銀行が国債を買う、つまり国の借金を肩代わりし、その額が1000兆を超えているみたいです。 私には、良くわかりませんが貸しているはずなのにテレビを見てみると、さも我々が借金をしているかのような報道を目にします。 日本の銀行が、預貯金から国に金を貸すのかというと、投資する先があまりないから或いは、投資したくないからだとかと聞いたことがあります。 日本の銀行が国にお金を貸すのは、何故なのでしょうか。
私は日本人でありながら恥ずかしいんですが、お聞きします。 JPYで例えば44.24*ぐらいだと、いくらぐらいなんですか？ また、JPYの読み方教えて下さい//
子供みたいな質問で申し訳ありません。 日本の証券投資はいつから始まり、最初はいくらから始まったのですか？
皆さんが株式に投資するきっかけになった理由或いは、お話と、最初に憶えた投資をするコツ或いは、技巧を教えてください。
大学でファイナンスを専攻している者です。 勉強のために株式投資を始めてみようかと思うのですが、（もちろん、ドブに捨てるつもりの余裕資金でです。学生なので少額ですが） デイトレ関連の書籍やウェブサイトなどでは、移動平均線前後での売り気配やら買い気配やら 市場参加者の群集心理などについて触れたものが多く、何となく「相場師」な感が否めません。 もちろん、そういった実践的な手法をもとにファイナンス理論が成り立っていると思いますし、 デイトレをやってらっしゃる方を悪く言うつもりは毛頭ございません。 また、私がデイトレに対して抱いた所感はすべて私の勉強不足に端を発しているものと承知しています。 ただ、いかんせん、そういったテクニック的な要素がファイナンスの理解に役立つのか疑問に感じてしまうという素朴な問いなのでご容赦頂ければと思います。 そこでお聞きしたいのが ①ファイナンス理論の勉強のためならデイトレではなく中長期投資をすべきか？ ②デイトレでファイナンス理論はどのように活用できるのか。 以上の二点です。 よろしくお願いします。 【補足】 ・中長期投資でなくデイトレをしてみたいのは財政・金融政策の波及経路や、CPIや工業指数などと株式の関連性をリアルタイムで把握してみたいからです。投資をしなくても統計情報だけ追えば十分ではないかと言われれば仰る通りですが、そこは金銭が絡んだほうが必死になるので、ということで見逃してください。 ・ファイナンス知識は証券アナリストの１次で経済落とすレベルなのでかなり低いですがご容赦下さい。
閲覧していただきましてありがとうございます。 テレビを見ていて気になったのですが、マルチ・ねずみ講と呼ばれる悪徳な行為のようで、本当はそうでないケースはあるのでしょうか？ （例えば、海外で流行っている何かを輸入・販売するのに投資してほしい…etc 　などの怪しい誘いで実際に利益を得た等） 一度はお金が返ってきたけど　といった巧妙なやり口のものではなく、実際にプラスの収支になって完結した話があれば教えてください。 ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ケリーバックスが行っている「不動産投資」って、具体的にはどういったもののことを言うのでしょうか。 不動産投資にも種類とかあるんですか？
知り合いから表題のものについて紹介されたので、ネットにて調べたところ過去の質問にもありましたが出資金は一切要らないと言われています。 どこでお金を請求するのでしょうか？ 渡した個人情報から架空請求等が来るのでしょうか？ どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 下記にその文章を以前の質問よりコピペしました。 教えてください。 財政法第４４条に基づく国際流通基金 　　　財務省・長期保護管理権委譲渡契約方式資金について 財政法第４４条とは 　　財政法 第五章推測 第４４条（特別資金の保有） 　　国は法律を持って定める場合に限り、特別の資金を保有することが出来る。 資金の沿革 　　　本資金は１９５１年パリのICC（International Chamber of Commerce 国際商工会議所）にわが国が加盟した時から始まったものであり、世界銀行（World Bank）・IMF(InternationalMonetary Fund、国際通貨基金)・FRB(Federal Reserve Bank、《米》連邦準備銀行)・BIS(Bankfor International Settlements、国際決済銀行）等が参画して、日本の基幹産業の世界大戦後、復興に役立てる事を目的としてスタートし、財政法第４４条（特別資金の保有）に基づき運用されるものです。 　　　昭和２６年、当時の政府・官僚首脳及び学識経験者の意見により、 国家の簿外資金として、その有効運用の方途が決められ組織が創設されました。わが国復興資金として、『償還契約』により、直接、企業、銀行等の外的信用枠を国が借りて、国の財源を造り、その財源（公的資金）捻出に協力して頂く基幹産業企業、銀行の首脳個人を特定し、その使用をほぼ無条件で委託するという『長期保護管理権委譲渡契約方式』（国の財源の運用管理権を貴殿に委託しますと言う契約）により運用されています。 資金の性格 　　　日本国の資金ですが、国家予算外の資金です。従って非公開の資金ですが公然と使用出来る資金です。 　　この資金は歴代の米国副大統領の管轄下にある資金の一部です。それ故、この資金を国内に放出、流通（正規に）させる為には、米国憲法、連邦制度法、日本国憲法、商法、日米安保条約等の適用を受けなければなりません。 　　　国より流通促進の委託を受けた資金ですので、免責、免税の処置がなされるのは当然のことであり、企業の代表者個人との契約ですので、会社の取締役会、役員会、等の承認などは一切必要ありませんし、第三者に知らしめることがあってはなりません。（厳格な守秘義務が発生します。） 　　　国に対するその功績として永久代表権、勲４等以上（本来個人が受賞すべき位の一階級上位の意）の叙勲等の対象に成ります。 資金の目的 　　　この資金は日本国の基幹産業の育成と復興を助成し、併せて国家予算外の諸費用を急出し、日本政府に当事国諒解の元に財務省財務局、マネーサプライ(通貨供給)コントロールの調整を勘定してこの資金の一部を国内運用し産業の育成目的とする。 委譲渡契約の要旨 これは金銭の管理権の長期に渉る委譲渡です。通常の賃貸の概念には入りません。金銭の管理権が新契約者に対し移管する契約であり、負担義務は現状復帰義務のみです。上記の資格を有する申込者個人が新管理者となります。積立しこれの運用を金融機関に委託(X)年後には自動的に１００％になり資金総額が完納できるという仕組みです。しかも、この半額の運用は全部について国が責任を持って企画運用し、金額について償還していくので、契約者は全く関知する必要はありません。契約者は、手元に残る資金は返済不要の手取金として交付し、交付を受けて自由に使用できます。 尚、契約者には契約調印と同時に、『返済義務免除を証する書面』と『免税証明書』が交付されます。 実施要領 　　　非公開の資金と組織である為、公然と窓口を構える事は出来得ません。権力を伴わない人脈によって資金受領責任者に繋がった場合にのみ、実行を見ます。簿外資金ですので、建て前の上から民間人である資金指示者（実際には官と連携した本件に精通した担当者）が指揮をしますが、別に権力者ではありません。運用権の委譲渡を受託される方に対する説明役と、建て前の上でオーナー役である受託者の御納得を戴いた時点で、中央銀行の現役が登場し実務が遂行されます。 受託者は基幹産業の首脳であるのですが、あくまで個人にお願いするものであり、会社の役員会の決議等は一切不要です。この資金は資金側からアプローチする事は絶対にありません。関係者を経由して、企業経営首脳よりの申込みがなければ、単なる『路傍の石』にすぎません。しかし、関係者を通じて受ける意思の確認が明確に伝わってくれば、この度の場合は、正味５日間を限度として、全ての疑問を払拭して終了致します。金員は公然なものですが、受託者保護の立場から全てが厳重な守秘事項です。尚、このルート関係者の中に、政治家、弁護士、新聞記者（マスコミ関係者）、現職の高級公務員、政治団体関係者、暴力団関係者等が、介在している事が判明した場合は、当然のことながらこの話は中止になります。
何方か相談に乗ってくれませんか。 今年の2月、ねずみ講みたいなものにひっかかってしまいました。 で、今色々事が起こり、投資金として渡してしまったお金30万を取り返したいのです。 当方神奈川の大学に通う3年です。 高校の同期の友人（友人B）繋がりで、今年の2月に１年ぶりくらいに連絡が来て会うことになった奴がいるのですが、その内容がネットビジネスの内容でした。 そいつを"A"とします 「なんで皆もやらないのか不思議で仕方ない」 「もっと楽しい人生を送ってほしい」 等、今思えばごもっともな謳い文句に踊らされてしまいました。 また、ノートのページを何枚も使い丁寧に説明をしてきました。 そして、その繋がりがある自分の友人Bもやっていると言うのです。 「彼は直ぐに行動に移したね。彼は忙しいから分からないけど、今月だけでも10万は稼がせるんじゃない？」と。 それで、自分も納得してしまったのかもしれません。 なんでも、Aは大学に通いながらベンチャー企業を起ち上げ、社長として神奈川中の大学生とアポを取っているとのことです。しかし、その会社に入るには投資金が30万必要だと言うのです。 流石にその時は躊躇しましたが、「稼ぐ額からすれば全然安いじゃないか！最初の1ヶ月でも10～50万はいくよ！てか稼がせるよ！」みたいな言葉で説得され、自分も納得してしまいました。 しばらくしてから投資金を金融で作り、オーナーがいる東京にAと投資金を渡しにいき、挨拶等も交わしました。この会社には、社長のA以外にオーナーであるCという中年の人が会社を取り締まっているのです。 その時に、 ・稼ぎたい目標があるのか ・辞める理由なんていくらでもあるが、途中で逃げないか 等の話をしましたが、契約書のようなものは一切記述していません。 で、ここからが本題にしたいのですが、お付き合いください。 以下、このビジネスのやり方です。 ・先ずミクシー、Twitter、Facebookなどでアカウントを作る ・ミクシーは例えば自分の住んでいる町や県で趣味にあったコミュニティを見つけて「初めまして！～なので今度御会いしたいです！」みたいな文章をコピーし、数百人に送る ・Twitterは無限に趣味に関連したアカウントを作り、同じようなことをする。 ・Facebookは3000人の友達を目標にして、これも同じようなことをする。 なるべく多い方が、釣れる人間が多いからです。 で、何人かとアポが取れたら実際に打ち合わせをした店などで待ち合わせて会う。最初は金に関する悩みを聞き出し、それからネットビジネスの話を持ち出す。そうしたら社長Aとアポをとらせ、自分がやられたように30万を投資金とさせる。 この時、そのうちの10万は報酬として自分が貰えて、残りの20は会社、という感じでやっていく感じです。 他にもこんなやり方があります。 大学の喫煙所でタバコを吸おうとしている他の大学生を捕まえる 以下やりとり 「すみません、火もってますか？」 持ってたら貸してもらう 「今度タバコ1000円になるらしいですよ（嘘）、これってバイトの時給ですよね～勿体ないとおもいませんか？」 で、ビジネスの話を持ちかけて、乗ってきたら 「今度丁度社長と会うんだけど一緒に来る？」という感じでまた社長とオーナーとアポを取らせて...みたいな感じです。 これらはオーナーの人が会社会員のみ閲覧可能のblogなどでアップし、直接このようなことを全員に伝えています。 自分としては思っていたやり方と違ったので、一切こういうことはやっていません。たまにAから「調子どう？」とか聞かれますが適当にあしらってます。 実際、これは「リアル」の稼ぎ方で、他にもアフィリエイトなどで稼ぐやり方があるのですが、「リアル」が最低限のコミュスキルだから、これで人を入れられなければ成功はしないとのことです。なので教えてくれません。やっても確かに成功はしないと思いますが... それと、実際知り合いでも稼いでいる人はいるので詐欺かと言われればちょっとグレーなんです... しかしそんな洗脳じみたやり方は自分は好きではありません。 また、今さらなんですがこれらのことは家族には黙っているままです...。 2月にこの話をAに持ちかけてこられた時に少し「やってもいいかな」と言ってみましたが、強く否定していた上に課金のような真似はするなと言われてました。今考えると本当に申し訳ないです。 しかし、今さらこんなことを告白する勇気はありません。 どうすることも出来ないと思い、腹をくくって借金を払い続けるか...と思っていた矢先、事態は変わりました。 事が起きたのは2ヶ月ほど前。 なんとAが、オーナーから会社をクビにされたのです。Aは大学に言っているというのは嘘で、オーナーの人にも毎回嘘の報告をしていたらしいのです。 また、自分の友人 Bも、稼ぐどころか実際にはこの件に関する投資金が原因で家族とのトラブルで家を追い出される寸前だったらしいです。 Aはそれから音信不通です。 それを隠したいように、オーナーの会社会員blogも閉鎖し、また新しく作り直しました。 この件は友人Bから聞きました。 自分は釣るだけ釣っといて尻尾巻いて逃げていったクソ野郎（A）に怒りがこみ上げ、後日家を特定し行ってみましたが誰も出ませんでした。 本当に怒りで一杯だったのですが、同時に「しめたものだ」とも思いました。 この出来事をきっかけに、オーナーに再び直接会って投資金を返して貰おうと思っています。 が、虫が良すぎる話かもしれませんが家族は巻き込みたくないのです... そして自分は口が達者な訳でもなく、あちらの解釈次第で多分言いくるめられてしまうと思います。 自分なりには考えていますが。 そこで皆さんの力を貸してほしいのです。お金を取り返すには、どういった言い方でオーナーを説得すればいいでしょうか。 すでに数ヵ月分の借金を数万払ってしまっています。 何か良い言い方や言葉があれば参考にしたいです。 自分が悪いのは十分分かっています。 どうか宜しくお願いします。
リーマンブラザーズは証券会社ですか？ それとも、他の位置づけになるのですか？
百万円を一番リスク無しで増やしたいのですが、ご教示諭願いないでしょうか？
投資顧問株式会社ガイアの顧客又はお勤めの方に質問です。 投資成績は良いですか？＋－どのくらいですか？目標とする資産形成は予定道理に行きましたか？ 　パンフレットには毎年ほとんどの人が契約を更新している、顧客の満足度が高い、顧問の方々は皆華々しい経歴で経営者も華々しい経歴の方で、いかにすごいかやメディアに取り上げた新聞のコピーが送付されていました。 　どのようなサービスプランが有るのか詳しいサービス内容や参考になる運用成績等は記載されていませんでした。 　改めて詳しい資料を請求しましたが、パンフレット以上に資料はございませんとの回答でした。
FX口座を開設はしたが、取引のノウハウが分からず、結局解説に必要な資金5万円を入金したままでした。当初返金は出来ないと言っていたが、口座を閉鎖のため返金するとのことで、手数料を引いた金額を指定の口座に振り込むとのことで手続きをしました。振り込み先などの情報を送って直ぐに本人確認のためと言って免許証のコピーを送れと言われ従って、送金の手続きを開始しますと言ってそれっきりになりました。海外からの手続きなので少し時間はかかるとは言われていましたが、4月にやり取りをしてからこちらもその内に振り込まれると思ってしばらく忘れていました。最近になって思い出し、通帳の確認をしても全くそのような入金はされておらず、今ではその会社とはメールも繋がらなくなってしまいました。この様なことはよくある事なのでしょうか？どう対処していいのか分からず困っています。誰か良いアドバイスをくださると助かります。
5人が暮らせるアパート
日本経済は反日的なリスクがあるけど、大丈夫なのでしょうか？ それと、今まで反日というリスクが有りながら、頑張ってこれたのはなぜですか？
時間外約定を昨日夜にして、火曜から出来るように指値したのですが今日見たら消えていたのはなんでですか？指値はできないのでしゃうか？素人質問なので簡単な説明でお願いします
アパートオーナーですが、サブリースから一般管理に切り替えを考えており、任せる不動産屋選びに悩んでいます。 例えばア○マンなら地元のア○マン(フランチャイズ）と75キロ程離れてはいるが本社系列の支社ア○マンに任せるのとでは違いが出ようかと思いますが、管理費が少し高くても地元を選ぶ方がいいでしょうか？ また、エ○ブルも地元にありますが、ア○マンと比べてどうでしょうか？ その他の選択肢もあれば検討したいのですが、アドバイスお願いします。
投資顧問まとめランキングサイトを見ると株式短期売買情報発信形のみで中長期プライベート投資顧問ランキングサイトは見かけませんが、信頼性の有る中長期プライベート投資顧問ランキングサイトは有りますでしょうか？
ネットで投資のようなものをやりたいのですがどれが安全安心なものかわかりません。 見分け方やオススメなものを教えてください。
こんにちは。 仮の話ですが、１０億円自由に出来る人がいます。利益が出るならあなたに投資しますということです。さて、どんな事業をやったら良いでしょうか？　２年くらいで利益が出れば良いかと思います。
投資だけで生活をしている専業の方 投資のご経験が長い方に質問です。 投資の勉強は独学で、ネットや読書からなのか それとも、セミナーや投資スクールで学ばれていますか？ いくらレベルの高い講義や、書籍に出会えても 最終的には、自己ルールを極めないといけないのは、分かっているのですが 2年間、読書とネットで独学を試してきましたが 、プロでも予測が難しい世界なので限界を感じます。 最終的に、給与所得と投資で得た額で、人の役に立つ事業を考えていますが、今のペースだと少し厳しいです。 株、fxで現在は年利10%程です。 予測の仕方うんぬんより、投資の勉強方法、体験談を教えていただけたら、とても有難いです。
15年ほど前に一度株式投資をした事があります。 最近書店で目にした「株の学校」(窪田剛著)(高橋書店より) を読んでスイングトレードを勉強して利益を出してみたいと 思う様になりました。 勿論株式投資で利益を出すというのは そうたやすい事だとは当然思えません。 ただ是非実践してみたいと思っています。 そしてこの株の学校では通信教育もされている様です。 本格的に株式投資を学んでみようかと思っています。 まだ元手の資金が少ないので 始めるのは当分先になりますが 本で書かれている様にスイングトレードで 利益を出して行く事は可能なのでしょうか？ 実体験を基にご経験がある方から アドバイスを頂けましたら嬉しく思います。 宜しくお願い致します。
「みなし配当」を解りやすく簡単に説明して頂けますでしょうか。 Googleで調べましたがいまいちよく理解できません。 よろしくお願いします。
運用初心者です。 でも世界ニュースは見てまして、brexitとトランプニュースにくぎ付けです。 逆ならば外貨購入なんですが、円高に張りたい時の運用先がわかりませんでした。 FXは元本以上を持ってかれるイメージがあるので避けたく、 予算の元本が無くなるのは問題ないスタンスです。 売り買いが頻繁にできないので、例えば100万投資して大統領選が終わったら 150か50かになるような運用先があれば教えてください。 トランプにかけるBookmakerはただのギャンブルになるのでやりたくないです。 よろしくお願いします。
投資用ワンルームマンションの購入を検討しております。 東京・大阪・名古屋で1000万円~1500万円の物件を探しています。 基本、中古で購入するときも借主がついていますので直近困りませんが、 将来、出て行かれた時の再募集が気になります。 不動産屋に出向くと、相場同等レベルの家賃設定であれば、 1ヶ月、~数ヶ月ですぐに入居者が決まるといいますが、本当でしょうか？ 一度、賃貸で数件見て置き、２，３か月後に本当に入居が入っているのか 確認してみたいとも考えております。 もし、　投資用ワンルームマンションを持たれている方がおられれば お聞きしたいのですが、相場同等レベルの家賃設定で本当に、 1ヶ月、~数ヶ月ですぐに入居者が決まるものでしょうか？ 実際、貸出をされていると思いますが、経験上どの程度か教えていただけないでしょうか？
ラスベガスの巨大ホテル。 MGM６８２５室、win４７３５室、ベラージオ３９５０室などと有りますが、いずれかのホテルの部屋タイプの内訳をご存知の方が居たら教えてください。 例えば。MGMの場合に、どのような部屋タイプがそれぞれ何室あるのか？等 巨大ホテルがどのように構成されているのか気になります。 よろしくお願いします。
取引はFXと同じです、証拠金維持率が７５％下回ると強制ロスカットになります。私のポジションは含み損もありましたが維持率は５００％以上保っておりました。週明け6/6の朝取引しようとアクセスすると私の現金残高がマイナスになっておりポジションがなくなって強制ロスカットになっておりました。私は愕然となり業者に確認を入れるとこちらのミスで現在調査中です大変ご迷惑をおかけしておりますが随時連絡をいれますのでお待ちください。との事でしたので少し安心して現状維持に戻るんだろうなと思っておりました、しかしなかなか改善が見られなく、株３６５の方で４９６名クリック３６５で１００名くらいの方にご迷惑をおかけしておりますと取引ページで連絡が出たりしただけで、そのひの夕方に完全にロスカットが確定してしまいました。個別の連絡がきて結論は元の現状維持には戻りませんこの結果を飲むか、差損処理(説明しませんが、しても全く何もなりませんただ業者が今回の事に納得して頂いたとの証拠処理です）してください。申し訳ありません、これは証券取引の事故です、元には戻りません、これは機関によって決められ処理です申し訳ありませんばかりです。含み損が勝手に業者のミスで確定損になってしまいました。このような被害にあわれた方、現在同じような被害にあわれている方いれば教えてください、今回のような事になった場合はどうすれば良いのか教えて頂ければ幸いです。
主婦です。 マンション経営を考えているのですが、例えば私が買った一室を親が契約して住むという事は何か問題がありますでしょうか？ マンション経営初心者でよくわかりません。 教えて下さい。よろしくお願いします！
中古物件を購入して、立て替えする予定です。予算は１億です。海外で事業をしているため、お金はほとんどがドル建てです。住民票は日本にあります。タイミング的にドルを全額円に換算して購入するべきか、一部ローンを組むか悩んでます。家族構成は夫４８歳、私４９歳、こども６歳双子です。 海外での年収は２０００万円位ですが、日本では収入がありません。 １億全額支払い後、７０００万程は残ります。生活費は家賃を入れて年間１千万程です。 これから日本で会社を設立して、不動産投資を考えています。 いいアドバイスをお待ちしています。
亡くなった父宛に、株主総会のお知らせの封筒が続々と届いています。 ただいま相続の手続きをしているところですが、せっかくなので社会勉強を兼ね、出席してみようかと考えていますが違法ですか？ 行ったところで話の意味がわからないだろうし、なんとなくおじ様たちがヤジを飛ばしあってるイメージしかないので、怖いなとも感じていますがどうなんでしょうか。
友人から投資の話を持ちかけられ500万を預け、それなりの利益を得ました。 その後、また、500万投資しました。 しかし、騙され、友人が預けた女は、その他の人のお金を持って、海外に逃げました。 私は、友人を信用してお金を預けました。 しかし、友人も被害者だと誠意の欠片も無く、自分名義の口座も閉じて、財産の名義も変えています。そして、弁護士を雇い、連絡すら出来なくしました。私も弁護士を雇いました。友人がお金を持ち逃げした訳では無いのですが、私は友人を信用してお金を預けました。何故、友人は、自分の財産を子供に変えてしまったのか？ それとお互いの弁護士同士が、話し合っても お金が返る可能性があるか？ どなたか参考意見をお聞かせください。
友達の旦那さんが突然亡くなり、旦那さんが働いていた会社は、投資をした1000万円は返してもらえるのか？　残された奥さん（友達）が心配しています。 旦那さんは、仲間と一緒に会社を運営していました。役員の一人でした。会社の株は、200万円分を持っていて、その他に、会社に1000万円の投資をしていたようです。 投資した資金は会社から返還してもらえるのでしょうか？ 教えてください。
（先に同じ質問をして、操作方法を間違えて、"解決済み"にしてしまいました。まだまだ色んな方のご意見をいただきたく、再度質問を挙げました） 特に使用目的のない、将来の為の貯蓄が３０００万円あったら、どのように運用しますか？尚、現在そんな貯蓄はないので、"あったら"前提のお話で申し訳ありませんが、取らぬ狸の皮算用的にお答えいただけますでしょうか。 先日、高級老人ホームに住む方と話す機会がありました。その方から、「仕事をしなければ収入がなくなる事がおかしい」と伺い、びっくりしました。親も私もサラリーマンで、仕事がなくなったら収入がなくなるのは当然と思いこんでおりましたので、目からうろこ状態でした。 投資信託や外貨預金など、"投資"と呼べるものが身近になったとはいえ、"安定した収入"と呼べるほどの利益を得るには、いかほどの元本が必要なのだろうかとか、どんな手段があるのだろうかとか、疑問がいっぱいになってしまいました。 ３０００万円は、ネット上退職までに準備しておきたい金額で３０００万円代が多かったので元本を３０００万円として質問させていただいております。
特に使用目的のない、将来の為の貯蓄が３０００万円あったら、どのように運用しますか？尚、現在そんな貯蓄はないので、"あったら"前提のお話で申し訳ありませんが、取らぬ狸の皮算用的にお答えいただけますでしょうか。 先日、高級老人ホームに住む方と話す機会がありました。その方から、「仕事をしなければ収入がなくなる事がおかしい」と伺い、びっくりしました。親も私もサラリーマンで、仕事がなくなったら収入がなくなるのは当然と思いこんでおりましたので、目からうろこ状態でした。 投資信託や外貨預金など、"投資"と呼べるものが身近になったとはいえ、"安定した収入"と呼べるほどの利益を得るには、いかほどの元本が必要なのだろうかとか、どんな手段があるのだろうかとか、疑問がいっぱいになってしまいました。 ３０００万円は、ネット上退職までに準備しておきたい金額で３０００万円代が多かったので元本を３０００万円として質問させていただいております。
５００万円。 元本保証で年利２％程度以上の金融商品ありますか。 または、元本崩れのリスクが極めて低い商品でも。
金を購入しようと考えているのですが、買い取りしてもらうときに、1グラムからでも買い取りしていただけるのでしょうか？
次回の消費税上げを延期したら日本国債の格下げ（AからA－に）なんて話もあります。 そうなると「ソブリンシーリング」の影響で多くの日本企業の社債も格下げになってしまいます。 機関投資家の中には投資先を「A以上」としているところも多く、A－以下に格下げになった会社は資金調達が今まで以上に大変になります。 この影響ってどれくらいと読みますか？ （国債そのものの質問や、格付けの良し悪しの話ではありません。国債格下げに伴う日本企業の格下げ、ソブリンシーリングに関する質問です。）
従業員100人程度の小さな会社に勤務しています。ギャンブルにより、消費者金融に多額の借金を作ってしまい、最終的に銀行から融資を受けて、消費者金融の借金を返済し、コツコツ返しています。 そんな中、会社の飲み会の席で、先輩がこんな話をしました。 妻から聞いた話だか、うちの会社に○百万の借金をしているやつがいる、借金するなんて恥ずかしいよな、そうなりたくないよな。 (先輩の奥さんは、私が融資を受けた銀行で、ローン関係の担当をしている事が後で解りました。先輩もギャンブルをするので、奥さんが、心配して、借金しない様に先輩に念を押したみたいです。) 質問ですが、 1.どこそこの会社の人がいくら借金していると、家族に話をしても良いのでしょうか?個人名を出さなければ、問題ないのでしょうか?ご回答をよろしくお願いします。
なんかどんどん倒産する気がする、大企業。 赤字出している企業も多いし。買うというか所有か。
金融資産が、1億円以上の人が、日本は 100万人いるとニュースでやっていました。 この場合の金融資産は何をさすのでしょうか？銀行預金を1億円以上の人が100万人もいるとは思えないのですが？
2ヶ月前にバイナリーオプションという投資を始めたのですが、マイナスにはならなかったのですが利益もほとんど出なかったので、補助のために「Ree innovation 2」というソフトを買ってみました。 そしたら勝率も上がり利益も出るようになったのですが、疑問があります。 このソフトを使ってトレードした結果が、直近1週間で、300戦中219勝66敗15引き分けでした。(利益は15万ほどでした。) 1週間あたりの利益を平均すると12万前後です！ 掛け金はいつも最安の1000円でした。 ソフトは24万程したのですが、この成績は良いものなんですか？ 始めたばかりで何もわからないので、詳しい方コメントいただけると助かります。 ちなみに、Ree innovation はこちらで買いました！ http://baseshopsale.saleshop.jp
★投資詐欺？横領？返済が毎月あったりゼロだったり、、、 四年前友人の勧めでFXファンドに手を出しました。運用会社が、お金を預かるといい銀行の様に預けてもいました。一年以上毎月分配金がありましたが、入り用があるから解約をしました。しかし、突然実はマイナスをプラスにしてしまい、分配金が払えなくなり私の預けていたお金も、解約金もその穴埋めに使ってしまい返金出来ないと言われました。返金は必ずするとの弁護士をいれ約束したのですが、毎月一万だったり、10万だったりゼロだったりマチマチで全然追いつきません。 今月、実は昨年秋、税務署から連絡があり、2011年〜2013年ね復興税を含めた税金の修正を指摘され、一億五千万払わないといけない。金額的に国税が担当になり今返済の期間や金額で話し合い中。それ次第で無ければ、返済の目処も立たないし、会社の赤字が続き払えない話をしたは債務整理するか国税にアドバイスを受けたとか言われました。 信用出来ない話です。 国税からの通知のわかるモノのコピーを郵送で見せてくれ！と話したら 直接見に来ればいいけどと言われる始末です。 何かアドバイスありましたらよろしくお願い致します。
田中貴金属工業で金をちょっとだけ買おうと思いますが、大丈夫でしょうか。 他の会社のほうが良いでしょうか。 誰か教えてください。
投資家としての活動が書かれているブログ等はありますか？ 有名な人だと解る話もあればうれしく思います。SNSでも可能です。
投資家としてスタートをしようと思っております。 投資家で今、副業として 人に言えるくらいの収入を得るまでに(その感覚は相対的で大丈夫です) どれくらいの時間を要しましたか？ どれくらいの初期投資をしましたか？ 上記2点が主な質問ですが、 これからの投資家としてスタートする人に対しての アドバイスやお勧めなども添えて頂けると嬉しいです。
こんばんは NISAで例えば今年かったとすると、 120✖5=600万円の非課税です！ という説明を良く見ますが、2023年までもてるのだから合計は 120✖8=960万円 の非課税ではないのですか？ それか、一番最初に2016年に投資したものがあったとして、そこから目一杯120万円ずつ、600万円投資したとします。 そうすると、その5年後の新しい枠については、新しい種類が買えるわけではなく、2016年に買った銘柄しかロールオーバーで運用ができないという意味でしょうか？ 良くわかりませんのでお願いします
１８年間小規模共済に加入していて１０年ほど前に一度借入し、毎年利息を払っています。 今回経営悪化に伴い、再度限度額いっぱいまで借入したいのですが、借り入れ可能額は７割から９割と書いてあります。 どんな要件で可能割数が決められているかご存知の方、お教えください。よろしくお願いします。
先日ミクシィで知り合った人にFXのシステムトレードのソフトを買わないかという話がありました。 後日、知り合いに金融関係の詳しい人がいるので、会いに行かないかと言われ、そのソフトが130万円もするそうです。その人は100万の投資で月10万は必ず確保出来るみたいな話をされていたんですが、この手の話は投資詐欺やマルチ商法と考えて間違いないでしょうか？少し興味があったので、判断し兼ねています。 アドバイスよろしくお願い致します。
お世話になります。 自己所有のマンションを持っております。 このたび、まとまったお金が必要なので、マンションを担保に融資を受けようと思いました。 ところが、夫の私は数年前に病気などから、恥ずかしながら、マンションの納税をおこたった時期が１年以上あり、今は分納している常態です。当然、間に合っておりません。 上記理由で私には信用はありませんし、病気が原因で無職の期間があり、アルバイトをしても会社がブラック企業で年末調整を頼んでも送ってくることはなく、確定申告も行っていないという悲惨かつ恥ずかし状態でございます。 そんな中妻が不動産担保の融資を頼み、仮審査は通った状況なのですが、いかんせん私に信用がありません。 確定申告や納税証明の不要な融資がありましたら教えて下さい。 ちなみに必要な金額は400万弱で、今回の不動産融資は800万円までマンションの評価だとOKと言われました。これは妻が会社員で金属10年以上、年収約450万円で私が保証人に（不動産所有者）なった場合の概算で電話でのやりとりの件です（関西アーバン銀行） よろしくお願いします。
私の知っている、とある法人が古墳（不動産）を所有しています。 これがお金が掛かります。草取りとか、下水関係とか。非常に負担になっています。 その古墳は国の指定文化財になっていまして、整地にしてマンションを建てでしまうわけにもいきません。かと言って一応は財産ですので無料で市や県に譲渡してしまうのもどうかと・・・。 この古墳を上手く資産運用する方法はありませんでしょうか？
この度、宝くじで一億円が当たりました。家を建てようと思います。あまり広くないですが、自分が住むにはちょうどいいし、他に40坪程の土地があり、道路拡張の市が買ってくれることになています。このことは周りも知っているので、このお金で建てると言うつもりです。あとは行きたかったドイツとイタリアの旅行に二週間行くつもりです。寄付を一部しようと思っています。周りには絶対に知られたくないので、マンションを購入して家賃収入得ようと思っています。他に周りに知られないで、資産を増やす方法がありますか。教えていただきたいです。よろしくお願いします。
先物やってるやついる？
政府は年金の株式運用割合を増やしました．そこでその運用実績としてプラス、マイナスの発表があります．最近では５兆円のマイナスが出たとの報道がありました．しかし政府の運用とはどのようなものなのでしょうか．株式は現在値が買値より減っていても、その時点で売らなければ損は確定しません．持ち続ければやがて上がるかもしれません．損が出た、利益が出たというのはまるでデイ・トレードのような言い方です．どのような売買を行っているのでしょうか．詳しい方、教えてください．
【エリヤフ・ゴールドラットのザ・ゴール】を読んだんですがこの本って凄くないですか？ これって本当の話なんでしょうか？ これを実践すれば本当に成功すると思いますか？
ネット証券の　事を　お尋ねします 普通の証券会社（野村証券、SMBC 日興証券）には　口座を持って　取引していますが　株の売買で　手数料が　かかるので　ネット証券に　口座を開こうと　考えています 何処が良いか　詳しい方　アドバイスをお願いします
去年のIPOを教えて
【投資】S&Pってなんですか？
株で儲けた人はいますか？ また、どのようにして設けるのでしょうか。 方法を教えてください！
はじめまして。 超初心者ですが、本を数冊読んだりして投資積み立てを始めました。 ニーサを使いノーロード、基本としてます。 下記の投資積み立てをしています。 投資先としてはどうでしょう？ 予算を減らし、オススメの投資先等ありましたら、教えて下さい。 国内債券は先月から始めたばかりです。 ※パート代での投資積み立てです ①ニッセイ－＜購入・換金手数料なし＞ニッセイ国内債券インデックスファンド 毎月5,000円 ②ニッセイ－ニッセイ日経２２５インデックスファンド 毎月10,000円 ③三井住友ＴＡＭ－ＳＢＩ資産設計オープン （愛称：スゴ６） 毎月10,000円 ④国内債券 毎月30,000円
株式約定について質問致します。 株式投資に精通されている方で、約定するために何か工夫されている方法があったら教えて頂けませんか？ 買い付け、損切り、特に損切りに対して指値か成行きか、希望価格のいくらましかいくら下げか知りたいです。 可能なかぎりで結構なのでご教授頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
数十年前にパソコンが普及し始めて、初めて株式投資を始めました。 ずーっとやっていなくて、最近になってスマホが出てきて、よりみじかに投資が出来る環境になってきたんで、また始めてみました。 初心者に戻って、ミニ株からチャートトレーニングのつもりで始めてみましたが、約定が恐ろしく遅いのが気になります。 前の晩に注文をして、約定するのが後場の終わり頃になってしまいます。 チャートの読みは半々ぐらい当たるのですが、約定するのが遅すぎて、売り時買い時を完全に逃してしまっています。 まだミニ株トレーニングの段階ですので、金額的には数千円の損ですが、これが実際の相場だとぞ〜としてしまいます。 デイトレだったら、成り立たないですよね。 これは私がミニ株で少ない投資だから約定が遅いのでしょうか？ ちなみに成行、買いからでしか売買が出来ません。 私としてはホンチャンになったら、自動売買でスイングトレードでやろうと考えています。 この約定の特質について詳しい方がいたら教えて欲しいです。 どうかよろしくお願い致します。
アメリカ＄年1％金利利回りとオーストラリア＄年5.6％金利利回りの外債を、某銀行の支店長が言ってきました、この様な投資はサッパリ判りません、今銀行は0金利で大変なのでしょう、此れは美味しい話なのか又Xなのかよくご存じの方教えて下さい。よろしくお願いします。
株雑誌を見てこの29銘柄の中から買おうと思う。 どれがお勧めですか？ その理由もお願いします。 東京電力はポートフォリオ上では良いですがこれ買って良いんですか？ 東京電力が買いになってる株雑誌を信じて良いんでしょうか？ 東京電力が買いの時点で他の推奨銘柄も信用性がゼロというかマイナスで、この理論計算自体が間違いというのが分かる好例でしょうか。 東京電力 2013.3 日本商業開発 518.5 コロプラ 440.7 オープンハウス 325.7 日本ペイントHD 286.1 FPG 275.3 北洋銀行 247.7 東ソー 236.1 合同製鉄 214.0 長谷工コーポレーション 213.3 日信工業 206.1 ミツバ 200.0 ゼビオホールディングス アクシアルリテイリング アダストリア ココカラファイン エクセディ カルソニックカンセイ ノジマ シップヘルスケアホールディングス ワンダーコーポレーション サトレストランシステムズ 東京建物 ビーエムエル 住友理工 ジーテイスト エービーシーマート クリエイトSDホールディングス サックスバーホールディングス
１００万円からの資産運用はなにがいい？ ３５歳。やっと安月給ですが安定した職に就くことができました。 それで１年間で１５０万円貯めました。 １年目は引っ越しなどでいろいろ出費があったのですが、 ２年目には３００万円弱は貯められそうです。 どんぶり感情ですが、毎月１０万円は貯蓄していると思います。 ただ、年齢が年齢ということもあって焦っています。 大学の同期はこの間一流企業や安定企業で１０年働き、年収も少ない人でも５００万は超え、差は開く一方。 このまま地道に貯金をしても中古マンションを買える程度。 年収も４００万程度ですし、将来が不安です。 会社は完全年功序列というか社歴が全てで他の評価基準がないですし、 昇給したとしても本当に大したことが無い額です。 おそらく１０年勤めても年収５００行くかいかないかでしょう。 ですので、副業か投資で資産を増やしたいと考えています。 以前、全くのど素人状態で株に手を出し、 ３５万で買った株が現在は１５万程度しかなく、株式投資の難しさを知りました。 不動産投資で比較的安い金額で始められる区分所有も考えていますが、 リスク分散ができず自分の資金力では１部屋が限界で、難しいのかなと思います。 私のような現金も少なく、属性も悪く融資を受けられない人間が資産を形成していくには、 どのような方法が適しているのでしょうか。 貯金１５０万のうち、全て使うわけにはいきませんので１００万円から始めたいと思います。
いろいろな暗号通貨（仮想通貨）が出回っていますが、ほとんどが詐欺だと聞いています。今日の新聞にも詐欺の記事が載っていました。暗号通貨の投資で本物と詐欺を見分ける方法をご存じないでしょうか。
融資の電話がかかってきて 受けることにしましたが 電話をかけてきた人と 連絡がとれなくなりました どうゆうことでしょうか？
もともとサッカーやテニスが好きで最近ブックメーカーを始めました。 海外にはブックメーカー投資家もいるとこのサイトで見たんですが、ブックメーカーは投資になりますか？？ http://osieru.jp/
株式売却したときの、証券会社への手数料の割合はどれくらいでしょうか？ また、売却した後の所得税はどれくらいかかりますか？
公庫から融資を受けます。 資本性ローンという新しい融資で、正式には「挑戦支援資本強化特例制度」 というものです。 本特例による債務については、金融検査上自己資本と看做すことができ、 この点にこの制度の特長があるとの案内がございます。 この融資を受けた後、対外的に自社概況を説明する際、この融資分を現在の 資本金額に上乗せしていいのでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃれば、是非ご教示お願いいたします。
２０代の息子が、株式会社シ○ケ○ハー○○という会社で、 頭金（１００－２００万）で、①借入６０００万　３５年ローンタイプか ②９０００万借入　３５年ローン（変動2.1％）を組んでローン返済　毎月３０．４万返済でも 毎月４７万　利益が出ますという説明で、アパート経営の不動産投資を検討しています。その他経費　毎月６－７万発生のため　実質利益　月９万位　平均受け取り家賃７．５万×６戸分その他　共益費分 常識的に考えて月３０万以上のローンを３５年支払い続けなければならない不動産投資にメリットなどありますか？シ○ケ○は、家賃収入は、３５年間　定額収入が確保とうたっていますが、アパ－トは年々老朽化するのが当たり前で、当初の家賃収入が３５年続くなんて常識的にありえません。 支払は、３５年払い続けるが、収入計画は、非現実的（３５年　同一　家賃収入ありえない）投資利回り35％をうたっているがリスクが高すぎると思いますか？専門家　経験者のご意見をお願いします
40代後半の既婚者です。今、マイナス金利の影響で金利が悪いですよね。一時払いの保険10～20年でおススメな保険等を伝授お願いします。100万～1000万で考えています。個人年金は1800万加入済みで投資・株・FX等興味無し。リスク無しが基本。
もし預金が5000万円あるとします。 銀行に預けていても利子が全然つきません。株や投信に手を出す勇気はありません。 ではどうしますか？ 1 外貨に変える 2 金を買う 3 そのまま貯金 4その他 その他が多そうなのでその他の方はどうするのか教えていただければ勉強になります。 よろしくお願いします。
はじめまして。 最近、転職での収入ダウンや友人がリストラにあったのをみて自分の将来に不安を感じ、少しでもお金を稼ぎたい、貯蓄したい、と思うようになりました。 会社では副業が禁止されているので投資に挑戦してみたいと思い始めているのですが、元々そっち方面には疎く、どのように勉強していくのがよいのか分からなかったので、投資経験者様達がどのように勉強していったのか、成功談や失敗談をお聞かせ頂きたく質問させていただきました。 ちなみに私はまずは本屋で軽くＦＸの本など読んでみましたが元々そっち方面に疎いこともあってか、ちんぷんかんぷんでした。 そこでまずは初心者向けのセミナーなどに参加した方がいいのかな、とも思ったのですが、なんとなく投資系のセミナーには怪しさを感じてしまって(名の知れた金融機関や証券会社ならいいかもしれないのですが、私が調べた感じだとそういった所は平日の日中しかやっておらず、平日夜などは聞いたことのない金融や実態のよく分からないFPによるセミナーしか見つかりませんでした)一歩を踏み出す勇気がなく、まだ参加できていません。 勉強の仕方や信頼できるセミナーの見つけ方、また初心者向けの投資の種類などアドバイス頂けたら嬉しいです。 (ちなみに27歳女性、都内一人暮らしの一般事務職で、あまり貯金はないので元手のかかる投資は難しいと思われます) よろしくお願いいたします。
某大手証券の口座開設についてですが、部長からやたら電話があり職場への在籍確認が必要だから証明出来るとか書類を提出してと言われます。職場の関係は開設時には必要なく資産などが重要だと聞きました。 教えてください。
低価格株を購入したいのですが、なかなか買えません、そういった事はよくあるのでしょうか、初心者過ぎてすいませんがよければ意味も教えてもらったらと思います、お願いします。
金（きん）を初めて買いたいのですが、どこで買えば一番いいでしょうか？
今、金（きん）を買うリスクとメリットを教えてください。 また、どこで買えばよいでしょうか？ 手数料はどれくらいなのでしょうか？
上がる株の見つけ方。 業績が伸びている会社は スクリーニング条件 1.従業員数が増えている。 2.昨年度と比べて増加正社員と非正規労働者が同等または正社員の方が非正規労働者より多く採用されている という条件で検索すれば業績が成績では出てなくても会社としてはこれから伸びる予測なので増員していると読んでこれを検索条件にしてスクリーニングすれば今は時期が悪いので全部株価は下がっているが、この世界情勢不安を脱したら伸びる力があると思っている。 この株が上がる会社という認識は正しいですか？ 昨年度と比べて従業員数が増えていて、非正規労働者を雇って正社員の採用を減らしている会社の株は買いません。 この条件で株売買した人いますか？ 今は時期が悪いですけど。
去年の中国ショックや年初からの暴落のような状況で、巻き込まれないようにするためには、どのようにすればいいのでしょうか？ 損切りの仕方や、全力で逃げる場合の状況判断、普段から心がけたり注意しておくことなど、リスク管理の方法を教えてください。
５０代会社員。専業主婦の妻あり。子供なし。 持ち家あり。ローンなし。借金なしです。 ３５年のサラリーマン生活で自然とたまった貯金が１億１０００万円ほどあります。 某地方銀行の定期預金０・４％に分散して預けていましたが、今月から来月にかけて大半が満期になりますが、次から金利を０・２５％に引き下げるそうです。 バブルとリーマンショックでそれぞれ痛い目に遭っているので、元本割れがない商品でコツコツやってきましたが、そろそろ多少リスクを取っても資産運用したほうがいいのでは、という考えに傾いています。 昨年暮れ、プラチナ１００ｇインゴットを２０個ぐらい購入し、最近では久しぶりに米ドルを８００万円投資しました。 ほかに何かいい投資先があれば教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
アメリカ雇用統計が為替の変動に繋がると聞きましたが、何故ですか？ FXやる人や海外株を買う人が増えるからですか？イメージが出来ません。 初歩的な質問ですいません。
証券会社でデイトレーダーとして働く人は、何処から情報を得ているのでしょうか？ 一般的には、ネットなのでしょうがオススメのサイトや、こういうコネっていうのがあれば教えて下さい。
初めまして、先ずお忙しい中にご覧いただき衷心から感謝致します。 僕は簡単に言いますと知的障害水準程でな無い広汎性発達障害で理解力が健常者より低いです。 更に数字に弱く株式や国債の事なんてニュースを見てもほぼ理解不能です。 しかし貧困層である事で小遣い程度でも良いので少しでも生活費の足しにしたいのと 社会勉強も兼ねて、１万円からで運用をやりたいと思いたちました。運用で小額でも利益を得る事、小額でも株で企業を応援する事、或は国債を買う事等は夢のひとつです。 そこで魯鈍な超初心者でも出来る、例えば元金が無くなったらストップするような株式投資の方法はありますでしょうか？国債との区別も曖昧なので、どちらが堅実に小額でも利益が出るかも大変厚かましいのですが、ご教授下さい。お願い致します。 因に銀行はみずほがありまして、そちらの方にも株の小額投資や国債等に付いても相談をしたほうが宜しいでしょうか？NISAが気になります。。 分からない事だらけ、滅茶苦茶ですみません。超初心者にオススメの運用についての書籍を読んでからだと思われる方がいらっしゃいましたら、どうかその類いのオススメを教えてください。 頭が単純に良くないので稚拙な文で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
土曜日の日経の記事で、「ここでは仮にＡ社が銀行から変動金利（１か月物）で５３億円借りています。この借入金に対してＡ社と野村証券との間でスワップ取引をしてＡ社が野村に変動金利で貸す、Ａ社が野村から固定金利で借りる（３年物）ことで３年物金利はマイナスなので実質Ａ社は０，００９％の利息をもらえる計算になる」という内容なのですが、 ①３年物固定金利がマイナスの意味が？？お金を借りても金利が要らないといことなんでしょうか？ ②０，００９％の利息をもらえるからくりとは？ ご教授お願いします。
株価が1000円下がると、幾らの株を何株持ってる人が、どのくらい損をするという事ですか？ 知識ゼロなので、分かり易く教えてくださいませ！
初心者です。 宜しくお願いします。 考え方が分からないので教えてください。 A社株　1000株　平均取得価額600円　保有 現在値500円　 とします。 ↓ 仮に A社株　500円の株を100株購入 ↓ 購入後　保有数1100株 ↓ 現在値が510円まで上がる ↓ 510円で100株売った場合 ↓ 見込み損益はどうなりますか？ 計算の仕方も教えてください。
株式投資のコツみたいなものがあれば教えてください
2012年の日経平均は9000円だった。 そして2万円を超えて、 1万7000円になっている。 すでに株価は高くなっている状態では？
新形態の金融。 クラウドファンデングは新形態の金融だそうですが、クラウドファンデング以外の新形態の金融ってどういうのがありますか？ ビットコインとかもそうですよね。 ●新形態の金融 クラウドファンデング ビットコイン
公的年金を株運用する年金積立金管理運用独立行政法人（GPIF） GPIFの株運用は９月末時点の運用資産額は１３５兆１０８７億円（６月末時点１４１兆１２０９億円）で物凄く乱高下しているが、 GPIFは昨年１０月、公的年金の資産構成を見直し、国内株、外国株の構成比率をそれぞれ従来の１２％から約２倍の２５％に引き上げる。 　９月末時点の運用資産額は１３５兆１０８７億円（６月末時点１４１兆１２０９億円）。年金積立金全体の資産構成割合は、株価下落に伴い、国内株式が２１・３５％（同２３・３９％）、外国株式が２１・６４％（同２２・３２％）にそれぞれ低下。一方、国内債券は３８・９５％（同３７・９５％）に上昇し、外国債券も過去最高の１３・６％（同１３・０８％）となっている。 GPIFの運用資金は135兆円で、うち20%を国内株の購入に当てているので27兆円が株式市場に流れている。 日銀は210兆円に0.1%の政策金利を付けているので、現在の銀行は年間2000億円の利子を日銀から受け取っていた。 それが新規分から-0.1%のマイナス金利になるので銀行は210兆円分を日銀に資金運用して貰っているが、今度からは保管料で2100億円が取られるようになる。 銀行は2100億円分を自らが稼がないといけない。 銀行は株を買えないので証券会社や投資信託に委託することになる。 証券会社は運用に失敗しても手数料が貰えるし、成功すると成功報酬を得られるのでどっちにしろ証券会社の株は上がる。 210兆円のうちどのくらいの規模の銀行資金が株式市場に流入してくるのだろうか？ 年間2100億円ぐらい銀行は日銀に保管料を払っても安いのでしょうか？ 銀行はどう思っているのか教えてください。 ATM手数料を数十円引き上げたら、日銀保管料の手数料はペイ出来る気がします。 銀行は危険を冒して国内株式投資をするとは思えないんですがどう思いますか？
株売買している人って買値の何%上がったら売りという自分のルールを持っていると思いますが、幾らに設定してますか？ わたしは10%上がったら半分を売る設定です。 これダメですかね？ どういう売り方をしているのか教えてください。
現在三菱マテリアルで金の積み立てをしています。 （仮に金価格が変動しないと仮定します） 金を現物にした場合ですが、将来売却するときには、業者によって、 値段が安くなってしまうでしょうか？（安く買い叩かれてしまうでしょうか） 一番良いのは、どういった手段がありますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
現在HSBC 香港に口座を持っていますが、 HSBC International （オフショア）にも口座を開設したいと考えています。 これは可能でしょうか？ ご存知の方、教えてください。
証券外務員登録をしている社員は、 いかなる名義を用いているかを問わず、 自己の計算において ①信用取引 ②有価証券関連デリバティブ取引 ③特定店頭デリバティブ取引 の取引を行うことが禁止されています。 「日本証券業協会の規則」や「金融商品取引法」により禁止されていることは 調べて分かるのですが、 根本的になぜダメなのか(なぜ禁止されているのか)理由を知りたいです。 素人でもわかるような答えを、ぜひ教えてください。 また、どういった取引であれば登録社員でも取引可能なのか教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
祖父が他界したことにより相続が発生し、父が都内（豊島区）にある土地（現況は駐車場）を受け継ぎました。 父もそこそこの年なので、定年に向けて、ワンルームマンションかアパートを建ててはどうかという話が家族のなかででてきました。 その土地の情報は、おおむね、次のとおりです。 地積：約１００平米 種類：宅地 地形：間口約８ｍｘ奥行き約１２ｍの整形地（長方形） 道路：北側約６ｍ 建ぺい率：６０％ 容積率：３００％ 高さ制限：２０ｍ 用途：第一種住居地域 最寄り駅（地下鉄）から徒歩６分くらいの場所にあって、傾斜地でもなく、人通りもそこそこあります。３分くらい離れた場所にコンビニがあり、まわりは３F建ての住宅が建っています。環境は静かです。大学や専門学校がまわりにあるので、単身者の住戸としての需要はありそうです。 不動産に詳しい友人に相談したところ、鉄骨造か鉄筋コンクリート造で、４階か５階のワンルームマンションを建てるのがよいのではないか、といいます。エレベータをつけると管理費が高くなるので、４F建てならエレベータがないワンルームマンションにして、一方、エレベータを付けるなら５F建てにして、３Fまではワンルーム、４Fと５Fはメゾネットがいい、とか言っていました。 個人的には、エレベータがあった方がいいのか、悪いのか、よくわかりません。いま、自分はエレベータ無しの賃貸マンションの４階に住んでいますが不満はありません。とくにポリシーありませんが、面倒くさいことがないのが一番です。 こうした事情を前提にしてご質問があります。 １．新聞をみると、いまは建築費が高騰しているといわれています。ここに４Fまたは５F建てのマンションを建てるとすると、建築費、耐久性、維持費、管理の難易、賃貸のしやすさ（人気の有無）、想定賃料の高低などの観点からは、鉄骨造、コンクリート造、どちらで建てるのが合理的なのでしょうか。 ２．いったい、この土地には、どのくらいの規模、戸数のマンション（アパート？）を建てることができるのでしょうか。また、合理的でしょうか。素人的には、建ぺい率６０％、容積率２４０％（接道幅により調整）として、１フロアに３０平米弱のワンルームか１ＤＫの部屋が２つ、４階建てアパートは大丈夫そうだと考えています。友人によると、エレベータをつけるとその広さが容積率にカウントされないので、５階（４．５階）建てまでいける、といいます。 ３．１と２の質問への回答に従ってアパートを建てるとすれば、どのくらいの費用がかかるのでしょうか。 ４．いまは建築費が高いが、将来、建築費が安くなっていくとすれば、それはいつごろのことだと予想されているのでしょうか。また、それは、現在との対比で、どのくらいまで安くなることが見込まれるのでしょうか。新聞記事には、オリンピックが近づくにつれて工事需要が落ち着いていく、と記載されているのをみます。 雑ぱくなご質問で申し訳ありませんが、ど素人なので優しくおしえてください。建築費は借入をしなければならないので、目玉が飛び出るようなコストがかかるのであれば、断念しなければならないかもしれません。そのあたりの感覚をもっておきたいのです。 お忙しい中、長文をお読み頂き、ありがとうございました。
[急ぎです！]複利計算の問題について教えて下さい。 年利28%(月利2.33%の複利計算)で100万円借りて、毎月3万円ずつ返済する。このとき、４ヶ月目以降の返済残額(5ヶ月目以降に返済すべき金額)はいくらか？ ネットでも頑張って調べましたが、わかりませんでした。式と答を教えて下さい。お願いします！
NISAで投資信託を始めようと思うのですが、おすすめの口座はどこの証券会社ですか？
知人が言っていたのですが、毎回レート？によって金利が変わる銀行口座があるみたいなのですが、それはどの銀行口座なのでしょうか？ FXとか株ではないもののようなのですが。
唐突で申し訳ありません。国内株式のインデックスファンド225は、どのような商品でしょうか？来年のNISAで購入してみようかと、考えています。
【株ってみんなの予想の反対を最初に取らないと負けるマネーゲームだよ。それ分かってる？】 ということは、株雑誌の指標は上昇ランキングなので下落ランキングから株を買えば良いってことですよね！ 大発見ですよねw 会社四季報も後ろのページから読む。 なぜか？ 株ってみんなの予想の反対を最初に取らないと負けるマネーゲームだから。 違いますか？ 人が少ないところに勝機ありです！
【株を買う際に基準にしていることって何ですか？】 株雑誌の株購入斡旋の基準が「経常上昇」、「増収率」、「増益率」、「収益性」、「PER」の5つのランキングを出してきて指標にしていますよね？ みなさんはこの5つの指標のうちどれを重要視していますか？ もし経常利益上昇ランキング1位を毎週見て買って1週間後に売ってまた1週間後に更新された最新の経常利益上昇ランキング1位の銘柄を買い続けたら儲かり続けるように思うんですが世の中そんなに甘くないのでしょうか？ 持ち続けるから負ける気がします。 あと資本が多い人間が最後に勝つのが株だと思っています。 カジノもリターン2倍のゲームを勝つまで続けられる資本があれば金持ちが勝つゲームですよね。 株も最低株数を買って、(一気に全資本を投入するから負ける)、下がれば買い足す。1週間後に下がれば、最低株数分を買い足す。上がるまで買い足す。 それが出来ないから勝てないんだと思う。 東芝や三井住友不動産のような事件性がある事案は特別としてです。 ランキング上位を買えば儲かる気がするのですが5つの指標のうちどれがおすすめか教えて欲しいです。 第一は下がらない株で、第二にすぐに上がる株が欲しいです。まあ下がらなければいいです。
ちょっと比較しようと調べたらステマっぽいサイトが多く困っています。 以下のことについて、詳しい方回答下さると嬉しいです。 ○どこの証券会社で買うのが手数料等がすくないですか？ ○売買はネット証券での株取引等と同じ様な感じでできるのですか？ ○また総合的にこの証券会社がお勧め、 この証券会社はこういう特徴がある、 というのがあれば教えてください。 一つについてだけの回答も歓迎です、よろしくお願いします。
地方のアパート経営は儲かりそうで（結局修繕費などで）もうからないと聞いたことがあります。 業者にのせられているなどとたまに聞きますが、本当にそうなのでしょうか。 近所には新路線が引かれて、アパートがどんどん立っている状況です。 みなさん最後には赤字を出して終えるのでしょうか。 ご存じの方、アドバイスをお願いします。
株式会社の資本金、資本準備金、利益をもとに自己運用（fxなど）できますか❔ 定款には何と追加すればよろしいでしょうか❔ 上記の場合、許認可は必要ですか❔
ジュエルコインを購入してる方に質問します。詐欺とかの答えはいりません。 もうすぐ取引所がアジアでも各地でオープンしますが1400円が4.5千円でスタートします。購入された方は倍率どのくらいまでいくと思いますか？
今年６２歳になる母の資産を今後どうするべきか悩んでおります。 資産は１０００万ほどです。 株や投資信託だと元本割れのリスクもあるので、できれば避けたいです。銀行預金や郵便貯金は安全ですが利率が低いので悩んでおります。 何かいい運用方法があれば教えていただきたいです。
銀行は良案件であれば，融資ではなく，投資されることはありますか？ この場合，窓口で相談すれば問題ありませんか？
株に関しては全くの素人です。 株を買うというとイメージ的に数十万単位でお金が動くというイメージしかないのですが 全くの素人でもできる、また数千円などものすごく安く株を購入できるなど 損しても数万単位で損をするようなものではなく本当に簡単でわかりやすい 初心者でもできるものってあるのでしょうか?
先日友人が新しい投資を始めました。あるベンチャーキャピタルから投資の話をもちかけられ約250万円を投資したそうです。友人曰く六ヶ月で5～6倍になると言っていました。どういったいきさつで知り合ったかは知りませんが、その担当者はとても信頼できる方だそうです｡私はその友人の事が心配です。その会社は実際あるのですが、新しいからかなんの口コミもありません。本当に投資してからそんなに短期間に5～6倍になるのでしょうか？また儲かる可能性はどのくらいありますか？ちなみに友人は初投資です。どうぞよろしくお願いします。
【株】株は自分で独自の理論を作らないと儲け続けるのは無理だと思います。 人の理論で儲け続けるのは無理な理由は、その理論が本当に正しければみんな真似をするのでずっと株は上がり続けないとおかしいことになる。 しかし、株は上がったり下がったりしているので、メジャーな株理論を真似て売買しても成功しないことを実際の株価が証明している気がします。 株雑誌を読んで、そのメジャーな株理論をそのまま実践して利益を出し続けることが可能なら、新しい株理論は出て来なかったはずです。 その有名な株理論のあとにまたメジャーな株理論が出ているということはその株理論はメジャーであっても勝ち続けることが出来なかったと過去の実践が意味して失敗作だったという結論が出ているものです。 それを証券会社は真面目に色んなメジャーな株理論をチャート上に表示する機能を実装していますが、過去の失敗作の理論を幾らいっぱい重ねて表示したところで、間違いの間違いの間違いの理論を幾ら上乗せしたところで勝てるどころかもっと勝率は下がりますよ。 そんな私でも分かることを平気で一流の大学を出た人が何とかチャートで株価が上がると予想してたりしてバカなのかなあと株雑誌を見て笑ってたんですが、こんなバラエティ雑誌を横でマジマジと真剣に読んでいるおばさんを見て、この人はギャグ雑誌だと分かって読んでるのか本気にしているのかな？と思いながら見ていたら、どうも本気で信じているような感じだったので良いカモだなと思った。 これって私が捻くれてるからですか？ 株雑誌の方が正しいこと言ってますかね？
株取り引にチャレンジしようと思っています 株価値上がりで差額の利益は理解できますが 信用取引時の値下がりで利益確保が可能とありました なぜ値下がりで利益確保となるのか理解できません どなたか教えてください まったくの初心者です 「取引はするな」以外のご指導お願いします
私は日経平均先物を取引しています。 しかし、ほとんど損切りができません。負けるパターンはいつも一緒で1ヶ月の例で申しますと、数日連続して10円から30円の儲けをだしてある日急に120円とかの損をだしてトータルで負ける、という感じです。勝率だけなら8割以上ですが大きな損でマイナスになります。頭の中では30円をラインと決めていますが損が出ると10円20円の損が嫌になり、そこを越えると90円100円になるまで戻るかもと思って損を確定できず。 勝手な話ですが、損切りの逆指値はオープニングの3分ほどで決済する手法なので利確の決済に遅れがでるので利用できません。 あともうひとつの問題が、オープニング以外で指標前や節目の価格をみるとついエントリーしてしまうことです。これもほぼ損で終わり毎日の利益を消し飛ばしています。後でいつも激しく後悔するのですがしばらくして魅力的に見える価格を見るとイン。自分でも嫌になるのですがやってしまいます。 このようなわけで、損切りと不用意なエントリーを防ぐことができるようになるにはどうすればよいか是非ご教授ください。
外貨建て債券（外債）の「クロス取り引き」について 外貨建て債券（外債）の「クロス取り引き」を、 証券会社から勧められています。 野●証券と大●証券で、「外債」投資をしています。 銘柄はそれぞれ複数あります。 （米ドル建てと豪ドル建てが数銘柄づつです。） 御存じのように来年からの税制改正で、 利付債について、途中売却が非課税だったものが、 ２０．３１５％の課税になります。 そこで、年内に一旦外貨決済で売却して、同じ銘柄をすぐに 同じだけ買い戻す「クロス取り引き」を、証券会社から 勧められています。 買った時よりも、（年数が経っているので）単価は上がっているし、 為替も買った時よりは、米ドルも豪ドルも円安になっているので、 結果的に各銘柄共に「評価益」が出ています。 これを「クロス取り引き」によって、「買い付け単価を年内に上げて置き」、 来年度以降の満期時や途中売却時の利益を圧縮して 「節税」をしましょう、という話です。 ちなみに掛かる費用（証券会社の売り買いの単価差異としての 手数料収入）は、野●証券が往復で０．１％、大●証券が０，０５％です。 簡単な操作だけで、利益を得る証券会社の儲け方には毎度感心しますが、 こちらとしても、それをしておくことによって、将来の税額を圧縮できる のであれば、ＷＩＮ-ＷＩＮなのかな、とも思っています。 ただし、外債なので来年以降円高になったり、途中売却する際に 金利上昇による債券単価下落したりしていたら、利益は出ない訳ですから 今回するのは、「無駄な費用」になる可能性もあると思っています。 ただ、持っている全ての銘柄が残存期間１０年以上のもので、現在の単価も 低いものが多いので、満期まで持っていれば、多少の円高になっていたとしても、 売却益は出る可能性が高いので、今回「クロス取り引き」をしようかな、 と考えています。 いずれにしろ、年内にしなければなりません。 この私の考えは間違っているでしょうか。 証券会社に、いいように扱われているだけでしょうか。 それとも、「クロス取り引き」を年内にやっておく価値はあるでしょうか。 将来の「満期時や途中売却時」にならないと、結果論としてわからない、 ということもあるでしょうが、お詳しい方、すでにクロス取り引きをされた方、 お知恵をお貸しくださいませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
株について質問です、儲けはどのようにでるのでしょうか？プラス？マイナス？いつでも売れる？などなど分からない事がありますので、詳しく教えて下さい！
仮想通貨でジュエルコインというものの購入を進められております。 情報をお持ちの方おられましたらお教えいただけますか。
主人が半年ほど前から株取引を始めました。 本人の余剰資産で運用しているのでそこは好きにしてもらっているのですが、 とにかくずーっとスマホで取引をしています。 通勤中はもちろん、自宅のベッドやお風呂の中でも、レストランへ食事を食べに行っても、ディズニーランドに行ってもです！ 画面を横から覗きこむとチャートや相場が出ているので、本当に取引（か、相場のチェック）をしているとは思いますが、とにかくスマホに時間を取られてしまい他のことは完全に疎かになっています。 「ご飯を食べながらスマホしないで」「お風呂にまで持っていかないで」（以前、水没させたので）「レストランでは恥ずかしいからスマホ出さないで」と言ってはいますが「だって、今やらないと損するんだよ」と話になりません。 「たったこれだけでお金が増えるんだよ？そしたら海外旅行にだって行けるよ！」と言われますが、 正直、数万~数十万のために、そこまでされるのは割に合わないと感じています。 せっかく美味しいものを食べに行ったり、観光地に行っても、スマホしながらでは楽しさや感動も中途半端でもったいないです。 こんな主人にもう少しスマホを控えてもらう方法は何かありますでしょうか？ もしくは、株取引ってこういうものだと諦めるしかないのでしょうか…。
NISAって口座を開設したら自動的にお金が振り込まれるのですか？ 金利は着きますか？
外貨建て債券を買おうと考えていましたが、手数料が高すぎる事に気づきました。 例えば、現在トルコリラは1トルコリラ40円程度しますが、証券会社の手数料は2円かかります。 これだと債券の利回りで数年経たないと利益が出ません。 どうしてこんなに手数料が高いのでしょうか？
スリランカでのホテル事業に投資しようかとかんがえていますが、スリランカは今後大きく成長するでしょうか？
買い取り専門店の大黒屋がホームページで堂々と口座買い取りをしていますが犯罪ではないのですか？私も不要な口座があり買い取ってもらおうか悩んでいます。
投資に回せる資本が大きければ大きな利益が期待できると思うのですが、ほんとに少額から、できるだけ短いスパンで大きくなっていく投資や貯蓄法ってどんなものがあるでしょうか？ 株式投資でも投信でもいいのですが、そのやり方をいろいろ知りたいと思っています。
私は６５歳で、昨年私の父が９７歳で他界しました。 今年になってから田舎の森林組合から祖父の出資金について、 会員を継続して欲しいとの連絡がありました。 父からは全くそんな話は聞いたこともなく、 父の住所も変わっていたために連絡もできないまま 今日まで保留になっていたとの事でした。 調べてみましたら、昭和３０年（１９５５年）前後くらいから 全国で農協や森林組合が設立されていたようです。 その頃に出資金４千円を投資して現在に至っています。 当時の４千円なら多少の価値もあったかと思いますが、 会員を退会する場合は４千円のみが返金されるとのことです。 祖父は昭和３３年に他界していますので、 約６０年ほど全く名義変更もなくそのまま放置、 継続されていたようです。 突然の話で戸惑っているのですが、、 全く知らない世界の話ですので、 どうすればいいのか分からないし、 今までのことも確認したくて投稿させて頂きました。 教えて頂きたいのは （１）紙幣価値は当時と大きく変わっていますが、 退会する場合もやはり現在の価値のままでの受け取りで仕方ないのでしょうか？ （２）配当金が発生していたかどうかを調べる方法とかあるのでしょうか？ また、それまでに配当金が発生していた場合どうなるのでしょうか？ 遡って受け取ることは可能なんでしょうか？ どなたか詳しい方の回答をお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
教えてください。不要になった貴金属（プラチナ指輪と新品ペア時計）を売りたいと思います。リサイクルショップとか質やとかいろいろあると思いますが、少しでも高く売るのには売るコツなんてありますか？
今、阿部総理はアベノミクス 大胆な金融政策 機動的な財政政策 民間投資を喚起する成長戦略 を実施していますが、今のところ目立った利益は出ていないように見られます。 アベノミクスは失敗したのですか？ 本当はどういうものを目指したかったのでしょうか？ 今は憲法改正の方が目立っているようですが... できるだけ詳しくお願いします。
いろんな投資がありますが、 今のトレンドは何なのでしょうか？
小資金ですが、ネットで　株先物やりたいのですが、(以前は商品先物やったので)、それは孤独な作業となるので、仲間があればいいなと思いますが、どうやって見つかりますか？
月々1万円積み立てなどの投資信託の宣伝をたまに見るのですが、いくらぐらいの 利益が期待できるのでしょうか？教えてくださいよろしくおねがいします。
東京在住の者です。資金200万円で始められる商売を考えています。 まだ具体的な案がありません。特に経験者様からのアドバイスが いただければ幸いです。宜しくお願い致します。
FXで黒字になりません。日経225とか金ならもっとわかりやすくて簡単なのでしょうか?
【株式】分割直後の株を買うのは馬鹿ですか？
理解していれば会社四季報が読めるんですか？ 株がやりたくてこんな質問をしました。 ＦＸをやるならマクロ経済を勉強せよとも聞いたことがあります。
勉強したら株のプロになれるんでしょうか？ 昼間は働いてるならＦＸのほうが向いてますか？ 私は株のプロなんてみたことありません。 パチンコやその他ギャンブルと同じで買ったときはみんなだんまりだからでしょうか？
投資として、現在FXと株式の運用を考えています 元手は1000万程なんですが現在の市場から考えてどちらのほうがリスクは低いとおもわれますか？ みなさんの意見がききたいです
年利2％～4％の比較的安全な金融商品にはどんなものがあるのでしょうか。
1000万円のお金が手元にあるとして年間で10万円ほどの利回りが欲しい場合 あまりリスクを取らずにこれを得るには、どういった運用がいいのでしょうか。 ご回答お願いします。
リスクとリターンの観点からお願いします。 運用は年間５０万づつ増えていく想定です。 経済状況によりどれかお得か異なるのでしょうから、 このような経済想定だとこれがお得、 という形でお願いします。
NISAの制度が出来る以前、10数年前から株を数銘柄所有しています。 自分の認識だと、NISAの口座を開設してから後に購入した銘柄でないと非課税の対象ではないと思っていたので。 未だに口座は開設していません。 自分の認識は正しいのでしょうか？
良い銘柄の探し方 成長性、収益性、割安度、安定性、注目度の優先順位を教えてください。 1. 成長性はあるか 売上高経常利益率(売上高の伸び率、経常利益率の伸び率) 2.収益性は高いか ROE(自己資本利益率)10%以上か 3.株価は割安か PBR(株価純資産倍率)小さいほど割安。1倍を切っている銘柄のことを株価が解散株価を下回っているという、PER(株価収益率)値が小さいほど割安。 4.自己資本比率 HV(ヒストリカルボラティリティー)株価の値動きの大きさ。 5.アナリストコンセンサス アナリストの予想 6.ROE改善度 7.配当利回り、株主優待 8.注目度
コツコツ貯めた現金が１億円ほどあります。 夫婦・子供なし。持ち家・家賃なし。 特に使う予定はないので、全額、地方銀行の定期預金（１年・０・４％）にしています。 バブルとリーマンショックで痛い目に遭っているので、リスクを負いたくありませんが、このままただ定期預金にしておくのも……と考えるようになりました。 いい方法はないでしょうか？
FCて独立開業を望んでおります。開業資金を貸して頂ける個人投資家を見つけたいのですが、どのような方法が有効なのでしょうか？知っておられる方よろしくお願いします。出来るだけお金がかからない方法が有難いです。
中国の株式市場は大変なことになっているが日本では考えられないことが起きているが国際金融秩序など全く無視しているがＡＩＩＢは成功するのでしょうか？
社長が亡くなり。ヒット製品も無い現状で、此処は生き延びられるのだろうか？株価3万円↑の時代が懐かしい。 皆さんの予想をお願いします。↑＆↓？？
デイトレを行う上でPCの環境を整えたいのですが、購入から設置そして現場でのサポートが行き届いている販売会社を教えて下さい。 東京都か、川崎市内でお願い致します。
NISAに加入すると株の配当金は今までの指定の銀行に振り込まれなくなるのでしょうか。 6月には銀行に毎年振り込まれるのに未だ振り込まれていません、お尋ねします。
口約束だけではお互いに不安だと、公正証書としなくても文書として残す。 で、題名として、「覚え書き」「念書」他にどんなのがありますか？ また、それらの使い分けを教えてください。
信用金庫に個人などが出資金（１口1万円）を払って出資し、毎年配当金をもらうっていう制度があると思いますが、その受取りについて質問です。 私の義父は以前、自宅敷地内で工場を営んでいて、その法人名義で信金に出資をしていました。 もう会社は10年以上前にたたんでしまったのですが、現在でも毎年信金から「配当金支払通知書」が届きます。出資額が10万円程度だったのですが、受取を銀行口座ではなく「現金支払い」としていたため、そのまま放置してしまっており、現在３万円ほどの支払い金が加算されております。 この支払金を受け取りたいと思っているのですが、会社の経営者だった義父は病気のために受取りにはいけず、家族が受取にいくしかできない状態です。 この場合ですが、義父の個人名義ではなく、すでにたたんでしまった会社の法人名義なのですが、 受取のためには、どういう書類が必要になるのでしょうか？ 信金に直接聞く前に、おおよそお聞きしたいと思い質問させていただきました。 委任状や身分証明書だけでなく、会社関係の書類も必要になるものなのでしょうか？
ＩＭＦは（ギリシャからの返済は）延滞状態と表明。 なぜ、滞納ではなく、延滞という表現になるんですか？
【20代の投資】20代の3割が投資を行っているといいます。 20代のみなさんは何に投資していますか？
【株の銘柄で儲かる方法を思い付きました！】 どう思うか感想聞かせてください！ 株の雑誌を見るとこれから上がる銘柄一覧と下がる銘柄一覧が載ってますよね？ みなさんどちらを見てますか？ 私はこれから上がる銘柄一覧を見てたんですが、ふと思ったのが下記の理論です。 株で儲けたければ、これから上がる株より、下がる株を見つけて買う方が儲かりやすいのでは？と思ったんです。 2割上がる銘柄を探すより、これから1割下がる銘柄を見つけてた方が1割下がって買って1割上がっても2割の儲けで一緒ですよね？ 0割から2割アップ銘柄を探すより、これから1割下がる銘柄を見つけた方が2割儲けの率は上がると思いました。 株雑誌のこれから下がる銘柄一覧を見て下がるのを待ってから買う。 この株投資法はどう思いますか？ 大半の人は株雑誌のこれから上がる銘柄一覧を見て買ってますよね？ みなの反対で攻めるのはどうなのか株の先輩方の意見が聞きたいです。 助言ください。
20年後に資産1億円にしたいです。 現在1000万しかキャッシュがありません、 全額突っ込んでばくちを打てば1億は20年かからないのかもしれませんが、 しくじると全滅です。 なので、100万をFXか日経先物２２５とかに少し興味がわいています。 最悪100万を溶かすだけで、リスクとってもそれ以上マイナスになることはないのでしょうか？ このような考え方で、100万円をリスキーな取引に投じて高リターンを狙うのと 1000万円をミドルリスクな利回り１０％で運用するのどちらが合理的な運用方法なのでしょうか？ 確率で100万を1000万に出来たときと０になる×３、その後1000万に出来る 差し引き+700万のようになる場合もあるでしょうから、その場合の期待値とか確率が 分かれば教えてくださいよろしくお願いします。
「協会員は、原則として他の協会員の従業員から、当該従業員が当該他の協会員の従業員であることをあらかじめ知らされている場合において、当該従業員もしくは当該従業員の取次ぎに係る有価証券の売買その他の取引等の注文を受けてはなりません」 上記の意味ですが、他の協会員の従業員からの注文は、原則、受けてはいけないという意味ですか？
初めての投資で「投資のソムリエ」を薦められました。都市銀行です。 この商品は、どんでしょうか？ 手数料を考えると、インターネットのほうがいいですか？
外貨預金とかも考えたのですが、 １$現在120円台で、外貨預金もうまみなさそうだし、 かといって、株とかやる気ないし、何かいい投資先はないですかね？
こんにちは。宜しくお願い致します。 私は 金融商品のことに関しては全く分からないのですが…。 友人が 頑張って貯めた 100万円を アジア圏（ベトナム？すみません違うかも知れません）に 外貨預金をしたようです。手数料は10万円ほど。 長く預金をしていれば かなりの残高になるそうなのですが、本人が何もしなくても残高は増えて行くのでしょうか？ 無知で申し訳ございませんが どうぞ宜しくお願い致します。
外貨預金と外貨MMFの現時点（2015年5月）の税制について教えてください。 （簡略化のため、手数料や端数処理の違いは無視してください。足らない前提条件あれば追加願います。） 例えば、1万ドル（1ドル＝100円なので100万円）外貨預金しました。年利１％。 １年経過後、1ドル＝９0円のとき解約した場合、元本は90万円でマイナスなので課税無し。 利息は1％で、9,000円なので、20.315％（1,828円）源泉分離課税されて、7,172円付利。 つまり精算額は907,172円。別途申告は不要。 １年経過後、１ドル＝120円のとき解約した場合、元本は120万円で雑所得20万円！ 利息は1％で、12,000円なので、20.315％（2,438円）源泉分離課税されて、9,562円付利。 つまり精算額は1,209,562円。別途雑所得（20万円）の申告必要。 これが、外貨MMFの場合、今年中に解約したら、元本部分は課税無しで、利息部分のみ外貨預金と同じ。来年2016年1月以降に解約した場合は、現在の上記外貨預金の計算方法と同じ。 上記認識でよろしいでしょうか？ 認識違いあればご教示いただきたくよろしくお願いいたします。
昔ソ連が破綻した時に預金封鎖されたそうですが、外貨やソ連以外の外国株を持っていた人の資産は無事でしたか？
もしジムロジャーズが言うようにこれから日本でハイパーインフレが起こったなら、日本で資産を運用するのは不利ではないでしょうか？ 海外に移住する等して資産を運用した方が税金がかからないように思います。例えば、以下のように変化が合った場合に円ベースで税金をかけられてしまうと、大変なことになるのではないでしょうか。（勘違いかも知れません。） 現在 ：バークシャーの株価は150ドル・米ドル120円で100株購入 ＝180万円 10年後:バークシャーの株価が300ドル、米ドル1200円になった =3600万円 →円ベースでの利益が3600-180=3420万円となり、 日本円ベースで見たら２０倍になったことになり、 3420万円に20％の税金をかければ684万円も税金がかかることになるのではないかと思いました。（勘違いかも知れません。） もしそうならば、海外に移住して海外の通貨ベースで資産運用をした方が良いのではないでしょうか？ もし実質の資産価値が横ばいでも１ドル10万円になれば、資産の２０％を失うことになってしまいます。 この場合、やはり海外口座を開くなどの手を打っておいた方が良いでしょうか？ 以下は参考までに現在の私のポートフォリオです。これについてもアドバイスを頂けると嬉しいです。 ◯私のポートフォリオ アメリカ株60％ 先進国株10％ 日本円→外貨預金30％ ◯株の詳細（60％） ダナハー（DHR）15％ バークシャー(DHR)15％ IBM(IBM)10％ ニッセイ外国株式インデックスファンド20％ その他10％ 日本建て資産は0にする予定。 ◯外貨預金の詳細 今は日本円ですが、以下の外貨に切り替える予定です。 多い順に 米ドル（ジムロジャーズは数年後に売却と言っていた） 人民元（ジムロジャーズのおすすめ） 香港ドル（同上） 豪ドル（借金が少なく、利息が高い） ニュージーランドドル（同上） カナダドル（昔バフェットが購入していた。） イギリスポンド 韓国ウォン スウェーデンクローナ
投資について何かを教えてください！
金持ち父さん貧乏父さんというベストセラーがありましたが あそこに書かれていたことは今の時代にはあっていないのでしょうか？ 私も15年くらいたつのかな？20代前半に読みました。 当時は不動産を買うなんて夢のような話で、どこか別世界の話だと 思ってあまり真剣に読みませんでした。 収入をあげて、支出を減らし、残った資金を運用する。 これは正しいと思うのですが今の時代はそんなに簡単に収入をあげれますか？ 残った微々たる資産を運用するっていっても不動産なんて、すでにみんなが やっていてそのうえ借り手も少ない状態。 その他の投資だって、こんなに収入が増えない時代だから皆が目ざとく手をつけてる状態です。 当然お金をたくさん持ってる有利な人間だって参入しています。 と、なるとやっぱり、あの本に書かれていたことは今の時代にはあってないと いうことでしょうか？ 本屋さんで今でも売っていたので気になって再読して質問しました。
ＦＸや株をはじめてみたいのです ・維持費が無料 ・手数料が安い こんなところを探しています いろんな業者がたくさんあり、比較してもネットからわかる情報では 違いも微妙で悩んでしまいます 有名な業者の特徴・いいところ・悪いところ・お勧めなど情報を知りたいです
30代女性です。遺産相続で1000万円ほどが手元にあります。 全額を1年定期で入れておいたら銀行から電話があり、 「色々な運用方法があるから店舗窓口で直接話をさせてもらえないか」 と言ってきました。 でも銀行なんて自分達の利益が多いタイプの投信とか豪ドル定期とか ばかり勧めてくるんじゃないかと思ってて、あまり信用していません。 そもそも魅力ある商品があるなら客を店舗に来させるまでもなく 積極的に宣伝するはずです。 銀行側からしたら1000万円なんて大した金額ではないと思います。 その程度の客に本当に魅力的な商品をこっそり勧めてくるとは思えないのです。 ということで、銀行は「客にとって有益な商品」を勧めてくるのか、 「窓口に行かないと紹介してもらえない商品があるのか」をご存知の方教えて下さい。 また銀行との上手な付き合い方などありましたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
「手持ちのUSドルを米国の銀行に預けて定期預金したい」と思うのですが、 １）「日本から米国定期預金に預けても金利がつかない」と聞いたことがあるのですが、真実でしょうか？ ２）定期預金で金利がつかないのであれば、定期預金に代わる（元本保証の）アメリカへの投資手段ってあるんでしょうか？ USDベースで米国の金利を享受したいので為替差損については考慮しておりません。。 上記の事情についてご存知の方がおられましたら、よろしくご教示ください。
現在　いくらになっているのでしょう？ 全くの初心者でわかりません
(1)当座貸越（貯金担保自動貸付け)でお金を借りた場合は、信用情報に記載されないと考えて間違いないでしょうか？ (2)カードローンの申し込み審査等の場合に当座貸越（貯金担保自動貸付け)でお金を借りている金額は、申告しなくても問題ないのでしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けます様お願い致します。
国債の暴落が心配されていますが。私は１０年の国債を２０００万持っています。 このままにしていても大丈夫でしょうか？
男女問わずビジネスの話や株、投資などの情報交換ができる場はありませんか？ サイトや交流会などがあれば教えて下さい。
とある質問で「90円の株を1000株買い、95円で全て売った時、手数料は0円です」と回答されていました。これは本当ですか？ 同じ日に両方の取引をしていたとしても手数料はかかりませんか？
福岡で投資用マンションを探しています．新築後の売買価格のイメージが分かりますでしょうか？　（新築時を100とすると，10年後は70，20年後は50，30年後は・・・　みたいなイメージが欲しいです）
先日、BTER取引所のコールドウォレットから7,170BTC盗まれた、という事件がありましたが、コールドウォレットをハッキングすることは本当に可能なのですか？
先日テレビで、投資家と資金調達希望者を仲介する業者について 報道がありました。 途中からなので、業者名はわかりませんでした。 ご存知の方あれば教えて下さい。
株式投資やFXや不動産などの投資で使う計算力は 小学校で習う算数をマスターすれば事足りますか？
投資について勉強したいと考えています。 投資に関連する金融商品は多種多様だと思いますが、それらのメリット・デメリットを俯瞰的に勉強したいと考えています。 おススメの本などがあれば教えて下さい。
仮に、外国人配偶者（東南アジア）が母国で立ち上げたビジネスを失敗して負債ができてしまった場合ですが、 その負債は、日本にある配偶者の資産にもかかってくるものでしょうか。 ご存知の方、おしえてください。
500円玉貯金が貯まりました。 約32万です。 当面、使う予定が無いので財テクしたいのですが、どうしたらよいですか？ アベノミクスで株で大儲けしている人がいると聞きますが証券会社に行ったらよいのでしょうか？
株主優待券 が良い、お得な会社は？
皆さんは資産をどのように運用されていますか？ コツコツ貯金のみか 株やFXなどの運用をされているか 教えて下さい( ´ ▽ ` )ﾉ
株式について、どうも中途半端な知識で、困っています。 本屋で見ると、どうしても、初心者でも☓☓円儲かる私の方法 のような本か、ちょっと専門的、学問的で相場には役に立ちそうなもの等しか見当たりません。 おすすめの、投資関連、ファンダ、チャート、どのようなものでも構いません。 役だった、面白い、など、ぜひお教え下さい。
曾祖父が大昔に購入した田中貴金属工業の金地金500gが回りまわって私の手元にあります。 金については何の知識もないのですが、興味本位で金相場の年推移をみると年々上がっています。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/y-gold. … なぜこんなにあがっているのでしょうか？ 売るなら今のうちに売った方がよいのでしょうか？
開業資金５００万円を２人で折半して出したが、１人が辞めて『少しでも返してくれ』と言ってきた。どうすればよろしいでしょうか？ 美容院を友人と2人で開業しましたが、友人はすぐに辞めてしまいました。 折半した、半額の250万円を返してほしいと言われ困っています。 詳しい経緯です。 5年ほど前に、友人と250万ずつを折半し、美容院を開業しました。 私は、美容師として10年以上のキャリアがありましたので、一応店のオーナー兼美容師で、友人は私を補佐するアシスタントでした。 私のやり方が合わなかったのか、友人は開業から1年後に辞めたいと言い了承しました。 その間の給料は支払っております。 折半したお金は、借用書等はありません。 今更、返済してくれと言われていますが、返す必要はあるのでしょうか？ こちらは、返す必要はないと友人にはっきり言いました。 ただ、最初に折半した設備を使用して、現在も売り上げを立てていることは事実ですが。
ブラック対応の消費者金融会社からハガキと電話がきます。 自分でしたことなので仕方ないといえばそうなのですが余りにもしつこいので困ってます。 ブラック対応のフタバ、アロー、キャネット、ユニズム、ハローハッピーなどいろいろあります。 そのうちどこだったか忘れましたが、あるところに電話をかけたことがあります。 当時、生活に困りプロミスから受けていましたがとても足りず総量規則でそれ以上借りれずにブラックに電話して借り入れ可能か審査をしてもらいました。 結局、審査結果は可でしたが受けませんでした。 その時は審査に申し込みの為住所と連絡先が必要で携帯の番号を教えました。 一カ月たった頃、知らない番号080～や090～から始まる番号でかかってくるようになりました。 最初は知り合いかと思い出たら◯◯さんですか？今なら低金利で30万円融資できますよと言われる内容でした。 一体どこから連絡先が流れたのか分からなかったのですが、そのブラックに電話したことに繋がりました。 それからは毎日何十件もの電話と郵便物(ハガキ)が来るようになりました。 この頃は1人暮らしで誰にもバレませんでしたが、今は結婚し旦那側の家族とも同居してます。 郵便局の郵便物転送届けをだして旧住所への郵便物は新しい住所へ来るようにしました。 引っ越した後もハガキが届きます。 旦那は知っていますがその家族は知りません。 いつかバレるだろうとドキドキで毎日必ずポストを確認しあればすぐに処分します。 携帯の番号は変えてから一度もかかっていません。 ただハガキはきます。 これは警察なのか消費者センターなのでしょうか？ よく対応の仕方が分かりません。 カテゴリーが違ったらごめんなさい。
先日、新聞に下記の見出しがありました。 「原油価格急落により、投資家は安全資産に資金を移す姿勢が強まっている」 なぜ、安全資産に資金をうつすのですか？ 移さなかったらどうなるんですか？
地方銀行で住宅ローン事前審査をして、滞納があるため否決でした。 思いあたるのは １年前に、au口座ひきおとし引き落としできず、 ハガキやメールがきてから、 コンビニやクレジットカードで支払ったのが原因かなと思ってます。 市民税も会社で払ってるので遅れはなく、クレジットカードもちゃんと引き落としできてます。 次に、フラット35で審査うけるんですが、やはり難しいですか？
以前自営業をしていました。 3年前までです。その間に借金をしました。 初めの借金の使い道は事業に必要経費です。 ですが、なかなか軌道に乗らず 生活費や経費、光熱費など支払い困難になってしまいました。 その間にクレジットカードを作っていたので生活に必要なものを カードで購入したり、生活費(食費や雑費や交通費)として キャッシングをしました。クレジットカードは10枚くらいありました。 全額で800万くらい。 売上が上がらずクレジットの支払いも困難に... その為キャッシングを利用しては返済...その繰り返しが続いていました。 当時結婚しており幼児が居ましたが旦那は働かず私が倒れるくらいまで 自営業を支えてました。 さすがに体力も精神的にも限界で破綻してしまいました。 家庭も崩壊です。 携帯も個人用、仕事用とありましたが事業が破綻してからも 旦那が使っていた携帯代など多額請求がきました。 離婚後、元旦那が私の自宅に来て暴れて警察沙汰になったり DVが元々あり色んなことで精神的に参ってたので 精神病と診断されました。 仕事もできず生活保護で生活をしています。 体調も今は回復してきていてバイトを始めました。 ですが、多額の借金の支払いは出来ません。 知り合いの紹介で司法書士へ行きました。 自己破産をする事に...人生終わってますよね 悲しくなりました。自分のしてきたことに 後悔しかありません。 ですが子供も居ますし後悔ばかりしてても始まらないので 自己破産して前に進めたらと思っています。 破産には色んな書類が必要ですし、本当に自己破産出来るのか心配です。 自営業をしてたこともあるので。。。 色々と裁判所から指摘がありました 通帳やお金の使い道などなど。 県外から地元に引っ越した際に全て破棄したので証明できるものもなく 取り寄せできるものもあれば出来ないものも... こんなので破産出来るのか...心配でねれません。 ギャンブルは一切したことありません。 借金も事業、生活費の為ですが 破産に詳しい方いませんか？
長銀に関する本を読んでいて、長銀の歴史や高度経済成長期における長銀の役割は理解しました。 しかし、証券会社が高度経済成長期に企業向け長期資金の提供サービスを制限されていたという記述があり、気になったのですがその理由については触れていませんでした。自分で調べてみたのですが、参考になる資料は見つからなかったので、わかる方がいたら教えてください。
純金には投資しないが賢明。余裕があればSP500がいいとこのサイトで言われました。 SP500はあまり知られていませんね。 興味を持ったのですが、買いはありでしょうか。 どうやって買えばよいのですか。
消費税が確実に上がることになりそうです。 今８％で買うと、近いうちに１０％になります。 何もしなくても２％のアップは保証されるわけですよね。 米ドルがどうなるかが微妙ですが、 円安は進むと思われます。 投資に絶対はありませんが、 金が大暴落というのは考えにくいです。 今、余裕があれば金を買うべきでしょうか。 もし10年前に買っていたら・・・ずいぶんおいしかったですね(^^) 実際に金を買っている人の意見を伺えると幸いです。 FXは考えていませんが、それもありでしょうか。
株と社債の違いについて勉強をしました 株 買った人は企業に出資したことになる 最初に払ったお金は会社から返ってこない 利益が多ければ配当も上がる 赤字の場合、配当が出ないのが普通 持主は経営に口出しできる 社債 買った人は企業にお金を貸したことになる 最初に払ったお金はあらかじめ決めた日に返ってくる あらかじめ金利が決まっている 赤字でも原則として決まった金利が支払われる 持ち主は経営に口出しできない と本で読んだのですが 企業側からは、 株と社債をどう使い分けているのでしょうか？
初めて銀行で投資をしようと思っております。 まず何から始めればいいでしょうか？ 外貨預金・外貨ＭＭＦ・投資信託等の商品名程度しか 知識がありません。
アベノミクスのおかげで、株価は上がり、投資信託も円安でかなり潤った。　 しかし、GDPはさがった。　　輸出は、伸びなかった。　学者の見方も、両方で批判している。　庶民は、ただ見守っているしかない。　　たまたま、持っている有価証券も、利益はでたが、なんか不安で割り切れない。　　識者よりも、素人と言われる方の自由な見解がほしい。 言いたい放題の意見がほしい。　
すぐには使わないお金を、ただ貯金し続けているだけでは全くお金が増えず・・・なんだかもったいないなと思いました。 そこで、１００万円から２００万円くらいのお金の運用方法のアドバイスをいただけたらと思い、質問させていただきました。 リスクが高くなく、中長期の運用で、何かご存知のものがあれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 最近、投資を始めました。 SBIと楽天のネット証券で口座を開き、ツールなしでトレードしていましたが、そろそろ限界を感じ、各社のトレードソフトをダウンロードしようとしたら、両方ともWindowのみ対応とのこと。我が家はMacなのですが、Mac対応のトレードツールを提供している証券会社を知りませんか？ もし、ないならば仕方ないのでPCを買おうと思います。よく、トレード用のコンピューターは早くなければいけないと聞きますが、どのぐらいのスペックのものが実際必要なのでしょうか。あんまり高いのは正直買いたくないのですが、でも必要ならしょうがないし。とりあえず、今のところは会社員なのでデイトレはしていません。将来的には分かりませんが、、、
田中貴金属のインゴットを400万円分購入しようか考えています。 これから、金は値上がりしますでしょうか？ また消費税が10％になった時に売りに出すと、現在400万円分購入したインゴットは、いくらぐらいで売れて、いくらの儲けが出ますでしょうか？
長期金利　10年国債利回り どこで確認できますか
株価を見てふと思ったのですが、なぜ最近急上昇しているのでしょうか？ もしかして今はバブルが始まっているのですか？
ISOコードでXAUは金でXAGは銀ですが、この3文字コードの由来はなんでしょうか？
OK　Waveで何回か質問し、回答もした。そのたび手数料が高く馬鹿らしい。アメリカに直接投資しろ！とかまるで、証券会社の営業妨害みたいな事を平気で書いている。　証券会社の関係者は、反論してもイイのではと真剣に反論しても良いと思う。　3年前、みずほ証券で、ゼウスを薦め、ニッセイ豪高配当、先進国高配当ファンド。3個ともプラス。　　２９８０万円投資して現在、３５００万円の資産。　毎月配当42万6千円。2割の税金を差し引いてこれだけの分配金。　　これがなんで、おかしいのか？　これは、実際の話である。　
楽天証券を解約して1ヶ月ぐらいなのですが 解約後全て楽天銀行へ振り込まれ それも全て引く落としたのに 謎の出金メールがきました。 本日の何時にお客様の口座から出金先の口座へ出金されたとのことです。 まるで思い当たる要素がなく困ってます 当然ログインできるはずもなく理解不能です。
2ヶ月前に友人にお金を貸してと頼まれ500万貸しました。 それ相応の担保が合ったため承諾しました。 友人から返すと言われ今日の15時前には振り込むよと言われたのですが、これは翌日扱いですか？ 私はゆうちょに振込をお願いしました、友人は他の金融機関からの振込です。 それと額が大きいので窓口でやると思うのですが、そこの所も詳しく解らないで教えてください。 追記 窓口振込で15時前に振込なら翌日の朝とかには確認可能ですか？
A8のアフィリエイトをはじめたのですが、未確定報酬が確定報酬にかわるにはなにをする必要がありますか？？ 時間がたてば勝手になるものなのでしょうか？ また、確定報酬になったあとにそのお金を引き出すにはなにをすればいいのでしょうか？？ わかる方お願いします！(>_<)
資産運用や投資にはどのようなものがありますか？ （１）ローリスクローリターン （２）ハイリスクローリターン （３）ハイリスクハイリターン ローリスクハイリターンなんてありませんよね。
このたびの追加緩和策で市中に流れるお金は、どこに向かうと思われますか？不動産に向かえば不動産バブルだし、株に向かえば株式バブルになると思いますが、みなさんはどのようにお考えですか？投資という視点で、ご回答をお願いします。
老後資金として２０年ぐらい使う予定のないお金が１千万円ほどあります 今まで定期預金していましたが、ほとんど利子もつかなくて もったいない気がして・・・かといって老後資金なので 冒険して大きなリスクをおうつもりもありません リターンが大きい確率が高い投資なら、確率の低いリスクとして１００万までの損失が あるところまでは許容できます 長期間使う予定のないお金を増やしたい場合は何がいいでしょうか？ アドバイス下さい
お世話になります。 以前も同じような質問を致しました。 すいません。 一年半ほど前に自分で経営していた会社を 自己破産しました。 生きていく為に妻を代表として私と息子が営業で 以前と同じ重機の販売をしております。 新品の場合は納入後現金支払いで良いのですが 時節柄・業界柄　中古機の販売が多く 中古機械の場合は現金先振込です。 自宅は実姉名義になっており無借金です。 自宅担保で仕入資金を融資してくれる 金融会社又はアドバイスして頂ける事が あれば宜しくお願い致します。 又銀行は最近土地家屋担保での 融資をやりたがらないと聞きましたが そうなのでしょうか ご存じの方いましたらお教えください。
　もしも、来年、一ドル１２０円になるとわかっていたら、 どうしますか？ 　もし、そのことでもうけようとしたら、どのような方法があるでしょう。 何月何日という細かい日時ではなく、来年に、という感じですが。
住宅ローンについて質問です。 現在銀行クレジットで200万の借金があります。今月中には完済予定です。 マイホーム購入のため、JA住宅ローンに3400万の借り入れ申し込みをしました。事前審査は通過しました。現在、本審査中です。 夫 35歳 JAグループ勤務 正社員5年目 年収350万 妻 35歳 食品会社勤務 正社員13年目 年収320 頭金300万 JA融資担当の方は、ほぼ大丈夫と言ってましたが心配です。
金やプラチナなどの貴金属以外に、資産価値があり長期保存に向いている物はありますか？
個人投資家を募集しております。 有料無料のサイトで登録しておりますが、効果が出ません。 真剣に探しております、ご享受くださいませ。
パインクレストアセットマネジメント合同会社で扱っている有価証券について。 有価証券にはどういったものがありますか？種類を教えてください。
楽天で楽天カードへ出金したいのに、当日出金余力0 円と表示されています。 ちゃんと資産としての総合データに入っているのに何故か０円なのですがどうすればいいでしょうか？
質問するのは初めての22歳です。 一年程前に知り合いの先輩に映画の投資に誘われました。映画には有名な俳優さんが出ていてカンヌ国際映画際に出展するみたいで固い案件なんだなと思い信用してる人の話だったので120万の借金をして投資をすることになりました。そしたら最近になって映画会社の弁護士から手紙きて映画会社が業績不振に陥り破産することなったと書いてありました。 自分は弁護士に電話したら映画会社から近いうちに電話で説明があるとのこと(なかなかくる気配がない)、紹介者に先に説明がいってるからそっちに聞いた方が早いとのこと(先輩は7月ぐらいから映画の状況はどうなってるんだと聞いても進展がないからちょっと待っててだけで破産のことも聞いても話が進まない)、でした。 自分自身何も知識がなくどうしたらいいか分からない状況で周り頼れるひとが周りにいなくてここで質問しようと思いました。 長くなりましたがなにかアドバイスもらえたら嬉しいです。
無知で一方的な情報を信じたため、深刻な経済問題があり、NPOのお世話になっています。 遠方のNPOですので、メールや電話での相談となっています。直接お会いしたことがないのです。 大変親身に相談に乗ってくださり、ありがたいと思う一方、多額のお金をそちらの紹介で動かさなくてはなりません。東京都のNPOのリストには載っていますが、本当に信頼できるのか、二次被害に遭ってしまうのではないかとつい要らない心配をしてしまいます。どうすれば信頼性が確かめられますか？失礼だとは思うのですが、悩んでいます。どなたか専門知識のある方、よろしくお願いいたします。
教えてほしいことがあります。 いろんな人からお金を集めてそのお金で投資信託みたいな感じで運用している個人事業会社があるのですが、紙１枚に借用書を書くぐらいです。 ちゃんと金融業の資格は取っているらしいのですが、もし倒産とかしてしまった場合は当然お金は返ってこないですよね？ ちょっと興味があるので教えてください。
例えば複数社 、一社当たり数十万1度に借り入れをして合計数百万円借りたとします。 一切返済しないで踏み倒した場合は詐欺罪になるか？ また、何回か返済して踏み倒した場合詐欺罪になるか？ これで問われなかったらこの国はどうなっているのかと疑ってしまいます。 職場でよく踏み倒しの話を聞くので・・・。 あまり良い質問ではないと思いますが、気になります。 回答よろしくお願いします。
金地金インゴット0.3gはどこで購入できるのですか？ オークションなどで出品されているのですが、 販売しているようなサイトが見た限りないのですが。。。 また、金地金インゴット小さいサイズをに購入するには、 どのような方法＊お店（（できればネット通販がいいです））が一番いいですか？？ よろしくお願いします！
初心者の頃を覚えてる方にお聞きしたい質問です。 NISAを先日始めました。 ※正確には今年の始め頃に口座を作ってそのままです。 とりあえず、自己流で本読んだりネットで調べたりして チャートの見方とか、専門用語はそこそこ分かってきました。 ただ、いかんせん手が伸びません。 投資信託は自分の性格上、買ったらこの口座の様に放置になると思います。 株は株で「三井造船」みたいな自分の興味のない分野の株を買う気がしません。 皆さんは、どの様に初心者を抜けられましたか？ 出来れば経験談で教えて頂けると幸いです。 【　蛇足　】 ちなみに自分の中の初心者の定義は、 ・何を買ったらいいか分からない ・新聞は読んでいるけど、買う為の情報の集め方や考え方が分からない ・投資信託なり株なり、買って放置している と、言った感じです。株で大儲けとは考えてません。 中級者（株を普通にやってる人）になりたいレベルです。 よろしくお願いします。
競馬予想、情報の価値観についてお尋ねします。 今利用している競馬情報は 月に8レースくらい 的中率は25%くらい 回収率は月200～400%くらい 点数も多くない 今年ほとんど負けることなくこの数値を叩き出している ので、本当に凄い情報だと感じています。 しかし、周りに聞くと当たらないね、とか、もっと高的中で稼げるところがイイ と言われます。 的中率10%とかではないですし回収率とレース数からしたバランスは 相当優秀、生活すら可能なレベルだと思います。 たしかに25%は当たらないストレスは感じます。 しかしそれを有り余る数値だと思いますが、周りの 方はあまり評価しません。 長らく色々な情報サイトを利用し過ぎて私の 感覚が狂ったのでしょうか？ 皆様の価値観、感想をお聞かせ願えればと思います。 ※競馬するやつはクズとかギャンブルで勝てる訳ないとか そういった中傷はご遠慮ください。
質問、議題２度目です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8774745.html たしかURLはこれです。間違っていたらすみません。 少し訂正です。 30万貸す予定です。あくまでもです。 それと保証人の方は私がよく行く街の飲み屋さんでは有名な方でした。(お金使いが) 例えば口座凍結じゃなくて 口座からお金がおろせない状況てなんですか？ 例えば私が思いつくのが、時間がない、そもそもお金が入ってない、通帳をなくしたキャッシュカードの紛失あるいは破損したなどが思いつきますがその他てなにがありますか？ できれば銀行やお金、口座に詳しい方の返答をお待ちしてます。
はじめまして 今回知人に30万貸したのですが、返す方が本人ではなく保証人の方なんです。 保証人の方は会社を数社しており東京のヒルズやれなんやれもう田舎の私にはわからないところでお金を稼いでる方なのですが、保証人の方は貸すときに初めて会いました。 保証人さんの話を聞いた私はだったら保証人さんが貸したらと言ったのですが、今口座が凍結しているから無理だからと言ってます。一応貸す方の親御さんにも保証人には入って貰ったので大丈夫だとはおもうのですが、それだけのお金を所有してるのになぜかと思い後から聞くと口座を移すかなんとかよくわからないのですがそう言ってました。 保証人の方は振り込みも無理な方で理由が信頼関係がと言ってました。たしかに私も手渡し派です。たしかに振り込みは記載されて残りますがやはり関係性としてと思うとできないのかなと思います。 そこで聞きたいのですが、口座凍結の理由はどのような事から起こることですか？ 私、一般からみると凍結したらいけないイメージがあります。 お金を持ってる方は他に理由？があり凍結するのか色々なパターンを教えてください。
急遽お金が必要になり金融会社から 借りようと思ってメールにて申し込みをしました。 私には他社からお金を借りていたため、 違うところでお断りされたんです。ですがどうしても お金が必要だったので、インターネットで検索し 申し込みしました。 必要事項を記入して申し込みボタンを押したら なんとすぐに返信が帰ってきて、『この度はご融資のお申し込み 誠にありがとうございます。お申し込みいただいた内容につきまして 厳正な審査の結果ご融資可能と判断させていただきました。 本契約期間は本メールより24時間以内の電話連絡にて行いますので お手数ですが、直通(電話番号がかいてあります)受付担当までご連絡ください。 』という内容でした。 その日何度か掛けたのですが、電話にはでなく2日たってから連絡が きました。 電話でお話をたんたんと進められて後は担当のものから連絡がありますので 電話を一旦切ってお待ちくださいとのことでした。 しばらくすると電話がかかってきたのですが、 その担当してくださる方が話す口調が早くて正直何を言っているのかわからない感じでしたが、 話しを聞くと私は他社からいくらか借りているので カードローンでは融資できないが、ショッピングローンなら大丈夫だと言われ、 携帯電話を契約してそれを本体だけ送ってくれればいいですと言われ、近くに 電話会社や電気屋さんはあるか？など私がしゃべることすらできない状態でした。 ですが、私はその時すごく怖いと思ったので、それはお断りすることはできないんですか？ と金融会社の担当者さんにお伝えしたら、あなたが申し込みしてきて あなたのために時間を作ってやっているのだからできないょ。と言われ、 いいつなら電話会社に行けるんですか？時間がある日でいいからその日を言ってくれれば いいんですからと言われて、お断りしたいと言ったら遊びじゃないんだからとお断りできましひんでした。とりあえず時間を稼ごうと2日後だったら大丈夫かもしれませんが、なんともと言ったのですが、必ずその日に電話くださいょ？と言われました。 まだ融資していただいてるわけではないですが、すごく怖かったです。 けれど今まで金融会社から借りて脅しのような感じで言われたことがないので 申し込みしたら断れないのか皆さんにお聞きしたくこちらに投稿させていただきました。 また私はこの金融会社へ電話連絡をしなくてはならないのかも教えていただきたいです。
30代後半の個人事業主（女性）です。 今年の3月に開業届を提出し、事業を始めました。 現在は一人でやっています。 平均して、月商250万程度で推移しております。 今後、従業員を雇い事業を拡大したいので、融資を検討しております。 また、取引先から法人にしたほうが取引がスムーズに行えると言われました。 まだまだ法人にするような、規模ではないのですが。 質問です。 私のように、すでに事業を始めている場合でも、公庫等の創業融資は可能でしょうか？ また、借入は売上金の大体どれくらいの金額まで行えるのでしょうか？ 法人を設立してから、申込みを行ったほうが良いでしょうか？ 借入は、設備資金に充てる予定です。 現在は相見積もりの段階ですが、見積書を提示すれば良いのでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
長期的（数年～１０年程度）に見て、原油価格が上昇する（日本のインフレ率よりも）と考えた場合、どのような投資先、投資方法が考えられるでしょうか。 金の場合の純金積立のようなものはあるのでしょうか。 商品ファンドの積立は、様々な商品を扱うか、売持ちまたは買持ちもするようで、ちょっと目的と違うようです。 原油、石油に特化した買持ち専門の商品ファンドはあるのでしょうか。 石油会社の株式も考えられますが、経営そのものにも左右されると思います。 どのような投資方法が考えられるか、教えてください。
相続した株式、投資信託を売却しょうと考えています。 この場合、取得費はどうなりますか。 考えられるのは、 　(1)被相続人が取得したときの費用の計 　　　　取引報告書等を見れば分かると思います。 又は 　(2)相続時の移管日の評価額の計 (1)または(2)と思うのですが、それ以外も考えられるのか ご教示下さい。
カジノDKGクラブのジャンケット投資の話を聴きました。 1口日本円にしておよそ545,000円で、毎月何万かの 配当があり、念に1度ボーナスが支給されるという概要でした。 また、ネットワーク式にお客さんを紹介していくと 紹介手数料が振り込まれ、自分自身のランクアップも していくという仕組みでした。 利回り自体は通常の投資では考えにくい高さで、カジノは 成長し続けるという話ですが、正直仕組みやリスクが 分かりません。 日本には今年の5月に入ってきたばかりの話のようですが、 どなたか仕組み、リスクについてご存知の方いれば、 教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願いします。
誤って有料サイトに クリックして 登録完了となってしまい 解約できるメールを送ってみたのですがだめで返信がこず… 友達に電話してみれば？ といわれたので電話してみましたが でず… これは危ないですょね ワンクリック詐欺ですか？ 親にもいえずこまっています。 どうしたらいいですか？
政策金融公庫からの教育ローンの借入を検討しておりましたが、妻が消費者金融より借入しております。 家族が消費者金融から借入がある場合、公庫から借入は不可能でしょうか？
最近まで新生銀行で五年円定期で年利1.7％という元本割れがないのにいい金利でしたので定期預金していましたが満期を向かえました 1　元本保証でいいのありますか？ 2　リスクを許容できるなら、いいのがあるなら教えてください
うちは建築塗装の個人事業を始めて3年になります。 お客さんからの直の仕事はほぼなく 大工さんなど知り合いから仕事をもらう事がほとんどです。 その為、旦那は仕事をもらう為に しょっちゅう飲み歩いてます。 はっきりいって生活はキツキツで 貯金も底をつきそうです。 もっと上がる為には投資金が必要との事で うちの親から300万借りました。 そして借りた次の日 接待するから10万くれと… 10万なんて使いすぎだと言ったら だったらどーやって仕事取るんだ！ お前にとやかく言われたくない！ 接待で投資してこれから見込みのある 仕事もらえるかもしれないんだからいいだろ！とキレられました。 確かに接待して仕事に繋がるのは分かりますが、まだ10万も使うほどの生活レベルではないのに…と思ってしまいます。 自営業なら仕方ない事ですか？ 接待ばっかしてるけど、今の現状キツイので不安でいっぱいです。 妻は黙ってついて行けばいいんですかね？
今後、会社で不動産買取再販売で得た利益を配当として還元する不動産買付資金募集を募集しようと思います。こういった詐欺色のファンドに似たシステムがありますが、きちんとガラス張りにし、集めた資金も供託なり、特別目的会社（SPC）、組合方式にし、出資者の保全も万全にしようと思います。 そこでモニタリングですが、皆さんはそもそも条件によっては興味や投資したいと思いますか？ また、投資したいなら、配当は信頼出来る利率または割合はどの位ですか？
来年、妹が専門学校に行くのに 教育ローンを使うため 親から連帯保証人になって との電話がありました。 私は消費者金融での借り入れがあり それは親には言ってません。 連帯保証人になれるのか?? もし無理だった場合 消費者金融での借り入れが 親に分からないかどうか 教えてください。 私は入社5年 別居、別生計です。
先日も質問させて頂いたものです。 回答の中に、過払いが7万になるということで自分でも利息引き直し計算ソフトで計算してみたのですが、やはり15000にしかなりません… 借り始めは32万。 途中増額ありで、最終的に89万強の借り入れで振り込んだ額は90万強です。 この間、狩りては返しと繰り返してきました。 借入期間はH19.8~H26.6です。 開始日　　通常利率 終了日　　延滞利率 H19/08/01 18.000 H22/06/07 26.280 H22/06/08 18.000 H23/03/25 20.000 H23/04/28 18.000 H25/04/05 20.000 H25/04/06 17.800 H26/06/09 20.000 となってます。延滞はしたことありません。 こういうのは専門の方に任せた方がいいのでしょうか。 でもお願いするお金もありません… どうしたら良いでしょうか……
今年から株を売った際にかかる税金が20％になりました。 ある雑誌で以前、買値より2％下がると損切り、4％上がると 利確してを繰り返し、数千万円になっという記事を観ました が税金を考慮すると買値の20％以上で利確しないと利益 がでないのでは？ と思いますが売値ー買値＝利益の20％が税金として引かれる ということなのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。
お世話になります。 ＳＢＩ証券に口座を保有しており、配当金が 入出金・振替　で　入出金明細　 を見ると確かに入金されているんですが、 口座管理のサマリーの買い付け余力の所には反映されていません。 どこに入金されているんでしょうか？ 移行する手続き等があるんでしょうか？ よろしくお願いします。
銀行のカードローンの案内が届いたのですが、この案内送付は、対象者の調査を行い融資可能な人へ送付してるのでしょうか？それとも無作為に送付してるのでしょうか？ 可能な人への送付であれば、大変助かるのですが・・・ 自己破産して7年程経過しています。 どなたか教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
宜しくお願い致します。 １年程前に医療機器の中古販売の会社を 倒産させました。 商売は何とかいっていますが 現金仕入の仕入先もあるので 通常の金融機関では融資が難しいので 自宅担保の融資を検討していますが 自宅を売られてしまうとの話もあり ふあんなのですが インターネットでアビックとという 会社を見つけましたが 実際不動産担保融資とわ 実際どうなのでしょうか お教え下さい
citi銀行が個人向け営業を売却予定の記事がありました。この意味は、売却後は個人口座が他の銀行（もしくは他の銀行の支配する子会社）に移るということでしょうか。 とすると、citiだから個人口座を作っていた人は、口座を維持する理由がなくなりますね。 この考えが正しいかどうか、教えてください。
証券会社側はNISA口座とお客さんに使ってもらうことによって どのようなメリットがあるのでしょうか？ 税金が安くなる講座名だけですよね？ その口座を顧客が利用することにより会社に利益になるのですか？ 口座数や利用客が増えるというメリットがあるから NISAを進めるのでしょうか？
アメリカ雇用統計について質問です。 発表は毎月第一金曜日(日本時間)ということですが、 1、予想はどこを見れば知ることができますか？ 2、公式な予想というのはあるのですか？ 3、いつから(発表の何日前くらいから)予想が発表されますか？ 4、結果はどこを見れば知ることができますか？
喜平ゴールドネックレスを高く買い取りますとジュエリー買い取り業者が言っていましたが、喜平ってなんですか？
家庭の事情で私も借り入れをしていて借り入れする場所もなく、サイトを巡って出会った１００万からのご融資サイト「株式会社ネットクレジット」と出会いました。 申し込み後４～５時間で電話がきてご融資をしてくれるとのことでした。 家族構成、家族の携帯番号、家族の職場、はては弟の学校名まで聞かれて流石に不審に思いました。 電話を切った後にかかってきた番号で調べると闇金とのことでした。 直ぐにキャンセルしようにも電話が繋がらず、振り込みの為に教えた口座を仕方なく口座を翌日朝っぱらから解約しました。 そしてまた電話をすると一度目は名前を名乗っただけで切られました。 二度目はキレ口調で待ってて下さいと言われ、流石に腹が立ち何度もブチブチ電話も切られてたので、腹が立って喧嘩腰に三度目の電話をして融資はしなくていい！って言いました。 今日夕方頃知らない番号から電話があり、でると男性からでした。 口座を解約してるのに口座に振り込みしましたとわけのわからない事を言い出し、口座を解約してますが？と言うと現金を自宅に送付しました。と支離滅裂。 弁護士、警察に相談してます、と言うと突然キレだして私の店に電話するから待ってろ！と行ってスピーカーにしてたのか通話したまま店に電話をかけて○○組とヤクザと名乗ってました。 しかも内容が、おたくの従業員金貸してるのに返さない、という内容で、私は一切借りていません。 法律事務所に相談中です。 警察にも話しました。 他に対応すべき事はどうすれば良いでしょうか？ お金は一切借りてません。 私の馬鹿さ加減に呆れる気持ちは後察しじすが、どうぞお知恵をお貸し下さい。
株取引初心者です。 先日、7円のゴミ株を20000株ほど購入しました。（※全株7円で約定） 後日返済売りをしたところ、これも全株7円で約定しました。 普通に考えると損になる額は手数料ぐらいだと思うのですが、 カブドットコムの損益表では、購入代金が8円で計算されており、 総額20000円の損と表示されていました。 そこで質問です。 証券会社は普通はこうやって、 どの取引でも1円分を手数料として取る物なのでしょうか？
お世話になります。 一年半前程迄7人程の商事会社を営んでおりましたが 販売不振資金難により会社も個人も自己破産致しました。 寝たきりの母を抱えて生活は大変ですが 何とか今のところ生活はできています。 が会社の仕入資金を調達する方法が ありましたらお教え下さい。 ちなみに妻が代表をつとめ私と息子が営業をしておりますが 妻がローン等申し込みますが通るものと通らないものが あります。 ほとんど通りませんが 以上宜しくお願い致します。
今現在日貸しで商店街で日用品及び食料品の販売をメインに週１で店をだしています また最近リサイクル品や委託販売も始めお客さんも増えてきました また保険会社にも出入り許可をいただき移動販売もしております 個人宅配も少しづつ増えてきました 仕入れ資金＋広告費でもっと客を呼び込みたいです 投資金額は三十万円くらいを希望しています 今後は駅構内の移動販売および商店街も月極で出店していこうと思っています
どうやらアルゼンチンデフォルトがほぼ確定のようです これに因んで、何か一儲けできる方法はありますか？ 何かを売りから始めるとか
投資系の詐欺の被害にあい消費者センター相談した所、詐欺の場合まず警察に被害届を出すようにと言われ警察に行きました。 被害届は出し、経緯や相手の情報になるものは渡しました。 住所などから特定できれば事情を聴いてみるといわれましたが５月に警察でその話を受けたきり連絡はありません。 今後どうしていけばよいでしょうか？ 消費者センターでは、弁護士相談を紹介されましたが、弁護士費用払って最終的にお金が返金などにならなかったらきつい面があります。
バイナリーオプションで儲けるヒケツがあったら教えて下さい。
千円から投資できるバイナリーオプションはありますか？
25歳会社員年収220万円会社勤務2年目 三井住友銀行カードローンに限度額100万円で95万円の借り入れがあります‼️‼️毎月1万5000円を返済しています‼️ 仕事で運転免許が必要なので取得したいのですが一括で払うお金がないので免許ローンを組もうと思います‼️‼️ 今の自分の状況で免許ローンの審査にとおることが出来るでしょうか⁉️⁉️ 教えて下さいよろしくお願いします‼️‼️
　初歩的な質問ですみません。 　投信の積立をしようと検討してますが、NISAは開設してません。 投信の積立を始めた後にNISAを開設してもNISAは適用になりますか。
35歳女性　郵貯の預金限度額オーバーしそうなんですが、安全で確実な利殖方法を教えて下さい。
３年前から都内で４件の新築ワンルームマンションの賃貸経営を始めました。 ２１００万×４件です。そのうち頭金が約８００万、残りがローン。 ３年たって、これが頭痛の種となってしましました。 きっかけは、某不動産の営業マンから突然電話がかかって来て、 下記のようなことを言われて、 話だけ聞いてみるかと思ってしまったのが、間違いでした。 　「税金が全部戻ってくるので、新築ワンルームマンションの 　　賃貸経営を始めませんか？」 私の年収は６００万円代、毎年約５０万の税金が戻ってくるというのです。 マンションはローンで買って、毎月の支払いは賃料で返せますと、 シミュレーションを作って丁寧に説明してくれました。 心配事として、入居者が退去されて、その後の入居が決まらない場合、 どうなるのか聞いたら、下記を言われてリスクはないと安心しました。 　「入居者が決まらない場合、最初の２年は全額賃料保証、 　その後は９割保証します」 　「２ヶ月以内にほとんど入居者は決まってますので心配ありません」 ４件目を勧められたとき、自分の年収では、さすがに無理だろうと 断るつもりでしたが、 　「１０年後、１５００万で売却できます」 賃料収入がローン返済額より若干高いので、その差額と 還付される税金と、足りない分少し出してもらって、 毎年２００万ずつ返済していけば、 　「１０年後にはローン返済は約５万になっています」 丁寧にシュミレーションして説明してもらいました。 それなら、大丈夫だなと思って、4件目も買いました。 ところが、３年たって、自分が理解していた話と違うことが いろいろ見えてきました。 ３年後、２物件で退去者が出ました。賃料保証があるからと 安心していましたが、その分の入金がないのです。 聞いてみると、 　「こちらから申告しないと、自動的には賃料保証とならない」 　「賃料保証額は付近相場の9割である」 　「一度保証制度を使うと、その後ずっとその家賃が引き継がれるのが基本」 冗談じゃない、マンション買うときに、そんな話は聞いてない。 そこはぐっとこらえて、２ヶ月待てば、ほとんど入居者が決まると 思ってましたので、待ちました。 しかし、入居者は３ヶ月たっても決まりません。 専用の預金通帳から残金がなくなりつつあります。 営業マンの作ったシミュレーションは全く出鱈目。
ド素人の上に仮定の上に長文で大変恐縮なのですが当方いろいろ革命的な事を考えていましてとりあえず経済対策として課税回避地を所有する国々に世界が金を払って納得させて世界の国々の所得税の最高税率と貯蓄税を同じにしてですね、各国に税制と金融による強制的な金の循環を構築してどこの国も景気を良くしようと企てたのですが、その先なのですけど景気が良くなったらどこの国でもそうなのですが製造業を強化したいのですいやわたくしがですよほら生産力が上がれば国民楽出来るでしょう。なので先の戦法で国々が景気上昇で税収が増えた暁にはそれぞれ税金で製造業に投資例えば寡占市場なんかがやり易いのかなとか思うのですが自動車ならモデルチェンジの時分に製造ラインの切り替えがある訳でしょう？そういうのの投資って金かかるじゃないですか、一般の投資なら詳しくないんですけど売れたら配当得て儲かるんでしょうけどそういうのじゃなくてそのライン切り替えなら各社のそれに国が費用を払っちゃうんですね全部じゃないでしょうけど払っちゃうんです。そして車の価格を多少でしょうけど半ば管理的に下落させて景気いいしみんな新しいの欲しいから売れるからまたみんな儲かると。寡占じゃないとやりにくいかな？ビールもやると。みんな飲みたいのに我慢していますね、関連企業も嬉しいです。そしてサービス業界、その他の製造業はその恩恵を受けるのが権利という訳です。問題あったら解決しますしお詳しい方々ご指導ご鞭撻頂きたいです。何卒よろしくお願いします。
質問は複数あります。 一つでも構いませんのでご回答よろしくお願いいたします。 １．証券会社に特定口座を持っており、「源泉徴収あり」を選択しています。 　利益が出た場合、どのタイミングで税金を徴収されるのでしょうか。 ２．３つの特定口座を持っており、損益通算をしたいと思っています。しかし、どのように行えばよいの　かわかりません。 ３．損益通算をした場合、損分があれば、利益を出した口座で払いすぎた税金はどのタイミングで戻ってきますか。 お願いします。
225オプションでは、成行は危険なのでしてはならないというのが基本ですが、 朝の寄付の成行注文も危険なのでしょうか？　 始値の価格（近辺）で寄り付かないで、値が飛ぶこともあるのでしょうか？
山に投資した８０のおばさんのことですが 田舎の山を購入して、将来価値がでるのですか？ 「ゴルフ場など高速とかできないともうけにならないよ」と私がいうと 「ヒノキ、杉で将来、外国に売れて、金になる」といいます その前に死ぬだろ? 「息子の財産になるから」だそうです これって詐欺にかかっている状態ではないのでしょうか？ 山を買って遠い将来もうけられるのでしょうか？
基本的な質問ですが、 為替ヘッジの「あり」「なし」について、それぞれのメリットとデメリットを教えてください。 （国外債券の購入時など・・・）
ベンチャーキャピタルから投資をしてもらう場合、社債や長期借入金などをして投資してもらうのでしょうか？
実際のトレードでタブレットPCを利用してる方がいたら教えて下さい。 現在、タブレットPCの購入を考えてます。 目的は、唯一株式の売買です。 普段、PC上で重いハイパーSBIを使ってますが、動きの速い銘柄の引けと寄りでは頻繁にフリーズ起こしてます。 タブレットPCで、証券ツールは普通に動作するのでしょうか？ SIMフリーのタブレットPCでお勧めありましたら、教えて下さい。 レノボのYOGAが安くって検討してるのですが、証券ツールの動作がちゃんとなるのか心配です。
　私の親が某電鉄会社の株を持っていまして、（２００９年？）株券の電子化の期限が近づいている時に「ばんせい証券」の店舗で電子化しました。 　本当のところ私は「野村證券」で電子化してもらえればと言っていたのですが、なぜか私の親は「ばんせい証券」で電子化しました（証券会社ならどこでもいいと思っていたのかもしれません） 　 　「ばんせい証券」は何度も社名変更をしていたので、私はこの証券会社は大丈夫だろうかと不審に思っていました。 　その後、この証券会社は何度か不祥事を起こしていまして、不祥事を起こした説明の通知の手紙も普通の人には理解ができないような専門用語で説明されていました（不祥事があった後でも、電話やＤＭでブラジル国債が儲かるという勧誘は何度もありました） 　そして２０１４年６月１１日の読売新聞で、「運用損、客に付け替え。ばんせい証券、２億円」という記事がのっていまして、　私の親は「ばんせい証券」で電子化したのを他の証券会社に変えたいと言ってきました。 　 　電子化した証券会社を違う証券会社に移すことは可能でしょうか？またこのような事を相談できる公的な機関（場所）はあるでしょうか？ 　 　説明が雑で申し訳ございませんがよろしくお願いします。
こんばんは。 ４０１Ｋを採用している会社に勤めています。 個人で国内株式の運用をしているので、４０１Ｋは、今のところ、外国債券オンリーで運用していて、ダウが暴落したら外国株式と比率を半々にしようと、時期を狙っていますが、皆様は、どのように運用されていますか？ 是非、参考にしたいので、教えて頂けたら嬉しいです。
バイナリーオプションの口座を開設するに際して質問なのですが、日本の業者で口座を開設する場合はFXの口座を開設した後、バイナリーオプションの口座を開設するところが多い印象ですが、資金は最低どの程度準備しなければいけないのでしょうか？ バイナリーオプションの取引自体は数十円単位でも出来るようですが、デモ取引に使用する仮想資金は１０万～１０００万で設定してあるところが多いのでFXの口座を作る関係かな・・・？と思っているのですが、よく分かりません。 口座開設後はバイナリーオプションのみを行うつもりです。 回答をよろしくお願いします。
---------------------------------------- 2、3年後に、かつての第二次世界大戦よりひどい状況になる可能性も否めません。今回は金融危機で終わるのか、それとも世界の終わりがくるか。 http://president.jp/articles/-/3240 ---------------------------------------- 上記はジム・ロジャーズの発言です。「2、3年後に、かつての第二次世界大戦よりひどい状況になる可能性がある」と発言しています。しかし心配いりません。2009年1月24日の発言です。 このようにジム ロジャーズはいつもはずしまくっています。しかし、はずしたことは報道されず、なぜか数少ない成功例だけが大々的に報道されています。その結果、いかにも「常勝無敗の投資家」であるかのように語られています。実際には逆で、いつも失敗続きです。 質問です。なぜジム ロジャーズは、いつも失敗しますか? それとも私の勘違いで、今は「第二次世界大戦よりひどい状況」ですか? 教えてください。よろしくお願いいたします。
最低資金いくらあればはじめられますか？
今年で50歳になるのですが、3000万円のローン（30年）を組んで住宅の購入を考えています。銀行の仮審査は通りました。 60歳の定年時に退職金で一部返済を行ない、後20年の返済期間はそのままで、ボーナス払いを無しにすることと、月々の返済を減らすことは出来るでしょうか？
日経に確認したところ1999.12.9が初版との事でした。 購入したところ私の読んだ版より後のようです。 私の読んだ内容はハーレーダビトソンのはなしと投資した女性の話がありました。 どなたかお手元にその本を教えてください。
数年前に洋菓子店を、知人と一緒に立ち上げました。 知人はパティシエで、私は営業、販売担当でした。 初期投資額は、私は300万、知人は150万円で、足りない額は政策金融公庫から400万円借り入れしました。 知人からの要望で店は自分の名義で始めたいとの事で、店の名義は知人、政策金融公庫からの借入も知人名義です。 どうしてもオーナー パティシエとして始めたかったみたいです。 開業して、半年後に知人が体調を崩し、2か月間店を休業しました。 知人から店を辞めたいと言われましたが、まだ開業当初で政策金融公庫の借入金も残っており、借金もまるまる残っています。 彼の体調を考慮し、とりあえず営業時間の大幅な縮小と、他店舗に卸販売しておりましたが、それも取りやめて、続けることとなりました。営業も病院のある日は休むといった具合です。 当然、当初の売り上げ予測から大幅にダウンし、友人の生活費しか賄えないので、私はやむを得ず別の仕事に就きました。 その時は、お金について具体的な話をできる状況ではありませんでした。 その後、知人の体調もすっかり良くなり、店は順調に推移しています。 政策金融公庫からの借入金もほぼ返済しています。 とりあえず、私が出資した300万円のうち150万円は返して貰いました。 先日、知人から残りの150万は最初の投資額だから、お互い諦めようと言われました。 例え病気とはいえ、知人から辞めたいと言われ、私自身が職を失いました。 また、病気についても、そんなに大したことは無かったので、結局は自分がしんどかっただけなのではないかと疑いたくもなります。軽度の肺結核と診断されています。 知人が言いうように、やはり残りの額は諦めるべきなのでしょうか？ 現在も知人の生活費は、私が出資した店から払われているわけですし、仮に店を売却したら、備品も含め全て知人のものとなります。 全く納得がいきません。 皆様のご意見を聞かせてください。
　複数の持ち家があったとします。 　銀行等でなく、複数の方から、持ち家を担保にお金を 　調達しようとしたら、なにか届け出とか必要でしょうか。 　無論利息もつけます。 　出資法とかありますが、それは具体的にどういう法律なのでしょうか。 　詳しい方がおれば、わかりややすく教えて下さい。
インデックスファンドを買おうと思っているのですが 最初はどこで買うのがいいのか悩んでいます いろんな証券会社・銀行があつかっているインデックスファンドがありますが 信託会社・銀行によって違うのは扱っているインデックスファンドの種類が違うだけで 信託手数料は同じインデックスファンドだったらどこで買おうと同じなのでしょうか？ どこでも同じならちかくにりそな銀行・武蔵野銀行があるのでそのあたりでいいのかな また、インデックスファンドを自動で毎月定期的に銀行引き落としで購入でき スポットで売・買が可能・金額の変更や購入するインデックスファンドもネットで変更できる みたいなサービスがあり、手数料も安いなんてオススメありますか？
サイバーエージェントの藤田晋社長がベンチャー企業約30社に計４０億円を投資して、その１０倍である４００億のリターンを得たとインタビューで答えていたのですが、非上場企業であるベンチャーに投資した場合、どの段階でリターンを得られるのでしょうか？ [利益をいくら達成した場合は○円のリターンを受け取る]のような契約を投資する際に交わすのでしょうか。 投資した全ての企業が上場したわけではないと思いますので、どのような流れでリターンを受け取ったかを知りたいです。 ご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
また株式投資とギャンブルは何がどう違うのですか？
レイクとプロミスの自動契約コーナーで 契約するだけでお金を支払うから やってくれないかと頼まれました。 解約は第三機関がやるそうです。 質問なのですが １，違法性などはないのでしょうか? ２，ノルマのためと言っていましたが お金を払ってまでノルマを達成することに 意味があるのでしょうか? 回答をお待ちしております。 ご協力宜しくお願いします。
最近、例えばヤフーのニュースのコメント欄に、どさくさにまぎれたような感じで、 やれ株やＦＸや為替などの儲かる方法などの実体験コメントが書かれていたりします。 さらにその方法のホームページに行くと、例えば通販みたいな感じでＤＶＤ19800円とか、いろんな類の説明がなされています。 こういうのは、全て詐欺ギリギリのようなものでしょうか？ 信頼するに値しないサクラのようなものなのでしょうか？
最近、IPO株の初値が公募価格を下回ることが多いのですが 日経平均が１４０００円台というのも関係あるのでしょうか？ 最近、当選したIPO株は発行数も多いので公募割れしそうで 辞退するつもりです。 あと５月決算の会社が多いですが、過去の統計では１２月に 日経平均株価が高くなるのは偶然でしょうか？ ご意見頂けると助かります。
米インデックスって、何のことを言ってるのでしょうか？ または、何の指標のことを言ってるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 宜しくお願いします。
info@loginmovie.info から、メールがきました…内容はこちらです。 登録日時：2014-03-02 携帯端末情報：Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone サポートセンター浅倉まいです。 現時点でお客様のご入金の確認ができておりません。 そして、再三に渡りご通知致しましたが、今現在まで詳しいご説明も頂けずにおります。 何度かご連絡させてもらっているのでご理解して頂いていると思いますが、ご連絡すら頂いておりませんのでお客様を悪質ユーザーとして認識せざるをえません。 このままだとサポートセンターでの対応が出来なくなってしまいます。 メールだけでは正常にデータ削除を行うことができません。 誤作動登録の場合は至急ご連絡下さい。 お電話でご連絡頂けない場合は登録が完了となりますのでお電話にてご連絡下さい。 何らかの理由でご連絡頂けていないという事でしたら大至急ご連絡下さい。 このままご連絡、ご入金もなければ利用規約にも記載している通りの手続きに切り替えさせて頂きます。 時間も少なくなっているのでお早目のお手続きをお願いします。 尚、誤操作で入会されたお客様は即座にサポートセンターまでご連絡下さい。 事実確認を取らせて頂いたのち、柔軟に対応させて頂きます。 ご対応いただけない場合、以下のような流れになりますので、東京簡易裁判所から少額起訴の訴状と、第一回口頭弁論の期日を記した呼び出し状が届いた場合には、無視せずに必ず出頭してください。 　　◆要注意◆　　　 　　悪質ユーザー 　　 滞納者への対処の流れ 　　↓　↓　↓　↓　 ─────────── 　 [1・請求書送付] 　 　　（滞納1日目）　　 　≪当社顧問弁護士≫　 　　　　　↓　　　　　 　 ご自宅（滞納者） 　 [2・債権回収業者委託] 　　（滞納3日目）　　 　 ≪債権回収業者≫ 　 　　　　　↓　　　　　 　　　　 携帯 　　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　ご自宅　　　　 　　　　　↓　　　　　 　ご勤務先（滞納者）　 [3・少額起訴(全額請求)] 　（東京簡易裁判所）　 　≪東京簡易裁判所≫　 　　　　　↓ 　ご自宅（出頭届け）　 　　　　　↓ 　　　裁判所出廷　　　 ↓ 　　 ≪口頭弁論≫ 　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　 審理 　　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　 当日判決 　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　支払い要請　　　 ─────────── ※弊社は、動画コンテンツをご利用頂くことが主旨であり上記の様な事を防ぐ為、このようなメールをお送り差し上げている次第です。 ご要望やご相談を承らせて頂いておりますのでお気軽にご相談下さい。 ※本メールと行き違いですでにご精算がお済みの場合は、あしからずご了承ください。 ※※ご注意下さい※※ 【登録料金未納会員】に対して身元調査後、直接ご請求する際に事前通知は一切致しませんので、予めご了承下さい。 当番組はお客様ご自信の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除をしてご登録された映像送信型性風俗特殊営業済みの公式アダルト動画番組です。 ※電気通信事業届出済み※ ※映像送信型性風俗特殊営業済み※ ☆☆☆運営配信先元☆☆☆ ------------------------------ ☆アダルト動画番組名☆ 【ログイン】 ------------------------------ ※必ずお客様ID‥【】を控えてお問い合わせ下さい。 ------------------------------ ☆お客様コールセンター☆ 【03-6860-32**】 ※お電話の際186発番号通知を設定してお掛け下さい。 (受付時間…9時～20時) (土日祝日…10時～19時) ※365日受付対応致します。 ------------------------------ ☆メールサポート☆ (受付時間…24時間受付) ------------------------------ とこんなメールが…(>_<) 私の携帯は弟と一緒に使っていて、弟にきくと間違ってやってしまったから、退会したよと言われたのですが、こんなメール、どうすればいいのか…それで私は焦ってこのメールに 明日電話させていただきます と返信をしてしまい、後から調べると詐欺だと知り、メールをしてはいけないと書いていて 今、すごく困っています(>_<) メアドとか変えた方がいいのでしょうか、？
私は 2012年04月に 1万ドルの たんす預金を開始しました。元本を保証したかったのが主な理由です。しかし、2年後に確認すると、なぜか 8千ドルに減少していました。元本を保証したかったから たんす預金を選んだのに、なぜか減少していました。 すんだことは仕方ありませんので、あきらめます。ただし、今後も同じ失敗を繰り返したくありません。今後、二度と同じように元本を失わないようにするには、どうすればいいのでしょうか。教えてください。もちろん、たんす預金以外の方法です。たんす預金は元本を失うことを学びましたので。
10万ドル現金を手数料をなるべく抑えて円にしたいと思っております。 証券会社を両替に利用する方法が良いのでしょうか？ 今までそんな大金を手にしたことがなく、更にドルということで、どうすれば良いのか全くわからず困っております… 出来るだけ早急に円にしたいのです。色々ネットで調べていますが、外貨預金口座はみずほが最適でしょうか？そこから証券会社に入金して円に換えるのに、今一番トータルの手数料が低く抑えられるのは、どの会社でしょうか？
初めまして、お忙しいところ、ありがとうございます。 私、太陽光発電投資に、非常に興味がございまして、只今検討中の事がございまして、相談させていただきたく投稿いたしました。 予算は2000万円以内(10～15年ローン） (1)土地とソーラー施設を、自分で調べて建設する（何社かは現地見積り済） (2)分譲型のソーラー施設を購入する。（土地は賃貸・購入）いづれか 共に2000万円以内で購入できそうなのですが、20年後をどうするかで悩んでおります。 10歳の息子がおりますので、 (1)の場合は20年後（細々と売電収入）か（息子に渡してもよいかとは思う） (2)の場合は20年後太陽光発電というもの自体がどうなってるかわからないので、賃貸で権利放棄 　　と言う手段もあるかと。 考え方が、おろそかでしょうか？ 現在同じような境遇で、ご決断された方いらっしゃいますでしょうか？ 20年後の再生エネルギー問題 大手コンビニ・携帯会社等参入されていますので・ 国も何らかの手を打つのでは？とは思うのですが。 20年後の事もふまえて悩んでいます。 良きアドバイス。ありましたらお願いします。 自分の意志は90％購入予定です。 最後までお読みいただきありがとうございました。
500円玉貯金がたまった分で(30万位) 貯金かもしくは投資？！と考えています。 定期とかに入れようと思ったのですが 少額で手軽に始められる投資とかもチャレンジしてみたいと思っていたので （もちろん投資となればリスクも有ると思いますが・・） 利率が良い物やお得な貯め方、お勧め教えてください！！
中小企業　建設業です。 建設業重機が古くなって購入を考えています。 中古でも○百万は当たり前の世界です。 購入助成金・補助金 融資関係 について有利な情報を教えて下さい。 経済産業省から「設備投資　即時償却　税額控除5％」はありますが、建設業の重機車両は該当しないようなので・・・ よろしくお願いします。
本日田中貴金属の相場を見るとだいぶ上がってきて4600円位になっています。 昨年は5300円位したこともあったようですが一気に1000円位下がってその後じわじわと上がっています。 どういう理由でしょうか？
ビットコインで何百億が消え、真相は全く分かってないみたいですが、結局ジャパニーズマネーが狙われたってことですか？
　現在自分は仕事をして生きていますが、将来、当該収入のみで老後を送ることができるかどうか・病気になり大金が必要になったときどうするか・親の介護・倒産、リストラされたときどうするかなどを考えると、非常に危険で本来はやるべきでない各種投資（株など）を行うことも選択肢としてあげる必要性があると思っています。 　その上で、実際それを行うには株式投資などについてノウハウ本などを読む・基本、予備知識を得ることなどが求められると思いますが、もちろんそれを行うことにより当該知識を得る・本によってはグラフや表などを用いた経済・数学・経理財務等の概念ものっていると思われるものの、自身でさらに深い知識や分析等ができるようになることも必要であると認識しています。 　そこで質問ですが、そのようなことができるようになるためのノウハウを得る・資格、講座などの勉強をする方法や資格名・その他としてどのような方法があるでしょうか。 　よろしくお願いいたします。
円資産ばっかり持つと、為替として自国通貨が下がると世界的には資産が目減りします。 それってやはり目減りと考えていいのでしょうか？支出のほとんどは国内ですると思うのですが。 あと日本株などばかりもついうのは、低成長なのでそんなにキャピタルゲインはないと思うのですが、やはり資産運用としてはよくないことなんでしょうか？
現在、どこの国に投資しますか。 通貨、投信、株なんでもいいです。 トルコは利率が高くて、成長率の高い国なども存在して。 あるいは、やはり安定感のある先進国ですか？
私は金地金を購入したいのに、誰も売ってくれません。 詳しく説明します。私は会社員（サラリーマン）です。平日は休めません。金地金の取引は平日の金取引市場の営業時間帯、すなわち 9時から15時くらいしか実行できず、会社員には不可能です。 インターネットでも調査しましたが、平日の金地金の取引方法が発見できませんでした。一方、株式取引やFX取引は会社員でも取引できます。平日の市場開催時間帯いがいでも売買できるからです。しかし、金地金だけは無理なようです。 なんとか金地金を会社員でも取引する方法はないでしょうか。具体的には「インターネットと配送のみで取引する方法」あるいは「市場開催時間いがいでも取引できる店」を教えていただきたいのです。なお、千葉県に住んでいますので、千葉と東京なら移動可能です。よろしくお願いいたします。
消費税増税が開始される前に「金」を購入しようかと思っています。 金は「宝飾品」や「工業製品」にも使われ、インフレ、デフレにも安定した価値があるのでリスクが少なく安心かなと思っていたのですが、宝飾品としての価値は不動の物だとして、工業製品としては、ここ数年、レアメタルの輸入が難しくなり、それに代わる金属の開発が色々進んで、「金」より電気効率が良く、安い金属が開発されれば、レアメタルではない「金」でも、価格が将来下がるのではないかと、素人考えなのですが心配しています。 リスクが少ないオススメの資産運用はありませんか？儲けはあまり無くていいので価格が暴落しない物を探しています。 ご教授ください
日経２２５（miniは除く）やＦＸ等、レバレッジ商品で取引されている方々に質問です。 ・投資経験無し（４０代）自営業（年収１０００万程度、貯蓄１０００万、住宅ローン３０００万） ・初回投入額１００万円～５００万円 ・板や数字をなんとなく見るのみで一切の分析無しの裁量デイトレ希望 ・毎日はできないが、売買する日は数千円～数万円の利益希望 …という条件の方に、 質問１．会社の選び方から口座開設、売買の仕方等を教えてくれとせがまれたとしたら、皆様ならどうされますか？ 質問２．質問１．で、「少額から始める」「レバレッジを落とす」「デモトレードをしてみる」等のアドバイスをした際、 「君は儲けているくせに、なぜ自分だけ少額で始めなければならないのか？」 「君はレバレッジ○○倍なのに、なぜ自分は低くしなければならないのか？」といった、儲ける自信満々の反論を受けたら、皆様なら何と返しますか？ 返答次第では今後の付き合い方が変わる可能性もあるでしょうが、付き合いが無くなっては困るような相手と仮定してご回答いただけると有り難いです。 皆様のご回答をお待ちしております。どうぞよろしくお願いします。
やっと書く決断ができました。学生です。 株は4年やっています。現物で200万ほど投資して最大30万円利益を出した後、現在150万円になりました。つまり、損失は50万円です。この1か月で20万減りました。 期限は3月に140万ほど、授業料に消えるため、あと少しさがったのちには、生活がままならなくなります。どちらにしろ、3月ごろに株をやめるつもりでした。 現在現物でやっていて、2、3年長い目で見ていれば、私が投資していた会社は売り上げが倍に毎年上昇しているため、有望ですが、塩漬けが可能ならいつかは戻せるのでしょうが、損切りをしないといけないギリギリの状況になりました。オリンピックが決まるまでは少しの利益を出すくらいで損切をしていろんな銘柄に投資をしていました。しかし、オリンピック開催が決まったときに暴騰して利益を出した快感が忘れられずに、一つの銘柄に執着し、下がっては売り、上がっては買い、また、下がるという状態でずっと反発待ちにして大損しました。 昨日の夜、損切を決意し、寄りで成行売りをネットで行ったところ、今日の朝、寄りでプラスになっていたので、開始1分前に取り消しを行いました。そして、急がしくて見る暇がなく夕方、マイナス7万になってしまいました。150万をほぼ切ることになり今度こそやめるつもりです。 日々の生活では、酒もたばこも株以外の投資はやりません。 ただし、海外旅行では少額の金額でカジノはやりました。しかし、もうお金がないので、働くまではもういくこともやることもありません。現在この一年間、持続可能なアルバイトを三つかけもちしています。今後も続けるつもりです。 損切ができないだけですが、一番重要なことだと思います。 なんでも、あと少し頑張ってみようという性格がダメです。 わたしには株は向いていません。 この決意で月曜日にやめてしまえるように、厳しい言葉をお願いします。
はじめて質問します。 現在、消費者金融からの借り入れがあります。 借り入れ先は1件ですが、限度額が年収の3分の1に設定されており、限度額一杯まで借り入れている状況で、毎月の返済が厳しい状況となっております。 そこで、銀行系ローンへの借り換えによって金利負担等を少しでも軽減したいと考えておりますが、心配事があり教えていただきたく投稿しました。 銀行系ローンもネットで申し込みができるものの、書類は自宅へ郵送という点を懸念しております。 家族には内緒にしたく、自宅への郵送がなく、窓口等で全て手続きができないものか、または、出来るところはないか、おわかりになる方いらっしゃいましたら教えてください。 以上、よろしくお願いいたします。
現在の一般的な開発費の1/10以下で作成する方法があります。 しかし、それでも3000万円の資金が必要です。 スピードが勝負であるため、3000万を自力で貯めている暇はありません。 そのため、投資してもらいたいと思っております。 いろいろ調べたのですが、ネット上のマッチングサイトでは投資家の人数が少ないこと 月額制であるが、本当に投資家が実在しているのか などいろいろな疑問があり、利用を控えています。 そこで、質問をさせていただきます。 投資家に自分をアピールするためにはどうしたらいいのか。（事業計画書はすでに作成済みです） どこに行けば会えるのか もしくはどこに行けば投資を受けるチャンスがあるのか です。 よろしくお願いします
両親がETF投資に興味がありますが、ネット証券会社はどこも横並びですか？ それとも、A社にはないETFがB社にあるとかあり得ますか？
今夜、瞬間的にかなり円高になりましたが、原因はなんですか？
ネットバンクで定期預金を考えていますがセキュリティーなどの安全面とか始めるにあたっての注意点など詳しい方いたら教えてください。 よろしくお願いします？
今日初めて話を聞きました。 屋根にソーラーパネルを付けて売電するというシステムだそうです。 2012年7月から国の法律が変わり、できた電気を全部電力会社に売れるのだそうですが、初めから全額ローンを組んで設備を整え、あとはできた電気を売るということです。 これは本当に国が推進しているシステムなんでしょうか。 また2015年までに全国で500万世帯に普及したいと国は考えていると営業マンは言っていましたが、本当でしょうか。 詳しい方、教えてください。 宜しくお願い致します。
今現在、小額（100万未満）の投資信託をしております。 少額投資非課税制度（NISA）のことを知り 昨年（2013年）夏ごろに申請・登録を行いました。 これって自動的に少額投資非課税制度（NISA）になるのでしょうか？ 大変すみませんが教えてください。 以上
　・・・ できれば、 なるべく金利が高い証券を買いたいです。 リスクの面には、 参考までに、聞いておきたいですが、 最終的に買って判断するのは投資家だし、　 評価AAAで不良債権と化した米国サブプライムローンなんかもあるので 個人的には、どこがリスクなのか判った上での投資するべきだと思いますので、 ・・・そんなとこです、まとめると ・10万円単位で買えて、なるべく金利が高い証券を買いたい ・リスクは教えてもらえるとうれしいです、自分で判断して買います。
投資について質問なのですが、起業して投資家から8千万投資してもらったが3年後に対して儲からないので投資家が引いてしまった。この場合、投資してもらったお金は手元に残るのでしょうか？それとも泡となって消えるのでしょうか？
以前テレビで見たことがありますが、持ち家を担保にして銀行から融資を受けられる制度がある事を知りました。銀行とその契約を結べば、自分の持ち家を賃貸に利用して、自分は他の土地に新築住宅を建てる事も可能だとか？（正式名がわからないので、何と言えばいいのかわからないのですが）家を新築する時に生命保険に入って、亡くなった時には返済がなくなると言う制度と同じようなものだと思います。 それは何と言う制度でしょうか？ (1)家の名義人は夫、土地の名義人は妻という風に、それぞれの名義が違う場合はどうなるのでしょうか？ (2)名義人の年齢制限はあるのでしょうか？ (3)その他、この制度についてわからない事ばかりなので、素人でも理解できるよう詳しく説明していただけると助かります。 何とぞよろしくお願いいたします。
30代の独身の外資系OLです ちょっとしたこずかいで、株を購入 配当金は年１２万ある 今利益は３０万あるって聞いたら どれくらいの価格の株を持っていると思いますか？ また総資産は結構持っていると思いますか？ 総資産いくら持っていると想像できるか金額を教えて下さい またこずかいで購入した株はいくらで購入したと思いますか？ ・株の購入金額 ・私の総資産額 を上記の話を聞いた人はいくら持っているかどうか教えて下さい ※リアルには２３００万持っています
以下の文章を分かりやすく説明してもらえませんか？特に、「売主譲渡株式に係る株式保有割合」の部分の意味が分かりません: 買主が売主に対して支払わせるべき金額は、売主支払代金から、（ １）金５，０００，０００米ドルに売主譲渡株式に係る株式保有割合 （３０，０００分の２０，０００） を乗じて得た金額 （以下「控除」という．）．．．
ビットコインのように数年前には価値が認められていないが、 これから先価値が認められると思われるものには何がありますか？
冬のボーナスが思ったよりよかったので、資産運用を始めたいと思っています。 資金は５０万円くらいです。 ネットで証券会社に口座を開設したのですが、お勧めの資産運用方法や気を付けるポイントなど教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ゴルフ会員権は、年会費を支払わずにその権利だけを維持しておくことはできないのでしょうか？ 会員権を買っているゴルフ場では、一切プレーをするつもりはありません。預託金を返してもらえるのが２０年後で、現在１０年が経過しています。後１０年して預託金が戻れば解約するつもりですが？
やっぱり私は素人でした。A^^;) 某証券会社経由（あやふやな言い方ですみません）で 株の配当金と投資信託の分配金を受け取っていました。 配当金と普通分配金はきっちり１０％の税金が引かれて いました。 しかし、このほど投信を解約したところ、利益が出ている にも関わらず、税金が引かれていないようにみえました。 問い合わせた所、あっさり『一般口座で買い付けてます。 特定口座は使われていないので昨年閉じられてます。』 と言われました。 あっけにとられたのですが、配当金と普通分配金は 源泉徴収されているのに、一般口座で管理されている ってことはありなんでしょうか？ あ～確定申告が面倒臭くなってしまった。(><;) お詳しい方、回答お願いします。 証券会社にも訊いていますが、疑心暗鬼になっていますので、 セカンドオピニオンって感じで。 よろしくお願いします。m(_ _)m
有事の際に値上がりすると言われている金についてお伺いいたします。 ぜひ興味があるのですが、金は円高になると値上がりするんですよね？？ となると、円安がかなり進んだ時が買い時になるって事なのでしょうか。 また売り時は有事が起こった際なのでしょうか。それとも中には有事云々に関わらず保有している人もいたりするのでしょうか。あと、金はどこで買うのがお勧めでしょうか。各社あるみたいですが、あまり違いがわからなくて。 ぜひお詳しい方、お手柔らかにアドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
過去にいくつかの株でほとんど損ばかりしてたので今後は投資の予定はありません。　というかもう投資する余裕がないのです。 ただし、過去に購入したいくつかの（全部元本割れのものばかり）株＋投資信託をまだもっているのですが、証券会社から送られてくる　NISA　というのは今後新たに投資予定のある人々向けのもののようで以前からもっている株または投資信託をたとえ来年売却するときに、NISAは応用できますか？　 ご教示いただけますようよろしくお願いします。
社長と社員数人の小さな株式会社の株は買えないのですか？ 社長しか株主がいない株式会社の場合です。
株をやろうと思ってます。 画面はマーケットスピードです。 例として、ソニー株を買おうとした場合なんですが 今の値段が1.865円。 指値注文で1.865円で買い注文。 逆指値で1.880円以上で利食いで売り 又、1.860円以下でロスカット。 これであってますでしょうか？ 特に後者の画面（逆指値）がよくわかりません。 ネットで基礎的なことは調べてて、仕組みはわかってても 画面の所がどうもわかりません。 初心者ですがよろしくお願いします。
「５０万円の資金を元手に半年以内にで２～３倍にせよ。」 というお題を与えられたら、なるべく低リスクでこれを実現するために皆さんならどうされますか？ そもそも論になるご批判や、ギャンブル、犯罪といった回答ではなく、あくまで投資法や銘柄の話でお願いします。 なぜその方法をとられるのか、確実性が高いと思われる理由も教えてください。 よろしくお願いします。
友人がカード作ったら，その知り合いに，本物・偽物とうまく交換されて，結局被害があったとききました。カードには番号しか刻印していないので，偽物を手にもったとき，自分のものかどうか，わからない部分があったと，今になってくやしがっています。警察に行ったそうです。 カードローンカードは，申し込み者の名前が刻印されないのが普通なのでしょうか。 その話聞いて，私は刻印される会社のほうが，より安心だと思いました。名前の刻印のない会社は敬遠したいですね。その点，情報ありましたら教えてください。
政策金利とは銀行が日銀から借りるお金の利率と聞きました 景気を上げたい場合は企業の負担を減らすため利率を下げたり 逆に景気に過熱感がある場合は利率を上げて引き締めたりするんですよね では時に日銀の方針転換で政策金利が上下すると、前に借りたお金の利率も変わってしまうのでしょうか？ 利率が安いからと思って借りた銀行や企業はそれだと苦しくならないのでしょうか？
今、どこに預けるのが　お得ですか？ 　やっと貯めたお金なので、何とか増やしたいのです。 投資とか？　さっぱりなので・・・・・・・・
個人が企業買収をしたときに企業買収した企業が持っていたお金や特許や商標権などの権利を全部買収した個人が奪って個人所有にして、絞りとった後の買収した企業を破産させることはできるのでしょうか？
インターネットで取引していますが、SBI証券の出金先を楽天銀行にしていましたが、三井住友にしたいので、変更しようとしましたが、どうするのかわかりません。 ネット上で変更できるでしょうか？
総合取引口座申込書についてですが、フリガナの部分で『ョ』が『ヨ』になっています。 この場合訂正は必要でしょうか？ また、『ヨ』→『ョ』に直す時、非常に分かりにくい訂正になります。 どうすれば良いのかアドバイスいただけませんかませんか？{
オプションの買い手がオプションの売り手に対して権利行使する場合は、その旨を売り手に・・・しなければならない。これを実行通知と呼ぶ。 実行通知ができる期日を・・・と呼ぶ。通知期日に関し、タイプの異なる以下の２通りのオプションがある。 アメリカンタイプの場合でも、オプション期間の最終営業日まで待たずに期限前実行されることは稀である。したがって、実際に市場で売買されるオプションはほとんどが・・・・である。 という文の・・・・の部分を教えていただけないでしょうか？
資産運用の始めの一歩のやり方を教えてください！ 私は、資産運用をやりたいなと思いながらもずっと自分自身で長年商売をしてきました。 資産運用は全ての家族のためにも損失を出したくないし、利益を生みたい！ 資産運用で破産するわけには行きません。 どうか、資産運用の始めのステップを教えて下さいませんか。 運用金額はその教えなどから考えていきたいです。
現金130万円ほどありますが，定期預金に預けても あまり増えません。株に興味を持つようになりました。 10～20万円程から始めようかと考えているのですが… 初心者なのですが，安い時に買って高い時に売るという原則 さえはずさなければそうそう損はしないものなのでしょうか？ どのようなことに気をつければ損をしませんでしょうか？
現在起業をするための資金調達を進めているのですが、ネットで検索するとどのマッチングサイトも有料になっています。 無料で投資家を募ることができる方法かサイトをご存知でしたら教えていただけませんでしょうか?
もし、400万円あれば、あなたはどうしますか？ 今はゆうきょ銀行の口座にあるだけです。すぐに使う予定は無いです。 取りあえず、10年後と期間を設けると、増える方法を教えてください。 なお、私は株とか投資は失敗ばかりなので、確実に増えることが前提です。 今、私が考えているのは、一時払いの保険で、第一生命です。3年ぐらいはマイナスですがそれ以上だと、銀行とかより全然良い利率が増えます。 どうぞよろしくお願いします。
株でもFXでも何でもいいのですが そういった投資・投機の類で リスクの割に見返りが小さい行為は何でしょうか？
国内のサービスを利用すると検討してるところですが、（サービス類・会社名は省略）、振り込みで入金する際は手数料が発生すると言われています。着信の手数料は聞いたことないから怪しいと思ってここに確認しています。 個人で振り込みの着信は手数料はかかりませんが、法人に対して発生しますか？ ＊みずほ銀行の手数料と言われています。 手数料の一覧： 同支店からの振り込み：０円 同行の違う支店から３万以下：３００円 同行の違う支店から３万以上：４００円 他行から３万以下：５００円 他行から３万以上：７００円 みずほ銀行のホームページを頑張って検索してみましたが、上記の振り込みの着信の手数料を確認できませんでした。実際はどうですか？
本日newsでアメリカが債務上限の引き上げが できなければ債務不履行になる恐れがあると言っていました そうなるとデフォルトとなってリーマンショック以上の世界規模の 経済危機となるのではないでしょうか よくわからないので教えて下さい また、そうはならない様に他の国々が何かするのでしょうか newsを見ていると、とても不安になります
土地と建物で見積りが6000万で自己資金1000万あります 1Fが開業するテナントとして２F3Fはアパートという設定です。何しろ金額的に多額なんで良い方法はないでしょうか？金融機関の借り入れで詳しくアドバイスお願いします。
NISAについておしえてください。 年間100万円ずつ非課税と聞きますが、 すばり、税金分が非課税ということでしょうか？ それとも、100万円投資分のみ非課税ということでしょうか？ もし、後者の場合であれば、非常に少額（商品によりますが１，２万円程度減税）ですし、 前者であれば、非常に高額（投資額で上限はきまりますが、100万円減税）だと考えます。 各、証券会社のNISA口座はどうなっているのか教えてください。 私は、大和証券とマネックスのネット講座があります。 口座がそのまま１口座追加と聞いておりますが、 ログインIDが変わる程度で、画面上・操作上は基本同じものに各社なっているのでしょうか？
宜しくお願いします 自身、2年半程前より、フリーランスのカメラマンとして生計を立てており、この度、屋号を付け、キチンとした形で商売を始めようかと思っております。 その様に思ったきっかけとして、昨今、担当となった幾つかの学校があるからです。 全くのコネクションなし、脱サラで始めた為、今までの2年半は本当にギリギリでやって来ましたが、今までの仕事の成果として、リピーターも増えて来ました（余りにギリギリ過ぎて何度カメラ機材が質屋を出入りしたことか…） しかしようやくリピーターも増え、もう少し信頼出来る形にしたいというのが本意です。 前述の通りギリギリでやって来た為、貯蓄もありません。 この度、事業資金の使い道としては、機材の入れ替えと増設、また小さくてもスタジオ兼事務所を構えようかと思っています。 スタジオといっても１K～２K程度の普通の部屋（家賃7-8万位）を利用するつもりです。 希望では約150万円程度の借入を希望しております。 一般的に金融機関や、公的融資は保証人の条件がつきまといますが、自身の両親は他界、兄弟もなし、親戚付き合いも皆無という状況であり、保証人の用意は非常に厳しいです。 何か保証人不要で事業資金として借入出来る機関をご存知の方いらっしゃいましたらご教示頂ければ幸いです。（高利のサラ金等以外で） また個人からの投資を頂く際、返済方法はどの様な期間、利率が一般的（常識的）なのでしょうか？ 金融期間ですと10年返済等も普通に有りますが、個人間で10年は考え辛いと思っております。 乱文にて恐縮ですが、ご存知の方、若しくは経験者の方々がいらっしゃいましたら、お知恵を拝借出来れば幸いです。 どうぞ、宜しくお願い申しあげます。
今回オリンピックが日本でやることが決まって、 株価が上がったそうですが、なぜあがるのですか？ そもそもどういう人が日本の株を買うのでしょうか？ 外国の人が日本に期待して買うのでしょうか？ そもそも何に期待して買うのですか？
専業主婦で収入のない妻がＡ銀行から妻の名義で数百万円の借金をしていました。 Ａ銀行からの融資は大手クレジットカード会社が保証人となっております。 私も妻もそれぞれそのカードを所持し使用しておりますが、引き落とし口座はどちらも私のＢ銀行のメイン口座となっております。 そこで心配なのはＡ銀行への返済が滞った場合、返済義務は妻にあるものの、Ｂ銀行の私のメイン口座が差し押さえられるのではないか？という事です。 Ｂ銀行のメイン口座は私の給与振込の他、公共料金自動引き落とし等に使っているのでそのままとし、せめて給与振込だけでも別な口座に変更しようと思っております。 この場合、別な口座は同じ銀行の同じ支店でも安全でしょうか？或いは銀行も変えて新たな口座を作った方が良いでしょうか？ 現在離婚も検討しておりますが、結論に至るにはかなりの時間を要する為、直ちに実行できる対策案が欲しいです。 何か秘策があれば教えて下さい。
いろいろな話を聞きますが、結局のところ株の方が儲かりやすいのでしょうか？？ FXのイメージとしては主婦でも月収ン十万！夫の給料を超えた！というかんじで、株ですと数分で8千万というテレビなどでのイメージがあります。 FXで何億という記事って余り目にしたことがないですよね？ でも株だと多い気がするんです。この差はどういった理由からくると思いますか？ 同じファンダメンタル情勢読み取りとテクニカルによるトレード技術。違いとしては、FXですと株の3倍レバよりも25倍や他国業者400倍というようにかなり儲けれるかんじがするのにどうしてなのか。 よろしくお願いします。
私が見たインターネットのサイトで、アベノミクスの恩恵で(株式投資で）10億円儲けたという人がいましたが、実際アベノミクスが始まってから儲けた人います? 投資でも何でもいいので、アベノミクスの恩恵で儲けた方、投稿お願いします!
ハッピーモニター（http://happy-monitor.com/)ご利用の方へ このサイトで利益を得た方いますか？ ただの金集め？ 詐欺の可能性は？
まったくのど素人ですが日経225オプション取引をやってみたいと思っております。 しかしながら、本屋でオプション取引の本を読みましたが、さっぱり理解できませんでした。 そこで質問なのですが、セータ、ベガ、デルタ、ガンマはどのように有効利用すれば よいかご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
NISA（ニーサ）について、新聞記事に以下のような記事がでていたのですが、結局、最大限メリットを生かすには、いくらの金額をつぎことになるのでしょうか？ １年目に１００万、２年目に１００万、…という風に １年ごとに１００万ずつNISA口座へ入金して投資商品を購入すればよいということでしょうか。 私の理解で正しいのか、具体例で教えていただけるとありがたいです。 とりわけ、（２）の記載がちんぷんかんぷんです。 ＜記事の内容＞ （１）２０１４年１月から１０年間、毎年１００万円までの投資について、そこから生まれた配当や売却で得た利益、運用から出た分配金が、最長５年間非課税になる。 （２）非課税枠は、最大で１年に５つまで（５００万円まで）持てる。 （３）最初に買った株式や投資信託は、非課税期間の５年を待たずに売って投資を終わらせることができる。
当選金額は３００円～３億円の間です・・・ 嬉しくて，公表せずにはいられない私です・・・・・ この興奮はどうすれば鎮められますか？・・・・・・・・・・・・・・・
アダルト業界で有名な、怪しげな会社ではありませんか？・・・・・・・・
投資用ワンルームマンションを売却しようと思っています。 複数の不動産会社から査定を取り、絞込みをしたいのですが、どんなことに気をつけて 不動産会社を選んだら良いでしょうか？ 事前に確認しておくべきことや注意点などを教えていただけるとありがたいです。 当方、仕事の都合で不動産業者と頻繁に会うことが難しい状況です。 そのため、短時間で業者の見極めをしたく、事前に調べたり、準備したりする方が 良いことあればアドバイスお願い致します。
http://mbm-cp.com/ こちらの会社、ご存じの方いらっしゃいますか？ 投資モニターになりました。 すぐに電話がきて、担当さんがつき 電話でやり取りしております。 今回PBP会員情報を得られる５名に抽選で当たったとの事で、非常に高確率な商品を紹介されました。 情報料は特別に回収後で良いという事なのですが、ID取得費用だけは先に振込んで欲しいとの事。 私からすれば大きい額です。 そこでちょっと不安になり、いろいろ調べたのですが 会社名・屋号・電話番号・メールアドレス どれで検索してもヒットしないのです。 住所は東京の大きいビルだったのですが Googleのビルの会社一覧には載っていませんでした。 でも本当だったら・・・？ という期待が拭えず、迷っています＾＾； よろしくお願い致します。
とある投資会社の商品を利用しようと思っています。 その会社の登録は抽選らしいのですが、それは通りました。 普通の情報と、資産１億以上等の条件で入会できる回収率の高い情報とあって 今回特別にその高い回収率の一般参加枠５名に抽選で当たったとの事。 (抽選への参加意思の確認は等電話でお話して決めました。) 報酬は特別に回収後で良いという事なのですが ID取得費用だけは先に振込んで欲しいとの事。 回収額からすれば大きい額ではありませんが、貯金がないのでキャッシングして支払う。という形になります。 そこでちょっと不安になり、いろいろ調べたのですが 会社名・屋号・電話番号・メールアドレス どれで検索してもヒットしないのです。 投資会社というのはそういうものなのでしょうか？ 登録してすぐに電話がきて、担当さんがつき 電話越しの感じも投資の話しをしている声がたくさん聞こえてきます。 住所も東京の大きいビルだったのですが Googleのビルの会社一覧には載っていませんでした。 振込んでドロンされたら、ただ借金が残るだけになってしまいます。。。 私の担当さんと接して感じた部分では、説明もしっかりしているし怪しい感じではないのですが。 一度担当さんに相談すべきでしょうか？ それともやめた方が良いのか・・・迷っています。
インドネシアの油田の投資話に誘われています。 古い油田で、昔掘られて今は捨てられている油田を、お金を集めて再度掘り直して石油を掘ると言う話ですが、 インドネシアからすると外国人である日本人でそもそも個人が、そのような投資に参加する事が可能なのか？ また、すでに出ている石油が、灯油のように無色透明で、精製せずにそのまま使用できると聞いていますが、そんな事があり得るのか？ 変な質問ですが、情報が無さ過ぎて判断がつかないので色々情報を集めています。 よろしくお願いします。
買い戻し特約付き自動車売買契約書で例えば自動車を２０万円で売買し、代金を渡し、１か月後に ３０万円で買い戻してもらうことは可能か？。 また、その場合金利とみなされてしまうのかどうか？ この方法で取引をした場合、法律に違反するのでしょうか？。 よろしくお願いします。
質屋さんですが、都心より、郊外の方が高く買い取っていただけるなんてことありますか？ 都心だと、土地代等などかかりますから、なんでもお高いですよね。 質屋さんも麻布とか新宿とか渋谷ではなく、 ちょっと都心から離れた東京都下とか、もっと郊外の方が、 買い取り価格が高いのかしら？ と思ったのですが、どうでしょうか？ ※カテ違いのような気がするのですが、ご容赦くださいませ。
　異動により銀行の債権管理業務に配属になりました。 　まだ、わからないことだらけです。 　質問させてください。 　昨年9月に期限の利益を喪失、10月に競売申立にて 　競売開始決定となりました。 　11月に債権届出書を提出し、今年5月に開札し落札となりました。 　配当期日が8月28日と定められ債権計算書を提出しました。 　ところが、債務者より今月7月に一部返済したいという申し出が 　ありました。 　配当期日が定められた以上、断るべきだと思いますが、 　具体的な法的根拠がわかりません。 　対処法およびもし可能ならどのような手続が必要なのか 　教えてください。　 　 　
金は反応しにくい金属なので、地球上の金の元素の量は変わらないと思うのですが、何で希少価値は上がっているのですか？
実家が老朽化し危険になったため、父が家を建て直す事を検討しています。 鉄骨4階建てくらいにして、賃貸収入を得たい、とのことです。 高額の借金が必要なので、地元の銀行さんに相談しました。 早速、簡単な打ち合わせをしましたが、 銀行さんは、私ども兄弟に借金の保証人になって欲しいと提案されています。 しかし、父は83歳、私は50歳、弟は44歳です。 私、弟は会社員です。 私は持病もちなので、早期退社を考えていました。(命にかかわる病気ではありません。) 無職でも、保証人になれますか？ 私が退職してしまうと、父の計画はダメになってしまうのか？とは、銀行さんに質問できずにいます。 また、私たち三人の年齢では年をとりすぎているのでは？と心配です。 今回の様な借金の仕方を、親子ローンというのですか？ 相続税対策としては、兄弟は借金を相続する、という事になるのですか？
投資したビジネスが上手く行かなかった場合、投資をつのった側が、お金を返してくれるのは、良い人ですか？あたりまえの事ですか？
申し訳ありません、半分愚痴になります。 姉は運用業界で１８年務め、大手外資証券（メリルリンチ等）でのMD(マネージングディレクター）の職にも就いており、実績を作ってから運用会社を自分で立ち上げました。 運用業務も順調に行っていたため、親戚が姉にお金を預け、１０００万円を一年間で２倍にするなどして、儲けておりました。 私も真面目に貯金を続け、３７歳で２５００万円貯めました。さらに増やしたいと思い、２０１１年に姉に８００万円預けました。その際、安全運用でお願いと頼みました。 はじめはよかったのですが、２０１２年に入り、日経平均先物での投資に失敗し、預けたお金の資産価値は５００万に下がりました。一年経った今、シャープの株を底値に近いところで空売りし、大損して資産価値は７０万円にまで下がりました。 それに対し、姉は預けた私の自己責任であると開き直ります。 損を補てんしてほしいと思っても、彼女自身事業がうまく言っておらず、お金はほとんどないようです。 この場合、姉からお金を取り戻す方法はあるでしょうか？ 親が亡くなった時に遺産をその分多めにほしいと思いますが、当然ながら、そんな話題は不謹慎ですので、言い出せません。 預けた私にも非はありますが、ギャンブルのような投資で大損することは想定外でした。 なにか私にとれる策はあるでしょうか？ 姉は資産がなく、契約書なども事前に交わしておりませんでしたし、投資した場合の損を補てんする運用担当者は通常いないので、やはり泣き寝入りするしかないのでしょうか。 本当に姉のことが許せないです。不幸になって消えてほしいと心から願っています。 悔しくて許せなくて、彼女の開き直った姿勢をみて、真面目に死んでほしいと思っています。 鬱病になりながらも、必死で働いて貯めたお金をいとも簡単に失った彼女が許せません。
2000万円以下の給与対象のサラリーマンですが、個人で不動産投資をしており、過去数年確定申告をし、わずかな還付金を得ておりました。昨年、さらに別の雑所得があり、同時に私の認識不足により申告漏れが発覚し、修正申告を行った後、追徴課税や延滞金等が加算され、過去4年程さかのぼり、今度は逆にかなりの税金を税務署から請求され、支払うことになりました。（給与からの天引きではありません。） 昨年度分（Ｈ２４年度）の通常の確定申告の際、昨年度中に個人で支払ったこれらの所得税については、それ以前にさかのぼっての所得の計算からあがった税金として支払ったものであるからもう関係はないと思い、昨年度の申告書に金額として反映はさせなかったのですが、この理解で正しかったのでしょうか。ちなみに、合計で600万円以上税務署から請求され、個人で支払いました。 今年も雑所得からの税金の支払いがいろいろ出ており、今年の確定申告時に対象とすべなのか今さらながらに基本的なことかと思いますが、ご教示ください。
日経平均が１万円までは下がる事はないであろうと予想し、 ２０１３年８月限プットオプション１０，０００円を１０円で１枚売建てたとします。 しかし予想に反して、日経平均が大幅に急落すると、証拠金不足が発生し、損失が発生する可能性がある為、 ２０１３年８月限コールオプション９，０００円を６円で１枚買建てたとします。 つまりこの時点での建玉は、 プットオプション１０，０００円　売り建玉１枚、コールオプション９，０００円　買い建玉が１枚　の状態です。所謂、ブルスプレッドのポジションです。 このようにしておけば、たとえ日経平均がどんなに下がったとしても、またＳＱ日まで建玉を持ち越したとしても、損失額は一定額以内に収まります。 さて、このポジションを持った状態で、日経平均が急激かつ大幅に下落した場合（下落し続けた場合）、 取引証券会社の必要委託証拠金の金額は上昇して（上がって）行くのでしょうか？ それとも、損失額は一定額に収まる為、必要委託証拠金の金額は上昇しないのでしょうか？ 色々な書籍で調べてみたのですが、必要委託証拠金がどのように変化するのか、説明が書かれている本を見付ける事はできませんでした。 また、証券会社にも問い合わせましたが、「必要委託証拠金となるSPAN証拠金は、株価変動により、どの程度変化するのか、あらかじめ想定できないため、誠に恐れ入りますが、回答をいたしかねます」との回答でした。 ご存じの方、教えて下さい。宜しくお願い致します。
私とAさんが連帯保証人になっています。 ローンの組み換え、年数の延長のとき、私はサイン捺印しました。 ところがこれは、銀行の不手際でAさんには連絡しなかったみたいなのです。彼のサイン捺印もありません。 そこで、債務者が破産となったとき、彼Aさんが自分はしらなかったとごねていて、自分は連帯保証人から外れていると主張。 銀行に問い合わせたところ、外れていないというも、この件はいまだ話し合いができていません。 ローンの組み換え期間延長をしらなかったAさんが外れるという権利、ありますか
3000万程の住宅ローンを考えており 三井住友で事前審査は通ったので 本審査を申し込もうと思っています。 そこでいろいろ調べたところ クレジットカードをもっていると良くない みたいな事が結構かかれてました 自分はクレジットカードを10枚ぐらい持ってます 合計するとショッピング1000万 キャッシング200万ぐらいあります 年会費無料やお店の特典の為に作ったのが多く メインで使ってるのは2枚ぐらいです 使ってないのは今からでも解約した方が良いでしょうか？ それとも事前審査通ったのなら 今更解約しても意味ないでしょうか？
最近になってオフショア口座のことを知り、開きたいと思っています 古本屋で本（個人投資の楽園 オフショア入門完全マニュアル） を買ったのですが、古いものだったので今でも同じやり方でできるのか不安です 最近セミナーにでたら（オフショアの事は詳しくは教えてもらえませんでした　外為法の為でしょうか？） かなりの速さで海外？口座を作る事が難しくなっていると聞いたので。 口座を作るには何か必要な事（資格）はあるのでしょうか？ 普通の人間には難しいのでしょうか？ 英語ができないと無理でしょうか？ なんとか作りたいと思っていますので、ぜひ教えて下さい　 よろしくおねがいします
自称プロというデイトレーダーに「倍にしてあげるから」と言われて、 ある金額のお金を渡したところ、「失敗しました」とパーになってしまいました。 「リスクは当たり前でその覚悟が有った筈」として謝りもせずケロッとしています。 人間的にどうかと思うのですが、本当にそれで済んでしまうものなのでしょうか？
転職による自宅売却に伴い、4000万ほど現金が入ります。今の時期、不動産の売却は、時期的にもったえない気はするのですが、その現金を、投資するなどして、インフレリスクを回避したり、増やしたりできたら、と思っております。 けれども、金融に疎く、どのように、預けたり運用したらよいか分からず、ご指南いただきたいです。 金（ゴールド）で持つ、株、国債、など色々な選択肢があると思いますが、おすすめの組み合わせは、何でしょうか？ 就学前の幼子を3人かかえており、経済的には、一般のサラリーマンと、パート主婦位の収入です。今後教育費などもかかってくる予定です。 もしゆとりがあれば、5年後位には、また持ち家が欲しいとは思っております。これは絶対ではありません。 この様な状況では、どんな方法がベストでしょうか？
サイドビジネス的な要素としてどんな内容が堅実で且つ良い手法としてあるのか毎日考えています。 もちろん合法・非合法はあると思いますが主たるものは投機ではなく投資として考えています。 合法なら時世、FX・先物・株等であると思うのですが自分的には非合法のものであっても時勢だと考えています。 暴力的な事は避けるべきと思っていますが、薬の密売などその社会に需要があるのであれば一つの手法ではないかと思いもします。 大麻の栽培やそのたぐいの事で大金とは言えなくても儲けている方などの存在があるようです。 投資とは明確な答えなど無いかも知れませんがこの世の中で完全な投資など無く、もしろ自分のアクションで稼ぐことが一番に賢明な投資ではないかと考えています。 正しく生きることが正解です、しかし格差社会で懸命に生きるために自分のアクションで可能の投資を教えていただける方お願いいたします
先日、株でかなり損をした友人と会食し、証券会社のことをボロクソに言った後、こう言いました。 「大体、証券会社というものが、社会に存在する意味自体なくて、ヤクザと一緒でこの世から消えてなくなるべきなんだ。（証券会社の営業マンに騙された。としきりに言っていました。）」 と強く毒づいた後、下記のような金融システムを作るべきなんだといっていました。 ・基本として、金融機関は銀行をメインとして、証券会社や保険会社はその子会社としてのみ存続を許すようにする。 (所詮、産業の育成のためには、その事業主を信頼して融資することによってしか資金調達するしかない。証券化しても全く見知らぬ人が投資するので不景気になるとその金が事業主から去って意味がない。バブルしか呼ばないないのが、証券だ。銀行にもウサンくさい面もあるが、銀行の与信業務以外で長期的に安定して資金を供給し、産業を育てられるスキームはない。） ・投資信託は原則として禁止する。 (投資するには、自分が勉強して、投資により得する確信を持ってから始めるもので、その段階になっていない者は投資する資格はない。 そもそも、自分のお金を金儲けのために信じて託すこと行為自体倫理にもとる。 パチンコは自己責任でするもので、パチプロが人から金を巻き上げてするのが許されるのだろうか。投資信託を禁止すれば、投資の世界に踏み込むべきでない者を排除することができ、多くの国民を結果として保護できる。） ・投資行為は銀行等の融資を通じてのみできるようにするため、個人が株や投資信託は持てないようにし、株は機関投資家のみが持てるようにし、個人が持てる債権は元本が保証された国債や債券のみに限定する。 （大手証券会社（特に野○證券）なんかは個人投資家をカモにしか思っていない。だから、彼らが個人を顧客にすること自体禁止すべきである。） 以上、彼の言い分をまとめてみましたが（最後はぐてんぐてんに酔っ払って、上記のまとめは結構私の筆も入っています。言い分も上品な言葉使いに変えています。）、まとめてみると案外聞くべき点もあるのかな？と思えてきました。（アベノミクスの対極かな？とも思えてきました。） そこで、このサイトにまとめた内容を投稿し、皆さんのご意見をお聞きしたいと思った次第です。極端な、しかも株で負けた友人の言い分なので、当然反対意見もあろうと思います。是非このまとめた内容の是非ご教示ください。（友人の励ましや反省にもなると思います。） また、友人が最後までこだわっていた、サラリーマン（個人投資家）にとって証券会社の存在意味についても教えてください。 よろしくお願いします。
日経で次のような報道を目にしました。 「ソロス氏今週初から再び円売り・日本株買い」 ＤＪ報道 ２０１３/６/７ 『著名投資家のジョージ・ソロス氏が今週初から再び円売りや日本株買いを再開したとダウ・ジョーンズ通信が７日昼過ぎに関係者からの情報として伝えた。ソロス氏は昨年秋からの円安局面で円売りの持ち高を膨らませ、５月に円安・株高が一服するまでに持ち高を解消していたとされている。著名投資家のジョージ・ソロス氏が今週初から再び円売りや日本株買いを再開したとダウ・ジョーンズ通信が７日昼過ぎに関係者からの情報として伝えた。ソロス氏は昨年秋からの円安局面で円売りの持ち高を膨らませ、５月に円安・株高が一服するまでに持ち高を解消していたとされている』 質問：ソロスが円売りのポジションを持っていたことは分かります。思惑通り円が安くなれば、円売りドル買いのポジションの反対精算＝円買いドル売りをして、手持ちの円が増えた所でまた日本株買いを行う。しかし日本株を買う時は、円でないと日本株は買えない。反対精算で得た円で日本株を買えば良い。なのに円を売って日本株を買うという表現が分かりません。 これは「別途、円をまた」売り立てておいて」、株買いは精算取引で得た円で日本株を買う、そのような解釈で良いのでしょうか。つまり通貨と株式両面で儲けると言う話でしょうか。
いわゆる黒田ミックスの異次元の金融緩和とは一口にいうと日銀が国債を大量に買い込むことだそうですが、これまでに何兆円ぐらい出動したんですか。そのおカネは今誰の手に渡っているのですか。 新発国債でなくて、銀行が保有していたものを買い取ったんだとしたら、そのカネはいま銀行にジャブジャブしているんだと思いますが、それが景気回復の方向に使われないと意味ないわけですがその点どうなんでしょうか。
投資用ワンルームマンションのお誘いが、 しょっちゅう会社の電話にかかってきます。 わざわざ名簿業者から社内個人宛の電話帳を買ってまで、 電話セールスをするのですから、よほど儲かるのだとおもいますが、 その仕組みを知っている方がいたら教えてください。
子供の進学のために来年度の奨学金の予約採用の申し込みをしています。 ところが今月初めの、 私（母親です）名義のクレジットカード利用代金が、 銀行口座の残高不足で引落しできませんでした。 本日コンビニでの振込用紙が届いて気付き、 すぐにコンビニに行って支払ってきました。 このクレジットカードはauの携帯利用代金支払いのために auで作ったカードです。 携帯の機種代金の分割支払いの分も含まれています。 支払いができなかったことは今回が初めてで、 子供の奨学金申請の審査に影響がでるのでは？ と心配でなりません。 もちろん口座の残高確認をしていなかった私が悪いのですが、 今回のことが原因で奨学金を受けられないということはありますか？
　証券会社に口座を開かずに、 自分の見たい 複数の銘柄の株価を一目で見れるように することはできますか？
１日の出来高株数が０株に近い割安な銘柄に対し，敵対的買収（一般的なプレミアム）が実施された場合，成立される可能性はどのくらいありますでしょうか。 ※公開買付の下限；２／３，上限；なし
BMS投資されている方いますか？ 初回返金保証、継続率９８％ 2012年利回り1万パーセント ボートレースの情報を買うというものらしいのですが 実践されている方いたら教えてください。 前回、回答いただいた方ありがとうございます。 詳細を是非知りたいです。
BMS投資されている方いますか？ 初回返金保証、継続率９８％ 2012年利回り1万パーセント ボートレースの情報を買うというものらしいのですが 実践されている方いたら教えてください。
ばくちと投資の違いについて、興味深い投稿を見ました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7152611.html これによると、結局リスクを合理的かつ数量的に見積もって儲けようとするのが投資で、そうでないのがばくちという理解でよいのでしょうか。 しかし、リスクを合理的かつ数量的に見積もることは可能なのでしょうか。 東北震災や福島原発事故は、多分誰も予測してなかっただろうし、ロシアで隕石が落ちてきたともききました。 また、無名だったころのｇｏｏｇｌｅの株を買った人は（購入できた場合）これはばくちなのでしょうか。 （昔、学生時代に哲学をききかじったことがあり、時間についての考察の記憶があるのですが、未来は不知で予測できるのは神のみであると聞いたことがあります。、学問の一領域に過ぎない数学と経済学で未来を見積もることは危険かつ傲慢なようにも思えるのですが・・・。） リスクの数量的な管理は原理的に不可能なのでは？と思うのですが、この観点だと金融や株や保険は成立し得ないということになってしまうのでしょうか。（あくまで私の観点です。自分でも偏っているのかもしれないと思います。）
最近、経済誌で株や不動産への投資の記事をときどき目にします。 （アベノミクスの影響かと思います。） しかし、よくよく考えると、銀行への預金は投資ではないのでしょうか。 銀行に預金したって、銀行はおそらくどこかに貸し付けて、それが成長産業である場合もあるのですから、銀行預金も一種の投資なのでは？とも思えます。 金利が低すぎて投資先としては有利なところではないと思いますが、一応安全なのかな？ともおもいますし、最大の疑問は政府の態度です。 政府は個人の投資を優遇させたいように思えます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%91%E9%A1%8D% … 政府が個々のサラリーマンの投資の運用実績に興味を持つとは思えませんし（損をすればその人の責任ですよね？）、個人の少額の投資を勧めるより、銀行や信用組合にもっと預金させて、銀行や信用組合の融資担当者に成長産業に融資させるようにしたほうが、国としては合理的な気がするのですが、どうなのでしょうか？ 銀行や信用組合の融資担当者の方が、個人よりも大きい金額を動かせて、資源開発などのリターンの大きい投資ができるような気がするし（それに僕らよりプロだし）、ある程度長期的な投資でないと、産業は育たないような気がします。 僕ら（サラリーマン）に株等の投資を勧めても、不景気になると短期でお金を引き上げられて産業としてそだたないのでは？と思うのですが、どうして政府は個人の投資を優遇するように思える政策をとるのでしょうか。
2年前の話しになります。 友人からビジネスをしないかと誘われたのがきっかけでネットワークビジネスを始めました。 機器の代金を先に支払い、販売日になったら順次発送していくという話しでした。 ですがその数ヶ月後にその会社が警察に捕まり、 機器の代金の返金の話しもうやむやになりました。 捕まる前にクーリングオフを申請していた方にも返金されていなかった様です。 私も友人に紹介したのですが、 つい最近、『機器の代金を返してくれ！』と言われ その代金を私が支払わなければいけないの？ と思い、この場を借りて質問させていただきました。 よければ解答よろしくお願いします。
貴金属商の利益の仕組みについて教えて下さい。 例えば、T貴金属がAさんから金（GOLD）を1kg、5000円/gで買取したとします。 相場が4500円/gに下がったころ、T貴金属がBさんに金（GOLD）を1kg、4500円/gで 売却したとします。 そうするとT貴金属は、単純に50万円の損失ですよね。（スプレッドを除く） もしこういう利益構造だとすれば、相場が下がってるときはT貴金属は販売を抑え、 買取は強化するはずですが、実際は相場価格でいつでも売買します。 株は売手と買手のニーズによって売買不成立ということもありえますが、金（GOLD）は 相場でいつでも売買できます。 ということは、T貴金属が持つ金（GOLD）はどこかからの預かり物で、 証券会社のように売買手数料だけで儲けてるのでしょうか？
前の質問も締めないまま質問することを許してください ロト６を5月31日かその次の抽選日までに300口から500口購入予定です。 まぁ外れる確率はたかいですが、、、 法則ないにしろ選ぶ数字で完全に省ける数字はあるはずですよね? 完全には言い過ぎですが。 その数字を省いてよく出てる数字などで計算？して６個とボーナス数字を書くそれを300から500口購入するという予定ですが やっぱり馬鹿ですかね。 私もやったことがあると言う方がいれば参考までに教えてください。 それとこの事にたいしての指摘などありましたら参考までにお聞かせください。
今流行りのFXとか詳しいことよくわからない者です。私が以前海外に旅行に行った時に（かなり昔）トラベラーズチェック（T/C)というのを使いました。 日本経済破綻に備えて今銀行にあずけている貯金をT/Cに変えるという方法は皆さんどう思われますか？ その場合どこの国のT/Cがいいと思いますか？ 確か日本円のT/Cもあったと思いますが、日本円のT/Cに変えるのは意味がないでしょうか？ また皆さん日本経済破綻が起こるという前提でどのように貯金をしているのかお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
不動産投資の質問です。 今回、知合いの不動産業者から利回りも高く、売買価格より積算価格が高い物件を紹介してもらいました。 何社か銀行、ノーンバンクに融資を申し込んだところ、 一番よい条件が、売買金額の90％融資でした。 よって、10％と諸経費(約７％)は自己資金で賄わなければなりません。 だいたい６００万ぐらいです。 自己資金で賄うと、貯金がほとんどなくなります。 子供も二人おり、さすがに貯金ゼロは不安です。 この物件は、CFも月20万以上あり、大変魅力的な物件ですので、なんとか買いたいのですが… なんとか、頭金、諸経費を借りる方法はないでしょうか？？ ぜひ、教えてください。
バイナリー手法ってどんな方法がありますか？
バイナリーオプションの参考になるブログってありますか？
バイナリーオプションの規制ってどのようなことでしょうか？
て教えてください。
投資助言・代理業で登録をした後、適格機関投資家業務でファンドを組成・そのファンドの投資家を募集、そのファンドの運用をする事は、投資助言・代理業者の業務として業法上合法でしょうか？勿論、投資助言・代理業者としての業務運営や法令遵守体制等は全て整えて行うという前提です。　　　　　
　バイナリーオプションを始める場合、何を準備すればいいですか？
気になってます。 　　バイナリーオプション取引は口座が必要ですか？
一例として、甲会社が乙銀行から2000万の融資を受けました。この際連帯保証人として、会社の代表者Ａさんと、友人のＢさん・Ｃさんの３人がなりました。毎月の返済は約定通りに行っていましたが、金利が高く返済総額が多額になることを知ったＢさんが個人のお金から500万を融資した乙銀行に、甲会社の一部返済金として返済をしてくれました。 この場合、甲会社・代表者のＡさん・Ｃさんは、どのような負担を負うことになるでしょうか。 また、Ｂさんは自分が出した500万について、誰に対してどのくらいの求償を求められるでしょうか。
！どのようなリスクを犯してでもいいので100万円を一億円に増やしたい！という要望があるとします。 このような場合どのような方法論がありますでしょうか？ 当然国債購入などの選択肢は淘汰されていくと思います。
外人投資家は日本株を買うのにまず外貨を日本円に替えてから 日本市場で株を買うのですか それじゃ円が上がってしまいませんか
地味に長く優待をもらい続ける気でリーマンショック後に集めた優待銘柄が軒並み2～3倍値上がりして困っています。長期優遇の優待も多く、買いなおすのも面倒です。どうしたらいいでしょう？ －－－－－－－－－－－株数 単価 2417 ツヴァイ2009/2/23100502 2593 伊藤園2008/6/131001,689 25935 伊藤園－優2010/12/281001,015 3048 ビックカメラ2010/9/9132,545 3258 常和ＨＤ2010/9/91001,172 4666 パーク２４2011/3/15500769 4975 ＪＣＵ2010/10/151001,517 5982 マルゼン2009/1/131,000352 8165 千趣会2011/11/24100506 8263 ダイエー2012/7/2550195 8424 芙蓉リース2011/3/151002,014 8425 興銀リース2008/10/151001,706 8439 ＴＣ－Ｌｅａｓｅ2011/3/15100930 8566 リコーリース2011/3/151001,620 8793 ＮＥＣキャピ2011/3/151001,003 8818 京阪神ビ2011/3/15100331 9945 プレナス2008/8/211001,506 一般的に優待銘柄は多少の不景気では下がらないものも多く、なかなか買いのチャンスがありません。痺れを切らして買って、そして下がって塩漬けして優待をもらい続け、10年持つと今回のように吹き上がってプラス、というパターンが多いと思います。それに下がるときには優待廃止リスクもあります。 さすがに配当＋優待で20年分ぐらい値上がりしてしまったものもあるし、どうしましょうね。
不動産初心者です。 現在、投資用不動産の購入を検討しています。 (1)個人として投資用不動産を購入する場合と(2)法人設立をして投資を行う場合で、投資用不動産ローンを借りるにあたり,、（税金の違い以外で）(1)(2)の留意すべき相違点を教えて頂ける方はいらっしゃいませんでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
太陽光　４２円申請済　ソーラー用地　探してます。会社の決算がもうすぐです。 グリーン投資減税を活用したいと考えています。投資対効果があるのは　太陽光　４２円申請済　ソーラー用地　らしいです。 税理士事務所でも探せないらしく、どこに問い合わせたら良いのか？教えてください。 電設会社に聞いても、太陽光　４２円申請済　ソーラー用地　はないと言われました。これからは３６円の太陽光　申請済　ソーラー用地　だと言われました。 しかし、知り合いの会社が太陽光　４２円申請済　ソーラー用地　を自分で探してグリーン投資減税を活用しております。 それを見て、自社としても、太陽光　４２円申請済　のソーラー用地　を探して　グリーン投資減税を活用したいのです。早く探さないとこのまま税金を支払う事になります。どなたか、太陽光　４２円申請済　ソーラー用地　をどこに聞いたら良いのか？教えてください。値段は高くても、至急、欲しいのです。よろしく、お願いいたします。
競売物件の滞納管理費などは、対外的には、落札者に支払い義務が回ってくるでしょうが、本来の支払い義務は、前所有者にあるはずですよね？それとも落札者にあるのでしょうか？ 前所有者であれば、一時的に立て替えて、前所有者に請求することはできるのかなと思うのですが、法的にはどういうものなのでしょうか？
投資顧問助言業を起業したいのですが？ （1)投資顧問助言業を開設したのですが, (2)投資組合を開設したのですが, (3)どうゆういう届出を (4)　どこへすれば開設できますか,地方財務局でしょうか？ (5)まだ法人を設立していません。NPOではできませんか？ 　平成25年4月8日(月曜日）
２億円ぐらいありまして、運用方法教えてください できればリスクが少ない投資方法でお願いします。 やはり定期預金一番安全ですよね？金利ほぼ０なので、あまり期待できませんね。。 不動産投資も考えましたが、空室になると、リスク高いと思いますが、どうでしょうか？ お知恵を貸してください。よろしくお願いいたします。
昨年あたりから金価格を毎日眺めています。 いつもは数円から数十円の上がり下がりでしたが4月5日は200円も上がりました。 どんな要因で上がったり下がったりするのでしょうか？
地金(GOLD)は一生、価格が下がることはないですか。
質問ですジャンボ宝くじなどは高額当選がよく出る 売り場で買う方が高額当選する確立が高いと思う のですがナンバーズやロトの場合はどこの売り場で 購入しても確立は変わらないと思うのですが皆さんは どう思いますか？ なおカテ違いだったら御免なさい。
「コンテナビジネス」はいかがとの案内が取扱販売代理店からありました。概要は、【既設の収納コンテナ１基の所有権を10口に小口化し、1口を最少購入単位として50万円、それをレンタル保証会社に貸出し、1口あたり１ヵ月2,250円（税込）のレンタル料をコンテナ購入者は受け取る】というものです。コンテナの製造・販売会社は(株)MJC、レンタル保証会社は(株)MJギャランティ、そして数社の販売代理店が、コンテナの所有権販売を行うシステムになっています。よろしくお願い致します。
http://www3.nhk.or.jp/news/html/20130326/k100134 … nhkからもってきたわけではありませんが・・・ 西武についた投資会社、サーベラスは、何考えているのかわかりません。 ・公共性は高いものの、不採算路線５路線を廃止する ・西武球団を売る（球団＝社長が言われるには、公共性あるもの） とりあえず、それなりの株価にならなかったのはわかるのですが こうすると、一時的なものにはなっても 後で株価が落ちるんではないかと、気になるところですが みなさんはどうお考えでしょうか？ いくら、西武球団が勝っているとか負けているというのは、 あまり関係ないはずです。勝っていたほうのが良いのはあたりまえですが。 よろしくお願いします。
幾ら裁判で無罪判決（民事賠償責任）を受けたからと言え詐欺商法（欲で入会した方に責任が多少有ったにしても）に加担し誘導し多くの被害者を出した責任は重いと思いますが！私はＴＶで見る度に細川の演出場面が出るとチャンネル（ＮＨＫ・ＴＶ東京）を変えます、別に私は細川詐欺商法に引っかかった訳ではないですが！細川がわざとらしくニタニタしたり東北弁でしゃべったりしている姿を見ているとむかっ腹がたちます。皆さんは如何思います個の男
お金の増やし方についてご質問です。 今、手元に５０万円あります。 皆さんなら、どのようにこれを使ってお金を増やそうとしますか？ じっくりゆっくりやりたいところですが、妻子持ちで事業負債持ち、資産がなくなった 状況です。、その状況から考えられること限定になります。 家族は保険で万が一の範囲で困らないようにしています。 事業経営はしましたが、投資の経験はありません。 貯金や保険などの安全を求める投資は必要なく、博打もする気はありません。 様々なご意見があると思います。建設的なご意見が欲しいと思っています。 生意気を承知でのご相談ですが、１千万程度の所得ではなく、 お金が沢山ありすぎて困っている人などの意見が頂けると嬉しいです。
貨幣の状態をしめす指数のようなものだと思うのですが「TTB」とはどのような意味なのでしょうか？ 貨幣収集に取り組もうと最近思った新参者なので、、、 あと、こういう用語？的なものが解説されているサイトも教えていただけると助かります＾＾ よろしくお願いします(>_<)
10,26kwの設備を電力工事負担金等すべてこみで345万で設置予定です。 設備認定、電力受付完了状態で４２円　２０年は確定しましたが最終段階でやるかやらないか悩んでいます。 シャープ製で１０年の保障あり、設置は東西二面になります。 もし同じ立場ならやりますか？やらないですか？
現在、SMBC日興証券の口座を持っています。 ネット系証券会社ではなく、あえて店舗型の証券会社に口座を作りました。 理由は、株式やFX等ハイリスクのデイトレードなどはせず、基本的に手数料のかからない債権メインに投資していること、担当者に相談にのってもらえること、ネットだとすぐに売り切れてしまうような人気商品を事前に紹介してもらいたいことなどです。 でも、口座を作って数年間、３人の営業マンに担当されましたが、どの人も最悪でした。 １人目は、３月末になると電話してきて、欲しくない投資信託を無理やり勧められ、「買いたくありません」と言うと、「じゃあ国債でもいいので今月中に購入してもらえませんか？」と自分勝手な勧誘。 また、こちらから商品の問い合わせをしても「調べて電話します」と言ったきり、返事無しでした。 ２人目は、業務と関係ない電話をしてきて「お綺麗な方ですね」と気味の悪いメッセージを留守電に残され、怖くなりました。 ３人目は、依頼していた商品の注文口数を間違えられ、準備した金額の大半が無駄になりました。 大体３千万円程度の商品を保有していますが、大口顧客（億単位?）でない個人の顧客に対する証券会社の対応って、どこもこんなものでしょうか? さすがに嫌になったので、来月、一部の債権が満期を迎えるのを機に証券会社を変更したいと思っています。 そこで、営業員の対応が良いおすすめの店舗型証券会社があれば教えていただけないでしょうか? どうぞよろしくお願いします。
ワイン投資について教えてください。英国系のBerry Bros & Ruddの日本支社でワイン投資およびアンプリムールを購入してセラーに保管することを考えております。支払はBerry Bros & Ruddの日本の口座に円で振り込むのでしょうか？それとも海外の口座に送金する必要があるのでしょうか？
創業を計画していますが、若干資金が足りなく融資等も検討しているのですが、よく事業資金を投資してくれるベンチャーキャピタル？というところがあると聞きます、仮に資金を投資や出資してもらうにはどの様な手続き？審査があるのでしょうか？またベンチャーキャピタル以外でその様なところはないのでしょうか？御教授お願いします。
今、金が高騰していますが、長期チャートを見ると 1980年にも金がバブル的に高騰(5000円超)しています。 このときの原因・理由は何だったのでしょうか？
こんばんは ２３年度に損失がありましたが、分離課税所得がなかったため申告しませんでした。 ２４年度に分離課税所得が発生しており 遡って２３年度の繰越控除を申告することは可能でしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
現在、借金、ローンは持ってません。 しかし、依然サラ金で、支払いを滞らせた 事があります。 もちろん、完済はしてますが。 こんな自分でもカード（オリコでもジャックス でもなんでもいい）をモテますか？ 無理ですか？
大阪のマンションを３件所有しております。何となく勧誘されて開始しましたが、詳細に計算するとリスクが大きいことが分かり、繰上げ返済を進めて参りました。私自身としては、収支状況は改善できてきたと考えておりますが、さらに、繰上げ返済を進めて行こうと考えております。 ただし、現時点で、いくつかの案が考えられ、今後どのようにするべきか、意見をいただきたく。よろしくお願いします。 自身の財政状況：年齢47歳、年収750万円、会社員、貯金額1000万円 繰上げ返済予定額：300万円 所有マンション状況 　(1)家賃7万円、管理費6千円、無借金、築７年目 　(2)家賃7万5千円、月返済額6万5千円、管理費6千円、元本残高1050万円、金利2.2%、期間16年、築７年目 　(3)家賃7万5千円、月返済額6万円、管理費9千円、元本残高1500万円、金利2.2%、期間29年、築７年目 考え得る案として、 　案A．何もしない。 　案B．(2)の返済額軽減型 　案C．(3)の返済額軽減型 　案D．(3)の期間短縮型 キャッシュフローと無借金物件を増やす目的で、案Bがいいと考えているのですが、いかがでしょうか。 ご意見の程、よろしくお願いします。
事務所を増設しようと考えています 質問は現金で建てた方がいいか？銀行等から借り入れた方がいいのか？ 税金面で考えた場合借入の方が得なのでしょうか？ アドバイスお願いします。
なにやら、1千万ほど投資したらしいのですが、返済されていないらしく、娘に聞いたところ、それは事実だけれど、会社の住所は娘達の住所に去年変わっているし、娘もすでに代表を辞任しているし私達には関係ないというのですが、会社の住所が私達夫婦の家になっていた時期があったので、投資家の方はうちへ手紙を書いたらしいのです。 内容に、「法的手続きを取らざるを得ませんが、そうなるとご家族の方に金銭的な影響を及びかねない事を危惧しております」と書いてありとても心配です。私達に支払い義務が生じる可能性があるのでしょうか。心配で夜も寝られません。
どうなんでしょう？。 アメリカとかでも、ファンドマネージャーとかが投資して、失敗、自殺者まで出ているのに、わざわざリスクのある株や、その他に全財産つぎ込むのは、理解に苦しみますが。 もちろん、絶対に損をしない自信があれば別ですが、最近も事件があったし、以前から投資でのトラブルは絶えません。 少しの額。というか、損しても仕方ない、失ってもいい、という額ならいいですが、人生賭ける気にはなれません。 自分でも、少しは株もやりますが、それはあくまでついで。増えも減りもしない感じで動いてます。
専業主婦がオフショア投資をした後、利益確定をする時に、 確定申告する場合の方法を教えてください。 例えば、5年かけていくつかの商品で運用し、2千万円の元金で運用益が4百万円、 トータルで2400万円になった口座があるとします。（現地での納税はゼロと仮定） この口座から、1年に240万円ずつ、10年かけて毎年日本に送金し、 日本国内で使用する場合、毎年40万円の所得を申告すればよいのでしょうか。 それとも、400万円を一括で（1年分として）申告するのでしょうか。 その場合、その年は自分で社会保険料等も支払わないといけませんよね？ 税額や社会保険料は、申告後に分かるのだと思うのですが、 その場合は申告した年の次の年にそれらを納めればよいのでしょうか。 よく、「オフショア投資後、利益確定する場合には確定申告を忘れずに」と読むのですが、具体的にどのように申告すればよいのか、イメージが全くわかりません。 素人で申し訳ありません、お詳しい方、何卒よろしくお願いいたします
現在、1社の特定口座内に投資信託を６種類保有しています。 6つの損益を全部合計すると、プラス数万円になります。 私は専業主婦で、この口座の利益以外の所得は一切無いため、 この利益による納税義務は無いと理解しております。 そこで、「源泉徴収あり」にしてあると納税義務が無いのに 税金を納めることになってしまうため、 口座を「源泉徴収なし」に変更したいと思っています。 ただ、証券会社に問い合わせたところ、 「源泉徴収なし」を選択した場合、損益通算はしてくれないので、 自分で確定申告する必要があると言われました。 そこで教えていただきたいのは、 「源泉徴収なし」の口座でも、自分で損益計算をした上で、納税義務が発生しない場合＝ 確定申告はしなくてもＯＫ、という解釈はあっているかどうかということです。 長い間塩漬けになっていたものが、最近やっとプラスに転じました。 もうちょっと様子をみてもいいかなとも思うのですが、 あまり知識のない素人のやるものではないな、と実感したので 解約してほっとしたいと思っています。 お詳しい方、何卒よろしくお願い申し上げます。
maneoに投資をしています。 分配金は、源泉徴収されて入金されますが、これは何の税金が徴収されているのでしょうか？ 所得税だけでしょうか？ 住民税も徴収されているのでしょうか？
色々ニュースが流れてきておりますが、不安になっていても解決しないので、次のような場合に有利な投資先はどういった物になるでしょうか? ・何らかの要因で中国と戦争状態、少なくとも実弾を撃ち合う状態になる ・日本がどうするかはともかくとして、アメリカ(軍)が日米安保などに基づき動く ・中国はアメリカへの攻撃をしないかできないという前提 ・核兵器は使用されない ・長くて数ヶ月程度で最低限の安定を得る といった適当な前提です。その前提は無いだろうというご意見はごもっともですが、政治に関する質問ではありませんのであくまで仮です。すいません。 この場合、日本に攻撃があった次点で円安、というのは間違いないでしょうか? 平均株価も下がるでしょうね。重工業とか燃料関係は上がるのでしょうか? 発行額が多い事で有名な日本国債はどのような動きになるでしょうか。 またアメリカが出てきますのでこの場合アメリカドルも下がるのでしょうか? あるいは逆に上がる? 日本円とアメリカドルが下がるなら、上がるのはどこでしょうか。(金相場は上がりそうですが) 衝突の規模によるでしょうが、各国、あるいは世界的な経済状況は戦争で良くなる、変わらない、悪くなる。どういった変化をするでしょう。 日本国内はどれくらい混乱するでしょうか。中国はもちろんとして台湾・韓国からの輸出入も不安定になりそうですから、物価は上がると思いますが。 その他様々な経済の動きの予想や、こういった事態にどういった投資商品が有利か、理由を添えて教えて頂けますと幸いです。 何事もないのが一番なんですけどね。
買い物依存、浪費依存について。 浪費と消費と投資、という言葉を聞きました。 なるべく易しく教えていただけますか？ ※代理質問です。 アディクション関係のセミナーで浪費依存の時、使うそうです。 申し訳ありませんが、ご回答ではない投稿は、ご遠慮くださいませ。 いたずら目的の投稿に困惑しております。
　はじめまして、Ponと申します。よろしくお願いいたします。 　４年前に一度韓国の投資会社ソウルコスモホールディングスに投資して特にトラブルなく契約書の満期時に元本と利息が返金されました。そこで一昨年の１２月に今年１月５日までの契約で再度投資を行いました。昨年の１２月には「もうすぐ満期になるので契約を延長するのか契約通りやめるかの返事が欲しい。このままやめるのであれば１／５に指定口座に契約時に約束した金額を入金する」という手紙が送られてきたため電話で契約終了の意思を伝えました。 　ところが、年が明けてすぐに突然メールで「債権回収のめどがたたないので４月頃まで入金出来ない。その間の利息は払うので安心して欲しい。」と一方的に伝えてきました。こちらとしては次の投資の計画も決まっていたので直ちに返すよう電話しましたが、のらりくらりとかわされました。契約書には契約期間、年利が書かれているだけで債権回収が出来なければ支払えない等と言うことは書かれておりません。当然支払うべきと考えられます。 　そこで調べてみたところいろいろなことが分かってきました。 　本社は韓国にありますが、送られてくる書類上は「情報センター」が東京にあり、日本人の契約に関することはそこが行っているようになっています。またホームページ上は東京支社が存在するような記載になっております。　しかし、連絡先が４年前には東京支社で住所・電話番号の記載がありましたが、今回の契約書では東京インフォメーションセンターと名前が変わっており住所が記載されておりません。電話番号は書かれており、この電話番号は以前と変わらず03ですがアメリカの国際無料電話サービスの提供している電話番号に変わっているので現在は日本に会社があるのではなく韓国に直接電話をつないで日本語の出来るスタッフで応対しているのではないかと考えております。少なくとも以前の東京支社の住所の部屋が空き室になっているのはインターネット上の情報で確認出来ています。 　他にもネット上で支払いが遅れているような情報を見受けますが、同様の被害を受けている人は多いのでしょうか？ 　未だにホームページ上（http://www.seoulholdings.com/holdings/php/compan …）では投資資金の募集をしていますので検討されている方は注意が必要です。 被害に遭われた方はどのように対応しているか教えてください。
株価が暴落すると不動産価格も暴落しますか？ バブル崩壊後は株も土地も下がりましたが、一般的な相関はどうなのでしょう？
今年で4年目の新米トレーダーです。経験の長い方にアドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いします。 現在、金額は少なくとも確実に利益確定をしているので総体的にはプラスを保っています。　ただ上昇気流の中盤辺りではやく売り過ぎてしまい、手放した後さらに株価が上がるのを指をくわえてみていることが多くあります。　その背景には、過去に何度も「もう少しもう少し・・・」と粘っているうちにいきなり急落し、一気にプラスからマイナスに成り下がることを経験しているためで、要するに、上値抵抗線まで粘るのが怖い、恐怖心からのチキン売りなのです。 投資本の中には「まず上限を見極め、下がってきたら売れば良い」と書かれてあるものもありますが、その下がり方が余りに急激なときもあり、やはり怖いのです。　早く店じまいするので勝率は増えましたが、勝率の割に利益率はなかなか上がりません。 私は、買った銘柄は1日～2週間ほど保持するのが平均です。大体5日目に査定をし、値動きが鈍そうなら売却し、値が動くものはチャートをみながら考え、随時処分していきます。デイトレになることも時々あります。 ここで質問なのですが、私のように早く売りすぎて儲けが少なくなってしまったとき、皆さんはどう自分を納得させますか？　私は、損しなかっただけ感謝しろ！と自分に語って平常心を保とうとするのですが、臆病なくせに諦めが悪くて心が折れそうになります。　粘ったために地獄をみた経験を忘れたわけではないのですが・・。　 今後もこういうパターンは続出しそうなので、そのときの考え方について、皆さんのご意見を伺いたいと思いました。　よろしくお願いします。
仕事を持つ主婦です。 東京２３区内の築３０年のRCマンションの一室を投資用に購入しようと思っています。駅から徒歩５分の人気エリアで現在入居者がいます。 不動産屋さんが知り合いだったので、かなり安いと知り合いの鑑定士の人にもいわれた１０００万円での売値です。 このくらいの価格だとキャッシュでも購入する人が結構いて、買付も入っているようなのですが、いろいろとあり、私の金融機関の結果を待ってくれています。 今回、はじめて投資用に金融機関とお付き合いしようと思っていまして、８件くらい回り、 部屋の広さなどの条件面で審査さえもうけられないところもありましたが、 現在、地方銀行と日本政策金融公庫が担当の話だとわりといけそうな感じの方向で進んでいます。 そこでうかがいたいのです。 地方銀行はプロパー融資でフルローンが可能です。金利固定１０年の2.4の１７年ローン。 政策金融公庫は当初の二年間が1.9でその後が2.4の固定で１０年です。 地方銀行はフルローンが可能なので、入れようと思っていた自己資金が手元に残るのが魅力です。 また、現在の賃貸価格から考えると、管理費などをひいても純粋な利益が２万円くらいになります。 一方、政策公庫のほうは、１０年で終わってしまうよさはありますが、１０年間は利益がまったく出ず、固定資産税を払うとマイナスになる月もあります。 ただ、物件が古いので１０年でローンがなくなるのはいいような気もします。 まだ、審査結果がきちんと出ていないのですが、政策公庫は結果が出てからだと取り下げるのが大変なようなので、早めに結論出そうと思っています。 今後も投資物件を増やしていきたいことも合わせると、今回はどちらを選んだほうがいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
太陽光発電システムを年度内に設置しようと思っています。 パナソニックのＨＩＴが第一候補ですが、価格的に高いので、 ソーラーフロンティアとかサンテックでもいいのかなぁ。と思いつつあります。 やはり国産が良いのでしょうか？ メーカーごとの最安店は自分で調べてい見ました。 どの販売店がおすすめかわかれば教えてください。 因みに埼玉県で設置しますので、地域に密着している方が メンテナンスの面ではいいのでしょうか？？ 補助金の関係もあるのでかなり焦ってます。
私は百貨店営業をしてますが。 大阪の百貨店そごうの事ですが、それ以前に各地のそごうが潰れ、公的資金も導入されたと記憶 してますが、当時はつぶれる前に商品を回収するため、営業マンは各地のそごうでたいきしてました。 それから、しばらくして、大丸横のそごうが建物からなにまですべて解体し新しいビルで営業をしてました。が、２～３年で大丸に売却しましたが、一度目の経営破綻で公的資金を使い、大丸横のそごうも立派な作りでした。だれが、その建築費用をだしたのでしょうか？また公的資金？ そして売却、おそらく建設費以下での売却、そのお金は？と思いました。
中古ワンルームマンション（投資用）の契約を先日行い、近々決済に行く予定をしています。 平日夜の決済なのですが、私は現金を持って決済するのだと考えていました。 しかしながら仲介業者から、振込みでの対応を求められています。 決済当日は売主は来られず、私・仲介業者・司法書士　のみでの決済となります。 当日までに振込みを済ませ、当日に売主が振り込みを確認するという形になるのですが、 登記に必要な書類を確認する前に振り込むことに対して抵抗があります。 こういった決済方法は一般的なことなのでしょうか？
はじめまして　鉱山などに詳しい方へご質問します。 今月フィリピンのある島へ鉱山を見学に行きます。 現在もお世話になっている方からのコネクションで詐欺や騙しではない 前提で質問しています。 そこから採掘されたゴールドを買い取る事が出来るという事で視察に行きます。 含有量や細かい事はわかりません。（専門の知識人がいないため） 現在の情報は ●小規模採掘である。 ●外国人との契約は出来ないためにその場所の行政と連携して行う。 ●既にサンプルは何度も確認済み ●現地も私共の部下が確認済み ●土地は20ヘクタールである。 ●バランガイの自治会長が管理しているジャングル地帯でバージンである。 ●現在も少しずつ原始的な方法で採掘している。 ●湿った土地　赤土　などを一般人が握り川で洗うとダストが微量出る ●坑道方法を試みようとしている。 ●初期投資は無し　採掘されたゴールドを買付するのみ。 ●採掘されたゴールドを私限定で買付出来る契約 ●10日で80ｇ程度の採掘量 という状態です。部下も既に確認し、いよいよ私が確認しにいく流れなのですが 質問です。 なるべく初期投資を抑えたく　原始的な手掘りを現地人に働いて貰おうかと考えています。 採掘したゴールドを買い取り　売却しながら利益　投資　と順々に進めていこうかと考えています。 （かける資金に余裕が無いため）こういった時に　どのようにすれば鉱山事業がうまく進んでいくのか？ 何かありましたら教えて下さい。質問の意味がわかりにくいかも知れません。それでも構いませんので 気が付いた事を諸先輩方に教わりたく思います。
　40代の会社員ですが、どこで調べるのか仕事中にマンション経営の勧誘電話が頻繁にかかってきて困っています。 　こちらは全く興味がないので断り続けるのですが、ああ言えばこう言う状態で、しつこくてたまりません。断り続けると最後はチンピラ口調になってガラの悪さを露呈します。 　そもそもマンション経営の勧誘には何故こうした低レベルな輩が多いのでしょうか。マンション経営の勧誘とは振り込め詐欺や架空請求の延長線上にある感じで、少なくとも電話してくる人間の資質が人を騙そうとしている連中と同じように思えます。無理やり勧誘して巻き込み、そこから利益を得ようとしているように思えてなりません。 　安易に儲かる話などないと思いますが、こうした内情に詳しい方からのご意見をいただければありがたいです。よろしくお願いします。
親が貴金属関係の仕事をしていました。廃業後にもらった金（きん）が結構あります。 今年になって少しずつ売却して、５００万ほどになりました。 親は円安になったらもっと値上がりするので、円安になるまで待て、と言っていましたが、安倍次期首相登場の機運で円安に傾いたと思ったら逆に、価格が値下がりしてしまいました。 おそらく来年にかけてさらに円安になると思います。 早めに金（きん）を売ったほうがいいのでしょうか？
最近はどういったものがリターンが大きいでしょうか？友人に詐欺的な感じでお金を返してもらえず困っているので、できるだけ１年程度のスパンでリターンの大きいものがいいです。
仮に、 毎年１回、１０万円、連続１０年支払します。 ３９年後、２８７万円が貰えます。 ３９年間中、生存給付は一切もらわないとします。 では、この年金の利回りはどのぐらいでしょうか。 どうやって計算するのでしょうか。 よろしくお願いします。
PGMがアコーデイアの敵対的TOB株価 ８１，０００円+時価差額の５４．４％が公示 （読売新聞１２月９日付け）されました この価格が安すぎるという報道がありましたが いかがなものなのでしょうか？ 株に疎い為御教授いただけると幸いです また、TOB成立の後 アコーデイアメンバーの処置については どうなるのでしょうか？ 合わせてお願い致します
農家は野菜を生み出し、売ったお金でごはんを食べています。 八百屋は各地の野菜を集め、いつでも新鮮な野菜が手に入るサービスを生み出し、売ったお金でごはんを食べています。 銀行は、お金の貸し借りサービスを生み出し、金利でごはんを食べています。 投機家も金利でごはんを食べていますが、代わりに何を生み出しているのでしょうか？ 投機家が自分で使うわけでもないのにガソリンを買い、それによりガソリンの価格が２００円/L近くまで上がることがあります。 私たちは、何に対してその＋α分を支払っているのでしょうか。 短期的にみると、投機家が勝ち、投機家以外の人間が負け、それに対してお金を支払っているようにも見えますが・・・、それだけでは無いんだと思います。 先物取引市場においては、物資の急激な価格変動を緩和する役割を担っているような話を聞いたような気がしますが、いまいちしっくり来ません。 「○○を担っている」ではなく、「○○を生み出している」といったご回答を期待します。
私はソフトウェア開発経験が10年あり、投資に関する知識もソコソコあり、システムトレード開発も個人で行いトレードをしていますが、金融業界の経験はない、といった者です。 私のような人間を雇用するような会社はどのようなところか知りたいのです。 金融庁の”免許・許可・登録等を受けている業者一覧” http://www.fsa.go.jp/menkyo/menkyo.html にはたくさんの種類の会社がありますが どのカテゴリの業者が雇ってくれそうなのでしょうか？ よろしくおねがいいたします
225先物や株の短期売買やシステムトレードを中心にやっているものです。 トレードに関する細かいいろいろな相談ができるようなサイト（個人でも法人でも）や方法がありましたら教えてください。なるべく無料ですむところがいいのですが。
近所の金持ち（金を持っている人）からの代理質問です。 いま4000円台後半らしいのですが、売り時は今でしょうか？もう少し上がるでしょうか？という質問です。 よろしくお願いいたします。
個人事業で個人投資家から投資してもらうことは可能ですか。 株式会社だと投資してもらう代わりに株の何パーセントか分配することで 投資してもらったりするが個人事業では投資してもらう見返は何を要求されるのでしょうか。
6年前に自己破産歴があります。　会社勤続１０年目の今年、会社が株式会社となり、メインバンクの会社から、クレジットカードを作ってくださいと言われました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どうしたものかと、色々考えて、ネットで調べてた所、自己破産者でも、ブラックでも、作れます。と書いていた、ゼンキ○○レン、カード融資ガイドなるシ○○ムKに申し込みました。　入会金、申し込み金と取られただけで、一切出来ませんでした。やはり、カードは出来ないのでしょうか？自己破産して、2年後の人でも、カードが作れたとか書いています。どなたか、教えてください。よろしくお願いいたします。　
所有の空き地約２００坪（雑種地）に太陽光を野立てにて設置したいのですが １、私はサラリーマン ２、頭金は無 ３、この土地は無担保 この状態でローンは組めますか？
所得税の税金を差し引くことができる確定申告ですが 会社から、扶養控除、保険料控除、配偶者控除の申告書の紙をもらいました。 家族に聞いたところ、親がかけてくれた生命保険、車の保険、私が払っている車の保険料、携帯の使用料金なども控除の対象になると・・・。 生命保険は控除されるのは分かりますが、携帯代まで払える理由がわかりません。 経費ですか？ また、ほかに書類として申告できるものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
会社から給与所得者の保険料控除申告書、扶養控除等、配偶者控除の紙を渡されました。 わたしは昨年株式、投信7で2万円ほど損をして現金にしました。 この金額分を税金分控除できるということを聞いたことがありますが、 具体的にはどうしたらいいか分かりません。 方法を教えてください。 その株式、投信の書類は持っています。 また、相殺までには3年まで伸ばすことができるが、一年ごとに更新が必要だとか。 その手続きもわかればありがたいと思います。 手遅れかもしれませんがよろしくお願いします。
最近、知り合って間もない方からアムウェイの勧誘を受けています。 知り合って間もないので、友達になったのもアムウェイに勧誘するためかと 思って最近は距離を置くようになりました。 私はアムウェイに同級生がはまり、私も同級生から勧誘を受けました。 勿論、私は断りましたが、同級生は多額の借金をし、 その後は行方が知れず、今でも消息も分からない状態なので、 私は実際にアムウェイで同級生を一人失っています。 ネットの情報などではなく、実際にそのような体験をしましたので、 アムウェイについては、悪い印象しかありません。 しかしながら、アムウェイに入っている方の話って びっくりするくらいネットで調べた情報と酷似しておりましたので、 話を聞いてる時はふきそうになりました。 将来に対する不安を煽り、儲かると直接的に言わないものの 経済的に豊かになれば期限決めずに旅行に行くよね・・・等々 そこで質問なのですが、アムウェイと関わりそうになった方は どのようにして勧誘を断りましたか？ 私は２度目ですが、２度ある事は３度あると言いますし、 今回は私が曖昧な態度だったので、少々、断るのに長引きましたので、 今後の参考に意見をお伺いさせていただきたく思います。 アムウェイ信者やアムウェイに対して肯定的な方の意見はお断りします。
（土地ということでなくても基本的な数学の考えだと思うのですが・・・） A土地：４０００m2で２０００万円、B土地３５００m2で３０００万円。 総投資額の平均を求める時、 A,B両者のm2当りの金額をそれぞれ求めて、足して２で割るのと AB土地面積を総投資額で割る計算では金額が変わってきます。 後者が正しいようなのですが、なぜなのでしょうか？
金融商品に強い方、どうぞ宜しくお願いします。m(_ _)m https://www.aqush.jp/lend/asax?utm_source=google … ↓ このサイトで、宣伝されている、 「AQUSHアサックス保証不動産担保ローンファンド」 は、投資金利4.0%、目標投資利回り年率2.5%（税引前,営業者報酬控除後）が 投資家に配当金として支払われる予定です。 とありますが、金利が良すぎて、かえって不安です。 この商品は、信用できるものでしょうか？ また、どういったリスクが考えられるでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。m(_ _)m
かつて、３００億円以上の借金があったようですが、今では殆どが棒引きされて、１億５０００万円程に減ったようですが、どうしてこうなったのですか？ １．法律改正によって、棒引きされ、救われた・・・ ２．会社更生法の適用によって、返済が不要になった・・・ ３．自己破産して、棒引きされた・・・ ４．まだ、３００億円の借金はそのまま残っている・・・ ５，その他 さて、あなたの見解は何処ですか？・・・・・・・・・
真面目な質問です。 地元（地方）銀行で使途目的フリーのローンを利用しようかと検討しておりますが、 そのローンの保証会社はモビットです。 この場合（信用保証協会や銀行系カード会社等がローンの保証会社などと比べて） 消費者金融を利用したことになるのでしょうか？ 消費者金融を利用したということになるのなら、利用を見合わせようかと思っております。
FOMCの発表をすぐに同時にみれる サイトとかありましたらどなたか教えてください。(ハード) よろしくおねがいしますー
持病（膠原病・うつ）の為、団信に入れません。 土地を持ってる訳でもないので、まずはそこからだと思いますが これから貯金をしていきたいと思ってます。 マンション経営の場合は、住宅ローンと同じで団信というのは あるのでしょうか？ また有効な方法があれば、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
以前、たぶんＮＨＫのドキュメンタリーで見たのですが。 投資家たちがその国の通貨だか国債だかを一斉に売りに出してしまい、価値が暴落、国家破綻に陥ったという内容でした。それまで国政不安などなく、むしろ安定した国情だったと思います。投資家達が巨額の利益を得たのは言うまでもありません。 当時の元首がインタビューに答え、「実体のないマネーに翻弄され国が破綻した」と言っていたように記憶しています。 その国が一体どこだったのか、そのドキュメンタリーが何というタイトルだったのか、ながらで片手間で見ていたので全く覚えていません。「国家破綻」で検索してもあまりに多くの国が引っかかり当該国がどれなのかわかりません。 わかる方、覚えていらっしゃる方、いませんか？回答お願い致します。
国家が破綻してしまった国がありました。当時もよく理解が出来ず、また多忙だったため「ええ？」というひっかかりだけで時間が経ってしまい、追いかける事が出来ずに終わりました。 国家経済が破綻した国は幾つかありますが、その「市場経済が原因で国が破綻した」のはどこで、またそのいきさつなどある程度教えていただけないでしょうか。詳細を紹介しているサイトページなどのリンクもしていただければ幸いです。よろしくお願いします。
すみません、ド素人なので教えてください。 証券の口座というのは、そこにお金を入れて、投資のやり取りをすることにより、得したり損したりする分が増減するということで合っていますか？ 入金ってどうやってやるのでしょうか？銀行カードから振り込み？ あと、銀行の口座と違って、何か開くことにより手数料とかのお金とかかかるものなのでしょうか？ また、いつか使う時のために、とりあえず開いてお金を何も入金しないということでもいいのでしょうか？ 使わなくなったら、ちゃんと解約した方がいいのでしょうか？ すみません、なんか雑な素人な質問で。 よろしくお願いします。
株・FX・先物などの短期売買（デイ・スイングトレード等）で勝ち続けている方にお聞きします。 相場というものは一度徹底的に勉強してコツや攻略法を身につけてしまえば、 後は長い間使える(勝ち続けられる)ものでしょうか？ それとも日々、絶え間ない研究と精進を繰り返してないと長い間勝ち続けるのは難しいものでしょうか？
先日、主人がインターネットから、カードの申し込みをして、審査結果は「カード申し込み不可」でした。これは何か借金をしているのかも・・・？と思い、聞くと「銀行のカードローンをしていて、返済が２が月滞っている」との事でした。本当にこれだけか？と聞くと、他に借金は無いと答えます。　カードの審査は不可だったと言うことは他に借り入れがあると思った方がいいのでしょうか？銀行のカードローンは２か月滞ると、他に借り入れは出来なくなるのでしょうか？
不動産投資のインベスターズ ってどうなんですかね？ ちょっと資料取り寄せたら、連絡きま して、お会いすることになりました。 全く資金がなく、ほんの興味本位で取 り寄せました。 た だ、きちんとしたところなら、不動 産投資をやってみたいと思います。 誰かやっているかたなどの意見を聞け たらと思います。
新米投資家です。 今年の２月に投資用マンションを購入し、先週２戸目を購入しました。 そして、昨日初めて知った事があり、それが不動産取得税軽減のための 不動産取得申告書提出(購入後２ヶ月以内)についてです。 この存在をまったく知らず、現在も未提出です。 そこで質問ですが、ネットで調べた限りでは、「提出は原則２ヶ月」 「２ヶ月を過ぎると軽減を受けられない可能性がある」とあり、 今から提出をしても、軽減は受けられないのでしょうか？ 一部では提出すれば受けられるともあり、実際はどうなのでしょうか？ ちなみに管轄の県税事務所は八王子です。
投資未経験者です。 「Super 決算株 Trade」なるものが話題になっていると聞きました。 つきましては、そこでの投資経験がある方、もしくはこの関係で詳しい情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ご教示下さいますようよろしくお願いいたします。
自分でも探してみたのですが、良い物が見つからないので教えてください。 私は個人的に、将来円の価値が暴落し、日本はインフレになるのではないかと思っています。 その時のために、金や不動産、外貨建て商品を買って備えておくというのは知識ではわかるのですが、 どれが一番いいのか、いまいちピンときません。 ブラジルやトルコ、韓国など通貨危機に陥った国の資産家が、自身の資産をどのようにして守ったのか？ そういった歴史的な実績やデータが載っている書籍があれば教えていただきたいです。
ギリシャ問題でユーロがどうなるか？等少し前に話題になっていましたが、 最近は聞かなくなりました。 外国経済の興味があるのですが、話題のギリシャ問題は、何がどうなってどう言う結果におちついいたのでしょうか？ またユーロは今どういう状態でしょうか？今後どんな事が予想されますか？
　はじめまして　沖縄より ８年前より　不動産投資を地元でしてきましたが、戸惑っている状況です、 過去において　沖縄独特の外人相手（アメリカ軍）の不動産投資（利１２％から15％）を実施しましたが 最近になり　沖縄関係防衛予算が削られ、不安情報が多く、銀行融資も拒否されている状況です。 　そこで民間向け不動産と言っても利率7％から8％しか上がらず魅力が有りません、 そこで　提案があれば教えてほしい、 　現況　所有金融資産　約１０００万円　　毎月キャッシュフロー　約５０万円 誰かベストな投資プランお願いいたします。
円をある程度米ドルと、金に変えておこうと思っています。 不動産も購入したいと考えていますが、安全ですか？ 米ドルと、オーストラリアドルではどちらが安全ですか？ 宜しくお願いします。
音楽を専攻し経済の専門知識に乏しいので、このデフレ不況のなか、どうしたらタイトルのお金と土地で資産を生かすことができるかお知恵をご教授願いたく存じます。 夫が研究者なので質素な生活を助けあいたいと思っています。私の財産で相続したいくばくかのお金と原野があります。私は世の中の経済の動きに鈍く、どうも道楽的な発想しかできません。 株は伊勢丹や全日空など優待目的のものばかりです。これが旬という、Facebookや海外株債券などの投資などまだ勇気がなく未実行で、FXもこうしたらこう。。などシュミレーションばかりに終わっています。 資産運用に長けた皆様でしたら、どのようにこの財産を増やすように工夫なさいますか？ 何でも思いつくこと教えてください。
質問は二つです。 ベトナムのホーチミンにあるANZ銀行に、定期預金（Term Deposit Account）と、株式用口座（CCA）があります。ANZの現地に質問してもなかなか返事がきません。 １、定期口座を解約して日本の銀行口座に、日本に居て資金回収できるでしょうか？ ２、株式口座は解約せず、大部分の株を処分して資金回収したいのですが、良い方法はありますか？（証券会社で株式売却後、ANZのCCA口座に入金するそうです） 加えて、上記の手続きの為、もしベトナムに行かなければならないとして、何日現地滞在が必要でしょうか？ 教えて下さい。
知り合った人から 店舗運営して、お金を運用してもらってるという話を たまたま聞いて興味があったので その女性に会った日に運用している男性に会うことになりました その男性は無理には進めず興味があったら、 投資してもいいんじゃないかなってスタンスでした ３００万から５００万でお店を手に入れて お店をよくして売るということでした 借用書も書いて、元本保証するそうです 手数料を何％か取るそうです 漠然として見えないことは多々あるのですが その女性は悪い人には見えないのですが 借用書で元本保証されればいいかと思うこともあるのですが 共同出資してもいいということも言われました これって詐欺、悪徳ですか？ 元本保証ってされるのですか？
現在、新会社の事業立ち上げに関わっている者です。 今年の6月半ばにオーナーより出資金の要請を受け、200万円を会社の口座に振りこみました。 この時の会社の口座の詳細については記録が残っております(銀行名、口座番号等) しかし、一緒に事業を進めていくうちに、オーナーの経営者としての無能ぶりがいろいろと明らかになってきました。 音楽関係の会社で現在リハーサルスタジオを7月下旬よりオープンし、オーナーの意向では順次ライブハウスを経営する見込みのようです。 開店1カ月余りですが、売上は数えるほどしかなくお客さんがひと組も入らない日が続いている有様です。今月は仕入れ金等の返済にも事欠くありさまです。 事業の立ち上げは大変だとは聞いておりますが、オーナーの経営姿勢自体に社員(6人)が憂慮している状況です。 スタジオの経営状態がままならぬ中、オーナーは次のライブハウスの物件探しを始めている状態です。 自営業を営みながら経営に参加している人がおります。この人は、会社の行く末を危惧しており、近いうちに破綻するであろうことを言っております。 もしこれが現実となった場合、私の出資金はどうなりますでしょうか？ 前出の自営業の人の話によれば、私の出資金は定期預金にしてあるとのことです。 会社が破綻した際に、出資金を取り戻す方法、手続きについてお願いいたします。 また、不安定な状態で会社が存続したした際にも、保障的な意味で何らかの証文を取っておくことはできませんでしょうか？ 以上よろしくお願いたします。
以前から投資関係のメールが、頻繁に届きます。 ＦＸ、株、ロト６などです。 ええ加減うんざりしてます。 基本的に信用してませんが、少しは儲かるのかなという気持ちもあることはあります。 いっそ着信拒否にしてしまおうかとも思っていますが。 皆さんは、どう対処されてますか。 参考までに教えて下さい。 よろしくお願いします。
資産運用を本気で検討したいと考えている初心者です。 元々理系の出身で財務関係の話には全く疎かったのですが、 就職して新規事業を検討する部署に配属となり、会社の財務や 事業の資金繰りに関する業務を行なっている内に自分の資産運用 についても考えるようになりました。 就職してからの３年間で500万円程の貯金を作ったのですが、 郵便局に寝かせて置くだけでは、利率も低く賢いやり方とは思えません。 この機会に資産運用について勉強を開始しようと思い、 「金持ち父さん貧乏父さん」 「金持ち父さんのキャッシュフロー・クワドラント」 「金持ち父さんの投資ガイド入門編」 を読んだのですが、何をすれば良いかざっくりと書いてあるだけで、 具体的にどうすれば良いのか今ひとつつかめてません。 経験を積むという意味でも、 試しに株を買ってみるべきなのでしょうか。 それともまずはファイナンシャルプランナーに相談してみるべきなのでしょうか。 短期的に儲けを出すというよりも、しっかりと学習して投資に関する知識・経験を積んで 投資の良し悪しについて自分で判断できるレベルになりたいと考えております。 効率的な学習法について何かアドバイスあればよろしくお願い致します。
現在、中国への出張も多いので、中国郵政備蓄銀行という銀行の3か月定期預金にお金を預けています。年利3.5％です。あきらかに日本の定期預金よりもお得な気がするのですが、為替とかインフレとか考えるとどうなのでしょうか？いまいち、為替とか金利とかよくわかりません。アドバイスください。
借金などの支払いができていない時・・・・・ １素直に払った場合 ２裁判所に訴えられて支払った場合・・・とでは ２は１より、何らかの追加金とか負担金を足して払わないといけないのでしょうか？ 利息は別として、裁判にかけたという手間や時間に対する損害金という意味での追加金をプラスされるものでしょうか？
都内でマンションの一室を賃貸に出しているものです。 6月末にそれまで借りていた方が退室され、 先ごろ、次の借り手が見つかりました。 そこで二つ質問があります。 ●申込が入って、契約はこれからという段階ですが、賃料が発生するのは8月27日からでいいでしょうかと不動産会社にいわれました。私としては、結構遅いと思ったのですが、そんなものでしょうか。 ●保証会社を使うのですが、集金代行は利用したほうがいいのでしょうか。手数料が3％かかりますので、保証会社を使うのならいらないとも思うのですが。 おわかりになる方、よろしくお願いします。
主人の破産により、不動産を競売ではなく、任売で銀行が売る場合 何らかの裏の汚い手段があるとしか思えない現実を見ました。 弁護士が破産専門の不動産会社を紹介していただいて依頼をしたのに ３０坪を８５０万でと言っていたのに、銀行が１０００万を超えるだろうと難癖をつけまして、破談になりました。 そのご、自分のところの不動産会社と思いますけど、６５０万で取引成立させたいと言われました。主人か私の、立ち会いを言われましたが、いろいろ有ったあとなので、渋っていると１０万払うから立ち会えと言って来ました。しばらく居留守を使っていると、電話で「連帯保証人の負担をかるくするため」と散々、綺麗事を言っていましたが、実際競売が終わってみると、９５０万で落ちました。（普通は競売が終わってみると２割減で任売にはかなわないと言っていたのに） これらをみた感じ、銀行は裏で工作をし不動産会社と自分たちにピンはねなどの、裏工作をしているのかなと思いました。たまたまなのか、または隣の人が買ったのかと思いましたが 通りかかると１６５０万で売りの旗が上がっていました。 元々は自分達が全て悪いのですが、銀行の目論見にはめられるところだったのでしょうか？ 私も連帯保証人ですが、競売が終わってから、何も催促が無いのは、他の連帯保証人が払って諦めてくれたのでしょうか？または、いまから、訴えられるのでしょうか？
現在田中貴金属さんで純金積み立てしているのですが 積み立てではなく時々一括で購入したいのです 田中貴金属さんでもできなくはないのですが 振込用講座に振り込んでからとか手間が掛かるので できればもっと簡単なネットの手続きだけで行いたいのです 銀行でネットで純金購入も純金の預かりもしてくれるところってないでしょうか？
ある友人から　１億円のお金を借りて　分譲住宅（約４０００万）を現金で購入しようと考えています この時に　友人と私の間で　お金の借用書を作成しておけば 税務署等が資金の出どころの確認に来た時に 友人からお金を借りて　買いましたと言えば　特に問題は発生しませんでしょうか？ また　実際に家を購入したとしたら　どのような問題が発生するかお教え願いますでしょうか？ 当方　あんまり詳しくなく　質問も大雑把で申し訳ないんですが　よろしくお願いいたします
私は現在20歳です 今回自分の父親が10年前にやっていた個人事業を再開させたくて皆さんに質問します 父は10前に白血病で他界してもう会社事態は潰れたのですが 今回うちの母とも話し合い自分の夢でもあったの父の事業を再開したいと思いましたが 自分たちには全くの資金もありません 大体1200万ほど必要なのですが 現在、担保にできる物は家なのですが(一応持ち家でローンなしです) 土地はうちの祖父所有です ですが祖父に自分の名義に変えたいと話したところ そんなのは無理だと一点張りです 不動産担保に借りようと思ってたのですが それも無理なのかなと考えはじめました もううちの母も病弱で医者からは大体後二年どうかと言われてからもう一年経ち正直急いでいます もうどうにもならないのでしょうか 母が死んでしまう前になんとかもう一度見せてあげたいんです なにか１つでも可能性があると思われる事があるなら教えてください 本当によろしくお願いします
この度(初めて)クレジットカードをつくるのですが オススメなカード会社はありますか？ 全くの無知です なるべくなら限度額が500ほどのカードがいいです 今自分は年齢25歳、月給60万、就職してから約6年です 後聞きたいのですが 自分でも一応軽くは目を通したのですが限度額300や500万などありましたが 新規申請の場合限度額がいくらなのかわかりません 見たサイトはモビット、アイフルなどです なるべくなら詳しく教えて戴けたらありがたいです
銀行が自己資本比率を高めるためにつかうクレジット・デフォルト・スワップ（ＣＤＳ）で銀行はプロテクションの売り手ですか？買い手ですか？ その理由も教えてください
ゆうちょ銀行に誰からいくら振り込まれたかWeb上で確認したいです。 友達と作ったソフトを売ろうと思っています。 その集金を、ゆうちょ銀行で行おうと思っているのですが、 果たしてできるのだろうかというはなしになったのでしつもんしました。 確認するのが可能なら、URLもお願いします。 あと、口座はまだつくってません。
LAWSONの契約更新時の連帯保証人について。 婚約者は、LAWSONを自営してます。 昨日急に持ち出された話しなのですが…LAWSONの次回〈3年後〉契約更新時に私〈嫁になっています〉に連帯保証人になってくれ。と言われました。 そこでご質問なのですが、契約者が主人。連帯保証人が嫁〈契約者と同住所〉の場合、書類は成立されるのでしょうか？ また、書類が成立した場合、私の実家は抵当に入るのでしょうか？但し、実家の名義は私ではありません。また、妻〈私〉に支払い能力がなく滞納した場合、私の親に債権の支払い義務が生じるのでしょうか？ また、コンビニの土地は婚約者の親の土地です。 コンビニ経営されてる方、また連帯保証人についてどうか教えて下さいませ。
先日、　　　池上彰の学べるニュース特別編　という番組を見たのですが、ＪＰモルガンがＣＤＳの取引で巨額損失が問題になったとやっていました。　アメリカの一企業が仕事で失敗しただけであって、いろいろな取引はゼロサムゲームで誰かが儲けて、誰かが損をしただけの話ではないのでしょうか？ ＪＰモルガンが３５００億円の損失とやっていましたが、一極集中のお金が、市場に３５００億円が渡っただけの話で市場にはよかったとはかんがえられないのでしょうか？ 　 アメリカの政府が動き、ボルカールールを作ることがわかりません。 私は番組でボルカールールなどを知ったまったくの素人です。よろしくお願いします。
１．株（信用取引） ２．FX ３．CFD ４．ｅワラント できれば理由もお願いします。 ３０万くらいだと、デイトレで回転させたほうがいいでしょうか？
社名を変更した武富士の過払い利息は、今後どの様になるのでしょうか？ 社名を変更するには、お金がかかるはずです。 その金はどこから来てるのでしょうか？ 社名を変更出来る金があるなら、その金を返済に回せばいいと思いますけどね
主人が私に黙って投資用マンションを買いました。 全額ローンだと思います。 生活費の中からローンを返済しているようです。 給料が減ったように見せかけて、ボーナスもなかったように見せかけて。 でも、一切、私にも家族にも話をしません。 このローン、もし支払が滞ったらどうなるのでしょうか？ 私や子供たち、両親にも負担がかかってくるのでしょうか？ 主人が勝手にやっていたことなので、被害を被りたくないです。 また、離婚したら、どうなるのでしょうか？ 現在済んでいる自宅の住宅ローンも抱えています。 残債2000万ほどあります。 それなのに、どうしてマンションを購入できたのでしょうか？ 担保とか保証人とかがなくても、投資用マンションは購入できるのですか？ なんか幼稚な質問で申し訳ありませんが、回答お願いします。
こんにちは、よろしくお願い申し上げます。 さて、投資信託を2007年頃から初めて、「毎月決算型」のものを持っておりました。 「毎月決算型」にしたのは、当時大学生だったのですが「毎月お小遣いのような感覚が分配金が受け取れる」という理由でした。 どちらかというと「キャピタルゲイン」よりも「インカムゲイン」を好んでおります。 しかし、今思えば「分配金」の名目であったお金は「特別配当金（元本払戻し）」だったことにようやく気が付きました。郵便局で対面で買いましたが、今思えばそんな説明なくて「投資信託はリスク商品です」ぐらいだったような・・・ そして手持ちも投資信託のほとんどを「解約」し、新しい投資商品を探しています。 具体的な投資金額等は書きたくないのですが、損益通算すると１００万円は超えているかと思います。 「投資信託は長期保有を」と書かれる専門家もいらっしゃいますが、どうも信用できなくなりつつあります・・。 投資信託以外には 国内株式投資（株主優待・配当目的だが、キャピタルゲインで儲かったこともあります） 外貨預金（円安時（1ＵＳＤ＝約１２０円）に購入し、円高気味なので数万円の損をして円に払戻し） 個人向け国債（利回りは低いももの普通預金よりかはましかと思いまして） 積み立て型金投資（２年ほど前から月数千円で積み立てしています） の投資経験があります。 売った投資信託で、次の投資をどうしようか考えているのは、 (1)国内株式投資 （投資信託のように自分のお金が払い戻されることなく「損」か「儲かった」か一目で分かるから） (2)毎月決算型でない投資信託を購入 （ファンド自体の資産価値をあげるような投資信託が良いとの記事を参考にしてみた） (3)金投資 （金に魅力や個人的に信用を抱いてはいませんが、約２年ほど行い損益通算しても投資信託以上の下落がないため） これ以外にも、投資に関するアドバイス、お勧めの投資商品や投資先があればご教授下さい。 そして毎月数千円程度の積み立て買い付け型の投資信託をしていたのですが、それもやめました。「毎月積み立てる」お勧めのものがありましたら、よろしくお願いします。
フジテレビ周辺のマンションはずいぶんと（震災前からも）閑散としている感じがします。 都内の中では比較的静かで住みやすいように思うのですが、何か問題でもあるのでしょうか？ （洗濯ものがかわきにくいなど）
初めまして。 私は現在不動産投資の勉強をしているところなのですが、 各金融機関で不動産投資ローンの金利がどのくらいなのか 教えて下さい。よろしくお願いします。 一応自分が考えているのは地銀や信用金庫等を考えています。 一般的なローンのシミュレーターなどをネットで見てみた場合、３％くらいに 設定されているものが多いのですが、実際の金融機関でもこのくらいなのかということ を調べている次第です。 よろしくお願いします。
ワンルームマンション投資を検討しています。 どういった物件が良い物件なのでしょうか？ 立地やマンションの総合評価だとは思いますが、 基準があれば教えていただけると助かります。 少し聞いた話だと、建物より敷地面積/戸数で得られる土地の分を重視した方が良いとも聞きました。 （土地は価格が下がりにくいので） たとえば、資金が２０００万の場合、 麻布など坪単価３００万円ｘ３坪＋建物代が１１００万の中古マンションと 横浜など坪単価１００万円ｘ３坪＋建物代が１７００万の新築マンションではどちらが良いのでしょうか？ よろしくお願いします
私ではないのですが 知り合いが今月中に どうしても15万必要になりました。 知り合いは男性で 年収は約240万 消費者金融からの借り入れなし 単車のローン(総額20万の審査が通り毎月遅れず返済中) 労金で15万借り入れ 出来た場合 ８月にまとまった お金が入るので 来月一気に完済出来る そうです。 労金の借り入れは審査が 厳しいと聞きましたが 上記のような状態で 労金から15万の借り入れは 難しいですか? もし労金の審査が 通った場合すぐに 融資してくれるのでしょうか? 回答よろしくお願いします
ここ数日 件名 重要フラグ 三井住友銀行より大切なお知らせです 送信者 SMBCダイレクト <news_server@smbc.co.jp> で ＊＊＊内容　ここから＊＊＊＊ 三井住友銀行ご利用のお客様へ 三井住友銀行のご利用ありがとうございます。 このお知らせは、三井住友銀行ダイレクトをご利用のお客様に送信しております。 この度、三井住友銀行のセキュリティーの向上に伴いまして、新たなセキュリティーシステムを導入する事になり、現在お客様情報の確認を行っています。 必要事項を記入して、確認手続きを完了してください。 http://info.sodaninfomail***** (誤ってチェックされるといけないので削除しました) この手続きを怠ると今後のオンライン上での操作に支障をきたす恐れがありますので、一刻も素早いお手続きをお願いします。 三井住友銀行 ＊＊＊＊＊ここまで＊＊＊＊＊＊ と言うメールが届きました。 最初は迷惑メールフォルダではなく受信フォルダだったかな？ チェックしたら セキュリティソフトが反応して 詐欺　だと言うことがわかりました。 殆どの方が何らかのセキュリティソフトを使っているから 検出されて実害は無いかと思いますが いまだに送られて来ると言うことは セキュリティソフトの会社から警察等へ連絡が行っていない？ または 警察等が動いていない(動けない)？ ということでしょうか? 個人レベルでは取り敢えずセキュリティソフトが反応するから良いとしても 犯罪行為を野放し では やったもん勝ち 騙られたＳＭＢＣも信用をなくす と思うのですが 何か良い対策はないものでしょうか?
はじめて質問させていただきます 今現在,私には95万の借金があります 内訳は車ローン60万カードローン35万です 車ローンは自分でしたものなんですが カードローンは実際は自分でしたものではありません 使った人私の母ですなぜ勝手に使えたかと言うと 一年前にカードは作ったのですがちょうど同じ時期に船に乗る仕事に変えたためめったなことがない限家に帰ることがありません そこで家に置いてあるカードを自分の部屋からカードを取りだし何回かに分けて限度額一杯借りたらしいです つい２日前に私宛のハガキを見て知りました カード会社に電話したところ現在半年ほど滞納してるらしいです 月の返済金額が一つが月15000もう一つが月10000ですあわせて月25000で車ローンもあわせると月に大体7万ほどになります 自分でローンを作った訳じゃないので払いたくないのですが自分の名義なので払う義務があるので払うのですが 本題 正直なところ今300万借りたいです 車ローン,カードローン(合計95万)をまとめローンと言うのを聞いたのでまとめローンにできたらしたいです 残りの205万自分の祖母が今現在入院をしており保険に入っていないため入院日が加算でいますもう元気になり退院まであと１ヶ月と医者には言われたのですが入院費用が足りませんのでどうにか300万最低限200万を借りたいのですが今現在の滞納,借入状況でなんとか借りれる金融機関はありませんか 最低限ヤミ金などしかないのですかね? 少しでも望みがありそうな事がありましたら教えてくださいよろしくお願いします 長文失礼しました
近々、両親の住む実家のリフォームがあり、銀行からローンを組むことになったんですが、父は働いてはいるものの年齢の関係で父だけでは融資は難しいとの事で、僕も共同返済と言う形で昨日、申し込みに行ったんですが、父はちょっと体調不良で一緒に行けず、僕だけで行ったんです。 その際、父の不在理由を聞かれて、つい「今日は体調不良で」と言ってしまったんです。 今日父が銀行に行ったところ体調の話になったそうです。 その事が理由でローン審査がダメになる事ってあるんですか？
開業して早６ヶ月。 自己資金に行き詰りっつ有ります。 現状、客の入りは少しずつ増えては来ていますが 正直、黒字経営では有りません。 現実、来月支払いの目途が立ちません。 返済も未だ未だ残っています。 経営努力だけでは困難です。 借金を増やしても厳しいだけですが 商売を継続しなければ返済も出来ません。 良い方法は無い物でしょうか？ 業種は飲食店です。 お知恵を拝借します。
質問させて下さい。 先日、友人に投資の話をされたのですが　それについて教えて下さい。 内容は　「ある特許権（一種類です）の一部をお金で買う」　というものです。 買うことによって、特許のマージンが一部入ってきて 今の価格より　値上がる可能性があるから　今買っておいて　また売ればいいと思う　とのことでした。 特許の内容については　私も詳しくはまだ聞いていないのですが、 投資も初心者ですし　ましてや特許の事など　全く分からないので　 その日は話だけ聞いて　別れました。 「特許の一部を買う」 ということ自体、聞いたことが無いのですが　実際に有り得るお話なんでしょうか？ 又、特許庁以外が特許を扱うことは出来るものなのでしょうか？ （そのお金を管理するのは、もちろん民間の会社です。 特許権をお持ちの方からの依頼を請け負ってやっているそうです。） 投資の話なので、損はあると心得ていますが、 仲のいい友人なので　もし法に触れるようなことをしていたらショックですし、忠告できたらとも思っています。 分からないことばかりで申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
教えてください。 残高とはどの部分をさしておりますのでしょうか？ ざっくりですが クレジットカードの利用可能残高のことでしょうか？ クレジットカードの利用している額のことでしょうか？ 下記にて調べましたが理解が不十分のため皆様のお力を貸してください。 http://www.ifinance.ne.jp/glossary/economy/eco05 … よろしくお願いします。
学生時代より貯めた貯金が、凡そ7000万円弱あることがわかりました。 現在の円高や、不動産安、今後の経済の不透明感不安などから、 何かしら運用をしていかねばならないと思うのですが、 今まで、銀行のお勧めのまま運用をしてきたので、知識がありません。 FXも勉強しようと口座開設＆入金をしましたが、進まず… 海外口座も開設し、銀行マンお勧めのファンドに投資しましたが、うーん...という感じ、、 色々な商品に手は出していますが、いまいち実益につながっておらず、また、内容もよく解りません。 不動産投資も考えましたが、結婚し出産を機に仕事をやめてしまいましたので、 金融機関の融資を受けることは難しそうです。（可能であれば、方法などご教示下さい） 融資を受けずに購入できそうな、安い物件、競売物件なども見ていますが、 知識に自信がなく、どうにも前に進めません…。 現在、主婦で今後の所得は期待できない為、 既にあるものを失う可能性が怖く、リスクを取ることにしり込みしているのだと思います。 自己投資のために、勉強する事を考えたのですが、 経済学部に編入したものの、実際なにをしたら良いのかまで落とし込むにいたりませんでした。 いわゆる投資セミナーには、まだ５回ほどしか出席していませんが、ピンと来る物に出会っていません。 自分の知識が向上したようにも感じられず、 相変わらず、こまごまとした、ノーリスク、殆どノーリターンの、一時しのぎ投資しかできていません。 皆さんなら、この位の資金が手元にあった場合、どのように運用されますか？ よろしくお願いします。
ちょっとよく分からない話で、うまく質問できるか分からないのですがお願いします。 昨日の昼間、聞いたこともない会社から電話がかかってきて、母が出たのですが、 「お宅様に最近、〇〇証券会社から手紙などは届きましたでしょうか？」と唐突に聞かれ、「とくに届いていない」と答えると、「もし届きましたら、その手紙を私どもにお譲りいただけないでしょうか」と言われ、変な話なので、電話はすぐに切ったそうです。 電話をかけてきた人間は名前を名乗ったそうなのですが、人の家に届いた手紙を譲ってくれというのも聞いたことがないので不審に思いました。 どういう目的の電話なのか、何かお分かりになる方がいましたらお願いします。
クルーガーランド金貨の相場を教えて下さい 某百貨店に勤める友人から、金貨を買わないかと誘われました。 友人は色々な古美術品等が好きでコレクターです。 私は全くのど素人なんですが、南アフリカの金貨（1/2オンス）だそうで、 今は金貨としての価値ではなく、地金として？だそうです。 ネックレスに加工してくれるというのでお願いしました。 彼も一緒に１枚買います。 金の相場は日々変わるとのことですが、 加工代とチェーン代含めて、１１万円と提示されました。 最初聞いていたより、少し高くなりました。 チェーンは結構いいものを使っています。（金です） 彼は絶対、損はないから、と言います。 ネットなどでもっと安く売られているのは彼も知っています。 彼の信頼する業者さんからなので信頼できると思うのですが、 この価格は百貨店に出入りする業者さんなら妥当なものでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。
海外のお金をもつ、といっても、FXや投資をしている方のように、何百万円とどうこうする訳ではなく、 日本円で1000円分とか、そういう小さい金額を手元にではなくデータなどで保有したいのです というのも、海外の通販サイトなどでほしいものがあっても、日本円で振込みはできませんし・・・ カードで買うにも日本円の支払いでokな訳はないでしょうから、 [私]　→　[海外のお金]　→　（ネットバンク？を通して）　→　［海外の口座］ というようなやり取りができないかなぁ、と思ったのですが・・・ うまく伝えられませんが、どなたかお知恵を・・・
自立して学習塾を始めたいと思いますが金策のことがよく分かりません。 公庫なるものはあるようですが、返済の厳しさや、怪しげでない会社など、どういうところからお金を借りるのが一般的なのか、例えば金融関係や公庫のお勤めだった方から、アドバイスを頂きたいと思います。現状、見せ金的に100万程度は通帳にあることになります。 漠然とで恐縮ですが、お知恵をお貸しください。お願いします。
香港に行った時にＨＳＢCアドバンスの口座を作りました。日本に帰ってからネットバンキングで投資口座を作ろうとしましたが、居住者でないという理由で口座を開くことができません。この場合は香港に再度行かないといけないでしょうか。日本で投資口座を開く方法を知っておられる方に、お知恵を頂きたくよろしくお願い致します。
はじめまして。私、現在不動産投資の勉強をしているものです。 ある不動産に投資用のローンを組み購入し（ローン支払いが続いている状態で）、違う物件に住宅ローンを組むことは可能でしょうか？ また確認ですが、住宅ローンを複数同時進行では組めませんよね？
長期投資について質問です。 貯蓄だけではなく投資を行おうかと思います。 信託も考えましたがリスク管理などの理由から、 個人で管理しやすいものにするしようと思っています。 投資経験は国内株式、FXを行っていたことがあります。 以下条件だと参考までにどういった投資方法がありますか？ 初期投資は100万程度、様子を見ながら積み立てとは別に 追資する予定です。 条件は １・可能な限り低リスクな商品 ２・期間は5～10年程度 3・年利５％前後 4・月々5万積み立て 5・ある程度分散させたい といった商品を探しています。 分散先としては金の積み立て(月1～2万程度)、 時期をみて社債、サムライ債など為替リスクを 伴わない円建てのものを購入したいと考えています。
専門家の方、教えてください。 素人考えだとは思うのですが、 ギリシャという国家を支援するよりも、 ギリシャに債権を持っている金融機関の債権を買い取ったほうが、 確実かつ手っ取り早く問題が片付くと思うのですが、何故ギリシャを支援するのでしょうか？ 各国の銀行に金をばらまくと、政治的調整が難しいとか、法律的にNGとか、 何か理由があるのでしょうか？ 素人目には、ギリシャのお家問題に振り回されるよりは簡単に思えるのですが…。
経済について勉強中で・わからない事があるので教えてください。「預金（よきん）とは、銀行、信用金庫、信用組合、労働金庫などの金融機関に金銭を消費寄託（同種同量のものの返還を約してする寄託、期限の定めがない場合にいつでも返還を請求できる点で消費貸借と異なる）すること、または、寄託された金銭のこと」以下wikiコピペ　　銀行/信用金庫/信用組合/、労働金庫どれもこれも人から預けてもらった預金で融資するわけですよね。それで利子で得たお金で預金者にかえしたり自社の利益にしたり、また他社に貸すことで社会に貢献するってことなのはわかりましたが。このひとつふとつの金融機関にどおいう違いがあるのかわかりません？詳しく教えてください。
スポーツアービトラージという投資手法を知り、確実に利益が出るとのことなので、業者から商材を買いました。そして業者に投資法について教わろうとしています。スポーツの試合に賭ける投資法のようですが、よくわからず不安です。実態について知っている方がいれば、教えてもらいたいです。
利回り上昇するにつれて株価にはどういう影響があるのでしょうか？ 一般的に上昇は悪影響と聞きますが、この場合は利回りが高いので国債買ったほうが良いうことでしょうか？ 利回りの上昇がどのように株市場に影響するのか教えてください。
評価とはよいか悪いかを判定することではありませんか。
カナダにてメイプルリーフ金貨1/10oz　を１０００ドル（約８万）で購入しました。 日本での相場を調べたら約１６０００円の価値でした。 私は騙されたのでしょうか？
お伺いします。 変額保険に入っています。 バックヤードで、投資信託の運用が行われています。保険を買ったので投信を買った訳ではありません。 売り出しのときの価格を100として時価を104とか120とかの指数で表現しています。ユニットプライスといいます。 投信は6コースぐらいあり、数回は乗り換え、あるいはMRF様の投信にログオフできます。その間は手数料は無料です。 104というユニットプライスで買い、東北の震災で暴落したのでMRF様の投資信託に一時待避し、ユニットプライス104相当で再び投信のコースを買い戻しました。 しかし、資産総額が減ったので不審に思い、よく見たところ、投信の口数が減っていました。変額保険では管理費（信託報酬や監査）が口数減少という形で徴収されるのが普通なのでしょうか？
投資銀行にて、融資相談又は、出資依頼をしたいのですが― 1.スーツではなくても、私服で良いのでしょうか。 2.予約は必要でしょうか。 3.どのような物が必要でしょうか。また、特に押さえて置くべきポイントを教えて下さい。 4.窓口で完結するのでしょうか。 (5.シンジゲートローンの利息・手数料合計は、10億円であれば年15%以内でしょうか。) 御回答、頂ければ幸いです。
個人口座開設と合わせて投資口座を開設した場合、二つ分の料金がかかるのでしょうか。
厚生労働省所管の独立行政法人消費トラブル相談センターと言うところから電話がかかり、倒産したパルアクティブの会員券が約70％返金される話がありました。調べてみましてもこのような法人はないように思います。先方の電話は***-***-****で電話は通じ話は出来ましたが個人投資家の特例業務証書が必要ですので、(株)興亜建工へ５０万円振り込むよう言われました。これは外貨預金にするようですがすぐ解約の手続きをすれば良いと聞きました。 よろしくお願いします。
先日、インターネットを通じて知り合った経営者の方に、私が起業したいというお話をしたところ、『あなたを信じて○○○万投資します！』と言っていただきました。また、ご家族様（奥様）にもご理解いただき、『諦めずに頑張ってください！全面的にサポートします！』と、電話とメールでのやりとりもしました。 しかし、先週木曜日にお金を振り込んでくれるとのことでしたが、その日、旦那様は持病があるために通院しており、『診察が遅くなったために今日は振り込みができなかった。明日(金曜日)は大丈夫だから、また振り込んだらメールします。』と、連絡がありました。 そこまでは良かったのですが、金曜日に何の連絡も無かったので、こちらからメールしたところ、奥様から電話があり『木曜日の晩に、少し気分が悪いというので病院に検査入院した。』とのことで、病状は軽く本人も元気で、検査したら３～４日で退院すると言っておりました。 その時に、奥様が私が代わりに土曜日に振り込めたら、郵貯間振込みで振り込みますので、郵便貯金の番号を教えて下さいとのことだったので、郵便局の口座番号を教えましたが、その後、メールをしても連絡がありません。 まだ期日も経っておらず、旦那様が入院して忙しいと思うのでこちらからはお見舞いのメールを送信しましたが何の連絡もありません。 今までのメールのやりとりから、この方を疑ってはいませんが、このまま連絡がない場合や投資の話が無くなった場合は訴えることは可能でしょうか？ 私は、現在、派遣社員として勤めており、投資してくれるというお話を頂いてから、再就職先のアルバイトの面接もお断りし、出来ることから起業準備を進めてきました。この話が無くなってしまうと今までの準備が全くの無意味となり生活も不安定になってしまいます。 このような詐欺！？などは聞いたことがないので、今は連絡を待つことしかできませんが不安で仕方ありません。 (1)まだ顔を合せた事がない。(お会いして約２週間) (2)お互いの氏名・電話番号・メールアドレス・住所(大体の場所)は知っている。 (3)相手の会社は実在している。（メールのやりとりから、本当にその方の会社があるか探したところ実在している。） (4)投資するまでの間、一度だけ生活費として使っていいよと少額の振込みはありました。 (5)今までのメールのやりとりは保存している。 どなたか教えて頂きたく思います。
日本に住所の有る法人が（香港に法人がない）、香港上海銀行（HSBC)の口座を香港で開設できますでしょうか？ 個人では可能とのことですが教えていただければ幸いです
表題の件で質問があります。 これは現在、満期日まで保有した場合の受取予想額がプラスであれば、 購入してすぐ売って利益を出すということも出来るのでしょうか。 初心者で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
日本人こそ優れた投資家が出ていいと思うのですがなぜ？ 日本だと無理なの？
娘が大学進学で奨学金制度を利用しました。 今年、卒業しましたが、就職試験に失敗して、就職出来ないままです。その場合でも、奨学金の支払いが来るはずですが、収入がないので、 払えないのですが、 なにか、詳しいかた、 わからないので、アドバイスよろしくお願いします。
”株式会社タック”という会社から電話があり、学校後輩（女性）と言うことで信用して会って見ることにしました。学校の後輩と言う人は都合で来ず、上司と言う男の人が、会社のパンフレットを持って来て、色々説明しました。近くの喫茶店でした。投資運用会社だと言い、一口75万で、今は、先物金の運用がおすすめだと言うことでした。会社の書類などそろえてきていましたが、話の中で気になったのが、お金はその営業の人に手渡しだということです。領収書を渡すと言うのです。やはりまた喫茶店ででもと言うことです。家に来てもらうのは気が進まなかったので。 いわば証券会社のようなものだと思うのですが、普通、外で、お金を営業の人に手渡しと言うようなことがありますか?振込みだと、振込み詐欺もあるので、ということですが・・・。そのような受け渡しは普通のことでしょうか? 教わったようにインターネットで会社を調べましたが、一応あります。ただ、検索すると、同じ名前の会社は沢山あって、コンサルタント業のその名前の会社はでてきません。 やはり止めたほうがいいでしょうかね。75万で、うまく行けば一月で純利益は10万ぐらい、手数料は4万などといい話ですが、そんないい話はあまりないですよね、こう書いていくうちにますます疑いの気持ちが出てきましたが、なんと言っても手渡しというのが気になって人に聞いてみたくなりました。
HSBC香港のインターネットバンキングのパスワード再設定について教えてください 一度「パスワードが違う」で3回連続で間違い再設定の手続をしました 再設定後、所定のページを印刷し、HSBCの所定部署に送り、「リセットOK」のEメールを受領した後ログインを試みましたがまた「パスワードが違う」となります OSとブラウザーの問題と思い WIN XP SP3+IE+avastとWIN 7 SP1+FirFox+カスペルスキーを試しましたがやっぱり駄目 capslockのon/offも確認し入力は間違いない ちなみに、入力手順は下記の通り １．HSBC香港のHP左のParsonalInternetBankingでLog ON ２．Username入力 ３．第1パスワード+第2パスワード入力→Logon ではじかれる そこで質問ですが Q1.文字コード？・・画面が正常に表示されてるので問題ないはずですが Q2.ウイルスソフトの設定？ 困ってます
日本政策金融公庫で事業資金融資を受けようと思っている者です。 当方20年以上自営業を営んでおり、年収は約300万。 日々必要な経費が少ないので、毎年200万程度の利益があります。 普通に暮らして行くには十分なのですが、実は家族の入院費・手術代 裁判費用等を負担していて現在クレジットカード会社・銀行・ビジネスローンで 250万の借り入れがあり、今回は主に設備投資に300～350万の融資を希望しています。 こんな条件でも日本政策金融公庫の融資審査に通るでしょうか？ ちなみに過去に支払いの滞納は一度も無く、税金もきちんと納めています。 事業的には何の問題も無く、毎年黒字。でも個人的にはかなりの額の 借り入れがある個人事業主（法人ではありません）と言う立場です。 又、この条件では信用金庫等からの事業資金借り入れも厳しいでしょうか。 この件でとても悩んでおります。よろしくお願いします。
金に限らず、様々な金属の価格が高騰しています。 特に金は、数年前と比べてもかなり上がっています。 金の相場は、一体いつまで高い状態が続くのでしょうか？ また下がることはあるでしょうか？
現在九州に30坪程の坪を所有しております。 父が亡くなった際に相続した土地ですが、身内6人で各5坪程分配し、それぞれが5坪ずつ所有している形になります。 こちらの土地には廃墟同然の一軒家が建っており、現在は地元の不良君達がタムロしたりしている現状です。 この一軒家を壊すのにも土地を整備するのにもお金がかかるので、どうにかできないものかと悩んでおります。 この不動産をこのまま放置するよりも今後どうにか上手く処分もしくは譲りたいと考えているのですが、何か良い方法はありませんか？ 因みに土地自体は住宅地になり、上記の通りこの一軒家はとても住めるような状態ではありません。 何かよいお考え等がございましたらアドバイス、ご提案どうぞよろしくお願い致します。
大手証券会社が運営しているバーチャル株式ゲームでお勧めのものはどこでしょう。 野村證券のバーチャル株式サイトは閉鎖するようなので新規にしようかなと思います。
お金に困っていて、ア○ムなどで融資していただこうと考えています。 キャっシングをすることで、今後出来なくなる事とかってありますか？例えば、ローンが組めなくなるなど…。知っている方ぜひ教えてください。よろしくお願いします。 また、融資をお願いした方で、借りてから困ったことなどあれば教えてくださあい。
資産の他国への現金変換について ご教授お願いします。 資産を他国の貨幣に替えたいと思っております。 これから移住にするつもりですが、日本円からドルに替える事を考えております。 ついては、金額が大きい（私自身においては）ため、どのような考え又は注意点があればご教授ください。 以上　宜しくお願いします。今後日本円は不要（日本への帰国は考えておりません。一時帰国を除いて） 金額は、10000万から50,000万円の間です。
年収300万の人が中古車屋さんとかが提携している信販会社のクレジットから250万借りることはできますか？
知人女性が投資の知識もなく、証券会社の言うままに貯蓄のかなりの額、証券投資したそうです。担当の報告でかなりの含み損らしいのですが。現在は動かしていない状態。 自業自得とはいえ、老後の資金。こういう場合、どこに相談すればいいのでしょうか。証券会社は２，３社です。独立系のフィナンシャルプランナーはどうでしょうか。おおざっぱな質問内容ですが、よろしくお願いします。
マンション経営に関してまったく無知の者です。 どうかご了承ください。 昨日、昨年結婚した主人あてに義父から「マンションローン返済の連帯保証人になってほしい」 という電話がありました。 義父がマンションを経営していることは聞いておりましたが、そのマンションのローン返済がまだあるということを昨日知り驚いてしまいました。 義父は、祖父から譲り受けた土地の相続税を少しでも減らすために、マンション経営を始めらたようなことを主人から聞きました。築１９年のＲＣマンションです。 今現在家賃収入が月１６０万円、ローンの毎月の返済額が１２８万円あり、残り１４年もあるそうです。 今回、金利を少しでも下げるために他の銀行へ借り換えをしたいから、ということでその際連帯保証人になってほしいとお願いされました。そちらの銀行へ借り換えをすると月に１０万円返済額が減るみたいです。 主人は３人兄弟の長男です。 下の２人の兄弟は義父の近くに住んでおりますが、私達は離れた場所に現在住んでいます。 義母は義父と１０年前に離婚し、その後お互い別の相手と再婚をしていますが子供はいません。 義父が言うには、「もし何かあったとしても、担保でまかなえるので絶対に迷惑はかけない」とのことです。 他の場所にも数個土地があるみたいですが、はっきり知りません。 お恥ずかしながら主人もわたしも、いったい何を調べ、確認し、話し合いをすればよいのか、まったく分からないので、今回質問をさせていただきました。 何かご意見ご指導などいただければ幸いです。 足らずの文章かもしれませんが、何卒宜しくお願いいたします。
親にリフォーム資金で 250万借りると贈与税かかりますか？ その場合いくらになりますか？
札幌で税込み６３００万円の物件を購入する予定です。 仲介手数料が１９６万８７５０円（調整済み金額）と書いてありました。 税抜き価格６０００万円で計算するなら ６０００万円×３％＋６万円×消費税（５％）＝１９５万３０００円です。 税込み価格６３００万円で計算するなら ６３００万円×３％＋６万円×消費税（５％）＝２０４万７５００円になります。 どちらが正しいのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
よく株で成功した本が店頭で並んでいますが、失敗した人の本は、あまりありません。 個人的にはもっと取り上げて欲しいと思います。何故でしょうか。 もしよろしければご回答お願いします。
レバレッジの無いFXみたいなのって、有る？ 　一般の銀行で「外貨預金」をしているのですが、「値下がり」を見込んで「売り」からも仕掛けたいのですが、銀行では出来ない様です。 　ですが「レバレッジ」とかのリスクは怖いので、求めているのはFXでは無いと思います。 　言わば株の信用取引の外貨版みたいな感じになると思いますが、そんな金融取引が有ったら、教えて下さい。
現在19です（9月で20歳）です。無知な質問をすると思いますがあしからず 現在某有限会社で社員になり３ヶ月たちました。（月/18万） 今自分は訳があり300万という大金が必要です。そこで銀行などで借りれないか考えてます。この年で給料も少なく社員になり３ヶ月でまだ社会からも信用がない状態で銀行は貸してくれるのでしょうか？ ５月までには必要です もし今自分の状況で銀行以外の方法がありましたら教えてください。 追記 担保になるものは持っていません
投資用のマンションについて質問です。 投資用マンションの購入だと賃貸中の物件の場合内覧することが出来ません。 内装や設備の劣化などが予想以上のひどい状態の場合はどうなるのでしょうか？ みんな中を見ないで、、 どうして購入できるのか疑問です。 多分大丈夫だろう・・という考えなのでしょうか？ そうかと言って空室状態の投資用賃貸物件を買う勇気もありません。 教えてください・
アパートの購入を検討していますが、完了検査済証があかりません。　（建築確認済証はある） なぜないのか、経緯は不明です。　（関係者がズボラ？　建築に問題があった？） 他の買い付けた人はこれを理由に融資を断られたようです。 自分は購入時には金融機関からの融資は考えていません。 どのような影響があるでしょうか。次のようなことは思いつきますが他にもあるでしょうか。 詳しく教えてください。 １．建築確認が必要な増改築ができないと思いますが、どの程度の増改築で問題になるのか。 ２．(1) 将来この物件を転売したい時の金融機関から買主への融資づけや、 　　　　自分が他物件の購入でこの物件を担保としたいときに問題になると思います。 　　　　金融機関により対応の違いはありますか。 　　(2) 融資審査にあたり、経年で建物の担価が評価されないとき（土地のみ評価するとき） 　　　　も問題になるでしょうか。 　　　　（建物の担価だけの問題なのか、事業全体の評価にかかわるのか） ３．上記のことを考えると、当然物件の市場価格にも影響があると思われますが、 　　なにか、目安になるような数字はないでしょうか。 　　たとえば、何％くらい価格が下落するとか。
競売参加を検討してます。 通常、入札には売却基準額×20%の保証金を預託しなければなりませんが、 今回検討中物件の場合、その保証金が売却基準額×50%となってます。 保証金が非常に高額に成っている理由を、執行官室にTELで問い合わせたところ 「保証金額は裁判官が決めてます。本件の保証金額は間違いではありません。金額が通常よりも多い（売却基準額×20%⇒50%）事については理由はお伝えできません」 との事でした。 買受人に不利益となる理由かどうか聞いた所、その事も「お答えできません」との事。 そこで質問ですが、このように保証金が通常（売却基準額×20%）よりもかなり高額の設定の場合、 どういった理由が考えれるか、ご存知の方がいらっしゃったらご教授下さい。 宜しくお願い致します。
現在、多摩地区に区分所有マンションを３戸所有しておりますが、 今回、投資で借地権付の戸建ての購入を検討しております。 ２３区内で築３０年程度の旧借地権付きの８００万円程度の物件を現金購入で検討しております。 借地権付き戸建ての購入理由は、もちろん価格が安い事と、旧借地権であれば更新が出来ると 思い、マンションに比べ、結構いいのかなと思ったからです。 もちろんメンテナンス費用はかかりますが、マンションでいう管理費や積立金等のような毎月の ランニングコストもかからないため、前向きに考えております。しかし知り合いの不動産業者は 購入について考え直したほうが良いといいます。 そこで長くなりましたが、借地権付きの戸建てで投資されている方、メリット、デメリット、 物件購入のポイントや、大変な所を教えていただけたら助かります。
53才の女性です。東京の世田谷の駒沢公園近くに ペットOKの賃貸マンションに中型犬といっしょに在住です。 数年間の別居をへて、夫と離婚の調停をしています。 先日に夫の側から財産分与と慰謝料を、あわせて ワタシ名義の生命保険をまるごとプラス 約1000万円を渡すから 離婚に応じてくれないか？という提案が。ありました。 諸事情から考えて、この条件は、これ以上ねばっても、 あがりそうもないという判断です。 こじれれば裁判となり、裁判になると・・・ワタシには非がないので 今回の「離婚拒否」は高い確率で可能ですが、財産分与はせいぜい500万円程度となります。 自分の保険も二分の一は「夫の権利」になってしまいます ちなみに離婚の原因は「不妊治療」の失敗から夫が冷たくなって ついに家出をしたことです。 別居していても生活費は入れてくれていたので 「悪意の遺棄」とは言い切れないビミョーなケースです。 証拠はありませんが夫には若い女性の影が見え隠れしていますが。 ワタシは興信所や探偵などにお金をかける気は、まったくありません。 また　ちかごろの裁判所は「破たん主義」と言って、まったく本妻のワタシに非がなくとも 別居が５年も続くと、「夫婦としての実態」が破たんしているという理由で 「離婚」が認められるケースが増えているそうです。 そしてこの別居5年の基準もだんだん短くなる傾向になりつつあると ベテランの弁護士さんから聞いています 次回にワタシが条件をのんで承諾すれば 離婚は成立というわけですが・・・ もともと専業主婦だったワタシは、現時点では無職です。 夫から14万円の婚姻費用をもらう条件が やっと確定したばかりで、この１月から振込がやっと実行されました ワタシとしては1000万円と保険を貰って承知する 判断に傾いてきています。 しかし、現在は無職のワタシですから 仕事を探して働かなくてはなりませんし・・・ボヤボヤしていたら1000万円だってスグに無くなってしまうでしょう。仕事を探して月に10万円くらいは稼ごうと思います。 最初は財産分与をもらったら 愛犬と暮らすマンションを買入することをイメージしていたのですが。。。 現在のマンションが世田谷の一等地で「中型犬のペット」を受け入れてくれて、 なおかつ家賃が6万3000円という破格の条件で入居できたので、 コレは。。。とおぶん引っ越しは、もったいなくて望みませんし。 マンションの購入も「固定資産税」や「管理費の負担」と、いろいろ甘くないようです。 じゃあ土地だけを買って、駐車場にしてヒトに貸すことはできないだろうか？ 駐車場ならば、それほど管理の手間はなさそうだし・・・ 自分の住居から離れていても管理会社や不動産屋さんに管理を頼めるのではないか？ と自分の人生設計を悩んでいます。 3月に、また調停がありますので「保険プラス1000万円」の条件を呑んで 未来を考えたいのですが？ 良いお知恵がありましたらば、教えてください。 とくに土地買入と駐車場の経営について経験や知識のある方 いろいろ教えてください。
株価：7.07（1/20現在） 2013年1月限7.5Ｐ＠1.55 残存期間：364日 投下資本：595ドル/枚 収入：155ドル/枚 年換算最大期待利回り：26.1％ B/E:5.95 (手数料を除く) 年換算最大期待利回りの所の26.1%を出す計算方法と B/Eとは何かを教えてくださいよろしくお願いします
約5年前父親が死くなり建物を相続しました。丸5年間は空家、今後リフォームして賃貸に出す予定でいます。 今後賃貸し収入を得て確定申告をしていく際の減価償却費を計算していくうえで大前提となる部分が不明確で困っております。 そこで質問が２つあります １。相続日と所有権移転日（登記簿変更受付日）が大きく違っています。償却期間を計算する際は相続日を基準として考えればよいのでしょうか？ ２。仮に１．が相続日を基準として計算した場合、相続した戸建を賃貸する際の新築価額不明な場合、おおもととなる減価償却費の計算はどう考えればよいのでしょうか？ 【条件】 (1)建物新築時期1980年9月 (2)前所有者（父親）死亡日2006年10月19日（建物相続日） (3)所有権移転日（登記簿変更受付日）2011年4月22日 (4)建物：鉄骨造戸建住宅　 (5)相続時、所有権移転日ともに建物の固定資産評価額は500万円（これしか物件に対する情報がありません） (6)新築価額は不明 新築価額がわかってなく、売却する予定もないので固定資産評価額しか、参考となる金額がわかりません。 尚、償却対象期間の計算式については理解していますので教えていただかなくても結構です。（(1)の質問の相続日を基準と考えれば、鉄骨造戸建の場合は残償却期間26年、償却率は0.039かと思います。）根本的に鉄骨戸建の場合の基本償却年数が47年と考えて計算しています。この部分が違っていればご指摘ください。 以上よろしくお願い致します。
はじめて質問します。 今自分は不動産投資を検討中ですが、今買い時なのか売り時なのかわかりません。 みなさんに質問です。 ザッといいますと仙台市は被災者だと八万円くらいの家賃が二年間ただになります。 二年後は不動産が空き部屋ばっかりになるとか、しかしみんなが家を買うわけではないしアパートマンションにそのまま住む人だっていると思う。みなさんの予想を聞かせてください。
投資と言う言葉はよく聞くんですけれども、その意味があまり分かりません。 教えてください（＾ｖ＾） お願いします（＾ｖ＾）
売買による移転登記申請書の記載についての質問です。 区分所有マンションの購入で、自分で申請書を作成しているのですが、 「不動産の表示」の中の「敷地権の表示」の記載方法が分りません。 私の購入したマンションは、土地９筆の上に建っているため、 「一棟の建物の表示」は全ての地番をまとめて(謄本の「所在」の通り)記載していますが、 「敷地権の表示」については、１つづつ記載するのか、やはり９筆分を、所在のほか、 地積も全て合算して記載するのでしょうか？ すいません、うまく伝えられていないかもしれませんが、 ご存知の方、教えていただけると助かります。
ホームページで見たんですが、東京都の晶光商事株式会社の情報をご存知の方はいらっしゃいますか？ 事業のつなぎ資金として、売掛金担保に融資の申し込みを考えているのですが、審査料を先振込みでと言われました。 怪しいと思い、貸金登録番号で検索してみましたが、許可登録してありました。 信用して審査料を先振込みで審査を依頼しても大丈夫なのか不安です。 少しでも何か情報があれば、宜しくお願い致します。
現金購入のワンルームマンションの決済が来週あり、自分で移転登記を行う予定です。 と言っても、もちろん経験もなく、まったく初めてです。相続ならまだしも売買だと時間との戦いもあり、大丈夫かすごく不安です。１日会社を休み、法務局で相談しながら進めたいと思っておりますが、まず何から始めるのかも全く分かりません。 こんな状態で、自分で手続き出来ますでしょうか？また流れや工程だけでもご教授していただけたら助かります。
>ドイツ政府が９日実施した６か月物国債の入札で、落札利回りがマイナス０・０１２２％になった。 >投資家が事実上、政府に金利を払って国債を購入することになり、「安全資産」とされる >ドイツ国債に投資が集中していることを反映した格好だ。 こんな記事がありましたが デフォルトの危険性が少ないからといってなぜマイナス国債を わざわざ買うメリットがあるのか理解できませんでした 判りやすく教えて頂けないでしょうか
国債にも含み損があると聞いたのですが、国債は満期になると元本が戻ってくるのに何で含み損が出てくるのですか？
今の純銀の100gの相場は？
今の純金の100gの相場は？
今の純プラチナネックレス100gの買い取り価格は？
今回、投資用のマンションを購入する事になりましたが、 諸費用を少しでも抑えたいため、移転登記(キャッシュで購入)を自分で行いたいと考えております。 これまでは当然、司法書士にお願いしておりましたが、以前友人から、 素人でも、自分で移転登記を行えると聞いた事があり、その友人の親類が実際 自分で手続きしたとの事でした。 実際、素人がそのような事出来るのでしょうか？ またご存知の方は簡単に手続きの流れを教えて頂けると助かります。 (仲介業者は嫌がると思いますが)
12/26の朝刊の雑誌の広告にあった某雑誌の見出しです。 「小遣い3万円が50万円に！」 「不況に強い【秘】投資で給料と同じ額を稼ぐ！」 「有料セミナーでしか聞けない『月20万稼ぐ極意』」 詳細はこの雑誌を読まないと解りかねますが、これは読むまでもなく、怪しいですか？ 胡散臭いですか？
　金融機関の方、もしくは中小企業にお詳しい方にお聞きしたいことがあります。 　信用保証協会が代位弁済をおこなった場合、保証協会は、企業の建て直しを図りつつ残存債務の回収を目指すことになっています。しかし実際に回収できるのはわずかであるとのウワサです。 　この場合、企業は保証協会に債務を返済するために清算→倒産、ということになるのでしょうか。そうなるケースがあるとして、どれくらいの割合なのでしょうか。また、倒産に至らない場合は、保証協会だけが損をして、その企業は「沙汰無し」となってしまうのでしょうか。 　お答えいただけると助かります。よろしくお願いします。
私は今第三者割当増資を取り扱ってくれ、かつ投資家を探してくれる業者を探しています。 また第三者割当増資を取り扱っていなくとも、投資家だけでも探したり集めてくれる業者も探しています。 どなたか心当たりがありましたら、どうか教えてください。
これまで不動産投資の対象としてアパート1棟について勉強をしていましたが、最近マンション区分にも目を向けるようになりました。マンション区分とアパート1棟における維持費用の違いを次のように理解していますが、勘違いしている点はありますか。また、他にもあればご教示頂けると幸いです。 ■アパート1棟にかかる維持費用は次のようなものがあると考えています。 　　・　共有スペースの光熱費・水道代 　　・　火災保険/地震保険 　　・　管理費(1)(管理会社利用時：入居者管理、賃貸/家賃保証、清掃など) 　　・　修繕積立金(積立) 　　・　広告費(入居者募集時) 　　・　租税公課 　 ■マンション区分にかかる維持費用は次のようなものがあると考えています。 　　・　管理費(1)(管理会社利用時：入居者管理、賃貸/家賃保証など) 　　・　管理費(2)(マンションオーナーに払う分) 　　・　修繕積立金(掛け捨て) 　　・　広告費(入居者募集時) 　　・　租税公課 ■違い 　　・　アパート1棟とは違いマンション区分は建物自体の火災保険/地震保険などは不要。 　　　 (入居者が入る家財保険はここでの対象外) 　　・　管理費(1)について、アパート1棟とマンション区分とでは管理内容が異なる。 　　・　マンション区分とアパート1棟の維持費用の内容は若干の差異があるものの、 　　　 収入に対する維持費用の割合は大きくは変わらない。
父が他界し、遺産として父が経営する会社の未公開株の一部を譲り受けました。 現在会社は叔父が経営しています。 叔父は株の換金はでいないと言い張ります。 こういった場合株の換金はできないのですか？ できるのならどのような方法をとればいでしょうか？ 遺産として受け取る未公開株と売買による未公開株の間には違いがあると思うのですが？ よろしくお願いします。
祖父の遺産1500万円を相続することになりました。 老後のために貯金しようと思うのですが、大きな病気や怪我などを全くしないと仮定しても10年くらいで無くなると思います。 そこで、500万円は利子の高いネット銀行に貯金し、あとの1000万円を投資しようと考えています。 しかし私は数字が非常に苦手で、株やＦＸなどの知識もありません。 全く知識がなくても可能で、リターンは少ないけど定期預金よりは良い、なるべくリスクの少ない投資方法というのはありますか？ それともおとなしく定期預金をしたほうが良いでしょうか？ アドバイスをお願いします。 私の現在の状況は 41歳独身・派遣社員で収入は手取り13万・家賃5万円のアパート住まい 生活はかなり苦しいです。 家族は 父：死別　母：68歳パート勤め　妹：39歳独身・ある専門職についていて収入はけっこう高い 母と妹はマンションで同居していてローンは完済しています。 母には一人用のマンションを買えと言われています。
質問(1) 確定申告時に減価償却費を多くすると節税効果があると言われています。 減価償却期間の長短によるメリット、デメリットは何ですか。 私見では、キャッシュが早く入ってくるかどうかの違いであり、最終的には変わらないという見解です。 質問(2) 出口戦略として売却を考えたとき、売金額から取得金額(減価償却した分は減算)を引いた金額は譲渡所得となり、これに対して所得税等の課税がされます。 ここで取得金額には減価償却した分が考慮されていますので、売却するときは減価償却しない方が譲渡所得が少なくなり、減価償却による節税効果と譲渡所得による課税金額はトレードオフの関係にあると思います。 質問としては、売却時の譲渡所得による課税金額を考えると、減価償却費を多くすることは意味が無いのでしょうか。 減価償却費の金額に関わらず、最終的に払う税金は変わらないという見解です。
株取引やFXをはじめさまざまな分野について強くなりたいと思っています。 自分で勉強するものですが、継続的に学べる学校とかみたな場所なんていうのはあるのでしょうか？ 何かあれば教えて下さい。
手元の２００万を、元本割れのないところに預けたいますが、どこがお勧めですか。 ２年間、投資信託をやって１７万損しました。ショックでした。 性格的に、元本割れリスク商品はもうやりたくありません。
証券会社に内定した親友に何か贈り物をしたいと思うのですが、何が良いと思いますか。 私の場合は理系なので貰うとしたら関数電卓がいいと思って、安易に金融電卓がいいかな、と思ったのですが、金融電卓というとどうも銀行員とか不動産業が使うイメージがあります。実際はどうなのでしょうか。 もし証券会社にお勤めの方がおられたら幸いなのですが、どのようなものが良いと思われますでしょうか。また、具体的なブランド等を教えていただけますでしょうか。 友情の証として長く使えるものであれば・・・と思っております。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。金の値段の過去の推移表（グラフ）を、 以前、ネットでみつけたと思ったのですが見当たりません。 ここ、１０年とかでなく、 戦後からの推移グラフを探しています。 また、日本価格が知りたいですが、 もしあれば、世界の、ここ数十年の物も あれば欲しいです。 できるだけ詳しいものがあれば、なおよしです。 どこへ行けばありますか？ どなたか詳しい方、教えて下さい。 お願い致します。
借入金を元手に、投資1500万円で期待額が3225万円ある個人(資産・担保・保証・収入なし)が発案した某ビジネスへ投資を検討しております。 とはいえ、某ビジネスの成功率が2割しかないため、失敗されてしまうと金融機関に弁済できずに訴えられてしまいます。 それらを考慮しますと、何かしらのリスクヘッジを設けたいと思います。 最適なリスクヘッジを御教授、頂ければ幸いです。 なお、やめた方が良いという回答は控えてください。
日本はかなりの借金があるのに何で国債を買う人がいっぱいいるんですか？詳しく教えて下さい。
先ごろ、某有名企業の方が、 カジノで会社のお金を使い込み、 逮捕されましたよね。 そこでふと疑問に思ったのですが、 投資（ここでは株のことを指します）と博打って 何が違うのでしょうか？ 私みたいな庶民から見ると 非常に似通っているように見えるのですが、 別物なのでしょうか？ 投資も、結局大損することがありますよね？ よく、何億円損したと。 博打もそうですよね？ （今回の某企業の会長） 私から見ると、株式投資は、健全で、 博打は、不健全っていうのは、 おかしいと思うのですが、 いかがでしょうか？ 株式投資も会社のために投資するから、 一見健全に見えますが、 ちょっと違うような気もします。 ただし、投資もいくつか種類があるようなので、 株式投資は、いいが、 FXはもう博打と言ってもいいみたいな感じでしょうか？ （FXって絶対にもうからないとよく聞くもので・・・） もしよかったら、投資と博打の 違いを教えて下さい。
新築ワンルームマンション投資にて、色々リスクはあるので返済不能になる最悪のケースも想定されると思えるのですが、そういう場合は担保である物件を金融機関にとられるだけで終わるとマンション業者はいいます。甘いような気がするのですが、それで本当に終わるのでしょうか？
サブプライム問題表面化、リーマンショックで大きく下落した世界の株価も2009年3月頃を底に一気に反転しました。いろんな経済指標が反転したからこそだと思いますが、一番の大きな決め手は何だったんでしょうか。 アメリカの資本注入やストレステスト等々、いろいろやってもずっと効果なくぐずぐずいっていたのに何か劇的に成功したという政策があったのでしょうか。 あわせてですが、欧州債務問題の解決方法も同じ手法で・・・という訳にはいかないのでしょうか？ （当然、問題の背景は違う面が山ほどあるので全く同じ手法で必ず改善するとは思いませんが）
友達からの相談です。 投資していいものかどうか相談されましたが、正直分りません。 大切な友達なので、どなたかご返答頂ければと思い質問させて頂きます。 内容は、 ・大手携帯ゲーム会社にアプリを提供している会社のスマホ用新アプリに投資しないかと持ちかけられた。 ・アプリは、9月ごろ発表された忍者が主役のアプリ ・投資の定員は5000人 ・もともとある人気アプリがスマホ版で出るだけなので、絶対にコケない ・売上(？)の15％を投資者で山分け ・他の人も勧誘してほしいとは少し言われたがしなくてもいいとも言われた ・投資額は21万8000円 ・半額出してあげるから、儲かってから半額分だけ返してくれればいい という内容です。 いかがでしょうか？ 感じられたことを頂ければと思います。 純粋な投資の話なら本人に判断を任せたいと思うのですが、 詐欺や悪質なネットワークの可能性があるのであれば止めたいと考えております。
大きなヘッジファンドはなぜ富裕層や大きな機関投資家だけしか対象としないのですか？ 何か法律上の理由でしょうか？ それとも管理上の問題か何かで個人投資家を集めても非効率なのでしょうか？ 考えられるところを教えてください。
金融関係の方々はFXできないのはなぜですか？家族名義でできるのではしてる人もいるでしょう。
今、ゆうちょから担保定額貯金で５０万を借りていてあまり返済をしてないのですが新たにまた担保定額貯金でゆうちょから５０万を借りるということはできますか？ ちなみに見たところ１００万まで借りれるみたいです。（１００万と記載されていたので）
東京地裁から安愚楽牧場の再生債権届書を出すように通知があり提出しました。今後どのようになるのでしょうか。再生が認められた場合には、債権（出資金と利息分）は返還されるのでしょうか。
学生のころはアルバイト＆パチスロ（キンパル、南国育ち等のストック機）で小遣い稼ぎしてました。 社会人になるとともにパチスロが5号機になってからは勝率がかなり悪くなりパチンコ店にも行かなくなりました。 アフィリエイトにも挑戦しましたが仕事が多忙であることもあり、稼ぐという形までできませんでした。 ネットビジネスもよく誘われますが、どう考えても友人を失いそうなのでNGです。 ロトや宝くじは完全に運任せのうえ、還元率が約50％・・・1等が数百万分の一・・・無いです。。。 廃品回収のようなことをして銅線等を集める・・・業者が多すぎて飽和状態とのことでNG 100％とはいかなくてもある程度データをもとに利益の効率をあげることができるものはありませんか？データ収集は結構好きです。 よく耳にするものに株、ミニ株、FXがあります。 これら、もしくはこれら以外にオススメのものがあれば教えてください。 分かりやすいサイトなどもあればよろしくお願いします。 比較的リスクが少なく、解析がモノをいうような形のものがいいです。 月に1～10万くらい稼げればと思っています。 そんな都合いいものあるか・・・と思われると分かっていますが、どうかよろしくおねがいします。 ちなみに初期投資は10万くらいまでしか用意できません。
競馬などはＴＶやネットで、出演者が勝ち馬を予想して 予想どおり来るか来ないかという番組はけっこう見かけます しかし株式やＦＸ、先物ではそのような番組は見たことがありません これは法律の関係でないのでしょうか？ それともただ単に需要がないだけなのでしょうか？ 分かる方教えてください
お世話になります。 初歩的な質問になるかもしれませんが お教えください。 不動産投資のための 投資ローンを組む際の住民票についてですが、 住民票は、いま住んでいる現住所の住民票でいいのでしょうか？ それとも住宅ローンのように、実際の投資するマンションへ 住民票を移す必要があるのでしょうか？ 初歩的なことかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
円高が長引いてます。日本政府が先ごろ発表した円高対策の内容はインパクトが有りません。 良くわからないのですが、安住財務大臣がいつも紋切り型のコメント「断固とした対応？」を発表してますが、正直なところなにが断固としているのかまったくわかりません。たまに為替市場で介入したという話が出ていますがほとんど効果ないようです。知人の為替専門家に聞いたところとにかくやり方が下手すぎるそうです。誰が責任を持っているのか、失敗したときどういう責任をとるのかそういうところもあまり議論されていないのではないか？ということで、これでは本当に腰の入った対策はうてないだろうと・・・・昨年スイスの中央銀行が介入に失敗し多額の為替差損を蒙った時はやはり中銀総裁の責任がかなり厳しく問われたと聴きます。結局今年は果敢なスイス高対策を発表し今のところ投機筋の撃退に成功しているそうです。 日本の場合、言い訳として欧米のスブリン危機、経済不安に端を発する緊急避難的な円高だから、だとか、日本単独の介入では巨大な為替市場の流れを変えられないとか、色々言っているようですが、結局効果があがらない無為無策の言い訳、アリバイ作りではないのでしょうか？ 無為無策、無責任な政策当局のせいで、通貨安戦争に敗れ、やがて貿易戦争でも敗れ、国内産業が壊滅的な打撃を受ける、という負け犬国家への道を突き進んでいるとしか見えないのですが。
大変不愉快な話題ですが、例えばAサンとBサンの二人が居たとします。共に同じ高校や大学を卒業し、二人ともそれなりに一生懸命働いていました。Aサンは中流家庭で育った子供、Bサンは田舎の大地主の息子とします。その二人に転機が訪れ、Aサンは出世街道に乗り、Bサンは既定外路線を外れた為、退社して独立の道を歩む事になったとします。共に結婚、出産、また子供の成長に併せ、資金が必要になった時、出世街道を行くAサンのほうが、銀行の融資を受け易いのか？それとも、出世街道は外れたが、担保価値がいくらかあるBサンのほうが、取りッパクレもないので、融資を受け易いのか、どちらなのでしょうか？
知人が会社を立ち上げました。化粧品等を販売していくようです。 彼はその商品に相当自信があるようで「絶対売れるから協力金を出してほしい。売り上げの１％をたして全額返還するから」と言って来ました。 この「協力金」って要するに「出資してくれ」ということでしょうか？ 「販売促進協力金」のお願いをしないと商品が売れないなんて、計画性が無いな、銀行からお金借りれない事情があるのかな？と思ってしまいます。 どなたかこの「協力金」とはいったいどんなものか教えて頂けませんか？
以前詐欺にあい、多額の損失をしましたが、10年程経って忘れた今頃、3社の会社から電話が有り、損失額の半分以上を返還してくれるとの事でした。 文字通り信じて喜んでいました。 が、友人たちに話したら、全ての人が「嘘に決まってる！」と言ったので、ネットで検索したら、 全く同じ手口で唖然としました。 やはり、「詐欺」だったのですね。 騙されて落ち込んだ人を、又騙すなんて、許せません。 質問に対する回答が、「関わるな」「無視しなさい」でしたが、 そんな悪い奴らをのさばらせたくないです。 私に何度も電話してきた営業マンは、娘と同じ年くらいの未だ幼い声の青年でした。 あの子がそんな悪の道に入るのも止めさせたいし、 私みたいに単純に信じて、お年寄りなどが、これ以上被害にあわない様に何とかしたいのですが、 良い方法は無いでしょうか？
最近、マンションの一室を買って、そこを人に貸して年金の不足分に充てませんか?みたいな会社を沢山みます。ローンは家賃で払える、もしくはローンより高い家賃なら最初から少しは収入さえ出る。というものです。家賃保証してくれるし、管理もしてくれるし、何もしなくていいですよ。というもの どうしてこんな事をするのですか?その会社がどうせ入居者募集や管理をするなら、わざわざ人に買わせて貸さなくても(>_<)収入が出るんなら自分の会社だけで独り占めしたらいいじゃないですか?どうしてその会社が儲かるのか良く解りません。 良いお話だと思いますが、良い話って危険な感じがします。こういう事をやってて確かに収入になってると言う方居ますか?　また知り合いにいるとか? このシステムについてもご意見などもお寄せ下さい
投資などで使用されるテクニカル分析指標ですが、いつくらいから使用されされたのでしょう？ 1980年代くらいにはあったかどうかが知りたいです。
海外の投資家が、日本の現状と将来に対して思っているであろうこと 推測される部分で良いので教えて下さい。
現在、証券外務員資格を取得し、外務員登録をしているものです。 昨今の経済情勢を考え、リスクヘッジをするために、カバードワラント取引を考えているのですが、証券外務員の禁止規定に該当するのでしょうか？ また、抵触する場合は、店頭取引、及び上場取引ともに抵触するのでしょうか？ 御存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
国自体が借金だらけでも成り立っていると言う事は個人でも借金を恐れなくていいとはならないのでしょうか？
知人の会社の社債を1口30万円支払いました。 利息は毎年支払われていましたが、3年たった満期の償還日すぎても元金が償還されません。 知人の社長に問い合わせたところ、 「償還日を勘違いしていたので、約３か月遅れた利息とあわせて9月末日には元金を振り込む」と 電話で言われ鵜呑みにしていました。 ところが、元金は振り込まれず、携帯もつながらず連絡がとれません。 会社に問い合わせても、いないと社員に言われます。 たった30万円で弁護士介入させるのもどうかと思い、 どうしたらいいのか教えてください。 されど30万円なので助けてください。
株式には返済義務がなく、逆に、社債は返済義務あります。 [設問] 社債として資金調達したものの、法人が株式に強制転換(強制転換社債)すると、社債が株式に変わるため、返済義務が消えますか？
金の購入時期について教えてください。 今、金の値段が下がっていますが、正直買い時なのでしょうか？ それともこのまま値段が下がり続けますか？ 無知なので金を購入されて売却した経験があるかた 教えていただきたいと思います。
5年以上使い道のないお金を定期にしたいと考えています。高金利商品で調べると、日本振興銀行やオリックスや色々と出て来ましたが、国債なども含めて定期預金で高金利商品をご存知な方教えて下さい。 ネットバンクはやっぱりセキュリティの面でちょっと怖いです。 よろしくお願いします！
銀行に眠らせておくのも勿体無いのでローリスクで運用したいのですが世界的な景気後退の状況で何がいいのでしょうか？ 他の金融資産は国内株式が約二百万円の含み損で　評価額　約五百万円 海外投資信託が二百万円内含み損約五十万円　評価額　約百五十万円で共に放置してます。 ＦＸは百万円→三百万円→十万円になり辞めました。 基本的に放置で２０～３０年後プラスになればと考えています。
金を買いたいです。この時期ですと三菱金と田中金、どちらはお得ですか。 この二つ金について、何が違うでしょうか。 ご存知の方はぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
金融商品に興味を持っている者です。 最近、「マン島での投資がアツい！」ということを聞きました。 調べてみたら、マン島は独自の税率等のため利率が高い（オフショア？）ということかなぁと何となくわかりましたが・・・素人が手を出してみても良いものでしょうか？ 世情に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
恥ずかしながらゴールドで火傷を負っています。預かり金は242万円を預け、ゴールド5枚を買い建てています。 現在の証拠金は5枚で675000円（＠135000円）です。ログインして画面を見ると追証は計上されていませんが、値洗いは既にマイナス132万円になっています。 しかしご承知のようにゴールドは週末から大幅続落で、週明けの東京市場では換算値で週末（22日）比でマイナス350円位となっています。週末の夜間で100円程下げていますので、週明けは更に250円の下げは覚悟…。 東京市場次第では一段の下げも有るかも知れませんが、一段の下げは今のところ一旦無視して考えさせて下さい。 単純計算で週明けにあと250円下げたとして5枚なので、値洗いは更にマイナス125万円です。既にあるマイナス132万円を足すと、257万円のマイナス。預かり金は242万円なので足らないのは明白です。 証拠金＋追い証拠金などを考えると、あといくらの入金が必要になるでしょうか？ 60万円位は手元にありますが、残りはSBI証券に株で数百万円分の保有しています。週明けに株を換金売りしてすぐに住信SBIネット銀行から、即時入金することは可能でしょうか？ 追証はいつ請求され、ロスカットはどのタイミングでしょうか？ かなり切羽詰まっています。ご指導よろしくお願いいたします。
今日、金の価格が夕方ごろから結構下がりましたが、なぜなのでしょうか？ 三菱マテリアルHPをみると 「9月21日の金は反落。米連邦公開市場委員会（FOMC）が発表した声明文にて、積極的な金融緩和策が提示されなかったことで失望売りが広がった。」 とあったのですが、金融緩和政策が提示されないとなぜ売りになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
過去のQ&Aを見ると、ちゃんと償還された意見とやめた方が良い意見があり、投資に困っております。 現時点でのMARS投資(MRIインターナショナル)は信用できますでしょうか。
会社の都合でダミー会社を作り社員である私を含む三名と社長の娘の実家等の声をかけて設立して会社です。 出資金を株という形で帳面処理していますがこの度私は会社を辞めましたのでこの株を処分したいと思います。 社長にこの株を買うように言っても知らぬ顔して応じません。何れダミー会社を整理するから何時になるかは分からないが舞ってくれとの事です。私はしつこくメールで株を買うよう催促していますが何の反応もありません。 どこかに訴えて判決を受け強制的にでも株を買ってもらい現金化したいのですが何処に訴えてよいのかさっぱり分かりません。 教えてください。
0.5%以上の配当がある預金・投資先を教えて、頂ければ幸いです。なお、予定額は1000万円です。 ～ローリスクでお願いします。
最低限の生活が保障される金額として月20万くらいだと思います。働かずに生きていける最低限の生活ができたらそれでいいと思ってるのですが、それを実現するにはどんな投資対象がいいでしょうか？ 今は1000万を元手にする予定です。 国債や定期預金などのほぼリスクがないものは莫大な金額がいるのでそれ以外でお願いします。
専業トレーダー（株とかＦＸとか）の書いた本やブログを見てみると、 たいてい一回失敗（大損）こいて、それでもあきらめずに その後何億って稼いでるパターンが多いと思います。 逆に、専業トレーダーでやっていこうと決心して、挫折した人のエピソードは あまり聞いたことがないです。 そんな挫折体験を持っている、聞いたことあるって人その エピソードを教えて下さい。 特に、脱サラして専業トレーダーになったけど、 それじゃ食っていけなくなって再就職したとか・・・みたいなのを聞きたいです。
子供の育児費用で育児ローン50万円と 生活費で20万円程キャッシングがあります。 車が廃車になったため必要なのですが （田舎のため） 前年の年収が怪我で会社を休んでいたため 220万円程しかありません。 こんな状態でカーローン組めるのでしょうか？
物件価格、年間家賃収入、減価償却費、ローン支払額、、、等々の情報を入力して、毎年のキャッシュフローを算出してくれるようなシート、もしくはサイトを探しています。 不動産投資で利用されている方、ご教授お願いします。
ブックメーカーに賭けても、処罰されない国を挙げて頂ければ幸いです。 できれば、日本から近い地域で…
海外積立投資を始めようと思っています。 月々10万円程度積み立てて、リタイア後に備える予定です。 「ハンサード」という商品がいいと聞いたのですが、 実際、やってらっしゃる方はいますか？ 何か問題点やトラブルはありませんか？ 利回りはどの程度でしょうか？ 初期積立期間は解約できないので、慎重に選ぼうと思います。
振込限度額とは、自分の口座から他人の口座に振込む金額の上限ということですか？ 反対に他人の口座から私の口座に振込むことは何と言いますか？ 楽天銀行なのですが、他人が私の口座に振込む金額に上限はありますか？
積立投資を行おうか検討中です。 最近、mixiで知り合った方が投資会社に勤めているというので、 扱っている商品について聞いてみたところ、申請には次の書類を 提出する必要があるそうです。 ・パスポートのコピー ・免許証の裏表のコピー ・クレジットカードの裏表のコピー（裏面には署名済みのもの） ここで質問なのですが、投資を行う際の提出書類として、クレジットカードの 裏表のコピーは本当に必要なのでしょうか？ クレジットカードの裏面のコピーまで渡すとセキュリティコードまで知られることになります。 そのため、不正使用されないか心配です。 どなたか、詳しい方がいましたら、教えてください。
東京都の板橋区で２６m2の１Ｋマンションを投資目的で２２００万円で購入を考えています。 委託料・修繕積立金・管理費が計２万円必要ですが、ローンは月８００００円、で家賃８１０００円ですので家賃保証されれば実質の手出しは１９０００円＋固定資産税＋都市計画税ということになるでしょうか。 家賃保証の罠につきましては少し勉強しましたので、１０年契約でその後2年毎の更新という契約書を変えてもらい、３５年のローン期間の『定期借家契約』でその後２年更新でもＯＫ、かつ『借賃増減請求権』排除の条件で契約してもらえるよう依頼することに加え、修繕積立金についても想定の如何に関わらず必要となった修繕経費が積立金の額を超えた場合はオーナーではなく管理会社が負担する旨を契約書に記載いただくことを条件にＯＫを出すようであれば投資してみようかと思っています。 今回不動産購入を強く勧めてくる会社は、家賃保証が10年で２年毎の更新である理由を、10年後周りの物件がみな家賃が上がっていた場合にこの家賃補償額では少ないとオーナー様に不満を持たれないように家賃保証額を上げることができるようにしているためだと言ってきます。しかし、家賃保証額が上がったとかいう話はないと言われていますし、逆に更新毎に下がってしまい問題になっている事案がかなり多いこと、しかし裁判では『借賃増減請求権』があるのでオーナーが結局負けてしまった事案が最高裁判決で出ていることを知りました。よってこのリスクを排除するには『借賃増減請求権』排除の条件で契約するしかないと思っているのです。 ローンを返済した後は古い入居者の居ないマンションになるのでは？それでは権利収入になりませんよね？と聞くと、ローン返済後も場所（東京都内で場所が良い所、今回は板橋区の志村坂上で駅のそばですので場所は悪くないと思います）がよく、建物の管理がしっかりしていれば入居者を付け続けることができると自信を持って言われます（実際は新築から１０年、良くてせいぜい１５年くらいまでしか入居者の確実な確保は無理だと私は思っています）。そのため修繕積立金を取っているので今のマンションで弊社が管理をすれば７０年は問題なく入居者はつきますというのです。しかし小額な修繕積立金がどんな大きな修繕費用にも対応しているとは到底思えませんので、予期せぬ修繕費がかかりましたのでプラスで修繕費を出してもらわないと入居者を確保できませんなどど言って高額な修繕費を２０年、３０年、４０年、５０年といった将来に払わなくていいように、修繕積立金についても想定の如何に関わらず必要となった修繕経費が積立金の額を超えた場合はオーナーではなく管理会社が負担する旨を契約書に記載いただくことにしました。 この２つの条件を販売会社・管理会社がＯＫできるのであれば、節税効果があるわけですし（年収１１００万円ですので、概算で６０万くらいの節税効果あると思います）、３５年の家賃収入を確保しつつ、ローンは退職金で残債を一括返済してしまえばそれだけでかなりのプラスになります。 ８１０００円×１２ヶ月×３５年＝３４，０２０，０００円 ３４，０２０，０００円－ローンの２２，０００，０００円＝約１２，０００，０００円のプラスかな １８年後に退職金で残債を一括返済すれば余計な利息の支払いも減り更にプラスは増しますよね。 固定資産税や都市計画税を年１５万払ったとしてもプラスですよね。 うるさい不動産の飛び込みセールスに損させられないように一生懸命不動産投資について勉強してきたので、この条件を呑むなら契約しようと思うのですが（きっと逃げ出すと思いますが）、まだ甘いでしょうか？ 販売業者がその条件を呑んだとしてもオーナーが損することがありますか？ もっとこうしたらいい！とか、いうアドバイスがあれば教えてください。 不動産販売業者は詐欺の集まりだと思っていますし、それに騙されてマンションを投資として購入し泣きを見ている人も多いと思います。そんな事が今後おきないように勝利の方程式を考えていけたらと思っています。今までは買手が逃げなければ泣きを見ることが多かったはずですが、これからは売り手が逃げなければ泣きを見るように、こちらがコントロールしていくべきだと思っています。 よろしく御願いします。 僕は今週末の土曜日にひつこい不動産販売会社と最終決着させようと思っていますので、みなさんのお力を御願いします。
金、土地の価値は普遍的（50年、100年後）でしょうか？ 私自身は、そう思っていません。ただ、多くの投資家、証券会社は普遍的と信じて居るように思えます。 皆様どの様に思われますでしょうか？ 私自身は、 金については、 ・昨今の、掘削技術はめざましい物があり将来産出量を増やすことが可能。 ・海水中から金属を取り出す技術も進歩する可能性がある。 ・人々の価値観が多様化し相対的に金に対する興味を未来も皆が持ち続けるのか疑問があること。 ・元素変換技術（50年後では厳しいかも） これらを考えると、50年後には需要の減少により装飾、電気特性から現在の銅の価値程度になるのではないかと思っていますがいかがでしょうかね？ 土地については、 海洋や空間の利用が進み今よりも若干安くなるのではないかと思っています。 ただ、人口爆発や技術の進歩などがあり、50年後の想像は難しいです。
ＡＺＥＳＴという会社から東京の志村坂上というところにある新築マンションを２２００万円で投資購入しないかと言われています。家賃は８１０００円で家賃でローンを返済するということなので、手出しは少ないがメリットは大きいと迫ってきます。固定資産税や都市計画税を払い、委託料、管理費、修繕積立金も必要で、７７歳（３５年ローン）で完済しますが、その際は築年数のかなり古いマンションになってしまいますよね。節税効果や生命保険代わりになるので得だとも言って強く勧めてきますが、それよりは退職時に（退職金４０００万くらいだと思います）築１５～２０年のマンションを中古で１戸１２００万くらい出して２つ現金で購入したほうがいいように思えるのですが、どちらがお勧めですか？どちらも辞めたほうが良いですか？不動産投資や権利収入には興味があるので、詳しい方の見解を聞かせてください。
ある会社に対し、私の名義で増資してほしいと友人から依頼されました。 増資するお金は友人が出します。増資完了後、当該株券を友人に名義換えするというものです。 友人は、事情があり、矢面に出たくないとのことでした。 金員につきましては、私の手だしは一切ないので別に良いのですが、ひとつ気になったのは、私はいったん友人から贈与され、また後に、私が友人に贈与する形となり、各々贈与税がかかることになるのではないか？ということです。 ちなみに、友人はその会社の株式は持っておりません。 この件につき、ご教授いただければ幸いです。
手持ちの金（ネックレスとコイン）を売ろうと考えています。 安全かつ高値買い取りのお店を探しています。 よくテレビ取材で見かけるゴールドプラザについて知りたいです。 手数料っていくらなのですか？ また、予約なしに行って、何時間も待つのでしょうか？ 利用した事のある方の感想も教えてください。 大阪でお勧めのお店があれば教えてください。 雑所得になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
株式のネットトレードからはじまり、ＦＸ、ＣＦＤときて次は何か人気が出ている、出るというものはありますか？流れに振り落とされないよう参考にしたいのですが
普段スーパーで１０円でも安い物を買おうと努力しています。　　そのため ５５円の納豆を買った翌日に４５円の納豆を見つけると、軽くショックを受けます。 先週金曜日に１枚だけあった１オンス金貨を、その時点史上最高値だった１４万６千円台 で売り、喜んで帰りました。　今朝相場をチェックしたら１５万円台と上がり、４千円近い差額に がっかりました。　普段１０円の違いでショックを受ける訳ですから、４００倍のダメージです。 ところで今回金を売るにあたって、経済状況や識者の意見等を調べ、投資に興味がわいて きました。　世界のトレンドが読めれば、まだ売り時ではなかったんだとかなんだとか、 いろいろ考えながら売買するのは楽しいのではないかと思ったわけです。　 しかし前述のように、元来投資に向いた性格ではありません。 普段の節約は節約、投資上の損益とは別物、と割りきってやっていこうと思っています。 投資に向いた性格について、ご意見を伺えましたら幸いです。
ニュースを見ていて思ったけど安愚楽牧場のオーナーは可哀想なのかな・・・・ オーナーのインタビューを聞いていたら投資をするのは自己責任だって感覚が欠如してるように思えたんですけど
数年前に銀行員の家族に頼まれ、ドル建ての商品を買いました。（？？ドル預金をしたということだと思います・・） 私には全く知識がなかったのですが、予定では短期の運用で、数ヵ月後には無事円で帰ってくる予定との説明だったのですが、運悪く（といいますより私の知識不足で）リーマンショックによる円高になり、円に戻せなくなりました。 すぐに必要なお金ではなかったので、また、ドル預金をしたときの円の相場に戻るまでこのまま 置いておく方が良いとのことで、ずっと気になりながら見守っていたのですが、戻るどころかどんどん円高になり続け・・・100万ほど損を出していることになります。 10年でも置いておけば、またせめて損が0になってくれるのであれば、このまま置いておいても かまわないのですが、最近のニュースなどをみていましたらどんどん不安になってきました。 そんな時に「金はドル建て」という記事をみまして、もし円に換えずにドルのまま金を買えるのであれば、先行き不安なドルとお別れできて、また少しでも、100万の損を埋めることができるのでは・・・・？？と思ったのですが・・・。 ところが調べても、日本で金をドルで買えるというところがみつからなくて・・・また、円高の今は 円で金を買うべきだというお話もみつけたり・・・で、もうどうしたらいいのかわからなくなってしまいました(>_<) 金を買いたいのが目的ではなく、損を最小限に抑えてドル預金から手を引きたいのですが、 何か安全で素人にもできそうな方法がありましたらご教授いただけないでしょうか・・・(>_<) 本当に何も知識がありませんので、簡単な言葉でご説明いただけましたらありがたいです。
SBI証券で株式と投資信託を購入しました。 売り注文は出していないのですが、 「売却注文中」と表示されています。 このままにしておくと売却されてしまうのでしょうか？ 取引メニューの「取り消し・訂正」 画面を開くと、 「現在、お客様の株式未約定注文はございません。」と表示されます。 売却したくないのですが、操作方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
このごろ変な投資話に 乗ったのか わかりませんが いろんな人と電話を しています その中で ちらっと名刺が 見えたのですが "赤坂プラザ101" という場所に 電話の相手がいると いうことで 携帯で検索しましたが 何も出てこず… 携帯の検索だけでは 信じがたいため 赤坂プラザを 知っているかた 101に何か 会社が入っているか わかりませんか? わたしは宮城に すんでいる 高校生のため 自力で確認することが できません でも怖くて おねがいします
私は未公開株を10株金額にして40万持っております。現金化することはとうの昔にあきらめていましたが、最近電話が入りグリーンシート上の未公開株を同額買えば、書類を無報酬で作り法務局や警察等関係省庁に提出2週間以内に80％～95％の金額が返金されるという話がありました。こういった被害にあった人を国が救っている制度があると言っていましたが、信用できません。 その会社は手数料2％頂くと言っています。手数料は大概の場合3％以上だと思いますが．．．． そのような制度が本当にあるのでしょうか？
個人投資家が円高で儲けるにはどんな方法がありますか？
現在、円高ですが、何か得する投資とかはありませんでしょうか？ 今自分が考えているのは・・・ 近々タイに行く予定がありまして、バーツに換金し、 ゴーーる度購入です。 ですがタイのゴールドも高くなっているので本当にこのような 投資をすべきか悩んでいるところです。 どなたかアドバイス宜しくお願いします。
いま注目されている金ですが、出来れば少しずつ買っておきたいのですが、、イメージではなにか東南アジアの国の方が価格が安いのではないかという印象がありますが、もしそうなら旅行に行ったときに 買っておこうと思っていますが、お判りのかたがいらしゃいましたら教えていただけますか？それともどの国でも価格が同じなのでしょうか？　日本ではグラムで金価格で表示されていますが、アジアでは違う単位で表示されているようで、よく理解できないため、ご回答いただけましたら大変助かります。よろしくお願いいたします。
35万円の利子14%て、いくらですか？
今の時代、リスクヘッジのため実物資産を持っておくことは必須かと思われます。代表的なものは「土地」ですが、「宝石」も資産たり得るのでしょうか？モノにもよると思うのですが、購入時の金額と売却時の金額が著しく異なったり、売却に非常に時間や手間がかかったりするのであれば難しいですよね。素人考えでお恥ずかしい限りですが、ご存知の方いらっしゃいましたら、何卒ご指導願います。
安愚楽（あぐら）牧場の件で 情報が錯綜しています。 私は３００万円払っていますが 契約されているかたは どのように対応されるおつもりでしょうか。 しばらく様子を見るのか 何らかの行動を取るのか。 なお、契約されていないかたは 申し訳ありませんが 回答はご遠慮ください。 自分と同じ立場にいらっしゃるかたの 率直なご意見をお聞きしたいのです。 よろしくお願いいたします。
不動産を担保に地銀から融資をうけていますが 都銀とでは、どれくらい金利差があるものでしょうか。 金額は億に近い金額です。
購入予定のアパートです。皆様のご意見を聞かせてください。ぜひ、理由とともにお答え願います。 サブリースについてもご意見をお願いします。 【物件：横浜市西区藤棚】 土地：90m2（27坪） 整形地 建物：木造二階建て 新築、１R×６戸（18.5-19.6m2程度 ロフト別にあり） 床面積：115m2（34.81坪） 接道：北 幅員2.3m私道、東 幅員2.5m私道 に接道 （私道負担：有 220m2の内1/17） 権利：所有権 交通：西横浜駅徒歩15分（緩やかな上り坂） 法規制：市街化区域、60％/150％、準防火、第二種低層住居専用地域 設備：公営水道、東京電力、都市ガス 販売価格：4600万円 満室想定年額：460万円（共益費込） 設定家賃：58000円～64000円 表面利回り：10% サブリースあり（10年間）：85％ 年額392万円（共益費込） 頭金１０％ 残額ローン 金利2.3％ 30年予定 固定資産税 20万円程度 セールスポイント： みなとみらいが一望できます。観覧車が見えます。 新築、トイレバス別、フローリング、ロフト、モニター付きインターフォン、冷暖房あり、ガスコンロ、洗面台（浴室と別） 個人情報： 不動産投資3棟目 勤務医、年収2100万円 よろしくお願いします。
東日本大震災の被災者様方にイベントを開催したいのですが？ 多額の寄付金を必要としています。イベントは国外に向けて開催したいと思うのですが 戦略戦術がいまいち乏しいのですが？ 経済効果は約５０から１００億 資金は２５億位ほしいのですが？ 無理でしょうか？何方かイベント経験かスポンサー様を紹介して戴きたいのですが？
先日、友人から聞いた話によると 日本の国債の大部分は金融機関が持っている その国債の購入資金となっているのは金融機関に預けている個人資産である 赤字国債が個人の預金資産を上回ると国債の買い取り手がなくなりデフォルトが起こる ということを言っていました。 一方、最近の話題ではアメリカは国債の発行上限に達してしまったので議会の承認を得られなければ新国債を発行できずにデフォルトが起こるということで世間の注目を浴びていました。 そこで質問ですが、まず日本のデフォルトの話は本当なのでしょうか？また、その可能性は高いのでしょうか？ 次にアメリカのデフォルトについて、今回は上限を引き上げたので免れましたが、新国債の買い取り手がいなくなってデフォルトが起こるというのは考えられるのでしょうか？ 普通に考えるとアメリカ国債は世界中の国や機関が買っているので上記の日本の場合とは条件が違うように思いますが、格付けランクの低下によって世界から信用を失ってくるとそういう可能性もあるのかと思うのですがいかがなものでしょう？
今日、投資している安愚楽から破産の通知書が郵送されてきました それは弁護士さんからでしたが、別郵便で安愚楽からいつものDMが・・・ そこには負債のことはまったく触れておらず、それどころか新しいオーナー募集をしています。 何ヶ月かまえに届いた決算書にも負債はなく利益がでていたように記憶しています。 今回の負債額は６２０億とか。 それだけの負債をここ数ヶ月で出したとは納得いかず、また経営悪化を隠し オーナーにはことあるごとに「大丈夫」と連絡し続けた状態は詐欺ではないでしょうか？ オーナーは３万人といわれています。 このまま泣き寝入りでしょうか？ また安愚楽からの収益には確定申告で税がひかれましたが 今回のように負債を出した場合、こちらの税制優遇はないのでしょうか？ 寝耳に水で動揺しています
日本国債ファンドってリスクもすくなく安全とのことですが 投資信託は元本割れする可能性がある＋手数料が掛かることを考えても ほぼ元本割れすることはないだろう安心な運用なのでしょうか？ どの程度の利益の出る運用なのでしょうか？ 他に定期預金よりは利率もよく元本割れの可能性のほとんどない 投資ってあるでしょうか？
あぐら牧場オーナー歴２０年くらいになる者です。 今日このようなニュースを観ました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110801-00000 … 今まで幾多の危機がありましたがどれも乗り越えて来たのに 今回のセシウム汚染牛肉問題の影響でこの調査とは！ 解約料が高くても解約したほうが良いのでしょうか。 今とても迷っています。 あぐらのオーナー様、あぐらの経営に詳しい方 参考になるご意見、アドバイスなどありましたら 是非よろしくお願いします。
地金型金貨について。買うときにはプレミアムを払うが、売るときにそのプレミアムが戻ってくるので、プレミアム分は差し引きゼロになる、と思っていました。 しかし先日、アメリカンイーグル金貨を地金業者に売ったときには、地金再生価格だけでプレミアムは付きませんでした。業者が言うのには　「その金貨に人気があればプレミアムがつくが、人気がなくなればプレミアムはなくなる」　とのことでした。 そしてさらに　「今はメイプルリーフにプレミアムがついているが、これも先行きどうなるか分からないから、地金型金貨を長期保有するなら購入時のプレミアム分は損金と考えたほうがよい」　と言われました。地金型金貨のプレミアムとは、この程度のものなのでしょうか？
唐突な質問ですいませんが、ふと疑問に思ったので詳しい方がおられたら教えてください。 「google adsense」で毎月一定の収入・報酬(約50万円/年)があります。 adsenseの名義や振込先はA氏なのですが、半年前にA氏は他界しました。 しかし、adsenseからの収入は今もなおあります。 死去した人間の収入は法律的にどう扱われるのですか？ adsenseの名義を生存するB氏に変更をすると税金などの手続きが必要なのでしょうか？ adsenseに限らず、今日はFXやネット株などが日常的に行われています。 不慮の事故などにより利用者が他界した場合、こういった収益は何か手続きが必要なのでしょうか？
最近にMRFへの投資が元本割れになった事例は御座いますか？
1.フリートレードは相場に係わらず、利益になるのは本当でしょうか。 2.フリートレードの手法を教えて頂ければ、幸いです。
現在田中貴金属のｇｐプランナーで少しづつ購入しているのですが 疑問があります ひとつは 特定保管の取引先はたとえ倒産しても自分の資産は１００％守られるのでしょうか？ ペイオフのように１千万円までとか限度額はないのでしょうか？ 田中貴金属のサービスでちょっと不満なのがHPで確認はできるのですが 紙では一切通知などないのでもしものことがあり ＩＤ、パスワード等紛失してしまったりして、証明できるものがなければ 預けた純金を引き出せなくなるのでは・・・・ という事もあり大金を預けるのには躊躇しています 手元には一切証拠が残らないのでなんか大金を預けるのが不安なんです 特定保管で手数料も安く、せめて年一回ぐらいは自分の資産額を紙で 通知してくれるような純金を扱っている会社ってどこがお勧めでしょうか？
70代の父が所有している田舎の更地の土地があります。30年前から、固定資産税だけを払い続けている、何の想い出もなく、今後も何も生まないであろう土地です。ただ売却益は、ほんの小額ですがあるようです。 いずれ私が相続する事になるのですが、父が私に一任すると言うので、この土地は売却し、投資マンション（区分）を購入したいと思っています。 質問ですが、 (1)こういう不動産の組み換えは得策でしょうか？ (2)組み換えをした場合、生前分与で私の名義にして、マンションを購入した方がいいのでしょうか？ それとも、父の名義のままの方が良いのでしょうか？ 不動産に詳しい方、どうぞお知恵を拝借させて下さい。 よろしくお願いします。
一番買い取り価格の高い国を教えてください。 日本は為替レートが間に入り安すぎです。
インフレになると金利を上げてインフレを抑えるといいますが、どのような仕組みでインフレを抑えれるのでしょうか
成功しているようで長期休みのたびに海外旅行に行ったりとなかなか豪華な生活をしています。マンション投資って、実際どうなのでしょうか。
外貨での長期積立型ファンドを購入しようと考えています。 月々の支払いはクレジットカード引き落としなので、 取り急ぎHSBCなどの銀行の口座は必要ないのですが、 ドルでの資産があるので、それを直接HSBC銀行に振り込んでおき、 そこから積立額を引き落とす、という形をとりたく、香港のHSBC銀行の口座を開設したいです。 （クレカ引き落としから銀行引き落としへの変更は可能とのこと） そこで、ご自分でHSBC香港の口座を開設し、その口座を利用してファンド積立引き落としなどされてる方 おられましたら、口座開設の仕方、ご教授下さい。 当方英語はできます。 香港に行く時間と手間と、日本にいながら開設するのとどちらがおススメかなどのご意見も頂ければ幸いです。
ネット上の口コミサイトなどで不動産投資が年金対策や生命保険になるとよく目にしますが、どういうことなのでしょう？家賃収入が得られるだけではなのですか？
たまたま海外の映画監督の伝記を読んでいましたら、映画を2本制作したが当たらす赤字になったが、その後会社を設立して軌道に乗せたとあります。 そこで疑問は二本とも赤字なら借金も相当なはずです。 そんな中で会社設立は出来るもんなんでしょうか？ 海外だから、出来た事と解釈した方が良いのでしょうか？ その監督曰わく(相当に自信あるらしく(他の監督より出来る自信があった)とコメントがありました。 自信はあっても借金はどうやって返したんでしょうか？ 解る方いらっしゃれば宜しくお願いします。
先月、経営悪化のため夫が都内で開業していた 歯科医院を閉院しました。 閉院した歯科医院は、業者で居抜き物件として 売却済みです。機材などを除いて700万円前後 だったと聞いています。 今後は地方で開業することを検討している のですが、お互いの両親も出資する余裕は ありません。また、うちは持家などの担保も無いため 金融機関からの融資は断られてばかりで、 受けられない状況です。 そこで、その業者の紹介で知り合った会計事務所 が融資してくれるとのことですが、そんな都合の 良いことがあるのしょうか？ 現在、私は出産直後で体調も不安定ということもあり、 夫は詳細については語ってくれません。 近いうちに公証役場で書類を作成するので 保証人にだけなって欲しいとのことでした。 専業主婦でも保証人になれるものなのかも心配 です。会計事務所に足元を見られて騙されてしまう のではないか？現在、無職の夫は無茶をして いるのではないか？ 歯科医院を閉院した直後のショックも残っている ため、なんとなくマイナス思考になってしまいます。 どなたか、同様の事例を知っている方、または 気持ち的にもどう理解したらよいのかアドバイスを いただけると助かります。よろしくお願いします。
今すぐに120万円手に入れたいのですがどういう手段があると思いますか？ 使い道は就職のための学費です！　現在32歳で福岡在住のフリーターで貯蓄なしです。
セディナ mastercard n-valueカードを6/25日にＷｅｂｄ申し込み6/26夕方頃ＴＥＬ在籍確認有又明日職場に在籍確認の事、これって・・・申し込み可ですか！不可ですか！何方か経験のある方お願い致します。
金・銀の相場グラフを見ると、今年の5月頭に、金で5％、銀で30％ほど急落してますが、これは、何があったのですか？
手元に自由に使える50万円があります。 ある程度のリスクは許容して積極的な利回りを狙うとしたら、どのような金融商品に投資しますか？ ギャンブルや、身内の証券マンに投資などではなく、証券会社等で購入できる金融商品で回答ください。 また業務都合により、平日日勤にネットで頻繁に売買するような時間はありません。
世帯主を記載しなくてはならない理由をお聞きしたいので書き込みました。 ある金融機関の取引申し込み書を記入するのですが、世帯主でない場合は、世帯主の氏名、会社名や役職まで書く必要があるとのことです。 私はサラリーマンとして、ある程度十分で安定的な収入を得ています。勤続も25年以上です。 子供も巣立ち、急に会社を辞めることはありません。（病になった場合は別ですが。） ですのに、なぜ世帯主のことを書かなくてはならないのでしょうか。 一緒に暮らしていても離婚寸前の人もいるでしょうし、別居状態の人もいるでしょう。 世帯主は日本では夫である場合が多いと思います。　それを踏まえ、女性にはいまだに、いい年した大人に対しても保証人がいるということでしょうか？ 書かなくてはならない合理的な理由が思いつかないので、教えてください。
４年前に、財テク＋節税と言われて、投資用のマンションを４件ローンを組んで購入しました。その当時は、鬱病で会社も変わったりしていました。今は購入したことを後悔しています。家賃収入でローンは返済していますが、このような場合でも、契約を解除する方法はないものでしょうか。
28歳　会社員（男）です。 会社名は一応伏せておきますが、最近大森駅近くの新築マンション投資の話を持ちかけられまして、営業の方からどういうものか2回説明を受けました。 これまでマンション投資はおろか資金運用など全くやった事もなく、せいぜいボーナスが出たらとりあえず半額くらいは貯金に回すくらいしかしてこなかったので、1回目は話していることの半分くらいしか理解できずに説明が終わりました。 その後自分なりにネットでマンション投資について調べて、質問事項をまとめて2回目の説明で質問してみたのですが、一応全部キチンと回答してくれました。 営業の方の話だけを聞くと、流石営業トークが上手いのか非常にお得に感じてしまうのですが、果たしてこの歳でマンション投資に手を出していいものなのでしょうか。個人的には将来に向けて何か資金運用が必要かなあと漠然に思いつつも、まだ未婚でライフプランも定まっていないときに2000万円以上の、しかも自宅じゃないローンを抱えるのはちょっと怖いなと思うのですが……。 ちなみに家賃は7万3千円（＋管理費7100円＋修繕積立金2000円）で、新築直後は入居者が入るまで会社が家賃保証、入居率は会社が運営するマンション全体で98％（資料をチラッと見せてもらった感じでは大体が95～100％、最低でも90％の入居率でした） あと、生命保険効果、普段は数字上は毎月数千円の赤字だけど逆に確定申告で税金の一部が還付される、預金や年金よりはるかに利率がいい、ローン完済後もマンションという資産が残るというマンション投資での決まり文句は言われました（＾＾； 何分投資に関しては完全な素人ですので、もし何かアドバイスがありましたら是非ともご教示をお願いいたしますm（＿　＿）m （メリットは営業の方からさんざん聞いたので、逆にデメリットや注意点を聞きたいです）
海外の共同名義(母と)のファンドを持っており、数年前に母は亡くなっているのですがこの度このファンドを解約したいと考えています。 ある方に手続き代行を依頼しようと思っているのですが、アメリカでの手続きには検認裁判（プロベート）が必要だといわれました。 私はよくわからないのですが、共同名義であってもやはり片方の人間が死亡してしまっている場合はアメリカの弁護士に依頼し検認裁判をして貰わなければ手続きは出来ないのでしょうか？
海外の銀行に送金する際に、三菱東京ＵＦＪ銀行が コルレス銀行になっています（送金先に情報にswift code とnostro account 住所が書いてあります）。 この際には、三菱東京ＵＦＪ銀行より、こちらのコルレス銀行に送金すれば 海外送金料及びリフティングチャージ料はかかるのでしょうか？ かからないのでしょうか？わかる方がいらっしゃいましたら、ぜひとも 教えてください。
　 先日、中古車を購入する事になりました 約５０万の車で、私の手持ち金が２４万でした ディーラーさんとの話合いで 『支払いは、現金と足りない分はカードですればいい』 と言われ契約し名義変更も済ませあとは納車のみです 私はクレジットの限度額が３０万で、キャッシングは０です (年収は１００万程度) 私は、クレジット払いだと理解していました しかし、いざ支払いとなって 『現金は前金として、〇〇さんがカードでキャッシングして残りを払って下さい』 と言われ、その場で携帯でカード会社にキャッシング枠の設定を３０万の月１万リボ払いで申し込みしました。 しかし、よくよく考えたら年収の三分の一迄なのに、既にクレジット３０万です これでキャッシング３０万なんて審査に通るのでしょうか ディーラーさんは 『通らなかったら、家中の金を掻き集めて……』 なんて笑いながら言ってましたが、私にはそんなお金家にはありません。 だから、カードを利用しようとしたんです もし通らなかったら、支払えません 車の購入契約を取り止めれるかも判らないし…… ディーラーさんは近日中に納車にきてしまいます ３０万のキャッシング審査が通るかとても不安で何も手に着きません。
ヘッジファンドで一番高い金利は何パーセントでしょうか？
60万円の利息　貸し出し期間　7年9月 年率　何％の利息になりますか　?
支払督促に使いますのでよろしくお願いいたします 融資金額　3.564.992円＋600.000円＝4.164.992円　 返済金額　2.515.000円　 残高　　　　1.649.992円 利息はどんぶり勘定で600.000円 利息については利息算定ソフトにより4.262％ 簡易裁判所受付審査で利息は法廷限度内なのでOK 融資期間7年9ヶ月 回収不能金額1.649.992円 貸付金額＋利息－支払い済み金額＝回収不能金額 この中の回収不能金額の中の内訳　1.649.992円 　　(1)　残元金　****円 　　(2)　利息　　*****円 上記の金額を教えてください また計算式などもお願いいたします お手数おかけしますがよろしくお願いいたします。
。 義母が購入の収益性マンション（１７年前購入、かなり高額）ですが、このマンションのローン支払いのため（年金、パート収入）本人の生活費が無い状態です。このマンションを売ればと言うと、購入時よりマンション価格の暴落のため売っても借金がまだ残るため、どうしようもなくローンを支払っています、このマンションは遠く離れた都会のためどうしたらよいか困っています、借り換え（８０歳以上）も出来ず何か良い方法は無いでしょうか。
貸付残高　1.649.992円 年率4.264％で貸しました 残高に対する利息はいくらになりますか ? 貸金督促に使用します　計算方法などもお願いします 　　残額　1.649.992円 　　内訳 　　　　残元金　　　　　円 　　　　利息　　　　　　　円 よろしくお願いいたします
母のところに転換社債の勧誘があり大金を振り込みました。 勧誘のあった会社　ミシマ証券・トラスト・アールエイチトレードの3社 社債の会社　　　　　東北パートレックス工業(株) ネットで検索をかけましたが、どの会社もありません。 この社名等、心当たりのある方は居ませんか？
学生時代に不動産投資などしていた方っていらしゃいますか？ 不動産投資をしたいと思っても、学生ではどの程度の資金調達が可能なのか疑問です。 学生では銀行からの融資も受けられないだろうし、自己資金もたいして貯められないので無理なのかと思っています。 もし学生時代に不動産投資等をされていた方がいたら、参考にさせてください。
お伺いしたいのですが、私はＳＢＩ証券＋住信ＳＢＩネット銀行の友人紹介（家族を含む） をしまして、家族は間違いなく、入金５万以上をしているのですが、その紹介料（プレゼント）を いただいておりません。 また、一度に５万以上の入金をしました家族もプレゼントをいただいておりません。 またメールでＳＢＩに質問をしたのですが、「こちらで紹介された方が入金されたかどうか確認 できない」等、曖昧な返事でした みなさんはどのような感じでしょうか？ 期間 2011年4月1日（金）～ 6月30日（木） 対象となるお客さま 期間中に下記1、2の条件をいずれも満たした個人のお客さま 1. 住信SBIネット銀行のWEBサイトよりSBI 証券口座をご開設 対象の適否は、以下の方法でご確認ください 新しいウィンドウで開きます。〔金融商品仲介口座 ＞ 金融商品仲介口座について ＞ 確認方法〕 2. SBI ハイブリッド預金に一度に50,000円以上入金（※） 特典内容 現金4,000円プレゼント（SBI 証券よりSBI 証券口座に入金） 特典提供時期 2011年7月末頃（予定） ご注意事項 ・ 特典提供の時点で、住信SBIネット銀行の代表口座、SBI 証券口座のいずれかをご解約の場合、またはSBI ハイブリッド預金を休止されていた場合、プレゼントの対象外となります。 ・ 特典を受ける権利を第三者へ譲渡、換金等することはできません。 ・ 特典として提供されるプレゼント金額は、課税の対象となる場合がありますので所轄税務署にご確認ください。 ・ 期間中であっても、金融情勢の変化等によりプレゼント内容の変更や募集を終了させていただく場合があります。 （※） 【「一度に50,000円以上入金」の対象適否の具体例】 2011年4月11日に50,000円入金 ⇒ ○ 2011年4月11日に20,000円、2011年4月14日に30,000円、合計50,000円入金 ⇒ × 2011年4月11日に20,000円と30,000円に分けて、合計50,000円入金 ⇒ × 【SBI 証券口座開設日に関するご注意事項】 2011年3月1日～2011年3月31日にSBI 証券口座を開設したお客さまが、2011年4月1日～2011年6月30日に初めてSBI ハイブリッド預金へ一度に50,000円以上入金した場合も、本プレゼントの対象となります。 【2011年3月1日～2011年3月31日にSBI 証券口座を開設したお客さまの対象適否の具体例】 2011年3月4日に口座開設、2011年4月8日に50,000円入金 ⇒ ○ 2011年3月4日に口座開設、2011年7月1日に50,000円入金 ⇒ ×（入金日が対象期間外のため） 2011年2月28日に口座開設、2011年4月8日に50,000円入金 ⇒ ×（口座開設日が対象期間外のため） 【SBI 証券の口座開設方法】 （1） 住信SBIネット銀行に口座をお持ちのかた 住信SBIネット銀行のWEBサイトにログインし、住信SBIネット銀行のWEBサイトよりSBI 証券の口座開設をお申込み （2） 住信SBIネット銀行に口座をお持ちでないかた 住信SBIネット銀行の口座開設をお申込みいただき、口座開設申込完了画面よりSBI 証券の口座開設をお申込み SBI証券の口座開設はこちらから SBI証券の口座開設のご案内（仲介業） 【SBI 証券口座開設に関するご注意事項】 ・ SBI 証券の口座開設は、お申込みから15日程度かかります。プレゼントをご希望のかたは、日数に余裕をもってお申込みください。なお、郵便事情やお申込時の書類の不備などにより、さらにお時間をいただくこともあります。 ・ SBI 証券の口座開設日が期間中のかたがプレゼントの対象となります。 ・ SBI 証券の口座開設日は、SBI 証券のWEBサイトへログイン後のメッセージボックス内 『当社からのお知らせ「口座開設時の特典及びお取引までのご案内」』の受取日です。 ・ 住信SBIネット銀行のWEBサイトよりSBI 証券の口座をご開設いただいた場合にプレゼントの対象となります。住信SBIネット銀行のWEBサイト以外からSBI 証券口座をご開設いただいた場合はプレゼントの対象外となります。 【SBI ハイブリッド預金に関するご注意事項】 ・ SBI ハイブリッド預金をご利用いただくには、SBI 証券と住信SBIネット銀行の口座が必要です。 ・ SBI ハイブリッド預金をご利用いただくにはお申込みが必要です。住信SBIネット銀行のWEBサイト、およびSBI 証券のWEBサイトでの所定のお手続完了後、ご利用を開始できます。 ・ SBI ハイブリッド預金に関しては、一度の入金額が50,000円以上であることが条件です。 （50,000円未満の入金を複数回行い、その合計が50,000円以上となっても対象外となります。） ・ SBI ハイブリッド預金へ対象条件の金額以上の入金がされているかは、住信SBIネット銀行のWEBサイトの入出金明細にてご確認ください。 ・ SBI ハイブリッド預金への入金方法は、代表口座および目的別口座の円普通預金からのお振替え、またはSBI 証券からの資金振替があります。SBI ハイブリッド預金のご利用方法や資金振替のタイミング等についてはこちらにてご確認ください。 ・ SBI 証券からの資金振替によるSBI ハイブリッド預金への入金によりプレゼントの対象となるには、2011年6月29日15：00までにSBI ハイブリッド預金のお申込手続きを完了する必要があります。 ・ SBI ハイブリッド預金について詳しくは商品概要説明書をご覧ください。（商品概要説明書） 本プレゼントに関するご質問は、SBI 証券のカスタマーサービスセンターまでお問合せください。 0120-104-214（年末年始を除く平日8:00～18:00） 携帯電話・PHSからは 03-5562-7530 をご利用ください。
母はアパート経営で青色申告をしています 一昨年、知り合いの法人から頼み込まれ、年利２パーセントで６００万円の事業資金を貸し出し、契約書と４０回での返済計画書を受領しました。 しかし、１回の返済もないまま、去年３月に破産してしまい、債権届を出しましたが配当金がまったくありませんでした。 これは青色申告の貸し倒れに計上できるのでしょうか・・・ 青色申告は、毎年素人の私が提出しています
ある日、証券会社から電話がかかってきました。 「ジャパンライフエナジーからの社債封書が届いていませんか？もし届いていましたら 5万円の商品券と交換していただけないでしょうか？」 という内容でした、実はその封書、もう届いていました。 どう見ても怪しすぎるこの電話、ただこの取引はまったくこちら側にデメリットがありません。 話をもう少し聞いてみたところ、どうやらその封書は人によっては何十万円分の価値が生まれる社債書類とのこと。証券会社がぜひ買取をしたいがそれは一般家庭に配布されてしまっている。ので電話をして買い取らせてもらえるお宅を探している ・・・・とのことでした。 その封書はクロネコヤマトのメール便で届いており、クリアファイルなども入っていて中はとても豪華なものでした。 話をもう少し聞いてみると ・取引する際、サインや印鑑のような、手続きのようなものは一切不要。 ・こちらからお金を払う必要はまったくなし、振り込んでほしいや買い取ってほしいなどということは一切ない。 ・こちらが封書を渡して、商品券を受け取るだけなので、取引自体は3分もかからない。 という感じでした。母はどうせ詐欺でもこちら側にはなんの価値もない書類だし、お金を払う余裕はまったくないのだから、もらえるものはもらっておこうといっています。 似たような例はあるみたいですが、振り込んでほしいや買い取ってほしいということは一切ないようでした。 自分の家は住宅街の中心で、ご近所の人たちとも仲がよく、昼間も近所の人たちがうろうろしているので、大事になるようなことはないと思っています。これはやはり何かしらの詐欺なのでしょうか？ ※このような電話は、この家に住んで15年間ですが、一度もかかってきたことはありませんでした。
こんにちは。お教え下さい。 委細は略しますが、安全資産とかリスク回避とかで「金」が買われます。 なぜでしょう？ 金が宝飾とかで需要のあった昔なら話は分かります。少し前の時代でも、古代エジプトでも「価値があったんだろうなァ・・」と思います。 紙幣や株券などは「信用」のもとに発行されているから、紙くずになる可能性があることも理解できます。 今の時代なら食糧危機を見据えてコーンや小麦とか、 貴金属で言えばニッケルやチタン、白金などのいわゆるレアメタルの方が用途があって、 「金」なんかは需要がないと思うのですが・・。 ダラダラとよく分からなくなったかもしれませんが、 質問としては Q.現代において余り利用価値がないと思われる金が何故安全資産と言われ、買われるのでしょうか？ 「金」に価値があるという時代は終焉を迎えてもいいのではないでしょうか？ です。 よろしくお願い致します。
Amazonマーケットプライスで 受注販売を考えています。 その是非についてアドバイスを下さい。 受注販売とは、従来の 仕入れ　→　在庫　→　販売　→　納品 ではなく、 販売　→　仕入れ　→　納品 という順番で商売をします。 つまり、 Amazonマーケットプレイスでは、 手元に商品がない状態で出品し 売れれば仕入れて納品する流れです。 どうでしょうか？ 違法でしょうか？ アドバイスお願いします！
証券会社ですが、皆さん何社ほど利用していますか？ 平均ってどれくらいなのでしょうか？ 初心者なので、証券会社選びで悩んでいます。是非、教えて下さい！
外務員一種の勉強をしているのですが、先物取引の分野が全く分かりません。 オプション取引はコールとプットそれぞれの権利にプレミアを付けて売買しているということで 何となしに理解しているのですが、先物はまず概念からして理解できていません。 特に反対売買云々の件が1行も分かりません。 買方は転売により先物契約を解消するとのことですが、 民事上の契約を単に消滅させるだけなら金銭の移動は発生しないですよね？ 現物が移転していないことは勿論、オプションの様に 何らかの独立した権利が発生しているわけでもない様ですし、 転売とはどこの何を誰に売っているのですか？ そもそも金銭の移転はいつ発生するのでしょう？ 売方の買い戻しは更に意味不明です。 売建てから入るとはどういうことでしょう？ 現物も権利もないものをどこの誰に、そもそも何を売っているのですか？ その上買戻しと言われても最早見当も付かないです。 結局、先物の説明は先物の起源の話 （大坂商人が来年収穫される米の値段を先に決めて、現物価格が上がったので利益を得た） 以外何も分かりませんでした。 どこかに分かり易い解説は無いでしょうか？
ニュースで綿密な計画を立てマンションを経営する為の金額を銀行から借りて成功してる人を見ました 仮に１００人が１００人全員が納得できるだけの計画を持ってる無一文の個人がいたとしたら、銀行はどれぐらい融資してくれるものなのでしょうか？ お願いします
初めて質問させて頂きます。27歳会社員・女です。 私には今付き合って１年の彼がいます。 結婚を前提にお付き合いをしています。 先日、彼の父親がマンション経営をしている事を聞きました。 保証人は彼です。 状況は、 １・マンション(築20年)→空室率20パーセント、ローン残り3000万円。 ２・アパート(築8年)→満室、ローン残り後2500万円。 毎月のローン返済額は55万円で、月の家賃収入は60万円です。 彼の父親は55歳で、喫茶店をひとつ経営していて、主にその収入で生活しています。母親はいません。 この話を聞いた時に、まずローンが残り5500万円という額にひいてしまいました。 マンション経営をしている場合はこの状況は普通な事でしょうか？ このまま彼と結婚しても大丈夫なのでしょうか？ すみませんが、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
49歳の女性です。先日56歳で主人が他界いたしました。現在は東京都青梅市にて持ち家に住んでおり、生命保険や主人の退職金等の収入で暮らしております。２人の子供も28歳、25歳と手が離れておりますが、今後の生活の事を考えると非常に不安になります。これからパートなどで働く事も考えていますが、年齢的な条件も踏まえて非常に不安定です。貯金は2,000万円ほどです。これを運用してはどうかと、先日証券会社の方に勧められたのですが、投資に関する知識がほとんどないため、どの商品にして良いのかもわかりません。子供達は不動産投資にしてはどうかと勧めてくれます。資産運用に関して、ご経験のある方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いいたします。
香港のIFAを通じてのフレンズプロビデント社とスタンダードライフ社の積立保険（ラップ口座）を検討しています。情報が少なく判断ができなく困っております。加入している方に質問ですが運用状況はいかがでしょうか？感想など教えていただければ幸いです。また加入に当たり注意しなければならない点などはありますか？こういった話ではまれに詐欺もあるとは思いますので慎重に判断したいと思っています。信頼できるかどうかを確認する方法などはあるのでしょうか？
ロイヤルバンク・オブ・スコットランド・ピーエルシー（ＲＢＳ）の円建社債を購入しようと検討しています １、このＲＢＳさんは、安全性とかリスクとかは大丈夫ですか？ ２、格付けがついてないので、どれくらいのランクですか？ ３、ＲＢＳの円建社債のリスクとか留意する点がお分かりの人いれば具体的に教えてください。こういうところが危ないとか・・・です。
不動産投資（1億円以下のアパートorマンション）を検討しています。 下記のような状況でも不動産投資は可能でしょうか？ ・既婚年齢30代半ば ・年収900万 ・自分名義の住宅ローン2500万 ・カーローン150万 ・預貯金1000万 ・共有名義で投資用戸建所有（負債なし。年収60万） お分かりになる方、宜しくお願い致します。
個人事業主（フリーランス）ですが、老後のことを考えて、賃貸マンション投資を始めようかと考えています。といっても、最初から大きな金額だとリスクが大きいので、仕事でときどき行く、福岡あたりの安い物件（250万円前後）を借金なしで買おうと検討中です。 　もし購入した場合、このマンションから入る収入は、事業所得じゃないので、フリーの仕事としてつけている経理（複式簿記。青色申告）には入れられませんよね。事業所得の計算をしたあと、所得税の申告書のところで、不動産収入として申告（分離）するのでしょうか（不動産収入にかかわる経費もそこで申告？）。 　また、賃貸マンション経営は、借金して、その元金と利息を経費として払い、そのここりが所得になるような買い方でないと不利でしょうか？ 　ちなみに、購入を検討している物件（賃貸中のオーナーチェンジ）の実質利回り（家賃から払わなければならない家賃等を引き、管理不動産屋への手数料も引いたあと）は約14％です。もちろん、空室リスクや今後の物件価格の下落、家賃の下落などなどのリスクがあることも承知していますが......。
バブルの最中に、地方都市にワンルームマンションをローンで購入しました。最近２０年経過し、やっとローンの返済は完了しましたが、これ迄の収支を考えると、必ずしも利益が出ているとはいえず、むしろ赤字だと思われます。こちらも定年を迎え、これからマンションの収入を楽しみにしている状況 ですが、常に、入居者があるとの保障もありません。一方で、物件が２０年以上経過すると、将来的にその物件の価値はどうなるのかという心配もあります。(1)早い目に物件を処分した方が得策か、それとも、(2)このまま所有した方が得策か、参考になる意見をお教え願います。
国金から資金融資を5年前に受け順調良く支払いをしておりますが、この数年、不景気に伴いさらに震災での”自粛ムード”でサービス業は不安定に陥っております。国金の支払いを一時期ストップもしくは金利のみの支払いというような政策はないでしょうかね。。このままでは支払いが厳しくなるのｊは目に見えております。 なにか良き対策は無いものでしょうか？開業・運転資金5000万借入れ
僕は高一です今日友達とアニメの無料エロ動画を興味本位で間違ってそのサイトに入ってしまいました 無料でお試し版があったので試しに見ようとしたら年齢を聞かれたのでどうせお試しならと思い１８と嘘をつきました そのまま了解すると急にバイブがなり９万９９００円の請求が来ました。 怖くなってメアドを変更してますどうすればいいですか？ 僕が悪いのですがそれでもなんとかしたいので何とぞアドバイス宜しくお願いします。 お願いします助けてください…
現在高齢で介護している父が昔、私の名前や家族の名前で株を買ってあって、証券会社から取引明細が時々届くのですがどうしてよいやらわかりません。 送られてくる明細の評価損益額の所が－………円とすごいマイナス金額になっているのです。 マイナス表示されているとなんだか借金でもしているようで気が気ではありません。 せっかく買ってもらってある株だったら何とか儲かる方向へ持って行きたいですが どんな勉強をしたらよいのでしょうか。 父はもう全く管理ができません。 売ったり買ったりという話を聞いた事がありますが素人でもわかる方法ってありますか？
最近、投機目的の投資の振る舞いが原因で、対象となった分野や、時には国までもが振り回されて大打撃を受ける事が頻繁にあるように思えます。今や世界はつながっているわけですから、特定の分野や国の大打撃もやがて全体の首をも絞めることになっています。 これは、実体経済と比べて金融経済が大きくなりすぎていることが要因の一つだと思うのですが、このような不都合に対して、国際社会は何か有効な対策、もしくは金融経済を絞る事はしないのでしょうか？
私は20代前半の会社員です。 最近感じる事なのですが、株はそんなに儲かる物なのでしょうか。 書店で雑誌を見ていると、「株で年収500万！！その方法とは」の様なものをよく目にします。 カフェに入った際も、隣にいた30代の若い男性が「30万投資で合計400万儲けた」と電話で話しが聞こえてきました。 一つの企業で出世しても大幅な給料アップは少ないですし、少ない給料のままでこの先が不安です。 副業と言ってはおかしいかもしれませんが、投資で収入が少しでも増えればと考えています。 書店にある本等で基礎的な知識をつけ、儲かるのならと興味はあります。 もちろん、そんな簡単な物ではないだろうし甘くは見ていません。 素人でも勉強したら投資は出来る物なのでしょうか。 回答をお願いします。
いつもお世話になっています。 現在東電の社長が病欠しているそうですが、我が国の法律等に依ると、責任があると思われる社長でも病欠ということで不可抗力の欠勤扱いであり、給料など報酬は完全に保証されるという状態なのでしょうか？ また、我が国の法律（会社法等）によると、東電は福島県民等の権益に損害を与えていたとしても、東電の社長はあくまでも有限責任が降りかかってくるだけで、東電の社長はまだまだ法律に守られて高給をむさぼっていられるということが現実なのでしょうか？（特に東電の社長が自ら自発的に辞任等をしない限りという意味で）。 宜しくお願いします。
主人に内緒で、主人名義のクレジットカードがあります。３０万借り、毎月1万３千円の支払いがあります。支払って２年位です。毎月きちんと支払いしています。 この都度、家を購入することになり、労金で融資してもらいたいと思ってます。家の名義は主人で労金から、1千4百万円ほど借ります。 その時、クレジットカードが主人にばれたりしないのでしょうか？ カード会社はポケットカードです あと、自分名義のクレジットカードもあります。それも、毎月きちんと支払いしています どうなんでしょうか？
海外口座（HSBC international）から日本(Citibank japan）への送金ができません。 素人のため、知識も頼る人もなくとても困っています。 ■状況 ・HSBCのインターネットバンキングによる送金フォームにおいて、Beneficiaryには(1)country(2)bank name(3)bank address(4)local bank code(5)name(6)account numberの項目しかなく、これらだけを記入しても送金できません。 ・また、SWIFT CODE等の記入項目が不足しているのではとの問い合わせを行っても、全く返信すらありません。 ・インターネット等でHSBC internationalは敢えて送金できないようにしてあるとの記載もあり、正直お金が戻ってこないのではと不安です。 　 ■質問 まずは、本当にそのような悪徳な銀行なのかあるいは単純にこちらの記入ミスなのか事実を確認したいです。 ・上記記載の項目のみで日本への送金は可能でしょうか。 ・また、同じような境遇の方はいらっしゃいませんでしょうか。 ・仮に送金できない銀行であった場合、今後どのようなプロセスをとっていけばいいでしょうか。 素人が海外口座に預ける等と身の丈にあっていないことを行って大変後悔しております。 何卒ご助言の程よろしくお願い申し上げます。
非上場企業の資金調達についてですが、銀行、公庫、VCなどの機関以外で、個人・法人からの資金調達を考えております。 株式発行以外に何か方法があるのでしょうか？ 元本保証の投資？（投資金額は返金）という方法があるようですが、それは融資なのでは？
無担保無保証の少人数私募債を購入したのですが、しばらくしてその会社が倒産してしまいました。 事実上の破産しての倒産の上、資産もほとんど残っていないので清算して返還金に充てることもできないよう。 どうにか少しでも返金してもらえる方法はないでしょうか。 ちなみに社長個人からの支払いに変更していただこうとしましたが断られました。
証券外務員1種の模擬試験、オプション取引の解答について。 問題：権利行使価格1,550ポイントのTOPXコールオプションをプレミアム70ポイントで10単位買いたてるとともに、権利行使価格1,600ポイントのTOPIXコールオプションをプレミアム55ポイントで、10単位売りたてた。その後、転売を行わず最終決済日を迎え、SQが、1,550ポイントとなった場合と1,600ポイントとなった場合のそれぞれの取引全体での損益を出しなさい。 解答：SQが1,550のとき コールの買い {(1,550－1,550)－７０}×10,000×10＝－7,000,000 コールの売り 55×10,000×10＝5,500,000 合計：－1,500,000 SQが1,600のとき コールの買い {(1,600－1,500)－70}×1,000×10＝－2,000,000 コールの売り {55－(1,600－1,600)}×10,000×10＝5,500,000 合計3,500,000 となっているのですが、 SQが1,500のときに関しての質問 ・コールの買いにおいて、権利行使価格とSQが同じときは、イン・ザ・マネーの計算式を使うのでしょうか？ SQが1,600のときに関して質問 ・コールの売りにおいて、なぜアウト・オブ・ザ・マネーの計算式を使うのでしょうか？ 分かりづらい質問でお手数かけますが、試験日が近いのでよろしくお願いします。
外国人の知人がBRICsの、とある一国で、コンサルタント事業を経営しています。 そして、企業から投資家を募ってほしいという投資案件が数件あり、私に日本でも探してほしい。 という依頼がありました。 私も素人なので、あまり理解できませんが、その案件のひとつは、一部、政府の援助もある大企業の事業拡大するための投資。という内容と、あとは不動産物件です。 このような投資案件は、どのような会社へ依頼すれば良いのでしょうか？ 投資顧問会社？運用会社？ アドバイスをお願いします。
過去質問を探したら、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4694348.htmlを発見。(^_^)v 幸せを感じつつアクセスしたら(T_T) 四本値チャートを書いてくれるソフト、ご存じないでしょうか。
経済知識は全くありません。 手元に自由に使えるお金が50万円あります。 多少のリスクは覚悟の上で直ぐに増やす方法は無いでしょうか？
今問題になっている原発は放射能処理が終われば廃炉にされると聞いていますが、そのコストは どのくらいになりますか？またこのコストは原発保険でカバーできるものですか？ 　東京電力の弱小長期投資化として、経営陣の責任とともに株主責任は、（多分無配ということで）一定限度取らされることは覚悟はしていますが、強固な財務体質と公共事業であることからの政府支援により、上場廃止は免れると思うのですがいかがでしょうか？
VanaH株式会社代表取締役石山久男氏の前職は何でしょうか？ 会社説明会に行って来たのですが、質問時間がなくて聞けませんでした。
関東、東北大地震の被災者の方々には深くお見舞い申し上げます。 その最中、不謹慎な側面も否めないと思いますが質問させていただきます。 本日（３月１７日）円相場が史上最高値の７６円代になりました。 その原因は多額の支払い義務が生じる保険会社がドル建てやユーロ建ての 資産を円に換えるであろう事と、今後、復興の為に行政が多量の円を 必要とされる事を見越して投機筋が円を買いに走った為に円高が 加速されたと報道されています。 しかし私の理解出来る限りでは円高を見越して円を買うとなると、 例えば１ドル８０円の時に買って目論見通り７０円になったとしたら 逆に資産が目減りしてしまう事になってしまいます。 その前提に立つと 「円高を見越して投機筋が円買いに走った」 という理屈が理解できません。 経済、金融に詳しい方、その理由をご教授を願います。
「デノミが起こったら損をするからドル建てをしておいた方が良い」 …と知人が言っていたのですが、そもそもドル建てとは何のことでしょうか？ どこかの銀行にでも言って円をドルに両替して資産の幾らかをドルで持つという意味なのか、デノミの意味もよく分からないので簡単にまとめて御説明いただける方がいましたら宜しくお願い致します。
今から老後のことを考えねば、ということで業者から不動産投資を勧められています。 その物件とは・・・・？ 築２０～３０年の利回り14～17％の物件ばかり勧めてきます。 銀行の融資金利が４．５％ほどです。 返済期間は物件によりけりですが約１５年～２０年の返済です。 その不動産屋いわく 年金代わりに不動産を所有してくださいとのこと。 ほんとうに年金かわりになるのでしようか？
先月会社の同期の知り合いに仕事をやめる相談をしました。 「この人にあってみない？」と言われ、人を紹介してもらいました。 ファミレスで待ち合わせ、顔を合わせると紹介されたのが 競馬の投資ソフト。 52万5千円。 100万で運用すると1年で500万になるそうです。 その人の身に着けているものの額が凄い。 10万のネックレスのチェーンとか40万の時計とか。 総額で100万は超えてそうです。 その額が確かであればですが。 自分のお金もち加減を説明し、 人脈も広いと言ってきました。 「天皇とも繋がりがある」 こうやって文字にすると胡散臭いですね。 ソフト運用は購入者を集めて毎週一緒に行っているらしく、 明日、土曜日に運用の見学に行く予定です。 クーリングオフの説明もし8日以内なら解約できますという説明も。 それに欲しくなければ買う必要もないし、買ってもらわなくても これから仲良くやっていければいいなーって感じです。とも言われました。 怪しい部分と、信用しかけてる部分とあって どうしようか悩んでいるところです。
よくニュースで「マネーゲームによる原油価格の上昇」という表現を聞きます。 　素人で金融に関しての知識があまりありませんので質問をさせていただきたいのですが、マネーゲームとは一般的にどういうことなのでしょうか？なぜ、マネーゲームのお金はどこからくるのが多いといわれているのでしょうか？
投資助言（顧問）業の登録には、営業保証金の供託（500万円）が必要とのことですが、すでに登録済のものを譲渡して頂くことは可能なのでしょうか。 ※不要になった方（会社）から安く譲って頂くというような行為ができるものなのでしょうか。 ※的外れな質問になってしまっていましたら、申し訳ございません。
　ＤＭＩの使い方が、なかなかわかりません。どのような局面でどんな特徴があり、得意とするのか？株式取引で、わかりやすい説明をお聞きしたいのですが？誰か教えてもらえませんか？
昨今話題の金を購入してみようかと思っています。ただ、ネットで検索すると、様々な取り扱い企業が出ていて、どこから購入するのが安心なのか、信頼できるのか迷ってしまいます。メーカー系（三菱マテリアル、住友金属鉱山）、商社系（三菱商事、三井物産）、貴金属販売系（田中貴金属）等々ありますが、どこで購入しても同じようなものなのでしょうか？それとも、それぞれに長所、短所のようなものってあるのでしょうか？素人的には、メーカー系は、自ら作って販売ですから、何となく信頼できそうにも思うのですが。。
現在、１０年～３０年は使う予定のないまとまったお金がありますが 老後資金なのでリスクは犯せません 銀行に定期預金するよりは個人向け国債のほうが利子が高いかなと 調べているところなのですがよくわからないことがあり教えて下さい ※他にも元本割れしないで銀行よりは利子のよい資産運用がありましたら 　アドバイス下さい (1)銀行で買えるみたいですが 　国債はその購入した銀行が破綻しても国が破綻しない限りは 　保護されると考えていいでしょうか？ 　１０００万円までとか限度額もなし？ (2)どこで国債を買ったかによってメリットデメリットがでますか？ 　例えば手数料が違うとか 　どこで購入してもほぼ同じ条件ですか？ (3)個人向け国債は中途解約した時のペナルティがあるのは 　ネットで調べましたが 　今はどのタイミングで解約しても元本割しないようになったのでしょうか？ (4)個人向け国債　固定金利のものを購入したとして 　３年、５年、１０年とあるみたいですが 　金利が高くなったら中途解約して国債を買いなおしたほうがいいタイミングがあると思います 　購入した金利より○％ほど高くなったのか、今購入してから何年目かとかの条件によって 　買いなおしたほうがよいかどうかの分岐点が変わってくると思うのですが 　この分岐点の計算式とかシミュレーションができるサイトはないのでしょうか？ 　 　ちなみに買いなおしは手続きに何日もかかるのでしょうか？ 　当日解約即買いなおしってできるのかな？ (5)買い方にコツはありますか？ 　例えば全額で１つ購入するより 　３年、５年、１０年で分割して購入するほうがいいとか 　３年ものを１００万円づつ購入時期をずらして分割して購入したほうがいいとか 　 初心者的な質問で申し訳ありませんが教えて下さい
先日、書類の整理をしていましたら、昭和３１年と昭和３８年の日付けで祖父が現在はJAになっているところに千円の出資をしていた書類が出てきました。この書類で返金要求は可能でしょうか。また、現在の価値価格になるのでしょうか、お教え下さい。
決算に近づくと販促費を消化するテレビCMや新聞広告を よく目にしますね。 このような販促費を増やし利益を減らせば、 支払う税金は減ると思います。 同じように例えば、どこかの会社に投資する場合も そのような節税効果はあるのでしょうか？ であれば、助成金のように必要としている 相手にマッチングしてあげると良いなと思ったりしましたので、 教えてください。
そのお店で使える株主優待券は、金券ショップで売れるのでしょうか。又有効期限があるものはだめでしょうか
フレンズ　プロビデントの積立を考えていますが、米ドルがいいのか、香港ドルがいいのか悩んでいます。なにかよいアドバイスをお願いします。
先日、古い出資証券を発見しました。 地元の信用金庫のもので発行日が昭和54年です。額面は1万円と少ないのですが 30年以上たった今でもこの証券は価値があるのでしょうか？ また価値があるのなら発行した信用金庫に持ち込み換金できるのでしょうか? 詳しい方知恵をお貸し下さい。
昨年主人から『東京にワンルームマンションを買った』と話がありました。ワタシは全く知らず、すでに購入して現在で2年程経つようです。自宅のローンもまだ20年も残っているし、マンションのローンも2000万円で組んで返済していると…家賃収入があるので払っているのは2万円くらいだそうですが。義父母も同居で生活しているので、家族で話しあい、売るということになりましたが、売れません。どうしたらいいのか…子供もまだまだこれからでお金がかかるので将来が不安でしかたありません。修繕費や借り主がこの先いなくなったらと思うとすぐにでも主人とは縁を切りたい気持ちです。主人は購入した理由は話せないと言っているし、もしかしたら売る気持ちはないのかもしれません。でも年収も低いし、とても投資する余裕なんてないので、ワタシはすぐにでも売りたいのです。何か良い方法はありませんか？ まとまらない文章ですがよろしくお願いします。
住信SBIネット銀行の仕組預金、プレーオフについて教えてください。 田舎の母が、全く使う予定のない貯金を何千万かもっているそうです。 年金と不動産収入で十分暮らしてるし、利殖は考えていなかったのですが、ひとつの銀行の普通預金口座にずっと入れておくのはさすがにもったいないしペイオフの限度額も超えてるからということで、別の利率のよい銀行を探せと頼まれました。 そこで色々調べたところ、上記のＳＢＩ銀行の仕組預金「プレーオフ」が金利の高さから目に止まり、貯金のうち何百万かやってみようかなと思ったのですが、財テク好きな友達に話したところ、 「仕組預金は、金融の知識のある人たちは絶対手を出さないって言うよ。良くないらしいからやめなよー」 と結構強めに言われました。 デメリットは自分なりに理解しているつもりですが、 (1)「途中換金すると元本割れする」　⇒途中換金する可能性はまずない。 (2)「預入期間が延長された場合、市場金利で運用する機会を失う」 　⇒もともと市場金利の動向をウォッチしながら資産運用をしていく才覚などなく、母も私も5年以上の定期預金に預けっぱなしにしておくつもりだったので大差ない。 という感じで、あまりデメリットに感じません。 延長されなかったとしても、普通の1年定期より利率は良いんだからまぁいいか、という感じで・・。 でも友達は「仕組預金にのる人は愚か者」という口ぶりだし、自信なくなってきました。 私の理解は間違っているのでしょうか。 また上記のような状況で、もっと「これがいい」というような金融商品があったら教えてください。 ちなみに、株とか投信みたいに、「いつになったらいくらになる」という見通しがたたないものは避けたいです。 あと、債券の格付けとかもよく分からないので、このプレーオフもそうですが、預金保険機構の対象になるものが一番安心できる感じがしています。 素人質問ですみませんが、やさしく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ボーナス無しで年収350万円。 下がることはあっても一生上がることはないとしたら、どんな生活、および資産運用をしますか？
はじめまして、区分所有を一部屋所有しており、質問させていただきます。 ３年前マンションを購入し、最初の２年ちょっと自分で住み、去年から賃借人に部屋を貸しております。 購入価格は３０００万で、他諸経費１２０万（不動産仲介手数料９０万、不動産取得税３０万）がかかっております。 減価償却費の計算は（購入価格+諸経費-土地代）/耐用年数と理解しておりますが、私のように最初自分で住んでしまった場合も、諸経費を足すことはできるのでしょうか？ それによって、年間減価償却で消せる利益、売却時の売却益の金額にも響いてきてしまいます。 どなたかお答えいただけますよう、よろしくお願いします。
調べてみるとたくさん情報がありましたが、 いまいち抽象的で、ピンッとくる違いが分かりません。 明確に違いをご説明できる方はいらっしゃいますでしょうか。 また、個人で始めたいと思っているのですが、 どちらが初心者・個人に適しているのでしょうか。
現在、注文住宅の購入を検討しております。 まずは、地元の不動産業者で土地を探し、知り合いの工務店で住宅を建設予定です。 少ないながら自己資金は準備しておりますが、 諸経費等必要経費を差し引くと、とても土地を一括自己資金で購入するだけあありません。 （したがってつなぎ融資をうけることを考えています。） そこで質問ですが、土地、建物を別々で購入時 住宅ローン契約のフローはどのようになりますか？ 現在、不動産屋をまわりながら、自分の予算にあった土地を探しており、 ローンについても自分なりに勉強をしておりますが、いまいちよくわかりません。 いざ、希望の物件が見つかっても、どうしていいものか・・・・ ちなみに、住宅ローンはフラット35Ｓ又は金融機関の変動金利で検討しています。 住宅ローン（つなぎ融資含む）について、どのタイミングでどのように動いたら よいのかご教示願います。
私の彼氏は専業のトレーダーです。 私は彼氏と一緒に住んでいます。 仕事以外でもポーカーフェイスで常に平常心を保つように努力している人だし どんな事があっても平常心に見えます。 何を考えてるのか正直分からない、掴みにくい人です。 世界同時多発テロのような大きなテロがない限りトレードで負ける気がしないと言ってました。 でも以前「負けると、このまま負け続けて勝てなくなってしまうんじゃないかと思う」とポツリと言っていました。 （月単位ではたくさん稼いでいるようですが、負ける時もあるようです。マイナスになる月はないらしいですが…） 私はトレードの事なんて全く分からないので 無責任に「大丈夫だよ！」とも言えませんでした… 全く分からない人間が言っても「何も分からない人間が根拠もなしに何言ってるんだ」と思われそうで。 こういった時、どんな言葉をかければいいですか。 あるいは、とくに何も言わないほうがいいですか。 トレーダーのかた、どんな心理状況になって、どう励ませばいいか教えてください。
投資商材のシステムトレードや自動売買の類のソフトを購入して、「期待通りあるいは期待以上」に儲かったという方はいますか？ 「損した」という回答でも構いません。みなさまの率直な感想を教えてください。 ※　なお、「この商材で儲かりました！」という「販売サイトへのリンクつき」の回答はご遠慮ください。 　　　その商材のサクラとみなして無視します。
現在、ＤＩＡＭワールドリートインカムオープン毎月決算を約４０００万口保有しています。これをフィデリティーＵＳリートＢヘッジなし全額乗り換えようと思いますが、どうでしょうか。 　どうしても家族のサポートをするために、仕事を減らして、毎月の配当を増やしそれを生活の足しにするつもりです。どなたか現状考えうる適切なアドバイスをしてください。お願いします。 　　
投資に関して、素人同然ですが、相続で、国内株と不動産を所有しています。 そろそろ、投資の勉強をしながら運用をしようと考えていますが、 「損をするに決まっている」 「絶対儲かる○○○とかは、当てにならない」 「他人の意見を鵜呑みにしてはだめ」 「自分なりのスタンスで・・・」 とか色々な話を聞くと、何から始めれば良いのか判りません 博学で、経験豊富な皆さんはどうやって勉強してこられましたか？
住宅ローンのことで...。 わたしは16歳なのですが、今妊娠中で相手の彼と彼の両親と彼の弟と住んでいるのですが、急に彼のおばあちゃんとおじいちゃんが一緒に住みたいと言い出し、分譲マンションを購入しようと彼の両親が考えました。それで彼の父は58歳、母は45歳、彼は17歳、彼の弟は10歳、おばあちゃんとおじいちゃんは70歳前半なんですが、この場合2600～3000万円のマンションを買う場合に住宅ローンはどういう風にしたらいいですか？ちなみに彼の父は年収360～420万円です。彼は今アルバイトで今年の６月で18歳になり、今年中には社員になれ、仕事始めは月収17万円～20万円になる予定で、マンションの契約は３月末です。あとおじいちゃんとおばあちゃんは年金をもらって、彼の母は障害年金をもらっています
国債と通貨の関係について調べてみるとおおむね ■その国の経済が好調　⇒　金利の上昇　⇒　国債価格の低下　⇒　同時にその国の通貨高 ■その国の経済が低迷　⇒　金利の低下　⇒　国債価格の上昇　⇒　同時にその国の通貨安 ということです。 しかし国債の金利が上がる＝その国の信用性が低くなり国債の人気がなくなっている ということなのに なぜ通貨高になるのでしょうか？ 破綻するかもしれない国の国債を金利目当てだけでその国の通貨で買うということでしょうか？
海外ファンドについての質問です。。。 元本保証の投資ファンドがあると聞きました リーマンの様に潰れた時は、どうなるのでしょうか？？　日本の様に1000万までは保証されるのでしょうか？？？
社長一人の小さい株式会社を経営しています。 この不況で売上が上がらないので、個人で運用している投資信託の配当金を、 会社の売上として計上したいのですが、良い方法はありますでしょうか？
昨年８月に個人(Ａさん)でしている少人数私募債に一口、百万円支払いました。 その際、領収書と私募債払込金預り証をもらいました。 ９月から１１月まではちゃんと指定期日(毎月10日)に配当が振り込まれましたが１２月に期日過ぎても配当が振り込まれず、Ａさんに連絡してみると、銀行の手違いで振込みが遅くなったと言われ、かなり遅くに配当が振り込まれました。 そして今月になり今だに配当がありませんしＡさんにも連絡が取れません。 こういう場合、どうしたらよいのでしょうか？ やはり警察にいくべきなんでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
こんにちわ これまで定期預金と国債しか購入したことのない初心者です 少しだけ余剰資金が作れるようになってきたので 純金積立（プラチナ積立も可能性の視野として入れています）に興味を持ち、 田中貴金属とエース交易を候補に挙げています 金額は毎月1万円、今のところ増額は考えていません 少なくとも10年は換金もせず寝かしておくつもりです そこでこの条件のもと (1)田中貴金属とエース交易どちらが有利と思われますか (2)単刀直入に、この2社、信頼できますか？ (3)プラチナ積立（田中貴金属を選んだ場合）は変動が金より激しいと聞いたことがあるのですが、 初心者にはお勧めではないですか？ じっくり勉強してからのほうがよいのでしょうか？ (4)その他、体験談等ありましたらご教示ください
質問をご覧頂きありがとうございます。 私は、国家公務員（地方のノンキャリア・11年勤務・年収600万）で、かつ東京都杉並区にあるアパートの大家（木造築40年・1Ｋ6戸・駅徒歩10分・年200万円程度の収入、土地建物ともに私の名義。土地の価格は約4500万相当）をしています。 1年9か月後にアパートを建替える予定（総建築費諸経費込みで3000万円、1Ｋ10戸・1戸7.5万で貸す予定）ですが、同じタイミングで隣の敷地の月極駐車場（5台分のスペース・1台2万円）の土地も買う予定でいます（坪150万、30坪、諸経費含め約5000万円）。その土地をわざわざ買う理由は、その土地は角地で建蔽率の増加の優遇があることと広い道路に面しているからです。 単純に利回りだけ計算すると、約12.5％になります。 頭金は300万円程度しか出せません。 金融機関から約8000万円のお金を借りられる可能性はとても少ないものなのでしょうか？ また、銀行より信用金庫の方が貸してくれやすいのでしょうか？ ちなみに、金融機関に対して延滞歴はありませんが、モビットとアットローンのカードを作って何度か利用したことはあります。（1年前に解約） 長文になってしまいましたが、よろしくお願いします。
とても金欠です　１日に収入があるので闇金融でもなんでもいいので現金が欲しいのですがどうすれば闇金融を見つけられるでしょうか。札幌の地域で探しています。 自宅に売れるものはないし（ブランドも持ってないしこのＰＣは友からの借り物）親兄弟もいません。 近所の方にお願いしても断られました。生活保護を受けているのですが役所に相談してもレトルトの非常食（１種類）しか支給できないといわれ、それでは１歳の娘の栄養に心配があります。正規の消費者金融だと本人確認書類が必要になると思いますが免許はもっておらず、住民票などを取るお金もありません（生活保護なので保険証はありません）。 家にきたチラシも処分してしまったし、ネットでどのように検索すれば出てくるかも検討がつきません。 とにかく１日までの食費（現金または商品券等）がほしいのです。残金は100円を切ってしまってこまってます；教えてください
地方都市在住なので馬券の購入方法も知らないのですが 最近、メルマガなどでの勧誘多くて事例見ますと1日投資額 3万くらいで結構な額になってます。 その会社はグ○ーりーと言うところで入会金、今なら情報料無料 との事です。 その上ひとつも的中なければ返金保障もあるとのことです。 実際はどうなのか、競馬に詳しい方教えてください。
小さな株式会社を夫が経営しています。 1年半前に保証協会付きの300万（満額）280万のビジネスローンを受けています。5年返済です。 住宅ローンをフラット３５で組みたいと思っていますが、 この貸付は審査に影響しますか。 宜しくお願いします。
すみませんが、教えて下さい。 隣接する店舗付き住宅を購入しようと思い、あと1200万円借り入れできたらと考えております。私の妻は市街地の雑貨屋の娘で、今は妻が経営者（名義上はまだ義父です）として店を切り盛りしており、私たちは3年前に２階をリフォームし、両親と２世帯住宅で住んでおります。私は店にはノータッチで公務員をしております。公務員の共済のほうでは店舗付という部分が公務員の営利にあたるとされ住宅ローンは借りれませんでした。また互助会のほうでは住宅部分のみ対象ということで店舗と住宅の割合で換算し600万円借りれる見通しです。 国民生活金融公庫をとも思ったのですが、私が事業主でないことや住宅部分がネックで難しそうです。 また気がかりなことがあるのですが、隣の住宅ですが私どもも今年来年にすぐに引っ越す予定はなく、将来の息子のためにもと考えております。何年かは人に貸そうかと考えてもおりますが、こういう場合住宅ローンは適用になり借り入れが可能でしょうか？ またこんな私があと1200万円借りるとしたら、どういうところでどんな借り方をするのがふさわしいでしょうか？いろいろなアドバイスをいただければありがたいです。どうかよろしくお願いします。
高齢の親が３５年くらい前に、当時の富士銀行で金の地金バーを買ったそうです。それを田中貴金属の代理店で換金しようと持っていくと、「スイスからの輸入物なので店頭に表示している価格より安くしか買取できません」と言われたそうです。 バーには９９，９９９とか刻印もありクレディスイスとあったようです。金の価格は全国統一だと思っていたので理由がわからなかったそうですが、折角出向いたので言われる価格で売却したそうです。 輸入物が安いというのは例えば東南アジアのものとかは純度に信頼がないので安いと聞いたことがありますが、クレディスイスでも安いのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
不動産投資の石渡　浩さんに関してうわさや実際にコンサルティングを受けた方の感想をお聞かせください。
私は数年の間カード会社から多額の借り入れがあり、仕事も定着できずに入っては辞めということが続いておりました。 ようやく仕事も安定して、借入金も銀行からだけになり、その額は100万円です。 正社員で年収は今の400万円ほどになりますが、働いて6か月ほどしかたっていませんので、源泉徴収票などの年収を証明できる書類としては、以前の入っては辞めていた時の少ない年収しかありません。 このような状態で、今年の夏あたりに持家のリフォームをしたいので、近くの銀行、労働金庫、信金などから100万円ほど借入したいと考えています。 私のこのような状態で審査に通る可能性はあるでしょうか？ ちかくの労働金庫のチラシには無担保住宅ローンというのがあり、“ご利用いただける方”という欄には「ろうきんの会員として出資していただいている方か自宅もしくは勤務先がろうきんの営業範囲の方」という内容でした。 (今年夏時点で) 融資額100万円→5年で返済したいと思っています。 ・勤続年数10か月 ・正社員 ・年収400万円(ただしこれは今の仕事についてからで、源泉徴収票ではぐっと少ない) ・借入金100万円(銀行から) 融資など詳しい方よろしくお願いします。
日本のインターネット証券会社では会社CDSは購入できるようなのですが、 ソブリンCDSを販売しているところは一通り探してみても見つかりませんでした。 やはり個人投資家がソブリンCDSを投資の対象にするのは非現実的なのでしょうか？ また購入できるのであればどこで買えますか？
フィデリティ・ＵＳリート・ファンドＢの購入を考えております。 過去１年の基準価格は一口６０００円前後です。 １口月１００円の配当が付くみたいですが、買うかどうか迷っています。 購入手数料は1000000円で25000円銀行が取ります。
現在野村の積み立て倶楽部というシステムを使って 月々1万円をノムラ外貨ＭＭＦ（豪ドル）に投資しています。 2年間しているので、24万円投資しました。 10月分で分配金が7.56豪ドル 11月は　　　　　　　8.79豪ドル 12月は　　　　　　　8.89豪ドルついています。 来月になればまた9ドルちょっとつきます。 分配金が月々10ドルに近付いてきてうれしいです。 そこで今なやんでいることなのですが・・・ あと1万円をさらに月々投資したいのですが、このＭＭＦを月々2万円積み立てて 分配金を投資し続けるか、そのほかのものに投資するかで迷っています。 他のもので興味があるのは 新興国インデックスです。 現在子供が小さいので働けませんが、仕事するようになったらもう少し 投資の額を増やそうと思っています。 30年間で2千万を比較的安全に投資して増やしたいです。 まとめてＭＭＦに投資して配当を増やしたほうがいいか、 リスク分散もかねて他のものに投資するほうがいいか みなさんはどう思われますか？ おしえてください。
「金融規制の現状と課題について、官民関係改革の観点から論じよ。 具体的に取り上げる対象を選び、それに対応した論題をつける」 というレポートが出題されましたが、全く見当がつきません。 ひとまず、とりあげる金融規制を探してるのですが、アドバイス頂けないでしょうか？
昨年債務整理をしました。 子供の専門学校の費用を借り入れたいのですが、公庫の融資は受けられないでしょうか？ また、学校と提携しているローン（オリコ）も無理でしょうか？ 奨学金は借り入れるのが本人なので大丈夫・・とは思うのですが毎月振り込まれるようで、 授業料は前期、後期と一括で払はないといけないのでどのようにしたらいいかわかりません。 何かよい策を教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は借金はしたことがないのですが、両親の事業を連帯保証をし、残念ながら自己破産をしました。 既に免責を受けておりますが、なぜか破産宣告を受けてからも、クレジットカードが使えるのです。 破産宣告後、子供の幼稚園の支払い等、銀行口座を凍結されると不便になるため、管財人と相談し、 口座凍結を回避できました。それだけでなく、通常通りクレジットカードが使えるのです。一般的には、自己破産をすると、ローンの借り入れ、クレジットカードの使用が不可と聞いておりますが、私についてはどのような状態であるのでしょうか。質問の意図は、住宅ローンを申し込み、自宅を購入したいという願望がありまして、もしかしたらクレジットカードが使えるということは、ブラックリストに載っていないのでは・・・とも想像してしまいます。どなたかご教示頂ければ助かります。 また、破産時の代理人の弁護士からは、自己破産理由が連帯保証によるものですし、免責を受けて通常の所得があれば、すぐにでも融資をしてくれる金融機関があるかも知れない、と聞いております。 もしあるのだとしたら、どのように探したら良いのでしょうか。因みに私は３７歳で、先月免責を受けました。２０１０年度の給料は１，０００万円程です。 是非多数のアドバイスを頂けましたら幸いです！
旦那の両親が、銀行にリフォーム代の借り入れを申込んだところ、 年齢で断られたそうです。 義父は52歳です。 年齢で断られるのはよくあるのですか？
どこかいい投資先を探しているものですが、不動産投資でみんなで大家さんというのが有りますが、どなたか実際に申し込まれているかたで、広告どうりの収益が出ているのでしょうか？このシステムのメリット、デメリット、及びリスクをお聞かせください。
ずっと失業中だった知人がモーゲージバンクといわれる会社に中途入社しました。 社名は教えてもらっていません。 以前に不動産関係の仕事をしていたとはいえ、今の時期中途入社が可能というのは、あまり芳しくない会社なのでしょうか？ モーゲージバンクといっても、実際には怪しい会社もあるのでしょうか？ お教えください。
金（金塊やコイン）を購入する場合、資金の出どころは税務署に把握されるものでしょうか？
最初はA銀行で婚約者と収入合算してローンを組む予定でしたが審査に通りませんでした。 次に私のみの収入でB銀行では無事審査が通りましたが金利0.1％分、A銀行に比べ保証料が高くなると言われました。 営業マンが言うには、収入合算する場合は金利が0.1％分優遇され安くなっているので、私一本だけでいく場合はその分上乗せされ保証料が高くなる。これはどこの銀行でも同じ。みたいな事を言っていました。 住宅ローンを組む際、収入合算する場合としない場合では保証料の金額が変わるのでしょうか。 いろいろ調べてみたのですがよくわからず詳しい方に教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
国債でしょうか？ 株でしょうか？ 金でしょうか？ 土地でしょうか？ 今後一番安定していくのは何になると思いますか？
現在、楽天証券で外貨MMFを行なっています。 これを米ドル紙幣に両替したいと思い、下記のサイトを見ていたのですが、2点分からない事があったので、ご教示の程、よろしくお願いします。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/service/pay/fo … 1. どのような経路を経て米ドル紙幣にすれば良いでしょうか？、 2. 両替時のトータルの手数料はいくらぐらいになるのでしょうか？ なお、両替時の条件は下記を考えております。 1. なるべくトータルの手数料を安くしたいと思います。 2. 両替する上で必要な口座は今後私が開設するものという前提でお願いします。 3. 米ドルは必ずしも日本で両替できる必要はありません。 そのため、アメリカでしか両替できないという方法でも大丈夫です。 また、条件の漏れなどがありましたら、ご指摘いただけると助かります。 以上、よろしくお願いします。
知人が連帯保証人になり返済義務が発生しています。債務を整理したいのですが何点か疑問があります。教えてください。 状況：「借り入れ主体者」は離婚した、元夫です。「連帯保証人」は結婚を前提として付き合っていた女性。一度は結婚したのですが、借金がもとで離婚しています。保証人となってしまった時期は結婚前です。借り入れ目的は「元夫の事業資金」元妻は事業には関知していません。「借り入れ先」は公的融資ですが、某保証組合に債権を譲渡しています。 現在、２８０万くらいの債務があります。月に１万円程度の返済なので金額は１～２年で数十万円増えています。リボ払い。 請求書の項目が「元本」と「損害金」「譲渡金」になっています。聞くと「譲渡金」は債権譲渡された金額。「損害金」は延滞金。「元本」は現在の利息以外の金額。 質問：(1)元本が減っているのに債務総額が増えるのが理解できません。１～２年でこんなに増えるものなのでしょうか？（八十万円程度） (2)借り入れ先から債権譲渡される場合利子も含めた金額が借り入れ総額（元本）になってしまうのでしょうか？ (3)元夫は自己破産しています。債務整理のための借り入れはできないでしょうか？ (4)全額、支払いをした場合、どれくらいの金額まで抑えられるのでしょうか？（一般的に） (5)自己破産して債務を逃れたところがあります。自己破産を解除した場合、この方達に知れる可能性はあるのでしょうか？ 収入がほとんどない、母子家庭です。なんとか力になりたいのですが、アドバイスよろしくお願い致します。
国民生活金融公庫にて新規開業の融資を検討してる者ですが、融資決定額が申請した金額よりも少なく融資されるとよく聞くのですが、どういった理由でどのくらい少なく(何%くらい？)なってしまうのでしょうか？
オプション取引について色々調べたのですが、イマイチよくわかりません。 先物になるのでしょうか？お詳しい方是非ご教示下さい。
すごく初歩的な質問ですが、教えて下さい。 ネット銀行を開設し、資産運用をしてみようと思っています。（資産運用は初めてです。） そこで、株式に50万円投資した場合や、外貨預金に50万円預けた場合、最悪、元本が0円になった としてもマイナス（借金、負債）になることがあるのでしょうか？ 50万円投資して、100万円の損が出たり、50万円外貨預金して100万円損が出たりすることがあるのですか？ 最悪の場合、元本が0円になるだけ（実際には考えれないことですが）と考えれば良いのでしょうか？ テレビのニュースなどでよく「株式で3000万円損した」とか「株式で5000万円損した」とか聞きます。 それを考えると、初心者の私としては手を出さない方が良いようにも思います。 マイナスさえ出なければ、元本割れのリスクはあっても資産運用の勉強のために投資してみたいと考えています。 ご助言をいただけると助かります。宜しくお願いします。
http://www.isystemz.com/ ↑のサイトに [オフショア プライベートバンク口座] という項目があり、 日本円定期預金口座 年利6.3%～7.5%　３年～１０年定期の場合 USドル定期預金口座 年利9.9%　７年定期以上の場合 と、かなりの高金利ですが、これは信じてもよいのでしょうか？
競売で落札したマンションの前所有者の滞納管理費の支払い義務について教えてください。 平成１４年から月額約14,400円の管理費等約100ヶ月分、1,440千円分滞納の あるマンションを競売で落札いたしました。 さらに、損害遅延金1,000千円についても、管理会社（管理組合）は、 支払いを要求しております。 管理費は、平成２０年１１月に一度支払いがあると管理会社は言っております。 過去の判例で、滞納管理の支払い義務は５年とありましたが、 その１ヶ月分の支払いが、「債務の承認」として、すべて支払わなくては ならなくなるのでしょうか？ 一度前所有者に聞いてみますが、１ヶ月分の支払いは、債権時効の消滅 を目的に、管理会社が支払いがあったと工作している可能性が高いと思われいます。 落札者の私が、前所有者の債権の承認の不在の主張をするにはどう行動すれば よいのでしょうか？ また損害遅延金の支払い義務は本当にあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
預金封鎖され、日本国内の金融機関に預けられている資産 (預金、外貨預金、株式、外国株式など)に財産税がかけられた時 海外の金融機関にある資産(外貨預金、外貨建て投資信託、外国株式など)にも 財産税がかけられるのでしょうか？ また、海外の金融資産に財産税がかかるとすると、日本国内在住の日本人の場合は その財産税分を必ず支払わなければならないのでしょうか？ (海外の金融資産は税務署に把握されているとします)
いつもお世話になります。 今回は資産運用のアドバイスをお願いしたく質問させていただきました。 私たちはアラフォー夫婦で５歳と３歳の子供が二人おります。 妻は専業主婦で３人目の予定はありません。将来的には勤めにでたいといっていますが小遣い程度の収入になると思います。 現状としては、ざっくりとですが ・北関東在住 ・東京通勤 ・法務系個人事務所勤務のサラリーマン（定年なし？） ・年収1000万円弱（今後の年収増はあまり期待できず） ・自宅のローン完済ずみ ・預金　主に定期預金に約3000万円（相続によるもの） ・子供は高校までは公立に行ってもらう予定 ・二人とも大学へは進学させたい ・３年前にミニバンの新車を現金購入 ・年間貯金額300万円 といった感じです。 ここで預金の運用をなにかすべきではないかと思案しておりますが、どうするのが良いと思われますでしょうか？ ヒントでも結構ですので、良きアドバイスをよろしくお願い致します。
　急にお金がいり用になり、純金積立でつみたてた純金１００グラムを売却しようと考えています。 もし電話で売却した場合、何日後位に、お金が振り込まれるのでしょうか。知っていたら宜しくお願い致します。
「生債券」とはどのような意味ですか？教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
保有株式を売却するのに、今年末（H22年12月31日）で終了する”みなし取得費の特例”を利用しようと思っています。 しかしながら、保有株式が１つの銘柄で特定口座（源泉徴収あり）と一般口座、両方に別れてしまっています。 日本証券業協会のちらしには、「みなし取得費の特例”を利用する場合には、平成13 年9 月30 日以前に取得した同一銘柄の上場株式等の全部に“みなし取得費”を適用して、譲渡損益を計算することになります。」とあります。 現在、一般口座として保有している株式にこの特例を適用させようと思った場合は、今年中に特定口座の株をいったん一般口座に移してから、一般口座の株式と一緒に売却しなければならないのでしょうか？ 利用している証券会社は、質問するたびに回答が異なるような適当な証券会社で、信用できないので、こちらで質問させていただきます。どうぞよろしくお願いいたします。 ＜参考＞日本証券業協会のちらし http://www.jsda.or.jp/html/pamphlet/pdf/100614.pdf
ネット銀行が金利がいいとききましたがどれがいいかいまいちわかりません。 投資、株も自分に理解できるようなら試してみたいと思っています。 だれか教えてください。
24歳社会人2年目です。 貯金が200万円ほどですが、資産運用というかお金をどうやって増やしていくか考えています。 今までは住信SBIネット銀行の定期預金しかしたことがありません。 お金を増やすには株やFXなどがいいのはわかりますが、リスクが多すぎてちょっと踏み出せないです。 定期預金のほかにリスクが少なくて着実に増やしていける方法はありませんか？
約420坪程の細長い土地があるとします。 以下のような条件の土地に対して、収益目的でどの様な活用方法が 考えられるでしょうか？ ○エリア：地方都市の住宅街 　　　　　　基本的には田舎ですが戸建ての住宅が増えており 　　　　　　スーパー等充実しており生活が便利で割りと人気の地区 ○土地形状：幅約20m×約70m（ひし形状）の土地で、接道は20m側。 ○接道道路：大型団地より国道まで続いている生活道路で、 　　　　　　　　徒歩3～5分の所の道沿いにスーパー2軒有り。 現在検討しているのは、アパート（2LDK×12戸）か、 テナント（40～60m2×5～6戸）程度ですが、 アパート、マンションも供給過多気味で、競争が激しく家賃も安い為、 収益的には魅力有りません。 テナントも競争が多く家賃は下がり気味の為、こちらも収支は厳しそうです。 ちょっと変わったドームハウス（http://www.dome-house.jp/index2.html） でテナントを作れば、話題となり一定の時期は入居希望があるでしょうが その後は？？？ その他、駐車場、コインランドリー、貸し倉庫、貸し農園、ドッグラン、等 考えていますが、どれもパットしません。 もっと、奇抜なアイデアがあればお教え頂ける様お願いします。
先日家に日本消費者救済センターというところから葉書が届きました。未上場株・社債等の返金のご案内として、「当センターでは、悪質な企業・団体から購入してしまった未公開株・社債券などの返金手続きを行っております。」と書かれていました。興味があってインターネットで調べてみたのですがこのセンターについての情報があまり出てきません。このセンター自体は正規のものなのでしょうか？よろしくお願いします。※すみません間違えて締め切ってしまったので再度投稿させていただきます。
先日家に日本消費者救済センターというところから葉書が届きました。未上場株・社債等の返金のご案内として、「当センターでは、悪質な企業・団体から購入してしまった未公開株・社債券などの返金手続きを行っております。」と書かれていました。興味があってインターネットで調べてみたのですがこのセンターについての情報があまり出てきません。このセンター自体は正規のものなのでしょうか？よろしくお願いします。
このたび家を建てることになりました。 そこで夫が住宅ローンを組むことになったのですが、とても不安で仕方がないのでご質問させていただきます。 夫の職種は社会的にも認められる仕事で年収が1300万円あります。 過去の金融事故もありません。 問題は私です。結婚前に某クレジット会社と信販系のクレジットカード（コチラはキャッシングあり）で滞納を繰り返していたことがありました。一度きちんと返済し、信販系は就職後一括返済した後そのままカード自体を やめました。某クレジット会社の方は、一度返済したのですが、そのまま苗字や住所変更をした後またちょこちょこし使用しており、現在39万円ほどの残高が残っています。 ブラックリストには最低でも取引終了日から5年は消えないと書いていました。まだ3年くらいしかたってないので載ってるかもしれません。それも、CIC等に確かめたことがないので全くわかりません。 私は主婦なので保証人にはならず、主人のみで借入を行う予定です。 保障協会や団信と言った言葉が主人の口から出ていて、それに入るから私は保証人になる必要はまずないと言います。 主婦で収入がないのにどうやって保証人になるつもり？と主人は笑います（もちろん、主人は知りません） あと収入の面や社会的立場から、まず主人だけで見るとすると絶対に組めないことはないと思う職種についています。今後も収入は上がっていくと思うのもあります。 ただ、とても気になって生きた心地がしません。 他の質問者様の中に、銀行の方から奥様にも（その方は専業主婦でした）保証人の欄に一応名前を書いてくださいといわれた・・・という質問を目にしました。 住宅ローンを組むにあたって、そういったことはあるのでしょうか？ 一応CICに開示をお願いしたほうがいいのでしょうか？ よければ教えてください。
アパート経営をしたいのですが、いい物件ありませんか？自己資金はゼロです。チャンスを下さい。
はじめまして。私は、 ある本を見てアパート経営に興味をもったのですが、知識もなく、お金もそんなにありません。　　　　資金ゼロから始められる　ノウハウをプロの方教えてもらえませんか。
投資を解約した場合（マイナス）、確定申告などすると税金？が戻ってくるみたいなことを聞いたのですが、いまいちよく理解してません。 解りやすく教えてください。 よろしくお願いします。
　ショッピングカードの月額を足銀に振込みたいのですが、カードを契約した時自分の口座から自動で引き落とされると書いてありました。その時に自分の使っている銀行名と口座番号を書く所があったのでこれかなとは思ったのですが、自動振込みの手続きともなんとも書いてなっかので違うと思いました。 　でも、自動引き落としの場合は確か相手の口座番号を教えるんだと思うのですが・・・初めてなので良く分かりませんが・・・こちらに口座を教えないってことは普通に自分の口座に振り込むだけでいいのでしょうか？（まあ教えないって表現はよくないですが） 　それともやっぱり受付で手続きを行うものなのでしょうか？足銀のATMからの設定は無理なのでしょうか？ 一応自分の契約したクレジットのURLを張っておきます。 http://www.jaccs.co.jp/card_lineup/jaccscard/r-s … 以上です。長文失礼しました。
ちょっと長くなるかもしれませんがよろしくお願いします。 ２つほど質問させていただきます。 １、自分は足利銀行のカードしかもっていないのですが、このカードでコンビ二など他のところから足利銀行に振り込む事はできないのでしょうか？ ２、情けない話自分の銀行の暗証番号が分からなくなってしまったのですがその場合は足利銀行にいってもう一度暗証番号を登録しなおす必要があるでしょうか？ くだらない質問で申し訳ないんですが答えのほうよろしくお願いします。
最近、収入に余裕ができたので、積立のつもりで投資信託を購入しようと考えています。 とはいえ別に急いでいるわけではないので、 まずは多少なりとも勉強をしてから始めようと考えています。 私の友人で熱心に投資を勧める人がいます。 彼は実際かなり勉強をして、着実に資産を増やし、現在結構いい暮らしをしています。 そういうこともあってか、いろんな商品を勧めてくれます。 いくら信頼できる友人とは言え、お金がからんで損をすれば どうしても友情は壊れてしまいます。 というわけで、いくら友人とは言え私には知識がないので 彼の勧めるままその商品を購入するには至っておりません。 だからといって彼も 「せっかく勧めてやってるのに」と文句を言ったり 「今がチャンス！早く買うべき」と強引に勧めることもありません。 私が現在投資に興味があって勉強中ということもあって、 良さそうな商品情報があれば、時々連絡をくれるという感じです。 現在彼は会社員ですが、投資関連で人脈がいろいろあるようです。 会社員と言っても業務委託契約のようなので 副業で金融のビジネスも行っているようです。 （証券会社の人間ではありません） そこで質問なのですが、投資を人に勧めることで彼は何かメリットがあるのでしょうか？ たとえば私がその商品を買う事によってマージンがもらえるとか？ お金のことなので「彼は信頼できる人だから」という理由で買う気はありません。 もし彼のオススメ商品を買うとなったら、自分で勉強して、自己責任で買うつもりです。 そして彼のおすすめ商品を私が買う事によって、 彼にマージン等が入って彼に何らかの収入があることにも抵抗はありません。 私の自己責任で買う事だし、そもそも情報がタダなわけはありません。 人を介してモノを購入すれば、仲介手数料が発生するものでしょう。 ただ勉強の一環として、そういうシステムがあるのなら知りたいだけなのです。 さすがに現在、購入予定がないのに 「マージンでももらえるの？」とは聞きづらいです（笑）。 購入する場合ははっきり聞けるし、彼も答えると思います。 とりあえず勉強の一環としてシステムを知りたいと思っています。 イマイチはっきりしない情報ばかりで申し訳ございませんが 投資を勧める人のメリットがわかるかた、教えていただけませんでしょうか？ ちなみに彼が現在進めているのは投資信託です。
リボ払いカードの月１万を銀行の口座で自動振り落とされるのですが、自分の口座がA銀行の口座だとします。そしてこの１万をA銀行の口座に振り込みたいのですが・・・ ここで質問です。 A銀行の口座に振り込むときB銀行またはATM、コンビ二などA銀行以外からでも振り込むことは可能なのでしょうか？
クレジットカードのことなんですが、キャッシュとショッピングの違いって何ですか？ この二つは使用できる年齢が異なるのですがいったいどういった違いがあるのでしょうか？ キャッシュ→２０歳以上 ショッピング→１８歳以上 上記に用になっているのですが・・・
リボ払いの月１万を払うのですが、ご指定の口座から自動で引き落とされると書いてありました。 ここで言う指定というのは自分が今使っている銀行の口座のことでしょうか？もしそうだとしたら口座にいって自分で自動で引き落とされるように設定しなくてはいけないのでしょうか？その設定はどうやって行うのですか？ カードをご利用になった代金は毎月末日が締切日となり、「ご利用代金明細書」は翌月の20日ごろまでにお送りいたします。代金は「ご利用代金明細書」をお送りした月の27日に、ご指定の口座から自動的に引落しさせていただきますが、引落しの日が金融機関の休業日にあたる時は、翌営業日に引落しとなります。また事務上の都合により、翌々月の27日からのお支払いとなる場合もございます。 上記の文章がそうなのですが・・・
銀行の口座を作りたいのですが未成年でも作れるのでしょうか？ 作れるとしたら何が必要ですか？
今A銀行のカードを持っているのですが、もう一つの違う銀行B銀行で新しくB銀行のカードを作ること 複数のカード（それぞれ違う銀行のカード）を所有することは可能でしょうか？
クレジットカード（リボ払い）で月々１万円を銀行に振り込むのですが、自分の今持っている銀行の口座でも（給料が降り込められる）大丈夫なのでしょうか？もしだめだとしたら新しく口座を作るのに必要なのは未成年は健康保険証と印鑑（朱肉）だけで大丈夫ですか？口座は１で何個も持てるものなのでしょうか？
新しくリボ払い専用のカードを作ろうと思っているのですが、お金の流れが良く分かりません。 １２万ほどするノートPCを買いたいのですが、例えば新しく作ったばっかのカードで（カードが届いたばかりで）いきなり購入可能でしょうか？ このカードは月々１万円を年会費、手数料込みで銀行に振り込むのですがまだ一回も振り込んでないカードで購入できますか？ お支払い例として　１０万円のもを購入 毎月のお支払元利金　１００００ 手数料　　１０００００×１．２５％＝１．２５０ お支払い元金　　１００００－１２５０＝８７５０ っとなっているのですがこれは一体どういう意味なのでしょうか？ 長文及び複数の質問すいません
　質問です、友人が海外のドイツBKの個人口座から日本のBKに送金したいのですが、(日本の住宅購入目的のために数千万を送りたい)日程の関係で私の口座(みずほBK)を使いとりあえず送りたかったのですが、みずほBKの方に確認すると　「ドイツBKからは直接は受け取れない」との事 でした。 受け取れるのであれば他銀行に口座を作ってそこ宛に送金させたいのですが何処かご存知の方お教え下さい。 PS：海外の友人は国内に個人口座は持っておりません
現在自宅の住宅ローン借入中　2.880万 年収670万　大手企業　勤務　40歳 手持ち賃貸の区分所有マンション（住宅ローンなし）で問題が発生し早急にお金が必要になりました。現在現金が少なく200万程借りたいのですが、どうしたら、一番低利で借りれるのでしょうか？ すいませんが、具体的な方法をご教授ください。
長期の投資と老後の移住資金貯蓄を目的に、4％～5％比較的金利が高いカンボジアの銀行に口座を開設しようと思うのですが、どのようにすれば安全に確実に開設できるでしょうか。 もちろん、途上国なので突然差し押さえになったり、銀行の払い戻し停止になったりするリスクもl承知の上で、300～500万円程度に限度を決めて、5年～7年くらいのスパンで預金しておくことを希望しています。 日本でドル預金をしても、今、日本では1％も金利がつかないので、カンボジアでのUSドル預金に魅力を感じています。どなたか経験者がいらっしゃれば、口座の開設の仕方や、必要書類など、How Toを教えてください。
住宅ローン返済があと９００万。生命保険の契約貸付が１０００万可能。 利率は住宅ローンが2.8％、生保貸付が3.8％です。 生保は自分の積み立てが担保ですよね？住宅ローンのほうが利率は安いのですが、生保貸付を利用して一括繰入をしてしまえば、借入金がゼロの状態になりますか？ 実は手狭なのでもう一つ物件を買い替えするか小さな物件を追加購入するかしたいのです。住宅ローンの借り入れ残額と、現在住んでいる物件の築年数の古さがネックになって次の物件につながらないのです。
小樽　国民政策金融公庫の引き落としが遅れ、振込みを行いたいのですが、 振込み先のメモをなくしてしまいました。 どなたかご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
賃貸アパートのことで質問があります。 私の知人が現在不動産投資を行おうと考えており、先日相談を受けました。 その知人が言うには、アパートの価格や利回りは問題ないらしいのですが、投資しようとしている不動産の立地が気になっているとのこと。場所は横浜の相鉄線の駅から徒歩15分、横浜駅までいけるバスのバス停が歩いてすぐのところにあるようです。 また10年以内にもう一つ近辺に駅が出来るらしく、こちらも徒歩15分くらいの場所ということでした。 ちょっと曖昧なのですが、このように駅から徒歩15分の物件を購入する場合、実際に入居希望者などはあるものなのでしょうか？私としてはあまり遠いようには感じませんが、一般的に見てこの「徒歩15分」というのは遠いと感じるものなのでしょうか？ 皆さんの意見を頂戴したく思います。よろしくお願い致します。
彼氏に今年の１月～３月に合計２２０万お金を貸しました 借用書はありません ３月に彼氏の母親に正式に紹介され時間はかかるがきっちり面倒みたい できればすぐにでも入籍だけでもしたい（しませんでしたが）と言われました その後４月になってから連絡が取れず探しまわって今いるマンションを見つけ 訪ねましたがちゃんとするからの一点張りで話にならず しかも他の女性と同棲中でした その後は７月まではメールで連絡とれていたのですがまた音信不通になり 再度マンションを訪ねたところ「知らない女が家の前にいる」と警察をよばれました 先日相手の女性と話すことができたのですが私の存在も借金も知らされてないとのこと しかも彼女の家に行って来年には結婚しますと挨拶までしているそうです 借用書は準備してあるのですが本人が逃げ回って出てきません 借用書がないので回収はかなり難しいとは思いますが支払督促をした場合は どうなるのでしょうか 参考になるならなんでも結構ですのでお教えください
証券会社の口座をつくるときに自分や上場している親族の会社の名前を記入する枠があるのですが、これで口座を開設したときに、その会社の人間に自分が投資をしていることがばれてしまうのですか？
アパートローンについての質問です。 去年、中古のアパートを8000万円で購入しました。 年利3．5％、18年のローンです。 もう少し、キャッシュフローがほしくて、ローンを見直したいです。 具体的には、金利を下げるか、返済期間を長くしたいのですが、 それは、可能でしょうか？ 難しいとしたら、どうしたら、可能になるでしょうか？ よろしくお願いします。
０金利制作や消えた年金など、将来の資産に不安がある昨今、皆様はなにか資産運用されていますでしょうか？ おおざっぱな質問で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
今度マンションを購入する検討をしていますが、これから国債価格の暴落（金利の上昇、インフレ）の状況になった際に、不動産価格はどう推移するのかお教えください。金融危機のあった韓国など参考になると思っています。
全室空室のアパートのアパートを購入することになりました。 多少リフォームも必要なようですが、入居者がいない分、 騒音等に気にせずリフォームができそうです。 ここで、質問です。 今は、全部空き室なのですが、 これをメリットと考えて、何かできることはありませんか？ とりあえず、誰も住んでいないので、かっこいい名前に変えようと思っています。 他にもありそうなので、詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
証券会社の株式ニュースなどを見ていると、銘柄記事の頭に「ホットストック：」とついています。この 「ホットストック」は何を意味しているのでしょうか？
もし、あなたがサラリーのある生活をしていて。普段の生活には困らない上で宝くじ等で5000万円手に入る事になったらどう運用しますか？ ちなみに、住宅ローンが年利2.2％で700万ほどあります。 沢山の方の意見が聞きたいです。 私の考えでは、分散投資として、 ・銀行の定期預金10年に1000万円 ・東京スター銀行の預けただけ金利ゼロで借り換えできる住宅ローンに700万円 ・アメリカ国債10年物に1000万円 ・アメリカドル定期預金10年物1000万円 ・オーストラリアドル定期預金10年物800万円 ・国内株に500万円（日立化成・SONY・鉄鋼株・自動車株など） 以上で5000万円投資しようかなーって浅はかながら考えております。 ちなみに、現在すでにある資産は。 収益マンション550万（下利率　約6％で運用） 国内株式約250万 自宅マンション負債700万円です。 サラリーは年収約500万円です。 以上の事から是非是非書き込みお待ちしております。 よろしくお願いします。
『資産を増やす裏技を教えて下さい！』 広告などに載る前の優良物件（不動産）の入手方法を伝授願います。 貯金、株、不動産など・・・ 色々な方法で、財テクを日々努力しております。 最近は、不動産が大道だと思い始めています。 あくまでも夢ですが、 投資マンション、アパートなどを優良物件を 手に入れたいのですが、 どのようにすれば広告に載る前の 不動産の情報を入手出来るのでしょうか？ どうかアドバイスお願い致します。
株の電子化で・・・ 主人が、祖母と母の名義の株を預かることになり、それをネットで投資・管理をしていました。 が、その間に祖母・母には無断で株を売ったりして、自分のお小遣いにしてしまっていたようです。たぶん、母名義のものについては、ほぼ売ってしまっていると思います。 こういうのは、家族間でも罪になったりしますか？あとから、生前贈与だったとか言い訳できますか？
投資家とは・・・ 株やFX、投資信託などで生計を立てている人を、世間では投資家と呼びますが、投資家の正式な（？）職業形態は何に分類されるのでしょうか？個人事業主だという人や、自由業だという人、無職だという人もいるのですが、どれが正しいのでしょうか？また、投資家と実業家ではどのような違いがあるのでしょうか？ご存知の方教えてください。よろしくお願いいたします。
収益不動産の見極めについて はじめまして。 知り合いの人から、以下のような収益物件を紹介されました。 売出価格　：300万円 表面利回り：20%（家賃4万～5万） 物件：　鉄筋コンクリートマンションの区分所有 3DK／築38年／駅歩5分で立地は良いです。 　　　　オーナーチェンジ物件、現在賃貸中 費用：　管理費＋修繕積立金で1万円／月 その他： 　・現在賃貸中の方が高齢の方が家族でかなり長く住まれているとの事 　・賃貸中の為、物件の内覧は不可。 　・エレベーター無しの5階建てで、そこそこ綺麗で見た目はしっかりしている建物 　・自分の家(賃貸アパート)から徒歩圏内。空き室リスクを防ぐために 　　自分が移り住んでも良いと考えている 当方、初めての収益物件購入を検討しているのですが、上記の物件で いくつか気になるところがありました。 　Ａ．修繕積立金が安い気がしますが、こんなもんでしょうか？ 　　　修繕計画などは未確認の状態です。 　 　Ｂ．賃貸中なので部屋を見れないのですが、こんなもんでしょうか？ 　　　築年数が古いので部屋を見れないのはリスクがあると感じています。 　Ｂ．高齢の方が住まれているので、お亡くなりになったりした場合は 　　　賃貸経営に大きく響きますでしょうか？ 　 　Ｃ．自分が住んだ場合、現在すんでおります賃貸アパートの家賃と比較すると 　　　5年程で元がとれます。10年ほど住んだ場合、売ることは難しいでしょうか？ 　　　１戸建てと異なり土地がつかないので・・・ 　　　また、売れない場合は修繕費などは払い続けないといけないのですよね？ 　Ｄ．売出価格は妥当でしょうか？自分としては250万なら買っても良いかなと思っています。 その他、上記物件のリスクがあれば教えてどのような事でも構いませんので よろしくご教示願います。
「三菱UFJ証券」のiアプリで見れた株価情報が配信中止になりました。 自分の持ち株数と購入額が登録できて、日々のup DOWNが見れたので非常に重宝してたのですが 最近更新されないと思いきや、9月末で配信終了になってしまいました。 iアプリで株価閲覧だけでなく、上記のような持ち株数と株価を登録して日々見れる アプリご存知の方教えてください。 アプリですと勝手に更新してくれていたので本当に不自由しています。 ちなみに三菱UFJ証券のiアプリは無料で使えましたので、証券口座を持って無くても 出来るところを探しています。 たぶんマネックスと一緒になって廃止になってしまったのかと。。。 宜しくお願いします。
年利2%でまわしたいですが元本は割れしたくないです 円ベースで元本割れリスク5%以下程度で年利2%以上でまわしたいです。投下資金はとりあえず500万円ぐらい。投資信託、社債、株等々何でも良いのですが、何に投資すればいいでしょうか？ それとも今は無理かなあ
金価格はどこまで上昇すると思いますか。 今、金の価格が1300ドルで凄く高くなっていますね。 10年前が200ドルだから６倍ですね。 　 金の価格は1500ドルまで行くという人もいれば 3000ドル、いや5000ドル、 人によっては1万ドルと強気な人が多いのですが、 今がバブルの最後で直に暴落するという人もいました。 　 色々な意見があるのですが、あなたはどこまで行くと思いますか？ ちょっと予想してみて下さい。予想の根拠もお願いします。
『投資マンションについて』お尋ねします！ 投資マンションを増やすシステムを作りたいのですが、 ３軒目はどのパターン購入すればよろしいですか？ 　　ローン返済後に購入？ 　　キャッシューで購入？ 　　ローンで購入？ 　　それとも・・・？ なお、 あくまでも投資マンション(3軒目)は７年以内に中古で約８００万円予定でいます。 今は、投資マンションなど２軒（投資物件）所有でローン中です。 　　　 　　　　ローン残金の部 　　　　　　　　　　　１１６８万円（12年 年1.275％－１戸建） 　　　　　　　　　　　　６２０万円（19年 年3.025％－１Rマンション）　 　　　　　　　　　　　　　　０万円（自宅　　１戸建） 　　　　　　　　年間返済額　1,063,000円　＋　426,000円 　　　　 　　　　収入の部　 　　　　　　　　　１７６万円（不動産収入） 　　　　　　　７８，０００×１２ヶ月（１戸建　　　　建坪45.5坪築22年目） 　　　　　　　６９，０００×１２ヶ月（１Rマンション 建坪 6.2坪築6年目） 　　　　　　　　　７１０万円（給料所得）＋　約１００万円（株、配当など） ローン返済とは別に、年間に約２００万円を資産運用（不動産投資）で、 繰上返済又は貯金します。 　 ４人家族で、妻40才、息子19才、娘18才、会社員41才です。 　　すいませんがアドバイスをよろしくお願いします。
『投資マンションのローン借り換えについて』教えて下さい。 １R投資マンションのローンで借り換えは出来るのでしょうか？ 　　可能？　不可能？ 現在、某銀行で・・・・ 　　 　　貸出年月日　　２００９．１０．２７． 　　最終返済日　　２０２９．１１．１０．（あと１９年） 　　年利率（変動）　　　３．０２５％ 　　年間返済額　　　　４２６，８８８円　　月に３５，５７４円です。 　　総残高　　　　６，１６０，０００円 　　１R投資マンション　建坪　６．２坪　　築６年目 これを某銀行で、低金利の住宅ローン借り換えが出来ますかね？ どうかアドバイスをよろしくお願いします。 　　　　　　会社員４１歳
『投資マンションについて』お尋ねします！ 投資マンションを増やすシステムを作りたいのですが、 ３軒目はどのパターン購入すればよろしいですか？ 　　ローン返済後に購入？ 　　キャッシューで購入？ 　　ローンで購入？ 　　それとも・・・？ なお、 あくまでも投資マンション(3軒目)は７年以内に中古で約８００万円予定でいます。 今は、投資マンションなど２軒（投資物件）所有でローン中です。 　　　 　　　　ローン残金の部 　　　　　　　　　　　１１６８万円（12年 年1.275％－１戸建） 　　　　　　　　　　　　６２０万円（19年 年3.025％－１Rマンション）　 　　　　　　　　　　　　　　０万円（自宅　　１戸建） 　　　　　　　　年間返済額　1,063,000円　＋　426,000円 　　　　 　　　　収入の部　 　　　　　　　　　　　　１７６万円（不動産収入） 　　　　　　　７８，０００×１２ヶ月（１戸建　　　　建坪45.5坪築22年目） 　　　　　　　６９，０００×１２ヶ月（１Rマンション 建坪 6.2坪築6年目） 　　　　　　　　　７１０万円（給料所得）＋　約１００万円（株、配当など） ローン返済とは別に、年間に約２００万円を資産運用（不動産投資）で、 繰上返済又は貯金します。 　 ４人家族で、妻40才、息子19才、娘18才、会社員41才です。 　　　どうかアドバイスをよろしくお願いします。 　　
ニューヨーク証券取引所の上場基準について ニューヨーク証券取引所 の上場基準は大変厳しいと聞きますが、 何がそんなに厳しいのですが？ 宿題が出ているのですが、難しいし、ネットには全然乗ってなくて・・・ 東証も日本の中では相当難しいみたいですが、 ニューヨーク証券取引所 の方がもっと厳しいのですか？ 具体的に詳しく教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いいたします。
中国の企業にお金を融資しているのですが。 現在、私は、中国の大連にある日系中国企業の副社長に融資（20万円）しているのですが、なかなか返してくれません。 お金は、日本で受け渡しし、借用書（連帯保証人付き）も書いて貰っていますが、期日を過ぎても連絡も無く、痺れを切らせてこちらから国際電話を何度も架け請求しようとしたのですが、その度に留守であったり、電話を切られたり、仕舞には喘息で寝込んだと言って、電話に出ない始末です。 一度は、話が出来たのですが、「現在、中国ではインボイスの無いものへの送金は、厳しい」と言われ送金さへもしません。 ここに企業名、社長名を書きたい位なのですが、こう言った融資金のインボイスって発行出来ないものなのでしょうか？ 融資金へのインボイスの作成方法が分からないので、何処かに参考になるページ等があれば、教えて頂けませんでしょうか？ また、このような場合、どう対処するのが一番良いのかも教えて頂けませんでしょうか？ どうか宜しくお願いします。
香港に少しまとまったお金があります。 4％以上で安全に運用したい場合、どのようなものに投資されますか？ AUDの定期以外で元本保証（為替リスクを考えない）で確実にリターンがあるものがありましたら教えて頂ければ幸いです。 具体的なご回答を言っていただくと助かります。 金融はまったくの素人で、皆様のお知恵を貸して頂ければ助かります。 宜しくお願い致します。
登録免許税を取得価額に含める方法について教えてください。 個人で賃貸アパートを取得する場合、登録免許税その他登記や登録のために要する費用を取得価額に含めて減価償却できないか検討しています。 「通達目次/所得税基本通達〔減価償却資産の取得価額（令第126条関係）〕」によると、「登録免許税（登録に要する費用を含む。）はアパートの取得価額には含めない」と読み取れます。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … 一方で、「No.5400　減価償却資産の取得価額に含めないことができる付随費用」によると、登録免許税その他登記や登録のために要する費用は「取得価額に算入しないことができます。」とあるだけで、取得価額に含めることもできると読み取れます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5400.htm 個人で賃貸アパートを取得する場合には、所得税なので取得価額には含めないということになるかとは思いますが、何か特例で取得価額に含める方法は有りませんでしょうか？
定期預金200万円の貯蓄方法？？ 定期預金が満期になり自動延長してます。 破綻時の元本補償はあるので安心できますが全然増えません。 投資信託はリスクあると聞きますし、保険は倒産したら・・・って不安があります。 そんなこと言ってたら今のままで良いじゃん増えないけどってなるのは解るんですが、何か良い貯蓄方法は無いでしょうか？ 保険会社がそう簡単には倒産するとは思えませんが、今の時代解りませんからね・・・ 何か良い提案は無いでしょうか？ 保険会社なら保障も付いて増えるって商品があるのですが、まず潰れないだろうってのは支払い能力格付けとかで判断するしか無いのでしょうか？
藤澤信儀様（かざかファイナンスオーナー、現在は同名会社は存在しない）の正しい読みを教えてください。宝島社出版「サラ金殲滅」という本の中に記載されています。同書を視覚障害者のため音声訳ボランティアしています。
ハイパーインフレになった場合 一部の経済学者がハイパーインフレになると言っていますが、金で資産を保有しようとしても、金の値段はバブル的に高騰しているような気がします。（金もまだ買いなのかもしれませんが。。。） そこで、株券を買った後、ハイパーインフレが起きた場合、株券の枚数に対して、インフレで金額も増えるのだから、株価が上がってハイパーインフレに対するリスクから抜け出すことができるのでしょうか？もちろんつぶれたら日本経済が終わるような会社の株券を購入した場合ですが。
皆さんの預金方法を教えてください。 以前から預金をしようと考えてます。 大体５０万円ぐらいですが・・・。 最初は国債にしようかとおもっているのですが、 皆さんは、もし５０万円あったのなら、どのような 預金方法をしますか？ あまり、こういった預金方法について、無知なので どなたかアドバイスください。 どうぞよろしくお願いします。
初めてのマンション投資を考えています。 自己資金200万円ほどで3通り程のプランを考えているのですがそれぞれのメリット、デメリットを踏まえ、皆様のご意見をお聞かせください。 プラン１） 200万円で購入可能な地方のワンルームマンション等をキャッシュで購入し小額ながらもすぐにキャッシュフローを得る。 プラン2） 200万円を頭金に投資用ローンを利用し都内の1000万円以下の区分ワンルームマンション等を購入し家賃収入からローン返済をする。 プラン3） 200万円を頭金に住宅ローンを組み東京市部や郊外で自分も住む事も想定した２ＬＤＫ程（ＤＩＮＫＳ対応）1500万円～2000万円の少し大きめの物件を探し最初は自分が住み、いずれ賃貸として貸し出す。 一概には言えないと思いますが「自分だったらこうする」など皆様の意見を聞かせてください。 ちなみに私は東京都市部在住、30歳代独身男性です。
金（きん）をインターネットなどで株のように取り引きすることは可能ですか。 金（きん）の取引を私の父が将来したいそうなのですが 金（きん）は株取り引きのようにリアルタイムで売買できるような所は インターネット上にありますでしょうか。 売りたいときに売れて買いたいときに好きな分だけ買えるような 形をイメージしています。 ご回答よろしくお願いします。
事業資金を貸してくれるという内容のFAXが会社に届きました。株式会社むさし　というところです。ホームページも無いようなので詳細が解りません。会社は資金繰りに困っているので利用できるものならしたいです。どなかた解る方いらっしゃいますか？
今円高が止まってるみたいですがなぜ？ 一ドル81．50円くらいで今止まってますがなぜだから分かる方いますか？一時的に80円代までいきましたが今は止まってるみたいです。よろしくお願いいたします。
よく分からないので御回答お願いします。 近頃、円高ドル安とニュースで騒いでおりますが、ここで質問です。 例えば１$=80円の時に160円、2$に替えたとします。 1$=100円になった時円に戻せば、単純に+40円の儲けになるんでしょうか？ 全く知識がないので教えて下さい。
一昨年破産しています。急な出費があるので借り入れできるところを探してるんですが・・・ ブラックでも借りれる金融業者ってあるんでしょうか。
住宅ローンの繰上げ返済についての質問です。 ローン残高９７０万円あるのですが、４００万円繰り上げしようと考えています。 年末の控除の関係があるのですが、繰上げはいつするのがベストでしょうか？ 控除の関係があるから年明けがいいのか？それとも残高があまりないから控除もそれほどないでしょうか？ 繰上げは早い時期のほうが、メリットが出るから少しでも早いほうがいいのか？それとも２ヶ月先でも いいのか？詳しい方、どうかご教授ください。
私は友人にお願いをして、投資をお願いしていました。まぁまぁ利益がでておりそれを聞いた知人が私もお願いをしたいと言ってきました。知人の投資金額２３０万円を友人に託し運用をするようになりました。 ２３０万円は銀行振り込みで送られてきました。契約書などは何もありません。３８０万円くらいまで増えて、現金が良いと言うのでそのまま現金でお返ししました。すると数ヵ月後、投資した金額を返せと内容証明が届き、指定期日以内に返金がない場合は詐欺罪で刑事告訴すると書かれていました。 私は何が何だかよくわかりません。 なんとかする方法はないですか？ このまま私は犯罪者になってしまうのでしょうか？ 詐欺罪は実刑なんでしょうか？
確定申告の「開業費」について質問です。 サラリーマンなのですが、今年から不動産投資を始めてこれまでにアパート２棟を４月と９月に購入しています。 今年の確定申告で不動産所得はかなりマイナスになってしまうので、少しでも来年に回したいと考えています。 そこで「開業費」として登記費用や司法書士報酬などを計上し、来年に費用計上するということは可能でしょうか？（おそらく１棟目しか計上できないと思うのですが…） 全てを今年度経費計上し、給与所得と損益通算することも考えましたが、所得が激減するので会社から何か指摘されそうな気もするので…。（明確な副業禁止規定は無いのですが） ご回答の程、よろしくお願いいたします。
現在、会社員の自分等が保証人になり、約10年前に父親が自営工場跡に2棟建て現在に至っています。で、この不況の中の去年11月5部屋空き室の発生とその為の赤字8万円(毎月55万円返済)の改善に向け家族等との相談の結果、先月よりリフォーム工事開始と銀行でのローンの借り換えを先の事を考え行いましたが、父親も高齢になってきた事から継承・相続を考えないといけない時期に来てアパート経営とサブリース等に関しての知識を得るよう勤めている毎日です。付いては、不動産の継承・相続等が発生した際直ぐにもしなければならない手続きや先のサブリースのノウハウについての具体的なアドバイスを頂ければと思っています。宜しくお願いします。
このまま持っていていい？ グロソブ　1年決算型　HSBCチャイナオープン　メロン世界新興国ソブリン1回決算型　の投信このまま持っていて大丈夫？損してでも止めた方がいい？教えて下さい。
資産運用？について詳しくないので教えていただけませんか？？ 極端な二つの話ですが、 例えばまずご自身で (1)今手元にすぐに使わないけど、現金１００万円。ただもっておくにはもったいなので、毎月金利が受け取れるもので債券でも何も良いのですが、現状また近況 この金額で何かおススメなもの（具体的な商品）はありますでしょうか？？ (2)宝くじ？とはいいませんが、、現金１億または２億の話で、現状すぐには現金の入り用がない場合、（良く金利だけで食べて行ける。などの話も聞きますが、）現状どのような資産運用がリスクヘッジや費用対効果？分散なども含め一番効果的でしょうか？？ 資産運用について詳しい方具体的な商品名や方法教えていただけませんか？ 庶民的な感覚ではわからないことですが、もしご自身ならどのような方法が現状または近況では資産運用や商品がベストなのでしょうか？ 資産運用にうとく知識が少々かけており、しょうもない質問かもしれませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
住宅ローンについて質問です。 当初借り入れ１５００万円　金利２．４％　ボーナス返済なし 　 残り期間２２年　 毎月返済額５２８２３円です。 繰り上げ返済を２回ほどして現在の借り入れ額は１１００万円ほどです。 現在、生活費は余裕はありません。 私が独身時代にためたお金が１５００万円ほどあり、繰上げ返済するか迷っています。 当方、家族私３５歳　妻４０才　長男４歳　次男１歳 ５５０万円ほど繰り上げすると、残り１０年で完済となるため、子供が中３のころには支払いが終わる。 もうひとつは、他行１．２５％に借り換えして貯金は使わない。借り換えすると月６０００円ほど支払い が減る。費用を含めても１００万円ちょっとの効果はある。 どちらがいいと思われますか？ ちなみに、２年後に車を買い替えするので３００万円は使う予定です。 そうすると、手元の８００万円残る予定です。
先日　自宅の方に　セールスの電話が有りまして。 　その内容を　要約すると　以下となります。 　金を買いませんか　そしてその　買った金を貸す事で１年間に　９パーセントの 　利益が　貴方に支払われます。 　とっても　怪しい話　それは　金の先物取引ですかと聞いたら 　違うと言います。 　何でも　イギリスのロンドンに　金を貸し借りする　市場が有って 　現物の金を貸す事により　賃借料が支払われる 　そんな　市場が有るとの事でしたが 　もう少し　詳しく書くと　例えば　金を100万円分買うと 　それに対して　９万円／年の　貸借料金が支払われる 　そんな　市場が有る事も　聞いた事も無いのですが 　何方か　そんな市場を　ご存知の居ますか。 　また　そんな勧誘電話受けた経験のある方も居ましたら教えて下さい。 　ちなみに　その会社は　会社のＨＰ有りません。 　ネット検索も　してみたのですが　該当する様な　話にも行き当たりませんでしたので 　ここで　質問してみました。 　ただ、相手はとても　優秀なセールスで　のらりくらりと　本質には触れず 　嫌らしい質問に対しても　怒る事無く　対応していました。
金相場はなぜ米国と連動しないのでしょうか 朝の12チャンネルで「米で金は最高値」と聞いて 田中貴金属とかカネツ商事とかの午前の価格を期待しますが ほとんど裏切られます この仕組み、日本での金価格形成の要因とか 探したのですが、わかりませ 説明してもらえないでしょうか、お願いします
証券会社が証券取引所を利用する際の手数料についての質問です。 最近システムトレードなどに関心を持ち始めたのですが、疑問になったのが、 証券会社が証券取引所で取引する際に手数料がかかるのかどうかです。 証券会社はどのような形態の手数料を証券取引所に支払っているのでしょうか。 手数料がかかるようならそうそう小口の売買を超スピードでできそうにないのですが。
現在、純金積立をされている方に質問です。 ☆毎月いくら分購入していますか？ ☆毎月定期積立はいくら分ですか？ ☆積立を始めて今どのくらいの期間ですか？ ☆今現在の相当額はいくらですか？ ☆どこの積立会社を利用されていますか？ 回答出来る範囲で良いのでお願いしますm(_ _)m
DMMオークション　安く買えた人はどのくらいいますか？ DMMオークション　実際に店頭価格よりも実質安く買えた人はどのくらいいますか？ DMMオークションでは１回の入札ごとに70円の参加料を支払わねばなりません。 例えば定価2万円の品物が286円で落札されていたとしても店頭価格よりも安く落札したことにはなっていません。 定価2万円の品物に286回を超える入札があっても尚表示価格は定価よりも安い為にそのように感じてしまいます。 なぜなら286回×70円＝20020円だからなのです。 実質の理論値の均衡価格は以下。 [定価2万円の1円刻みの入札の場合] 20000÷70＝286回 286円×1円＝286円 [定価2万円の5円刻みの入札の場合] 20000÷70＝286回 286回×5円＝1430円 [定価2万円の15円刻みの入札の場合] 20000÷70＝286回 286回×15円＝4290円 定価2万円の商品で入札1円刻みですと、286円がDMMの損益分岐点になります。 5円刻みですと1430円がDMMの損益分岐点です。 15円刻みですと4290円が損益分岐点です。 落札価格が損益分岐点を越えていれば、DMMの勝ちであり、DMMの儲けになます。 1円入札なら定価20000円、落札価格が286円が実質の理論値の均衡価格なのです。 店頭価格2万円の品物が286円で落札できれば確かに安いです。しかし自分以外の入札者が2万円の損失を負っている。自分だけは勝てる落札できると思うからポイントを使い挑戦するのだろうと思います。 もちろんDMMもコンピュターシステム料の負債を負っているはずですから、儲けがないと存続できません。 実際では負けてる人のほうが多いはずですし、そんな気がします。 実際はピラミッドの上方だけの人しか店頭価格よりも安く買えていないはずです。 勝ち椅子が少ないところに、参加者全員が少ない椅子をねらうのは愚かな争いに感じます。 個人一人ひとりは合理的に入札していようとも多くの場合は実質の均衡価格よりももしかしたら均衡入札回数を上回っているかもしれません。 入札者1人ひとりは勝てていますか？ 個人のマインドとして安く買い物が出来た方？そうじゃない方、教えてください。
投資用マンション ●　すすめられるままに投資用マンションを買い6年。まだローン（3.5％）が3000万円（24年）残っており、評価額は2800万円切ります。（今は入居中） 元は4000万円　頭金とか管理費とか、空きとかで800万円くらいつぎ込んでいます。 計算したことありませんが、節税効果は300万円くらいあったのでしょうか。 残ったら別宅として使えるかもしれないけれど、狭いです。 ●別に家の住宅ローン（2％）はあと残1000万円、 今年でローン減税が切れ、金利も4.0％に上がります。 いま、貯蓄が2000万円です。特に使う予定はありません。 １）売れないかもしれないけれど、損しても要らないものは売り払う努力をする。 （遅いのでしょうが） ２）1000万円ずつそれぞれのローンを繰り上げ返済して、とりあえず、利子を減らす。 ３）2000万円そのまま置いておく。 その他　客観的なアドバイスをお願いします。
2010年8月30日に「ジェイユーエフカインズ」の会社説明会がありましたが、出席された方 いますか？私は出席できなかったのですが、詳しい内容を教えていただけないでしょうか？
投資用中古マンションの経費計上は、どうなるのでしょうか？ 投資用中古マンション（公団築26年）３ＬＤＫを550万にて購入しました。 出来れば、今年度損益▲200万となるように出来ると給与所得と損益通算？して課税対象が300万程度になり、所得税13万＋住民税15万＋子供幼稚園奨励費約40万と合計68万程度節税効果も生まれるので、リニューアル工事が経費計上出来るのであればよいなぁ～と思っています。 ・取得諸経費約40万＋リニューアル工事(150万）工事項目：クロス・フローリング張り替え・給湯機交換 ＰＳ：所得税や住民税だけでなくプラス幼稚園奨励費をゲット出来ると投資マンションにお金を150掛けても、110万投下と言う感じなので、悪くはないかな？と思っています。また、クロス張り替えやフローリング張り替えも父が出来るので、工事代金を支払う形をとる予定です。
金はバブルでしょうか？ 金はバブルでしょうか？連日N.Y.の市場では最高値を更新しています。 最近は介入のため若干円安なので、gあたり3,700円を超えています。 以前、純金積み立てで1Kg分積み立てて、現在1kg地金のかたちで貸金庫に保管しています。（平均取得金額は約1,500円/gですので、含み益が210万円でています） 現在、手元に余裕資金として400万円あるのですが、今の時点でまた１Kg地金を購入しても大丈夫でしょうか？ 色々な雑誌等には1トロイオンス6,000ドルまで行くと楽観的な予想が多いのですが、既に一般雑誌にも、このような記事が出るとういうことは、金投資は辞めて置くべきでしょうか？ また、分散として、白金500gバーを購入することは実際に分散となるでしょうか？（金に連れられて暴落する？） 忌憚のない、御意見をお願いします。
相場の本で「これ以外別に読む必要ない」「これで十分」というような本を探しています。 よろしくおねがいします！
老後資金の運用について 定年前に退職しました。現在５７歳です、ローン、単身、公的年金などが入るまでの 収入はないものの、これまでの積み立て、個人で掛けてきた年金で当面通常の生活はできるかと 計算しておりますが、今後どのような問題がおこるかは想定できません。ただ、 まとまった退職金を寝かせておくだけではもったいないので、 運用していきたいとおもっています。 メインバンク以外で退職金優遇による定期預金をしていたのが今回満期になり８００万ほどあります。 その銀行窓口では売れ筋の投信や（少し株とか投信をネットにてやっているということを知って） いわゆる仕組債だとおもいますが、日経平均連動の債券にも 一部まわしたらというアドバイスもされました。 相談窓口として、自分なりにしれべて得た知識や判断のみですすめるのは不安 なので、銀行窓口担当者の意見も参考にすべきかとおもっていた矢先、 仕組債を自分なりに調べてみたり、こちらのサイトにて過去のご回答でどういう商品かの 説明を読んでみてあまり目先の利率（３年で６％　日経がこの先６５％ぐらいまで おちこまないかもと説明されるのですが）でまよわされて購入する商品ではないのでは、と ちょっと担当者への不信も生じて、こちらのサイトでアドバイスをいただくほうが安心かと、 相談させていただくしだいです。結構今は買い時とすすめられましたが、それで損しても 銀行は何のささえにもなりませんので、ちょっと距離をおくべきかとかも思いました。 いずれにしても自己責任であることは了解しているつもりです。 全体の資金のうち 定期預金　20％　投信　30％　株式　5％　内外債券　10％ぐらいをしめています。 普通預金分をあとどの程度振り分けていいものか、今後の老後生活も予想できないので 経験あるかたにもご教示いただければ助かります。 投資信託の内訳は ピムコハイインカム50％　ニッセイ日経225 15％　 e-MAXIS先進国　2％　e-MAXIS新興国 2％ 国際ワールドリート　3％　ＤＩＡＭ　Ｊリート　3％ SBI海外インデックス　15％　楽天525 8% ニッセイ日本インカム 10％ ぐらいになっています。ご診断、アドバイスをよろしくお願いいたします。 （ピムコは窓口で退職後にすすめられてのっかったので、比率は多くなっています。）
新駅近辺のアパートの家賃動向について はじめまして。 現在私が所有しているアパートのことで質問があります。 私が所有しているアパートの近辺に今度都心に向けて新しい駅ができることになりました。（徒歩10分圏内です。） 新しい駅が出来るということで家賃や地価の上昇を期待しているのですが、ある人にこの話をしてみたところ、 「家賃に関しては駅ができることで近辺の畑等の土地を利用してアパートが増える可能性があるから、むしろ賃貸供給の上昇によって以前からあるアパートの家賃相場が下がるのでは？」ということを言われました。 そこで皆さんの意見をお聞きしたいのですが、一般的に新しい駅ができた場合、その近辺に以前からあるアパートの家賃は一律下がっていってしまうものなのでしょうか？ 皆さんの忌憚なき意見をお願い致します。
個人投資家に資金を預けたら、連絡が取れなくなりました。 あるサイトで知り合った男性に資金の運用を任せており、リーマンショック前までは毎月利息が払われていましたが、それ以降入金がなかったので問い合わせたところ、今は状況が悪いので、しばらく様子を見ているという返事でした。そしてリーマンショックが一段落したところ連絡しましたが、返事がありません。 ようやくその男性から、実は尿路結石で入院中だということでした。 8月に入り、退院のめどが立ったので運用を再会するという連絡がありましたが、それからこちらからのメール、電話等をいれても返事がありません。 相手は千葉県、こちらは九州。 興信所に相手の現状調査を依頼しようかとも思いましたが、どうしたらよいでしょうか。相手からは実印入りの預かり書はもらっています。
プロパー融資について 『投資マンションを１棟買い』の夢があるのですが・・・ １億円のプロパー融資は受けられる？ 可能？　不可能？ ・事業計画書など（収支書、管理委託手数料、維持管理費、火災保険、税金、減価償却費、支払利息） ・土地に関する資料（物件概要書、不動産登記簿謄本、地籍測量図、公図） ・物件概要 ・家賃設定、入居率 ・その他 銀行の融資課に１０年以内チャレンジ！！ 現状の収入は・・・およそ１０００万円 不動産収入　１８０万円（２軒賃貸中） 給料収入　　７１０万円 株、その他　８０～１００万円 借金は・・・　　　およそ１７４０万円 一戸建住宅ローン　　１１００万円 マンションローン　　　６４０万円 １０年以内に２０００万円の事業計画で １億円のプロバー融資を受けたいです。 どうかアドバイスをよろしくです。
１R投資を考えています。 中古のマンション物件は雑誌によると毎日４０件ほど新たに売りに出されていると書かれていました。 不動産業者さんならレインズで確認できると思いますが、当方は業者でないのでそれが分りません。 しろうとでもインターネットで検索できる手段はあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
転職直後ですが、リフォームが必要になり融資先を探しています。 200万円前後のリフォームになるのですが、転職活動が長引き、蓄えがなくなり、すぐに支払うことができません。 そんな状況でもローンが組める公的機関はないでしょうか。 現在一般企業に就職して正社員として働いています。一般的には在職２～３年は条件としていると思うのですが、なにか私の知らない公的な機関があればと思い質問しました。 ご存知の方よろしくお願いします。
海外不動産の購入について教えて下さい。 インド、ベトナム、オセアニアへの不動産投資を将来的に考えています。 契約上、物件選定、不動産業者選び、ローン利用などについて何かアドバイスがございましたら宜しくお願い致します。
他人のローンの催促状？が届きました。 血縁もなく、一緒に暮らしたこともない遠い親類の名前のローンの催促状らしきものがポストに入っていました。うちの住所を詐称している可能性がありますが、電話にも出ず、連絡も取れず困っています。 姓が同じなので配達員もそのままポストに入れたようです。 どうしたらよいでしょうか？
長期金利がわかるサイト　 長期金利がわかるサイトを教えて欲しいです、またヤフーファイナンスのポートフォリオに表示させる事は可能ですか？携帯からも見れるようにしたいです。
香港に行って外貨定期預金を作られた方の体験をお聞きしたいです。 今は円高であり、高金利通貨の豪州ドルの定期預金を考えています。 SBIネット銀行は４％ぐらいの金利があり、また、手数料は片道５０銭とあります。 しかし、私は日本が財政破綻し、預金封鎖されることを恐れていますので、上記ような通常のやり方にはは不安を感じています。 よりまして、直接香港に行き、豪州ドルないし、出来ればそれ以上の金利通貨の定期預金口座を作りたいと思っています。 しかし、語学力が心配ですし、円をどのようにして外国通貨に換えるのか等、経験がない為不安です。 出来れば経験者の方にそのご体験をお聞きしたく思っています。 よろしくお願い致します。
今年は3000万円を分散して定期に入れても実質12万円の利息のみ ネットＢＫで一番良いところでも0.5％でした。 次いで0.45％　その次が0.4％ まとめて入れると危険だしで、、、 税引き前利息13万円なので約10万円しか貰えない計算です。 去年は1.2％で組めたので20万ぐらいは入りましたが。。 10万じゃもう何か・・・orz 元本保証でもっと効率の良い活かし方ありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 ドルの交換をしたいと思っています。 そこで、どこが一番手数料が安いですか？ また、その手数料はいくらですか？ 宜しくお願いします。
賃貸用ワンルームマンションにおける大規模修繕費用の負担について 　賃貸用ワンルームマンションの購入において、契約時に説明がなかったために６年目以降に大変な費用負担を強いられそうな状況です。背景情報が長くなりますが、アドバイスをいただけると大変助かります。よろしくお願い致します。 　６年前に秋葉原に全２１室の賃貸用新築マンションを購入しました。返済シミュレーションをして月々１万円くらいの持ち出しの予定でした。年１回の総会で長期修繕積立金の改訂という議事があり、現在の月額1,000円／1,500円（所有する部屋の広さにより２種類あります。それと他のＱ＆Ａを読んでいたら、1,000円というのは信じられないほど安いことを知りました。しかし、販売会社に聞いたら1,000円を切る物件もあると言われました）を8,000円／12,000円にするという提案でした。長期修繕計画も添付されており、大規模修繕を１２年目に実施することを想定して、１年後から増額するという提案でしたが、その金額でも合計額で不足していました。 　管理組合は管理会社に運営してもらっており、所有者に理事などはいません。（他の所有者も同様だと思いますが）購入時に理事や監事などの役があるとか、後から長期修繕積立金が大幅に増額されるということは聞いていません。契約前に重要な情報を知らされないままに契約しています。 　マンションに安心・安全に住んでいただくために、定期的な修繕をすべきであることは理解しています。ただし、積み立てているから大丈夫と思っていた積立額では何の足しにもならないことを初めて知りました。金額を８倍にしても足りていないし、第２回目（２４年目）の大規模修繕でも計画上不足しています。第３回目では完全に破たんしています。 　危機感を感じて総会に出席したのですが、参加者は私だけでした。そして、他の皆さんも想定外の値上げに当然反対していると思っていたら、返送された委任状では反対が私を含めて２人だけで、１３人が値上げを承認しており、可決されてしまいました。（承認された方は資料に目を通していないのではないかと思っています） 　管理会社の人に詳しく確認したところ、見積りでは確かに1,000円を8,000円にしても不足しており、本当は12,000円近く必要であるとのこと。ただし、12,000円では間違いなく通らないので8,000円にしたとのこと。試算したら月々の増額のほかに、一時金として２４万円くらい負担することになりそうでした。広い部屋の所有者はこの1.5倍です。 　以上が背景情報で、ここからが質問です。 (1) 大規模修繕で不足する額は１００％所有者が負担しなければいけないのでしょうか。 　管理会社は最初から不足することは知っていましたが、所有者はそれを知らされずに購入しています。管理費、長期修繕積立金の金額を設定したのは管理会社ですが、不動産販売会社にも問題があります。管理費、長期修繕積立金の金額を入力したシミュレーション結果には、将来発生する長期修繕積立金の大幅増額を含んでいません。金利や物価の変動は止むを得ませんが、今回のケースは契約時に重大な情報が提供されていないために起こっています。 (1a) (1)で所有者に１００％負担する責任があるとした場合、少しでも負担を軽減する方法はないでしょうか。 　今後３０年以上は負担増が続きます。しかも第２回目には更なる増額が見込まれています。 (1b) (1)で増額の責任はない、あるいは軽減できる場合、総会で可決された増額は無効にできますでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
羽田空港が国際化されると聞いています。 鉄道のアクセスも変わると思いますが、新線、新駅の計画があるのであれば どなたかお聞かせください。 聞いた話ですと、蒲田駅あたりも計画に含まれているような印象でした。 よろしくお願いします。
マンション購入を考えております。ただ、転勤等もある可能性があるので、購入後に転勤となった場合、賃貸として運用したいと考えています。ただ、このようなことは可能なのでしょうか？実際に行い、利益を出している方はいるのでしょうか？素人なのでまったくわからない状態からのスタートです。ご指導・ご助言お願い致します。
競売物件の入札代行ってどうですか？ 都市部の投資用中古アパートの競売入札に数回チャレンジしましたが、価格が高く、中々入札できません。それで、地方の片田舎の投資用中古アパート入札を考えていますが、最近良く聞く、入札代行業者を利用するのはどうでしょうか？ (1)費用は入札価格の３％程度が多いようですが、その他の費用が必要でしょうか？、(2)落札できなかった場合、費用が発生するのでしょうか？　(3)トラブルとか、詐欺まがいの業者もいるんでしょうか？ 入札時に裁判所へ直接振り込みすれば、問題無いように思えますが、ご存知の方教えてください。
900万円の資産運用法について。 5年間は使わないお金が900万あります。 その内300万は定期預金でもうすぐ満期になり、他は普通預金に入っています。 このお金を効率よく運用したいのですが、定期は安いので 安定していて定期よりも利率の良いものはありますでしょうか？ 去年までFX・外貨預金をやっていましたが、 リーマンショックでマイナスになった経験があるので安定重視でお願いします。
初心者でも気軽に参加できる「マンション投資セミナー」を教えてください。 最近、雑誌や経済誌などを立ち読みして、「マンション経営」というものに興味を持ちはじめています。 初心者の私でも、わかりやすく丁寧に説明してくれる優良なセミナーや相談会はありますか？ また、勧誘がしつこかったり、有料ではないものがいいです。
古民家を訳あって購入したんですが資金繰りが厳しく手放そうと思っています。そこでどういう所で相談すればいいのか教えて下さい。全くの無知ですみません。場所は和歌山県中部の田舎、宅地と畑合わせて674m2程です。よろしくお願いします。
住宅ローンの仮審査がＯＫで本審査がＮＧのケースを教えてください。 仮審査で２行承認が取れたのですが、１行から「現在のローンの延滞が３日間（１日から２日の延滞）あるので本審査は難しい」と言われました。もう一行も心配になって来ました。大丈夫でしょうか？
海外投資でもし詐欺に合ってしまった場合、どこに相談すればよいですか？ まだ『詐欺』と決まったわけではありませんが、もしそうだった場合のことを考えています。 投資の種類は私募ファンドで、オフショアバンクで資金を動かしています。 費用はなるべく掛けたくありませんが、それよりも解決することを重視しています。 宜しくお願いします。
今朝（８月２１日）のウェークアッププラスに出ていたＮＹ在住のファンドマネージャーさんの名前を知りたいので、ご存知の方、教えて下さ～い
日本が預金封鎖されるのを回避するために海外に預金をしている同僚がいます。 もうすぐ日本の銀行が破産するから、預金は海外に移してあるそうです。 本人はそれ以上言わないのですが、気になります。 誰かの本を読んでそのような行動をとっているのでしょうが、誰がそう薦めているのでしょう？ また、その手の預金はどんな種類の預金ですか？ 外貨建て預金？ なんでしょうか？
サラリーマン不動産投資について…この不況ではありますが、現金元手３５０万円で古いワンルームを探し当てたとして、月４万の収入があったとします。この物件を抵当に、次に同額程度の物件を購入し、それをしばらく繰り返す事で、借金も膨れますが資産も膨れる図式になるのでしょうか？それぞれの物件は６年ほどで完済させていくと、その後さらにこれらを担保に大きな物件への投資を行います。もちろん、空室のリスク、老朽化のリスクは考えていますが、ここでは理屈をお教え頂きたく宜しくお願いします。ただ、この不況下、普通の銀行が低額とは言え、上記のような流れで融資をしてもらえるものかも知らないです。私は年収６００万のサラリーマンで、自宅はローン残債２６００万円（残１７年三菱東京ＵＦＪ）があります。現在は大阪市内の不動産管理会社で勤務しているので管理や営業面でのノウハウはあります。
投資を自慢する人 株や為替などに投資する人は結構いますが、それを自慢したり他人の資産運用にアドバイスと称しダメ出ししたり、否定的な事を言う人は実際のところ投資家としてのレベルはどの程度でしょうか？
最近の日本の情勢を見るにかなり不安になってきたので少しづつ自分の資産を海外に移す事を考えております。ただ闇雲に移してしまい、かえって資産をなくすような事をしたくないので、現在に資産を海外に移している方達や海外に資産を移そうと考えている方達の参考意見が欲しいです。聞きたい内容としては、下記の内容になります。 １．海外に資産を移す際にお勧めの国。 ２．どういった分野に投資又は保有するのがベストか？ ３．海外に資産を移すのにお勧めの窓口（会社名又はサイト等） ４．仮に資産を別の国の通貨に換える場合にベストの通貨は何か？ ５．資産を移した後に発生する税金を抑えるにはどうすればいいか？ ６．上記５項目について詳しく説明されている本の名前。（最近出版された物） ７．資産を海外に移した際にはその国の国籍を取得する必要があるかどうか？ ８．現時点で有効な投資スタンスと将来的に有効そうな投資スタンスについて。 以上８項目になります。宜しくお願いします。
不動産業界で働いている方は、安くて良い物件を買えるのでしょうか？ 例えば、街の不動産屋などを個人で経営されている方は、 掘り出しもの物件を安く仕入れて、自分で購入して、マンション経営などを したりできるのでしょうか？
￠競馬PR￡という言葉をご存知の方に質問です。内容は当たり馬券を購入し、一部を会社へ還元し残りは自身の給与とする仕組みです。現在全国的に人材募集をしており高額報酬のため、非常に倍率も機密性も高い求人のようです(ちなみに運営会社の名前は某有名サラブレッド)。審査通過後、業務開始にあたり保証金をつまなければなりませんが、預かり証が発行され、保証金同等額の勝ち金還元を会社に行えば通常一ヶ月以内に必ず払戻しされるものだそうです。 こちらの求人に応募された方、保証金は必ず戻ってきましたでしょうか？また詐欺まがいに感じた方、トラブルが生じた方、逆に全く問題なく活動されている方、幅広く皆様のご意見、情報をお待ちしております。尚、昨今話題の競馬モニターとは異なりますので、念のため申し添えます。
転貸（又貸）をさせてくれる大家さんを見つける方法を教えて下さい。３ＤＫか３ＬＤＫを借りてルームメイトを募集して自分の家賃を実質無料にし、さらに２～３万の小遣いを得る。。という記事をある雑誌で読みました。（※又貸しは大家さんからの許可が必要です！）とその記事には書いていたのですが、そういう心の広い大家さんを見つける裏技があれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
不動産投資の収益シュミレーションを制作しています。 年に1回繰上げ返済をした場合、次年から月々の返済額は減るのでしょうか。 （繰上げ返済をした分、元金が減り月々の返済額が減る？） 条件は以下です。 ・支払方法　/　元利均等 ・ボーナス払い　/　なし ご教授ください。 宜しくお願い致します。
手持ちに50万円あるとします。 この50万円を増やすために有効な投資方法ってどんなものがあるでしょうか？ 株などのありきたりな方法ではなく、あまり聞かない方法がいいです。
デノミ後も「１ドル＝新１００円」？ 知人に誘われて 「知らないと損するお金の話」 というセミナーに行ってきました。 漠然と海外に銀行口座を持っていても良いかなと思っていたので、 面白い話もそこそこありましたが、 「デノミ」の説明で疑問符がたくさん付きました。 セミナーでは、日々膨れ上がる日本の借金を帳消しにするため、 国は近々「デノミ」を行うそうで、 １／１００のデノミを行えば、 今までの１００円は新１円になるということです。 これはもちろん理解できました。 しかし、この会社が推奨する海外銀行口座を開設し、 そこから海外ファンドに投資したり、 積み立てしたりすれば、 １／１００のデノミが行われたとき、 資産が１００倍になるという説明でした。 例えば、今から積み立てをして数年後に１万ドル貯まったとします。 １ドル＝１００円で換算すると、 現在の価値は１００万円ですが、 デノミが行われれば、そのときの１万ドルは、 １００万円×１００倍＝新１億円 になるというのです。 ここがどうしても理解できません。 私はデノミが行われれば、多少の変動はあったとしても、 為替レートも１ドル＝新１円となり、 新円で１億円にはならないと思うのですが、 この点について、どなたか教えていただけないでしょうか。 ちなみに、このセミナーでは、 推奨するファンドへの最低投資額は 「２５０ドル／月」と説明しました。 このセミナーでは先ほど記した １万ドル＝１００万円×１００倍＝新１億円 を裏付けるように、 「このファンドの良いところは融通が利くことなんです。 　満期までの間に休止することだってできるんです。 　毎月２５０ドルの積み立ては今なら２万５０００円ですね。 　ところが１／１００のデノミが行われると、 　新円で２万５０００円、 　つまり今の価値で毎月２５０万円も用意しなければならない。 　これじゃ払えませんね。でも、そんなときは休止すれば良いんです。 　最初の１８ケ月が経過すれば、途中で解約したっていいんです」 と説明しましたので、 デノミ後も為替レートは変わらない（つまり１ドル＝１００円のまま） ことが前提になっているのだと思います。 経済は全く得意ではないので、頭の中がこんがらがっています。 もし、このセミナーの言うとおりなら、 積み立てなどせずに、今あるわずかな貯金でも海外に移したほうが 良いのではないかと思います。 繰り返しますと、私の質問は、 　１．近々デノミは行われるのでしょうか？ 　２．デノミ後も為替レートは変わらないのでしょうか？ という２点です。 よろしくお願いします。
中国送金に有利な方法を教えてください。 今年の10月位にドル建てで約60,000ドル送金する予定なのですが、 現在円高なので、今の内になにか手立てしたいと考えているのですが 詳細な金額が未決定、支払日もおおよそでしか決まっていません。 外貨貯金も考えているのですが手数料が1ドルにつき1円必要との事で あまりお得感が見受けられません。 この方法以外に有利に支払う手立てをご教授願えればありがたいです。 宜しくお願い致します。
今回はじめて収益用に住宅をリフォームしたいと思っています。 リフォーム工事（付加価値をたい）に幾らかければよいかで迷っています。 物件は、築37年2DK(33m2)の平屋立てです。 先月まで月々3万円で入居者が入っていて、今回退去されることになりました。 リフォームをして月々の収益を上げたいと考えており、間取りの変更や玄関の改修 を考えています。最低限必要な改修ではおおざっぱに40～60万円くらいかな、と思っています。合わせて付加価値(近隣の相場にちかづけるよう)にどのくらいの金額を出すことができるか、考えを聞かせていただきたいと思っています。 近隣の相場はよさそうなもので、1LDK～2DKで5万円～6.5万円です。 駅近くではないですが、平均的な住宅街で生活には不便でない地域になります。 初心者で分からないことだらけですので、色々な考え方を聞かせていただきたいとおもっていますのでよろしくお願いします。
マネーロンダリングで凍結される期間に決まりはありますか？ 私は会社を経営しています。　とある会社からの支払いが滞っています。　なんでも (1)増資の資金(アブダビのファンド。王族の個人ファンドで怪しいファンドではないそう)が、 みずほ銀行に振り込まれたのですが、 (2)みずほ銀行がマネーロンダリングのチェックをしていて、引き出せない とかで、ずうっと待たされています。　とはいえアブダビから入金されたのは5月の連休前です。 みずほ銀行が「3か月以上」も、ある意味勝手に銀行口座を凍結して、マネーロンダリングのチェックをするなんて事はあり得ないと思うのですが、どうなのでしょうか？　 凍結口座を担保にした短期融資にも応じないようですが、そんな事ってあるでしょうか？ 銀行の海外からの入金に関する部署でお仕事していた方に、是非コメントを頂きたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
HSBC香港にアドバンス口座を持ち、ネットバンキングされている方教えてください。 2か月前にHSBC香港にAdbanced口座を開き、インターネットバンキングも国内からなんとか登録しました。 セキュリティデバイスも送られてきて、いざネットバンキングしようとすると 「DUAL PASSWORD」でログインするか「SECURITY DEVICE」でログインするか選べという画面が出てきます。 しかし、どちらをクリックしても、下のような画面に移ります。 ENTER PASSWORD：＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ENTER SECOND PASSWORD：■　■　■　■　□　■　・・・　□　□（□の中のパスワードを入れろと出ます） パスワードを何度も間違えたので、ロックをかけられたらしく、仕方なく「Forget Your Password?」から秘密の言葉を入力したところ、この画面をプリントアウトしてサインして送り返せと指示があったのでそうしました。 昨日封書が届き「Your new HSBC's Personal Internet Banking password is confirmed」とあり，Reference numberというやたら長たらしい暗号が記されています。 パスワードがリセットされたので、またログインしようにも、上記の二つのパスワードが求められ、「二つ目のパスワードって、なんやねん！そんなん知らんわ！」状態に陥っています。 そこでお聞きしたいのが， 1.パスワードがリセットされたということですが、新しいパスワードはReference numberのことなのでしょうか？ 2.二つ目のパスワードとは何でしょうか？そんなものを設定した覚えがないので困惑しています。 3.二つ目のパスワードは全文を入れる必要がないようなのですが、どの部分を入力すればいいのでしょうか？ 4.セキュリティデバイスの使い方がわかりません。押す都度、6けたの数字が出てきて数秒後に消え、また押すと別の数字が出てきます。 セキュリティデバイスの正しい使い方、ネットでの入力の仕方を教えてください。 ちなみに英語のレベルですが、あいさつ程度はできるものの、金融関係の専門用語などはあやしいです。 よろしくお願いいたします。
手持ち資金で1000万円程、当面（10年ほど）使う予定がない資産があります。　この資産運用をしたいのですが、3％～5％の利回りを期待しております。マンション経営、外債（円高なので）等を含め知恵を頂戴できないでしょうか。　ただし、投資信託にはすでに投資をしており購入を考えておりません。
知人に来春卒業の大学生がいます。彼は四年間バイトをしまくって1000万貯金を作りました。就職する気はないらしくそのお金を元になにかを始めたいと言っています。最も有効な使い道は何だと思いますか？
投資家について 私は投資関係について初心者なのでいろいろ教えてもらえるとありがたいです。 投資家に学歴は必要なのでしょうか？ 投資には何円から投資できるのでしょうか？ 教えてください。
指値を使ったETFの擬似ドルコスト法？ お世話になります。 最近急に投資を始めようと思いました。 とりあえず、ETFを月々一定額で買いたいと思っています。 （MSCI KOKUSAI連動ETFと、TOPIC連動ETFを大体10万円ぐらい？買うとします。実際の銘柄は新興国株式や債券なども考える） 最初はSTAM、eMAXIS、CMAMのような投資信託を月々自動積み立てで買おうと思っていましたが、手数料が不利だし今はETFも安く買えるので投資信託にするメリットはないと助言されました。 また、最も手数料が少ないCMAMを銀行から自動引き落としで月々買える証券会社がないのも難点です。 しかしながら、ETFは口数で指定するので一定額で積み立てるのが難しく、為替や相場も一応気になる。 ということで、以下のような買い方を考えました。 ・たとえばMSCI KOKUSAI連動ETFと、TOPIC連動ETFを各10万円で買う ・指値にする ・口数は10万円でちょうど買えないぐらいの口数を指定する このまま放置していけば、一ヶ月の中で指値を下回る局面があった瞬間に売買が成立し、結果的に月々10万円で積み立てたのと同じことになります。 もし上昇局面が続いて延々と売買が成立しなかったとしても、お金はそこでプールされるので特に損はしない。 半年、一年もすれば暴落することぐらいあるだろうから、その瞬間に売買が成立すればよい。 これはなかなかよい方法だと思うのですが、どうでしょうか。 投資の経験はゼロに近いので、変なことを言っていたらスミマセン。
勤務先に不動産らしき会社から電話がありました。なんでも、学生用のマンションを経営してほしいということです。学生はせいぜい５，６年で出ていきますし、その度に保全などをしなければならなくなります。わたしの年収も聞いてくるのです。どうしてもこちらに来て会いたいというのです。このはなしは危険でしょうか？
そこに人が住んでいるか　どうか判別するには　ガスをみればわかると言いますが ガスのどこを　みればいいのですか？ 他確実に人が住んでいるか判別する方法はありますか？
株、ＣＦＤやＦＸを始めようとする前に、経済学を学んだほうがイイのでしょうか？ 四季報もまだ読めません。 経済指標も発表されないとわかりません。（自分で予想ができないということです。） やることいっぱいなんですが、世の中の経済がお金がどのように回っているかくらいは把握したいと思います。 正直、どのような手順を踏めばいいのかわかりません。手順があるかどうかは別ですが・・・ 例えば、ニュースを見て自分である程度予測をたてれるようになりたいな～と思います。参考までに、もしこの本読んでみる価値あるよってものがあるなら教えてください。 しらみつぶしに読みまくりたいと思います。 この質問自体失礼であるなら本当に申し訳ございません。 努力していきたいのでどうぞ知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
【オフショアバンクから邦銀へのドル送金】 　ここ数カ月以内にオフショアバンクから邦銀へ送金経験のある方のみお答え下さい。 　コモロ諸島に登録してあるあるオフショアバンクから邦銀（新生銀行）へＵＳドルで送金したのですが中々着金しません。 　先方に問い合わせたところ、『マネーロンダリングや税務当局のチェックが厳しく、中継銀行で色々なオフショアバンクからの送金が滞っている』との回答がありました。 　どれくらい待てばいいのでしょうか？もう２カ月以上経つのでさすがに不安です。 　ご経験のある方は、どれくらいかかりましたか？ご回答、宜しくお願いいたします。
ＪＣＢでカードを作りました。ショッピングリボ枠が１０万、キャッシング枠が１０万利用できるカードなのですが、キャッシングを１０万借入れした後に、ショッピングリボをしようとしたところ、利用できなくなっていました。つい先月新規で作ったばかりのカードなんですが、キャッシングをギリギリまで利用したあとに利用可能額の範囲内であってもショッピング枠まで停止されてしまうことってあるのでしょうか？？ショッピング枠も生活資金として利用する計画だったので今現在資金繰りが狂ってしまい大変困っています。細かい規約は知りませんのでとりあえず契約書の数字と実際の借入内容が違っているのでカード会社に憤慨しています。あまりにもいきなり止められてしまいました。こういったわけがわからないまま利用停止みたいなことってみなさんよくありますか？
現在、アパート経営をしております。先日、管理会社より「貯水槽の電極棒を替えないといけません。」と言われました。交換する理由は何でしょうか？費用は大体どの位でしょうか？ちなみに物件はRC造で3階建て（12戸）です。宜しくお願い致します。
都内で、不動産投資を考えています。 ただ、空室率が気になっています。 東京都内のワンルーム＆１kマンションの空室率をご存知の方がいたら教えてください。
外貨建て社債の発行が多い理由について、 最近、ブラジル・レアル建やオーストラリア・ドル建の円貨決済型社債が多く発行されています。 各社債ごとに、ノックダウン式やディスカウント式が明記され、発行体も優良格付けであるフィンランド地方公社や欧州復興開発銀行、トヨタモータースなど多岐にわたっています。 そこで、質問ですが、 (1)外貨建て社債発行引受は、国内引受証券会社にとってどのようなメリットがあるのですか。 　（手数料の旨味？） (2)発行体は（表面上）高い利回りを保証していますが、どのような旨味があるのですか。 　（なぜ日本で発行するのか？　日本では利率1％強で十分顧客の獲得できるのでは？） 　（数年後の為替動向予測など、発行体はリスク相殺を図る仕組みがあるのか。） (3)ノックダウン方式やディスカウント方式について、引受証券会社や発行体はどのようなリスク回避手段を考えているのか。 　（独自の推計でノックダウン数値まで届くと予測してるのでしょうか？→中国のバブル崩壊期待など？） 　（利回りで引付けて、為替でリスクを相殺できるという思惑？） (4)上記(1)(2)(3)以外に、敢えて日本で高利回りで募集するその他の理由がありますか？ 教えて欲しい項目が多くなり申し訳ありません。 よろしくお願いします。
ジェイコム集合住宅一括契約の解約について 築6年40戸の賃貸マンション（1棟レジ）のオーナーです。 当初営業の言われるがままジェイコムを導入してしまい、現在1戸あたり1,480円/月、40戸で59,200円/月（税別）を負担しております。新築時は賃料もそこそこで、ジェイコムの費用は気にならなかったのですが、5-6年経過し、賃料も下落傾向の為、少しでも経費を浮かせたく解約を考えております。（年間70万円はかなり大きいです） 【質問】 1.解約した後でも、入居者は地デジを引き続き視聴することは可能でしょうか？ 2.共聴アンテナを設置する場合の費用はどのくらいでしょうか？ 3.その他解約に際し、注意すべき点がありましたらご教示ください。 ちなみにBフレッツとユーズコミュニケーションの線が別に入っています。これらは月額費用が無く、逆に電気代を頂いております（本来はこうあるべきだと思うのですが・・・）。 実は自宅（分譲マンション）がジェイコムの一括契約で、検査訪問の営業に不信感を抱き、よく考えたら自分のマンションもジェイコムに毎月高い金払ってるなーと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
金相場についてです。知りたい年月日の金価格がすぐ分かるチャートのサイトをお教えください。 なるべく長期のほうがいいですが数年でもあればお教えください。 よろしくお願いします。
サラリーウーマン大家4年生です。会社の年収と家賃収入を合算するとびっくりするほど課税されてしまうので（会社の年収に対する税率は住民税と所得税を合わせて40％です）、節税のため会社を設立しようかどうか迷っております。 一人暮らしのシングルで、近くに会社役員を頼める親族はいませんが、(1)会社設立による節税のメリットはあるのでしょうか？(2)勤務先の規定により自分が代表者になるわけにいきませんが、その場合、海外に住む妹を代表者にすることは可能でしょうか？(3)信頼できて相性のよさそうな税理士さんと司法書士さんはどうやって探したらいいのでしょうか？ 誰に相談していいか分からなくて困っております。どうぞよろしくお願いいたします。
法的に争うべきでしょうか？「マスターリース（サブリース）契約の不履行について」 投資用アパートを持っています。 そのアパートに関してですが、ある会社に２年ほど前から一括借り上げのマスターリース契約（家賃保証）をしているですが、先日その会社から、マスターリース契約を解除してほしいとの連絡がありました。 契約書には「３０年一括借り上げ」とあり、しかも、「契約から５年間は家賃の見直しもしない」との条項が付いているため、当然こちらとしては家賃減額は受け入れられないと返答いたしました。（家賃保証期間が後３年残っています） ところが、その会社が一方的に空室分を減額した家賃しか振り込んでこなくなりました。９部屋のうち３部屋が空室とのことで、かなり減額された金額となってしまっています。 振り込んでこない理由は業績が厳しくて払えないとのことです。 債務不履行で倒産しているならまだしも、その会社は現状存続しています。 払えないから払わないという理論は通るのでしょうか？ もしそんなことがありえるならば、誰も自己破産しないと思いますし、法人であれば倒産しないと思うのですが、いかがでしょうか？ 双方合意に基づいた契約を一方の都合で不履行とするならば、倒産する以外に認められないと思うのですが、法的に争うべきでしょうか？
資産運用の勉強方法についてアドバイスを下さい。 最近、資産運用について勉強を始めた初心者です。 今のところ思いつく勉強方法は下記の４つですが、他に方法はありますか？ また、それぞれについて何かありましたらアドバイス下さい。 宜しくお願いします。 １．本を何冊か読む（初心者向けの本を読んで、知識がついてきたら詳しい本へ） ２．ネットを色々見る（ネット上の情報は信用出来ない気がするので、軽く見る程度。） ３．銀行等に直接行って相談 　　でも、銀行側に取ってメリットのある資産運用を進められるだけでしょうか？ ４．セミナーに参加 　　ところで、セミナーで話される内容って信用出来るのでしょうか？
目黒にある不動産投資のメイクスという会社について 都内の駅から徒歩１２分程度の新築マンション（１００戸）の１室について話をもらっています。セキュリティなどもしっかりしているようで、家賃収入は７００００円。ローンで組んだ場合は、ローンの支払いがあるので、数千円の負担増になるようです。FPの資格も持っている担当者なので、保険の見直しによる保険料の調整も相談できるようです。２０００万円の案件なのですが、いい案件と思っていいのでしょうか。この分野はまったく無知なので、教えていただけないでしょうか。現在、私は３６歳です。
フラッシュオーダーシステムを使った取引が問題になり、 米で規制しようという流れになっていたと思うのですが、 その後どうなったのでしょうか？ 　東証もアローヘッドシステムになり、この夏ぐらいから 外資が参入する環境が整うという話があります。 　莫大な投資がいるというのは分かるのですが、 ＧＳやヘッジファンドしかやっていないのでしょうか？ 　日本の証券会社の対応は？ また、それを使ったファンド等は ないのでしょうか？
「長期運用すればリスクは少ない。」の意味？ 最近、資産運用について勉強を始めたばかりの初心者です。 宜しくお願い致します。 ネット等で「長期運用すればリスクは少ない。」と書かれているのをよく見るのですが、 これはどのような意味なのでしょうか？ 例えば、ＭＭＦ等で為替変動によって利率が変わり、損することもあると思います。 そういった時に、損を増やさないように慌てて解約するのではなく、利益が出るまでゆっくり待てということなのでしょうか？
おかねの賃借についてです。 親戚のおじさんが1000万を貸してくれるのですが、約束事として10年後に（毎月返済をしながら）1100万円を返済するとします。この場合は法律に触れないのでしょうか？ 仮に返済が900万円しか返せなかった時はこれも刑事罰があるのでしょうか？
不動産の売却について教えてください。 ３年前に平成７年築の中古マンションを1000万円（諸費用込）で購入しました。 そして仕事の関係上、このマンションを売却しようと募集したところ、1050万円で買い手が見つかりました。 現在残債は約930万円で、売却にかかる諸費用（仲介手数料、登記費用、印紙代等）が約44万円がかかる見通しです。 この売却によって得られる売却益が約76万円ほどの予定なのですが、これに対して所得税や住民税がかかるようなのですが、一体どれくらい掛り、いつ支払うのでしょうか？ また売却と同時に新しい物件（中古マンション）を購入する予定なのですが、購入したことによって、上記で得た売却益などを相殺することは可能なのでしょうか？ それができれば所得税や住民税を払う必要がなくなるような気がするのですが・・・。 どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか？　よろしくお願いいたします！　
ワンルームマンション経営についての質問です。 アドバイスをお願いします！！ 30歳でサラリーマンをしていますが２ＷＥＥＫ前に住宅販売会社から 勤めている会社に直接名指しで電話があり、生命保険、年金のかわり にワンルームマンションを購入しないかと勧誘を受けております。 　場所は新御徒町で駅徒歩10分以内。 　広さは39m2。価格は3200万円。家賃は128000円。 　管理費・修繕積立金は月15000円 　35年ローンで月120000円。 　借入金利は2.592%。 　頭金は登記所費用含め従来なら200万程度はするが、払えないといったら 　今購入すれば、サービスして5万だけで良いと言われてます。 　賃料保証もついており、５年間は完全保証、以降５年ごとに見直しとかとか。 　 　毎月の支払いはマイナス8000円です。 　販売会社曰く、マイナス8000円で団体信用生命保険も入れ、老後も家賃としての 　収入が続くため、リスクはないということ。途中で売るにしても損はしない価格 　で販売できると言い切ってます。 私は今まで、ワンルームマンション経営など全く興味がなかったため、無知です。 こんな状態で購入してもいいものかどうか・・・・。 （販売会社についてネットで調べましたが、勧誘方法に問題ある会社で悪名高く、 怪しいと思ってます。購入者で損したという情報まではなかったが・・・） 経験者の方々、リスク等を踏まえ色々アドバイスして頂けたらありがたいです。 宜しくお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
外国債の利率についてです。 月、１万円ぐらい利息がくるようになるには、いくらぐらい投資すればよいのでしょうか？ また、月々により、もらえる利息は変わるものでしょうか？ 全くの素人ですので、分からず、質問になりました。 ご存じの方、どうぞよろしくお願いいたします。
マーケティング会社とは何ですか？ 昨日、「ザ・ベストハウス123」（ロンドンブーツ・本上まなみ・司会）という番組を見ていました。 当該番組は、 セレブにあこがれる女性が金持ちの男と結婚し、 旦那を殺害して財産を奪う計画をたてる実際にあったお話を紹介していました。 その実話の中で疑問が一つだけ生じました。 セレブに憧れる女性は高級物件を取り扱う不動産会社の就職し、 金持ちの男と出会おうと画策し、実際リッチマンと出会うのですが、 その金持ちの男の職業が“マーケティング会社”を経営する青年実業家でした。 （tvでは「不動産調査会社」とか何とか言ってたように思います） ＴＶのお話では年収一億円と紹介されていました。 そこで質問です。 マーケティング会社（不動産調査会社？）とは具体的に何をする職業なのでしょうか？ なぜ、一億もの年収をかせげるのでしょうか？
日本の国債発行残高は、もうすぐ、１０００兆円に達します。 対GDP比からしても、ギリシャの１１５パーセントに比べて、日本は、１８０パーセント以上です。 日本が、デフォルト（債務不履行）する事態になる可能性は、あるんでしょうか？ http://sankei.jp.msn.com/economy/finance/100611/ …
住宅ローンについて質問です。 少し限定してしまった話になるのですが、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 このたび、へーベルハウスで家を建てることになったのですが、住宅ローンを「へーベルのフラット35・Kコース」というのを勧められました。 実際、フラット35・Sの利用を考えていたので、よいお話なのですが、実際はどうなのかな、と少し不安になり、お聞きした次第です よろしくお願いします
土地有効利用について、借家かアパートか、IDEA教えてください。 【アパート（ダイワ）で３０年借り上げ】 建物代　８、０００万 部屋数　８部屋（１LDK） 月の管理費　収入の５％ 部屋代予定　５万５千円 【地元の建設会社の貸家】 http://www.hiraki-h.com/ 建物代　平屋２軒分　１，１００万 月の管理費（地元の不動産）５％ 部屋代予定　６万円 効率的にはアパートの部屋数が多い方がいいように感じますが、今の景気土地の価値等を考えると貸家がいいように感じます。 アパートは年数による値崩れが貸家よりも早く、需要も減っているように思います。 そこで、貸家を検討していますが、固定資産税などの必要経費はアパートと貸家はかわってくるんでしょうか。 その他、なにかご助言ございましたらよろしくお願いいたします。
最近、投資のことについて考え出したものです。 株は短期運用でゼロサム、長期運用でプラスサムとよく言われます。 それは経済の発展に伴って株価が右肩上がりであるという前提であると思います。 ところが実際には右肩下がりということもあり、長期的に考えたら結局はゼロサムということになるのではないでしょうか。また、右肩下がりというのはどういう時に起こるものでしょうか。 FXなどは一見ゼロサムゲームであると思われますが、実際に取引する人は仲介会社に手数料などのお金を無条件に渡しているので、その分だけ損している人のほうが多いのではないかと思うのですがどうなのでしょうか。
少なからず毎月、金２０００円プラチナ１０００円、合計３０００円を買ってるんですが５年後（購入金額計１８００００円）１０年後（購入金額計３６００００円）に売ったらこれまでの購入金額以上になるんでしょうか？金プラチナの５年後１０年後の相場によりますが。それか３０００円でも現金で貯めるほうがいいんでしょうか？
FX取引について誰でもわかりやすく説明できる方がいればお願いします。
もし世界から金（Gold）が消えたらどうなりますか？ 架空の質問ですが、もし回答の出来る方はしていただけると非常にありがたいです。 もし、世界から金（Gold）が無くなったらどうなると思いますか？ 無くなった、という状況は仮にある日の午前０時丁度としましょう。 その時刻を境に全世界から金という物質が地球上から消えます。 当然掘削中の自然金も消えれば現物取引の金も消えて 金で出来た寺院も金部分だけ消えて回路などに使われている金も消える。 合金も金部分だけ見事に消滅、するという状況です。 もっと先読みが出来るかたには、ぜひ ・たった今 ・50年前 ・500年前 という状況を分けて想像してくれると非常にありがたいです。 このカテゴリに質問したのは主に金（Gold）というものが消えることでマネーの動きがどうなるのかというものを知りたいため、投稿させていただきました。 とっぴな話でなかなか想像できないかもしれませんが もし、考えがつく方がいらっしゃればご回答いだだけるとありがたいです。
先日、私の名前で住宅ローンの仮審査をしました。 同時に3行事前審査の申し込みをしたのですが、三○東○U○○さんは申し込んで3日程度で事前審査OKの返事が来ました。 他2行はまだ審査中です。 私は過去に信金カードローン・クレジットカードキャッシング・消費者金融3件の借入がありました。 今年の4月に完済し解約済みなのですが、もちろん個人信用情報機関には履歴が残っているはずです。 それなのに三○東○U○○さんからOKのお返事だったので不思議で・・。 三○東○U○○さんは自社の保証機関のようなのですが事前審査では個人情報を開示しないのでしょうか？
現在、投資用のワンルームマンションを2室保持しております。2室とも同じ不動産業者で行っておりますが、3月分の家賃振込みの延滞の依頼がありました。正直言いまして、我が家も余裕がありませんので、こちらの主張を押し切り、振り込んでもらいました。 家賃の延滞があるという部分で、担当にしつこく聞いたところ会社の先行きが不安とのことでいつ、家賃の振込みが止まる、または管理会社が倒産したりする可能性もあり、どうにもならなくなる前になんとかできればと考えてます。 お聞きしたいことは・・・ １、現在の管理会社から他の会社へ管理を変えるには？又その手続きは？ ２、その際に手数料等の金銭的なものはどうなるのか？ 上記２つは今の会社が倒産等をしなかった場合、 ３、今の会社が万が一倒産してしまったは家賃、賃貸契約等はどうなっていくのか？ 正直、勉強不足でお恥ずかしいのですが、教えていただきたくよろしくお願い致します
メタトレーダーの使い方ついて　その２ 前回、http://www.odls.co.jp/mt4/dl.html　のメタトレーダーを使うと原油や金先物のチャートが見れると 教えてもらいました。 そこまでは、よかったのですが自分の使いたい「移動平均乖離率」のテクニカルチャートを表示させようと 思ったのですが、項目が見つかりませんでした。 どうやって表示させればいいか。 何方か、よろしくお願いします。
ECRIの景気先行指標を出来るだけ早く（出来れば時系列で）見られるサイトを教えて下さい。
デイトレードでは生活は無理？
メタトレーダーの使い方について メタトレーダーでダウ平均や原油先物や金先物などを見るためにはどうしたらいいのでしょうか？
500万円の住宅ローンで最も安価に組めるローン会社 中古マンションの購入を考えております。田舎なので物件自体は非常に安く、500万のローンで行けます。 月に10万～15万程、ボーナスは15万の場合で、最短2.5年～5年程度でローンを組もうと思います。 手続き費用等込みで最安のローン会社はどこになりますでしょうか。 お詳しい方、ご教示ください。 ※上記の大体の資産は野村のWeb上のもちロンでシミュレートしてみました。
投資用マンション【新築】の購入を検討しております。 物件やシステムは非常に気に入っているのですが初めてということもあり なかなか決断が出せません。 購入された方で良いアドバイスがあればご教示ください。
都市綜研インベストバンク株式会社　「みんなで大家さん」この商品はどうなんでしょうか？ リート的な物で、内容的には理にかなっている気はします。 以前にも募集の宣伝を見たのですが、何か問題などを起こしていないのでしょうか？ ご存知の方は、情報をお寄せ下さい。
FXの利用可能額について大至急教えてください！！
初心者でよくわかっていませんが、社債を購入しょうと考えてますがアドバスいただけたらと。。。。
個人で株式 個人で株式の取り引き（FX？）をしている人間は全体の１％にも満たないのでしょうか。 先日、株取引に詳しいという知り合いに個人で株取引をやっている人間はいっぱいいると言ったら大笑いされ、「個人でやってる奴なんて１％もいない」と言われてしまいました。 私は株の取引をしたこともなく、知識もないのですが、ニュースなどを見ると主婦の方も取引をしているような報道をしていました。 なのでたくさんいると思ったのですが、間違いだったのでしょうか。 知っている方、回答お願いします。
母が岡本倶楽部（ホテル）に100万円出資していました。今日、テレビのニュースで岡本倶楽部が倒産し家宅捜索に入っているのを知り、電話をしてきました。東京支部に赴き、刑事さんに名前と住所等を告げ帰ってきたらしいのですが、ニュースを見ると出資者が集まり出資金を戻す裁判を起こす、とありました。このような場合、そんな悪徳な業者に騙されるのが悪いとは思うのですが、どのように対処したらよいのでしょうか。すでに弁護団と訴える出資者が数人集まり、準備に入っているようですが、訴えないとお金は戻ってきませんよね？すでにできあがっている訴え側に入れてもらうことはできるのでしょうか？もしくは、100万円程度の出資だと、やるのは無意味なのでしょうか。
為替相場 だいたいでいいのですが、たとえばドル/円１ドル90円として　89．99銭　１銭相場で下げる には、日本円でいくら必要ですか、もしくはいくらドルを売れば下がりますか？
個人版民事再生法を使えば、家をそのまま所有しつつ、支払いできなくなった住宅ローンを大幅に減らされると聞きましたが、例えば、高額物件をローンで買って、個人版民事再生法を適用して1/5の価格で支払って、支払い完了後、高額物件を時価で売って、大儲け。っていうなことが可能になってしまうのではないでしょうか。もしそんな理不尽なことができるなら、キャッシュで買うより最初からわざとギリギリ30年で買えそうな高額部件を買う方がお得となりそう。自己破産だと家を手放さなければならないけど。個人版民事再生法を使うデメリットは、官報とかに乗ったりクレジットカードを作れなくなる、手続きが面倒といった程度のことで、家は持ちつづけられるし、巨大な利益に比べればどれも微々たるデメリットのように思えます。そういうことが可能だとちゃんと払っている人にとって不公平だと思うのですがそんな理不尽がまかり通っていいんでしょうか
かつて有限会社が設立できました。 資本金は３００万以上。 なのに１０００万円で設立登記された会社があります。 株式会社にするのとどう違ったのでしょう。 当初は個人での不動産賃貸で建築確認申請をとり、 その後、法人になりました。 土地の持ち主と建築確認の主は違いましたが、 法人になって統一されましたが、 法人の役員には土地の持ち主は入っていません。 （おそらく土地の持ち主と建築確認の主は親子） 土地の抵当も個人から法人に変わりました。抵当から根抵当です。 建物は調べていません。 地方公共団体の優良賃貸物件という看板があがっています。
新築マンション購入を考えています。 主人の職種は風俗業なので大丈夫かどうか不動産の方に尋ねてみたところ、 いくつかの金融機関に事前ヒヤリングをして下さいました。 結果、職種が理由で借入は難しいということだったのですが。。 金融機関から敬遠される職種であることは重々承知です。 しかし、きちんと会社を調べてもらえれば危ない会社ではないことは分かるのに・・・と思い、 悔しい気持ちもあります。 自己資金は500万円で2100万円の借入を希望しているのですが、 どこか融資していただける機関はないのでしょうか・・・。 主人の年収は500万円です。 借入が出来ないようであれば、一生賃貸という生活を強いられてしまうので。。 主人は40歳のため、借入をせずに住宅を買えるほど貯蓄をするには時間が足りません。。
『証券化』を乱暴に言い替えると... 経済に関して素人ですので、ご容赦を。 いろいろとネットで調べてはみましたが、 「回収できるか難しいかはともかくとして、現在持っている借用書を売ってしまい、 とりあえずお金を手に入れる」 で合ってますでしょうか？ よく漫画などで、 回収するのが大変だから、コワイお兄さんに売っちゃう。 とか見ますけど、それに似ていますか？
現物（商品）投資についての相談です。 今後、希少価値の高いレアメタル関係が投資対象の１つに考えられます。 金やプラチナ等は、鉱山会社などで現物購入できますが、 一般投資家として、レアメタルの「リチウム」を現物購入する方法等はあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
為替の会社を選ぶポイントを教えてください FXをやりたいと思い、いくつか会社を比較してみたのですが、あまりにも証券会社の数が多いのでどれを選んで良いのかわかりません。 何か選ぶのに良い基準はあったりするのでしょうか？ わかりやすくまとめてあるホームページを教えてください。 ちなみに私は、安全に長い目で投資したいと考えているのですが、 オススメの証券会社はありますか？ ご存じの方ご教授ください。宜しくお願いします。
（至急）安愚楽牧場と契約されている方のご意見を 安愚楽（あぐら）牧場のことを聴きました。 単刀直入にお聞きします。 どうなるのでしょう。 ２００万円を払っているのです。 すでに契約されているかたの ご意見をお聞かせください。
馬券をネットで買いたいのですが、どこのサイトにいけばいいのかわかりません。 競馬　ネット　でくぐっても情報サイトだけで実際に馬券取引できるサイトがありません。 どなたかいいサイトをご存知だったら教えてください
現在所有している証券会社の口座の中身を、他社に振り替えたい。 相続により祖母ががある証券会社の株等を持つことになりました、 事情があって他社に移管したいと言っています。 内容は、一部上場株式（参考評価額・合計１億程度）、 MRF（3000万程度）、MMF（100万程度）だそうです。 面倒は避けたいので、祖母と私の二人で証券会社の窓口に行き、 その場で移管手続きをするつもりです。 移管先の証券会社の口座は、すでに開設済みだそうです。 お尋ねしたいのは、次の点です。 １．事前に解約？　の旨を伝えると移管元の証券会社が難色を示し、 　　対応の引き延ばしや振替を思いとどまるよう迫られる恐れはないでしょうか。 ２．証券会社には来店の意志だけを告げて、 　　その場で解約を申し入れても大丈夫でしょうか。 ３．株の口座振替の手数料も、概算で計算してあります。それを持参すれば、 　　後腐れなくその日のうちに口座振替の手続きはできるでしょうか。　　 ４．ＭＲＦとＭＭＦは、解約扱いになるでしょうか。 ５．他に、留意しなければいけないことがあれば、ご教授下さい。 当方は証券会社とまだつき合いがないため、どのような対応をしてもらえるのか、 まったく検討がつきません。ご回答をよろしくお願いいたします。
金へのリスクヘッジ 金投資の事について質問です。 ここ数年世界経済の情勢が不安定化しています。サブプライムから始まり リーマンショック、ドバイ、そしてギリシャです。 日本も財政赤字、デフォルトリスクなど新聞やメディアも騒いでます。 そこで本題です。 私は、2007年から金投資を考えだしました。投資というのは恥ずかしいレベルですが（笑） 地金100ｇやメイプルリーフ金貨、ウイーン金貨、カンガルー金貨や、プラチナイーグル貨など コツコツ購入し、まだトータル100万円くらいです。（目標400万位） 今現在、金融資産は1000万しかありません。100万円の金は資産の10％のつもりで保有してます。 私は、値上がりを期待して買ってるのではなく、日本の財政赤字で将来、円安（通貨インフレ） するのではないか？という不安からです。 デノミや預金封鎖、徳政令など大丈夫とは言い切れません。 わたしは貧乏なので、40歳男（既婚）必死で貯めたお金を無意味にしたくありません。 過去に、ロシアやアルゼチンがデフォルトし資産家以外は貧困に陥りました。 そこで商品（金、プラチナ）など保有していると助かるのではないか？（笑）と思ってしまったのです。 しかし、冷静に考えると日本は財政赤字でも、対外債務ではなく国民の金融資産も莫大です。 技術もあり付加価値を生む産業もまだまだ健在です。 なので、放漫財政でろくな産業もなく外貨を稼げる能力もない国と同列に考えるにのはおかしいのでは？ と最近思い出しました。 日本が、財政破綻してもＩＭＦの管理下になったり、とんでもない率のデノミを施行したりハイパーインフレを起こしたりは無いのじゃないだろうか？と。 なので金投資で将来、金価格が今の20倍や30倍といった価値になり、紙幣が紙くずになっても生き残れる みたいな世界は無いのじゃないかと。（自分で本当に馬鹿だとおもいます） 私の認識では、2000年前後1ｇ1000円を切ってからどんどん値上がりし、今では3.8倍くらいになってます。そしてボトムがどんどん上がってきてます。印象に残っているボトムで2008年リーマンショックで1オンス800ドル近辺まで下落しましたが、ヘッジファンドの換金売りと何かで読んだ記憶があります。 そして現在1オンス1200ドル近辺。（史上最高？らしい） 値上がりの要因は、金は利息を生まないけど質の逃避（ペーパーマネー）の信用低下。 もうひとつは、ヘッジファンドがらみの投機資金の流入の2面性を持っていると思います。 原油、株価、銀、プラチナもあがってますもんね。なんかリーマン破綻前と似ているような気がします。 ほんと胡散臭い。 なので、金投資は自分にとって意味なしと思うようになってきました。 もう売却して現金化しようかと。 結果小額単位の金保有は意味なし。 リスクヘッジなんかにならない（数100万単位）ではという結論。 そこで私の認識は間違っているのでしょうか？ ご回答お願いします。
資産運用について 最近日本の国債破綻について論評した記事が目立ちます。内容は真実に裏打ちされている感じがします。 個人資産の運用をどうすればいいのか心配になります。どうすればいいのか考えがあればご教唆お願いします。 現在の資産は自宅、現金　10%,定期預金　60%,株式投信等　30%です。 外貨の長期保有も米国の赤字、ユ-ロの不安定等ちょつとと思われます。 金なども高値かなとおもいますが 株や金、土地などにシフトしたほうがいいんでしょうか このての質問に答えてくれるところはありますか
定期的な収入を得るために、不動産投資はお勧めできますでしょうか？ アルコール依存症の父の暴力から逃げ、母と二人で別居して3年が経ちます。 私は2級障害者、そして母が乳がんになってしまいました。 今までは、障害年金と祖父からの仕送り（12万）で暮らしてきましたが、 事情で仕送りをほとんど切られ、これからの生活費や医療費を工面する必要が出てきました。 障害年金＋市の手当＋投資信託の分配金で12万くらいにはなります。 母が、老齢年金をもらうと、月4万位になります。 合わせて16万ですが、抗がん剤の費用もあるので、月22万くらい必要です。 あと、5～6万得るためには、不動産投資を本気で考えています。 でも400～500万くらいしか、あと余裕がありません。 ・このまま貯金を崩すか ・REITなどの利回りのいい投資信託を買うか ・500万くらいのワンルームを買って、収入を得るか、 切羽詰っています。申し訳ありませんが、ご意見をお聞かせ下さい。
６０坪程度の土地を９０００万で購入して、そこに賃貸マンションを建てたいと思い、３０年一括借り上げの某有名賃貸物件業者さんにプランニングしてもらい、土地購入資金と建設資金共に全額借入しての収支プランが出来、借入金額のローンを返済しても毎月手元に２５万ほど毎月残る収支になりましたが、銀行へ融資を申し込んでもなかなかＯＫがでません。こういった場合は自己資金が０では無理なのでしょうか？また、最低どのくらいの自己資金があれば融資の土俵に乗るのでしょうか？　そして、賃貸物件の融資に積極的な銀行がありましたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
投資信託で、積立の申込を数社する予定です。どの会社も特定口座というものがあり、特定口座は作ろうと思いますが、源泉徴収を「する」か「しない」のどちらにすればいいかわかりません。私の場合、勤め先で年末調整を行い、副収入もあるので、毎年、確定申告もしています。特定口座の源泉徴収を「する」の場合、確定申告の時は、投信に係る申告はしなくてもいいのでしょうか？　また、複数の投信会社を利用するのであれば、自分で確定申告の時に通算した方がいいのでしょうか？
資金１０万程度で簡単に稼げる方法を教えて下さい
投資を勉強中で、中でも不動産投資に興味があります。まだまだ融資が厳しいと聞いていますが、そんな中不動産投資をされている方がいらっしゃれば簡単にポイントを教えていただきたいと思います。 ある程度、本やセミナーや投資サイトから情報を得ているというレベルです。 よろしくお願いします。
一軒家を相続しましたが、当分住む予定も無く、このままでは固定資産税を払っていくなど、維持することが困難です。そのため、家の運用について悩んでいます。 運用の方法は売る、貸すに関して(他にあれば他の方法も)聞きたいと思っています。 そのような時は誰に相談すればいいですか？ ファイナンシャルプランナーですか？税理士ですか？他にそれに適した職業の方はいますか？ 教えてください。宜しくお願い申し上げます。
金とタングステン（ニセモノ） 近々、金を買おうと思ってるのですが、ある大阪の業者がタングステンに金メッキして売ってるので、偽者が出回ってると聞きました。 しかも、まだ捕まってないとか。 確実に本物を買いたいのですが、よきアドバイスを下さい。 本で調べたところ、毎月３０００円づつ積み立てるみたいな購入法があるそうですが、これは避けたほうがいいそうです。 ちなみに名古屋に住んでます。 オススメの店などもありましたら情報下さい。
狭い土地でも有効活用できるでしょうか？ 最近、アパート・マンション経営のCMを見かけますが・・・どの程度の広さから可能なのでしょうか。 業者さんにお聞きしてみたいとは思うのですが、たかだか４０坪程度の土地なので、鼻で笑われて終わりかなと思うと、直接お聞きするのも恥ずかしく・・・。 アパート・マンションの一括借り上げと、あと、その土地の面積分のみ権利をもらえ、建物などは業者さんが負担で立ててくださる等価交換のようなシステムもあるようです。 ４０坪では、建てられるものも限られてきますし、どのような方法がいいのかと迷っています。 狭い土地の有効活用をなさった方、そういう物件を扱ったことのある業者の方などいらしたら、教えて頂けるとありがたいです。 ちなみに、その中の一室に自分も居住するつもりなのですが・・・。 宜しくお願いします。
純金積立をやろうと思っています。エース交易、田中貴金属などいろんな会社があるようですが、どこの会社を選ぶか迷っています。ちなみに毎月３－５万円程度考えています。よろしくお願いします。
植田進著『金で確実に資産を殖やしなさい』（すばる舎）という本に「日本の消費税の将来的な大幅な引き上げの可能性を考えると消費税が引き上げられる前に金地金などを購入すれば有力な消費税対策になります。」とあります。（Ｐ．１９７）これについて下記ご指南賜り度、お願い申し上げます。 (1)どうして金の購入が消費税対策になるのですか？そもそも上記の意味は？ (2)消費税が５％（現状）から例えば１５％に引上げられた場合１ｇ当たり具体的にいくらの効果がありますか？ 　その算出根拠は？ 尚、実際の金価格は他のコモディティ価格、為替、原油価等の影響を受け日々変動していくものですが、これは当たり前の話で、この手のものが金価格に与える影響云々という話（＝脱線）はご遠慮願います。私もその程度のことはわかりきっています。 ここでのご回答は金価格と消費税の関係、金価格を決定していくメカニズムにおける消費税といった話に限定願います。 私はみなさんにこれからの金価格の展望について伺うものではありません。（そんなこと誰も責任持てるハズがない）
住宅投資のメリット 知り合いで住宅投資をして東京都内にマンションを所有しているのですが、何千万もの借金をしています。とても一生では返せない額なのですが、そのひとは確定申告で戻ってくる還付金の範囲内でやっている投資なので自分のお金は一千も使っていないというのですが、還付金で戻ってくる金額だけで投資なんてできるんでしょうか？地価が下がり続けるこのご時世何千万もの借金をして住宅投資をするメリットはあるのでしょうか？私には、ギャンプルと同じものとしか思えないのですが・・・。
詐欺？？ 次の不労所得をうたっている情報商材は事実なのでしょうか http://abe-hiro.com/tls.html
最近FXでシステムトレードを始めた者ですが・・・、 同じシステムを使うユーザーが増えて、しかもそのシステムが高い パフォーマンスを出しすぎると、証券会社から規制がかけられることがある、 と聞いたのですが、そんなことって本当にあるのでしょうか？
投資信託とか生命保険はどれぐらい利益が出るのか？ この前銀行の人に、今は金利が低いので預金しても利子はわずかしか付かないと言われたので、投信と生命保険にしました。　投資信託に1500万円拠出し、生命保険に2000万円拠出しました。 銀行員の説明はよく分からんかったんですが、大体毎月いくらぐらい利益が出るものなんでしょうか？
マッサージチェアのオーナー契約 去る平成１７年、アントレフェアー見かけた「マッサージチェア オーナー」というもの を契約いたしました。一台６３万円のマッサージチェアのオーナー契約を結ぶことで、 最低２万円×５年間受け取れるというものです。 マッサージチェアは温泉場などに設置されます。 ２７ヶ月間は問題なく支払いも行われ、平均２万５～６千円で推移。 ですがそれ以降はプッツリ。 聞けば「グーグル事業に失敗した」（？）とのこと。 その際、契約書の見直しが図られ、最低保証金額が１万円に変更、 支払い期間もそれに伴い延長となりました。 このご時勢、こういったリスクは承知していることではあるのですが、 このまま泣き寝入りになるのでしょうか？少なくてもマッサージチェアは ‘私のもの’である気もするのですが。。 素人考えでは、いくつかの選択肢が思い浮かびます。 (1)継続的にこちらから連絡を取りつつ、再建されるまで待つ (2)契約書を片手に弁護士に相談、必要な対処を打つ (3)マッサージチェアが置かれている（という）横浜のスーパー銭湯に行き、実物を差し押さえる など。 会社に連絡をするとまだ「○○です」と言って女性が社名を名乗って電話に出ますので、 消滅はしていなそうです。（転送代行かも知れませんが） 同様の体験をされている方も含め、アドバイスをお願いいたします。
事業的規模でない不動産投資での経費範囲について これから不動産投資を始める予定です。 そこで、青色申告を自分でしようと思っているのですがどこまで経費として認められるのかわからないので質問させていただきます。 現在は1棟しか所有していないので、事業的な規模には達していません。 そこで、 (1)書籍代 　不動産投資をするにあたり、勉強するために本を20冊ほど読みました。これは経費になりますでしょうか？ (2)交通費 　買付けた物件以外にも十数棟見に行ったのですが、そのときの交通費は経費になりますでしょうか？ (3)青色申告ソフト 　自分で青色申告をしようと思っているのですが、経費になりますでしょうか？ (4)ノートPC 　自分で申告をするのにノートPCのほうが税理士さんに相談するにもやりやすいかと思いノートPCの購入を検討しているのですが、経費になりますでしょうか？ (5)不動産業者への謝礼金 　今後も買いましていきたいので、不動産業者へ今回の買付で謝礼を渡したいと思うのですが、経費にできますでしょうか？それは出金伝票だけで処理できますでしょうか？ (6)その他の経費 　事業的規模でなくても経費として認められるものは直接経費以外でほかにありますでしょうか？ よろしくお願いします。
MARS投資は安全でしょうか？ MARS投資は(1)エスクロー制度(2)ロックボックス・アカウント制度(3)州の保証制度により3重のセーフティネットが行われているため、国債や定期預金並に信用度が高い債権だからと薦められたのですが・・・この金利で定期預金や国債並みの安全さならばもっと騒がれているはずですよね。 詳しい方のご意見をお待ちしています。よろしくお願いいたします。
中国元のチャートを見れるところ知りませんか？
　　　資産を増やす手段について 生活費１０万円前後の人が、今（２０１０年、４月末頃）から、資産を増やそうとするのに、もっとも最適な投資はなんでしょうか？金融商品でしょうか？それとも他の何かでしょうか？ ちなみに、投資金額を５０００円前後と見た場合でお願いします。また、長期（１年以上）でなく、短期（一年以内）で教えてください。 ノートPCを使う場合、その使い方も教えてください。
サブプライムローン問題に端を発した世界同時不況を予測した学者はいるのでしょうか。 いるのであれば、いまその学者は、今後の世の中をどのように予測しているのでしょうか。
石垣島のリゾート開発を謳う「ジャパンリゾートトラスト株式会社」のリゾート会員権を買ってしまった方はいませんか？どうやら“詐欺”の疑いが強いです。ぜひ一度情報交換をさせてください。よろしくお願いいたします。
住宅ローンについて 主人が私と結婚する前(約一年前)に自己破産していた事を最近聞かされました‥ 将来家を買いたいと思ってるのですが 主人で無く私が銀行から借りる事は出来るでしょうか？ 現在私は看護師で年収500万程度。主人より収入はあります。 銀行から借りる際は主人が自己破産していたら 私名義でも借りる事は不可能でしょうか‥‥？
はじめまして。 僕はFXを1年くらいやっています。 結果は、まずまずといった所です。 しかし、友人が「競馬も運用投資」だと言って、ずっと競馬をしているのですが、1年間の結果が・・・・。 僕よりいいのです。 友人だから、勝っていれば「よかったな」って言うのですが、何かこぅ・・・。 僕の心のなかでモヤモヤが・・・。 正直悔しいのだと思います。 僕の中で競馬はギャンブルであり、運用投資ではないと思っていたのです。 しかし、結果、友人の方が勝っているという言い方はおかしいかもしれませんが、そうなってしまうと認めざる得ないようなきもしてしまい・・・。 競馬は運用投資ですか？
ファンドシステム という投資会社でお金をあずけていました。 社長は伊藤 由紀彦という人物で元証券会社のトレーダーということで、外国為替（FX？）で資金を運用し、 利益を上げ、会員に利益を還元するとのことでした。 一人350万円（最低金額）でクチコミで2000人近い会員が集まっていたそうです。 あとで知ったのですが、金融業としての届出をしていない、いわゆるもぐりの投資会社のようでした。 毎月少なくない金額が利益とされ、それは預かり金、返金可能額として報告書が送られていました。 返金には随時応じるとのことで契約したのですが、幾度となく返金要求をしたのに、出金依頼が多く、順に手続きをしているとの返事で、 またされ、全く応じてくれません。 そして今年になり突然、裁判所からファンドシステムの破産手続き開始通知書が送られてきて、返金されなくなってしまいました。 調べると、強制執行も何度も行われているのに、資金がみつからないようです。 破産管財人がつき、資金を調べていると思うのですが、 果たして、巨額の（数億？伊藤はセミナーで数百億、海外の数社に預けていると言っていましたが）資金はどうなっているのでしょうか。 会員に返還されるのでしょうか。 どうすれば、最善の結果を得られるでしょうか。 どなたかご存知の方のアドバイスを頂きたく思います。
米国のサブプライム問題で、住宅ローン担保証券（MBS）が話題になりました。日本にも住宅ローンを担保にした証券商品はあるのでしょうか？あるとしたら、その業界の規模や形態は米国や欧米と比べ何か違いはありますか？
株式会社は、財務諸表を一般に公開する義務があるそうですが、 自分の好きな会社のサイトや、興味ある会社のサイト、求人に応募した会社のサイトを見ても、イマイチ財務諸表がどこに公開されているのかわかりませんでした。 特に就職活動で企業の比較検討などに役立てたいので、一般に、企業の財務諸表にアクセスするためにとる方法をここに挙げてください。
金相場が上がり続けています。今金を買うのはやめた方がいいのでしょうか。今後金が下がることはないのでしょうか。
こんばんは。 小さな会社を経営しております。 現在、ありがたいことに大きな案件を受注したのですが、 資金繰りが厳しく、また過去に経営が最悪だった際に銀行に対する リスケをお願いした事もあり、金融機関からの融資は難しそうです。 そこで、様々な手段で投資家を探しているのですが、経営コンサルタント会社が、コンサルティング契約を条件に投融資をするというパターンがあるようなのですが、このような話のカラクリをご存知であれば 教えていただけますでしょうか？（なぜ投資できるのかなど） 宜しくお願いいたします。
今年で25歳になります。 この先、運用・投資をしていきたいなと考えております。 FXや不動産投資など様々な方法があると思うのですが、皆さんはどの様なな運用・投資をされていますか？ 参考にさせて頂きたいです。
不動産投資についてですが、駅から30分程距離がある場合の物件を、 極力、空室を減らす為には、どういった対策が一番、手っ取り早いでしょうか？（家賃を下げる以外で） 現状 　・鉄筋の3階建てマンションで、築1年で10戸あり、7戸空室です。 　・1DK：家賃6,5万 　・2DK：家賃8,5万 　・ペット可 　・駅からは、徒歩30分
ペイオフのため銀行預金の元本保証は１千万円までになっていますよね。 世の中の資産家の方は銀行にはどれくらいまでお金を預けているのでしょうか？ １億円があって、それを全部元本保証の預金にしようと思うと、単純に１０行の銀行に預けないとペイオフ対策になりませんよね？ でも、そんなにたくさんの口座を持つのはややこしそうです…。 メガバンクならまず潰れないだろうと考えて、１千万までじゃなくて、もっと多額の預金をしているのでしょうか？ それとも、国債をたくさん買っているのでしょうか？
最近よく聞くCFDですが、これもレバレッジ規制の 対象ですか？
投資をやる人ってのは頭の良し悪しはおいといて 思考が俗的なんでしょうか？勝てる人は単に俗的 だから向いているだけでしょうか？ 正直何かの分野で優秀な成績を収めていても、投資 で負けている人を見ると頭の出来に疑問を持ってし まいます。頭が悪いのでしょうかね？ 投資はそこまで難しいでしょうか？一般的には難しい といわれますけど、僕の経験では少し知恵をまわせば 勝てるものだと思います。 勝てるための考察力がない人は、確率論、統計学を勉強 して知識を養ったところで、知識を入れる前から、到底 到達する必要がある考察にも到ってない様にも思えます。
資産や事業等を代々うまく継がせる教育を行うために、為になる本、書籍を教えてください。実際にうまく継がせることが成功している名門家（デービス家、ロスチャイルド等）について書かれているものに特に興味があります。（デービス王朝 知られざる偉大な投資家一族　パンローリング社刊のような本）もちろんそのような視点以外の本でもかまいません。資産を食い潰すだけのバカ息子ではなく、親を超えるような投資家、事業家にに育てるために役に立つ本をお願いします。小さいころからはじめたいです。そういう教育を。
将来、アパートやマンションの大家さんになることを夢に見ています。 そこでこれから就く仕事なのですが、 将来的に不動産で稼いでいくつもりなので、今から不動産業界で働いて、勉強づつ、お金も貯めたいと考えております。 不動産にもたくさん種類があるのですが、 一般の不動産投資家と話す機会が多かったり、 借り手のニーズもわかったり、 不動産の競売を見に行けたり、 物件の良しあしがわかるようになる、 (要は将来自分で物件を探すとき、物件を保有する時の勉強になる仕事) 仕事でいうと、どんなところがいいのでしょうか？ 町の不動産屋さんとかがいいのかと小生は考えているのですが、どうでしょう？ アドバイスも批判もOKなので、お教えください。
金地金そのものではなく地金タイプの金貨に投資することの利点は何でしょうか？　売り買いの差額は１０－１００グラムの小型地金と比較しても大きそうです。クルーガーランドのように買取プレミアムがほとんどゼロになってしまうこともあります。大量生産品ですから観賞用にもならないと思います。金貨投資の利点がよく分かりません。
ＮＰＯは金融機関から借入ができないのでしょうか。あるいは金融機関はＮＰＯに融資はできないのでしょうか。
知人から中国の深せんのゴルフ場会員権付きリゾートマンションを勧められています。60m22500万円。今買い時なのでしょうか
株価がなかなか調子がよくて助かっています。 株のことをよく知らない知人がそれをみて、 私に資産運用を頼みにきています。 確か他人からお金を集めて運用するのは免許か許可が必要だったはず。 それとも友人ならお金の貸し借りとみなされて許されるのでしょうか。 法律的によく分からないので教えて下さい。
ストックバンキングという投資顧問（http://stockbanking.jp/） 利用者は本当に儲かっているのでしょうか？ サイトでは実績表がありますけど、本当ですか？ 私は株式投資を始めて半年です。FXも少し経験あります。投資信託も営業の方に勧められて買ったことがあります。 証券会社は、SBI証券を使っています（岡三オンラインも口座有り）。 こんな素人でも大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
夜中に携帯電話を触っていまいた。 そこで変なアダルトサイトに入ってしまって ３日以内に９９８００円を支払ってくださいと 書かれていました。それから出会い系みたいなメールが 来てすごく怖くなったのでアドレスを変えました。 そのサイトの規約に書かれていたことが 支払い期日を過ぎても代金を支払っていない場合、 携帯電話会社を通す的なことが書いてありました・・・ お金がかかるなんて全然知らなかったし、 まだ未成年でそんな多額な料金払えるわけがないし・・・ 携帯電話会社を通す的なことはそのサイトが 悪質と判断した場合と書いてありました・・・ 当然私は悪質なことなんてしていません・・・。 お金がかかるなんて知らなかったのと、怖くなった からアドレスを変えただけなんです・・・ いま本当に怖いのでどういたらいいかわかりません・・・ 取立てみたいなのが家に来たらどうしようとか、 警察に逮捕されたらどうしようとかすごく 考えてしまいます・・・迅速な回答お願いします・・・
MSCI index の利用方法について １）この指数の投資に有効な利用方法をお教えください。 ２）日本、中国、ブラジル、米国の各国指数を検索できませんした（中国は、ただ赤い点が並んでいるだけで理解できない）。どのページを見れば、１）の質問内容を直感的に各国の経済状況を理解できますか？
今年高校３年生になり 進路の事で悩み始めました 私は進学希望なのですが 母子家庭でお金がない上に 母親が債務整理をしていて 教育ローンが借りられるか わからない状態です(;_;) 就職も厳しい時代ですし どちらにせよ早め早めに 決めておきたいのですが とりあえず教育ローンが 借りられるのか はっきりさせたいです! 詳しい方教えてください
年収４３５万円、勤続８年、融資額２７００万で仮審査が通りませんでした。 融資銀行は勤務先の提携銀行です。 審査時の借入は労働金庫カードローンで６４万（枠１００万）と７６万（枠２２０万）です。 銀行と相談をして、７６万の方は審査が通ったら完済する条件で、６４万の方は残 しても問題ないですよとアドバイスをうけていました。 ほかには銀行系カードローン（保障委託先は消費者金融）で９８万（枠１００万）が あり、これは親のために私名義でかりていましたが、審査前に親戚に支援しても らって親に完済させました。銀行には解約証明書を提出していました。 クレジットカードについては必要のないものは全て解約し、残した一枚についても キャッシング枠０円、限度額５０万に変更しました。これらも解約証明書を全て揃 えていました。 以上のような状態で仮審査に落ちました。 諦めたくないので再審査をかけようと思いますが、通すためにはどうすればよいか アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
リーマン以来世界中が不況になり金融政策に四苦八苦してますが、単純に考えれば世界中のカネの枠は一定だから株の付加価値が高すぎてパンクした理由はどうあれどこが儲かってるのかな？と、単純に疑問をもちます、金融市場や仕組みはまったくの素人です、面白く簡単にお願いします。
今運用中の個人向け国債は今後たいして期待できないようだから、 解約して、短期豪ドル債オープン(毎月分配型) で運用するのはどうか、と証券会社から提案されています。 確かに、個人向け国債は利益を望めずこまったな・・と思ってはいますが、 解約して別の運用方法を検討が賢明かどうか、 解約後、投資信託：短期豪ドル債オープン(毎月分配型) は良い選択肢といえますか？ 皆様のアドバイス頂いて参考にしたいと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
はじめまして。最近、ＦＸを始めたばかりの初心者です。 いくつか口座を開設して、基本的な取引（短期の取引）は何とか理解出来てきたのですが、 もうひとつ、長期の取引の方も考えています。 長期の取引を始めようと考えたきっかけは、もうじき生命保険などが満期になりお金が返って来るので、 定期預金なども考えたのですが、今現在の利率では気が重いと言うか、 少しましなトコでも最高で３年～１０年預けないと駄目で、中途解約出来なくて、 しかも３年からの延長が出来るかは一方的に銀行の判断で決まるなんてちょっと考えられませんでした。 そういう理由で、中・長期の定期預金の感覚で、スワップ投資をしてみようかと考えたのですが、 いろいろなサイトでスワップランキングを見たのですが、ＦＸ業者も、ランキング順位もバラバラで、 どこが本当に適しているのか判らなくなってしまいました。 現在、スワップ投資の経験のある方で何か良いアドバイスがありましたらどうか、教えてもらえますでしょうか。 よろしくお願いします。 あと、スワップ投資で注文するタイミング、期間、投資額の目安、レバレッジの有無など、アドバイス是非、参考にさせてください。よろしくお願いします。
素人ですが、海外のＥＴＦで教えてください。 金を集めて、外国株に投資するが、それ自体、上場されるので、株のように売り買い出来る所が、投資信託と異なる。（と理解しましたが） すると、これが無価値になる。とか、上場廃止？　って　どの様な、シチュエーションなのでしょうか？ それとも、永遠に有り得ない？（全地球的な　恐慌は別として）
札幌のオールイン(株) FX（外国為替証拠金取引）を特別なソフトを販売して多額の投資会員をマルチ的に集めた企業が道警の捜査が入った後、結果の報道がありませんが、その会社は詐欺だったのか道警が捜査を誤ったのか知ることができません。会員は配当が得られないのは配当計算ミスとか警察が妨害して口座凍結が原因と説明していますが、既に資金は海外に逃して無くしたという噂が流れる始末です。日本の警察が家宅捜査までしたのならきちんと結果を報告することだと思います。被害意識の高い会員はソフトも中身がなく、海外証券口座の開設も嘘で、当初の配当予想の毎月２０％もデタラメの勧誘手法と言います。金融庁もこうした企業を放置していた責任もあるはずですが、最近の情報をご存知の方は公開を宜しくお願いします。
お忙しいところご存知の方がおりましたら教えてください。 銀を現物で購入したいと考えています。 何件か電話をしたのですが、３０ｋｇというかなりの重量からの取引になってしまうようで、せめて５ｋｇ～１０ｋｇから購入できればと考えています。 もし、小重量から購入できるお店をご存知であれば、 どこで購入したらよいのかご存知の方がおりましたら教えてください。
岡三オンライン証券を利用していて、取引パスワードを間違えた経験のある方に至急教えて頂きたいです。 だいぶ利用してきて、こんな事は始めてですがサイトから出金をしようとして前回の変更から日数が経ち注意が出ていたので仕方なく最近取引パスワードを変更して、メモに間違って書き写したのか出金指示の操作で数度間違えたようで停止になりました。 ログインは出来ます、来週の木曜には出金指示しないといけなくて、明日サポートに電話しますがいつまでに変更できますか？ 郵送で時間がかかるということはないか心配で、今電話サポートはやってないので。 それと、メールでの質問はすぐに回答ありますかね。
これから日本がもし、インフレ（結構大きな）になると仮定して、今現在もし、５００万円の現金を投資しようとしたら、 どのような先に分散投資を考えますか？　理由もお答えしてくれると助かります。投資については、 一般的な証券会社で購入できるものとして、お答えくださると助かります。　m(__)m
こんにちは。来月投資用に中古のマンションを購入する予定です（1室は約200万、1室は約400万）いずれも築20年程度です。2室の収入は合わせて7万円程度になる予定です（そこから管理費等2室で1万5千円程引かれます）来年は確定申告をしないといけないと思うのですが、購入する前に準備しておくことや、購入後に気をつけることなどあれば教えて下さい。1室は24年まで家賃保障があり、1室はオーナーチェンジですが、入居者様が退去した後はリフォームや募集を業者に頼まないといけないと思うのですが、そういった費用はどういう項目になるのでしょうか？修繕積立費や管理費もどのような処理になるのかわかりません。マンションを購入するのにはお金がかかりますが、賃貸収入が発生しますので、税金は高くなるのでしょうか？（私は普通のOLです）2部屋では事業規模でもないですが、経費とかはどうなるのでしょうか？初歩的な質問で申し訳ありません。もし区分所有の確定申告で参考になるサイト等もあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
知り合いが３年前にインターラッシュに勧誘され毎月３万６千円づ つ支払っていますが、配当はほんの微々たるものです、株式を上場すると言う話もいつになることか分からず心配しています、やめさせようと思いますけれども洗脳されていて言うことを聞きません、このままインターラッシュに入ったままでは財産を失いかねなくて心配です、どうしたら納得して止めさせることができるでしょうか、ご指導よろしくお願いします。
　ローンの契約が、決まりませんでした。（拒否されました。）　 信販会社の審査方法は、どのように契約できると決めるのでしょうか。 教えて下さい。
現在ドル建て外貨預金を保有しています。 １ドル１２０円の頃購入してしまい、６年程塩漬けの状態です。 先日銀行員から「ジブラルタ生命の米国ドル建終身保険」を外貨預金を使って一括で納付してはどうかと提案されました。 資金は、１０～１５年程は使う予定のないものです。現在４０代の主婦です。生命保険は他のもので十分足りています。 外貨預金の運用方法として、現在この商品が適当なのか悩んでいます。 このままにしておくのがよいのか、または他に適当な運用方法があれば教えてください。
海外のFX口座を開きたいのですが、それに 申請する為に免許証が必要なのですが、 原付の免許でも大丈夫なのでしょうか？
投資に関して初心者です。いろいろ調べてみましたがわからないことがあるので教えて下さい。 これから投資しようと考えています。 投資について色々な種類（株や先物、FX、債権や投資信託など）があると思います。 種類も沢山あり迷いましたが、投資金額以外の損失を出さない取引をしたいのです。 つまり10万円投資したら、0円（投資した10万円分の損失）になってもいいのですが、マイナス（借金）だけにはなりたくないのです。 そのような取引の投資の種類を教えて下さい。 取引方法や特徴など書いたサイトは沢山あるのですが、上記のことはなかなか記載されてなくて・・・。 今は株（現物取引）と外貨貯金を考えています。（外貨貯金には元本割れもありますが預けた金額以上損失は出さない？？）これは投資金額に損失は出さないと考えてよいでしょうか？
私、金貨が欲しくてここ数年、純金積立をしている者ですが、 積立てグラム数と金貨の等価交換比率についてちょっとお聞きしたいのです。 私の契約している業者の書類によると、 積立てた金をメイプルリーフ・ウィーン金貨と交換する際の必要グラム数が 1オンス　　 35.76g 1/2オンス　 19.46g 1/4オンス　 9.64g 1/10オンス　4.22g となっています。これにプラスして手数料・送料も若干必要です。 しかしながら、例えば田中貴金属工業の店頭で買う金貨の価格を当日のグラム単価で割ってみると、 1オンス　　 33.66g 1/2オンス　 17.15g 1/4オンス　 8.87g 1/10オンス　3.63g となっています。 これだけを見ると、コツコツ積立ててから金貨と引き替えるよりも、 同額の現金を持って店頭で買う方が圧倒的に有利なのか？・・・と思いまして。 私の計算違いでしょうか？ このへんの事情をお知りの方がいれば、ぜひともご教授ください。 ｍ（＿ ＿）ｍ
会社で401K（確定拠出年金）を導入することになりました。 今まで私は投資などに興味も知識もまったくなかったのですが、これを機会に勉強してみようかなと思っております。 まずはどれで運用していこうか悩んでいるのですが、投資に詳しい皆さま、アドバイスをお願い致します。 選択できる商品は次のもので、１％単位（合計１００％）で掛けることができます。 (1)定期預金（預金) (2)東京海上日動ねんきん博士５年（保険） (3)東京海上日動ねんきん博士１０年（保険） (4)ダイワMMF (5)東京海上セレクション日本債権（アクティブ型） (6)東京海上セレクション外国債権（アクティブ型） (7)東京海上セレクション日本株TOPIX（パッシブ型） (8)東京海上セレクション日本株式（アクティブ型） (9)東京海上セレクション外国株式（アクティブ型） (10)マイストーリー株２５（アクティブ型） (11)マイストーリー株５０（アクティブ型） (12)マイストーリー株７５（アクティブ型） (13)東京海上セレクションバランス３０（アクティブ型） (14)東京海上セレクションバランス５０（アクティブ型） (15)東京海上セレクションバランス７０（アクティブ型） 現在の景気からすると今はどれが買いなのか、ご指導よろしくお願い致します。
気になったのですが 資産運用に詳しそうな銀行員さんや ファイナンシャルプランナーの人は 自分自身の資産運用は何をされてるのでしょう？
レオパレスで１Kのアパートを３０年賃料保障で建てようと考えています。収益率は賃料保障を受けずに賃貸したほうがいいのでしょうが、リスクがないので良いのではないかと考えています。レオパレスのシステムに詳しい方の意見をお願いします。
同族会社の不動産管理会社があります。 この会社名義で、東京のマンションの1室を借りて、そこに息子を住まわせることは可能でしょうか。 その場合、息子から賃貸料などを取る必要はありますでしょうか。 例えば、親の名義でマンションを買って、そこに息子が住んでも問題ないと思いますが、法人名義でマンションを買って、そこに息子が住んだり、または法人名義でマンションを借りてそこに息子が住むということもできるのかどうか知りたいです。 どうぞよろしくお願いします。
証券会社に、外貨が2000万円相当額あります。 これを1年ぐらいかけて日本円に変えていきたいと考えています。（1年後に使いたいお金のため） 証券会社の為替レートが良くないので、FXに移動してから日本円に変えるということもできますでしょうか？ 特にレバレッジをかけて運用していきたいという意図ではないのですが、FXについては全く素人ですので、どんなものか知りたくて、投稿します。 どうぞよろしくお願いします。
現在、定期預金が１千万ほどあります 老後資金用に貯蓄しているのですが 年１％の利子で１０年預けていれば １．１倍ぐらいになるのでしょうか せめて１０年で１．５倍ぐらいになれば・・・ と思っているのですが 年４％ぐらいＵＰすれば１０年で１．５倍になると 思いますが 年４％ぐらいの安定した利益が見込めそうな 投資ってどんなものがありますか？ アドバイスお願い致します もちろんアドバイスをそのまま信じてという事はしません 自分なりに勉強してから自己責任でという事になりますので その判断材料となるようなデータが載ってるホームページ等を 紹介して頂けると嬉しいなと思います 老後資金なのでリスクの大きなものには投資できません 株やＦＸは運やギャンブル的要素が多きすぎるような 気がしています どんな投資か（名称）と その過去１０年間の利率がどうだったか みたいなデータがあるようなものであれば その情報が載っているホームページ等を教えて頂けると ありがたいです 投資信託・外貨ＭＭＦ等少し興味があったのですが いったいどれぐらいの利益がでている実績があるものなのか データが載っているホームページが見つからなくて・・・ ほかにもリスクが少なそうな投資がありましたら 紹介して頂けると嬉しいです
現在56歳の会社員で65歳まで働くつもりですが、減税のため、マンションを購入し賃貸しようと考えています。その場合のリスクはどんなものがあるでしょうか？例えば、退職後は減税のメリットはゼロになるのでしょうか？それとも、年金と合算して減税効果があるのでしょうか？また、地震は大きなリスクと考えて、関東近辺等は避けるべきでしょうか？
４月にフランス、スイス、スペインと２週間程、夫婦で旅行します。パッケージツアーでなく個人旅行です。 クレジットカードで支払いができるところはできるだけカードで済ませようと思っていますが、小さなホステルなどでは現金支払いでなければならないところもあります。どちらにしても現金が必要な場面はあるのですが、現金を得るにもいろいろな方法があり、ネットで調べていても情報がさまざまで迷ってしまいます。手元に今あるのは新生銀行のキャッシュカード、三井住友VISAカード、セゾンカード（VISA）です。イーバンクのマネーカードでの引き出しも有利と聞きましたが、レート＋2.94%の手数料のようですしカード会費も年1,000円かかるようなので、わずか２週間の旅行にはもったいないかなと思っています。ユーロのT/Cはあまり便利でなさそうなので考えていません。 １　日本でユーロに両替していく（スイス以外はユーロ圏なので） ２　新生銀行のキャッシュカードで海外ATMより引き出し ３　三井住友VISAカードで海外ATMよりキャッシング とりあえずこの３つの方法のいずれかかと思うのですが、どれが一番金額的に有利になるのでしょうか？２、３の新生銀行や三井のVISAカードはとりあえず手元に今あるもので、これでなくてはならないという指定でなく、ほかにより利便性の高いものがあれば新たにつくるつもりです。 現金として使うのは一部のホテル代や食事などせいぜい10～15万位です。 経験ある方、金融のことがよくわかる方、アドバイスください。
住宅ローンの仮審査を通過して、本審査となったのですが、落ちてしましました。調べてみると使っていないクオークカードが問題だった様です。そこで思い出したところ、カードを使っていなかった為に年会費を何ヶ月も払わなかった事を思い出しました。そこで質問なのですが年会費を数ヶ月払わなかったのはCICなどの信用情報に記載されてしまっているのでしょうか？カードは本日解約致しました。教えて下さい。宜しくお願いします。
ETFについて質問です。 初めてETFを購入しようと思っているのですが、中国の日経平均のようなものに連動するETFということで調べたら【上海株式指数・上証50連動型上場投資信託】が出てきましたが、前回の分配金を調べたら０となっていました。 こういったETFを購入する場合はキャピタルゲインを狙うしかないのでしょうか？ 長期保有で資産運用を考えているのですが、ETFについて詳しく書かれている書籍等ありましたら教えてください。
　 先日、父が亡くなり不動産を相続しました。（土地と貸家（店舗が建っている）） 店舗との契約もあと数年で切れます。 契約が切れた後、どのように土地を運用していったら良いのか解りません。 契約手続きなどの方法もよく解りません。 また、今まで利用していたメインバンクも近くて便利という理由だけで決めていました。 一家の主になりましたので今後一生お付き合いできる銀行を探しています。 資産運用に強く業績などが安定している銀行を教えて下さい。 また、ここは失敗だったなどのお話もお願いします。 宜しくお願いします。 　
初めまして、もし教えて頂けるのであればお願いします 　私の父が駅近く（商業地域）で100坪の土地があり、相続を含めて土地の活用を検討していて マンションを建てようかと思って検討をしていますが、個人で建てるのと法人を設立して 対策するのでは、どちらがいいのでしょうか？（父以下、妻、子供3人） 　専門の建築業者などに聞くと、具体的になって来ないと税理士を含め、詳細な事が伝えにくいという事 なのですが、まだ、漠然と考えている今の状態なのですが教えて頂けて、詳細まで分かる方がおりましたら 宜しくお願いします
両親がアパート経営をしているのですが、最近は賃貸収入よりもローン返済の方が上回っていて、いつローンが滞ってもおかしくない状態になっています。 私も全くの素人でわからないのでご相談させていただければと思います。 アパートは1R×20部屋・築14年で、後ローンが約5000万円で16年残っています。 月々の返済額は約44万円で新築当初は5万円の家賃だったのが現在35000円くらいになっています。 元々近くに大学ができたのでアパート経営を始めたのですが、最近はなかなか一人暮らしをさせるのも難しいらしく近くのアパートも軒並み空き室があるようです。 現在は14、5部屋が入居していますが、3月に何部屋かでるようです。 自宅は別で抵当権の設定はアパートだけで自宅はなっていません。 現在は、父(63歳)がまだ仕事をしているのでその収入やカードのキャッシングなどで当座の返済を行っているようですが、 そんな状態が長く続くわけもなくいつ破綻するかという状態です。 父はマンションを手放したくないようですが、マンションを手放すことも含めてどのような選択肢があるか悩んでいます。 銀行には相談しましたが、売却してもローンは残るということ、まだ滞っていないせいかあまり取り合ってもらえませんでした。 インターネットで調べるとサブリースというシステムがあるので気になっているのですが、新築ではなくても大丈夫なのでしょうか？ どなたか何かよい案があれば教えてください。
以前に妻の名義で住宅ローンを組みました。当時、私の年収が安定せず、住宅金融公庫の審査が通らないであろうと予測し、妻名義の借り入れとなったのですが、最近、私の職場で安い金利の商品が現れたので、妻から私名義での借り換えが出来るのか？出来るとしたらどうするのが一番良いのか？どうかご教授ください。
(1)ＦＸ会社がグループ会社と子会社ではどちらが安心なのでしょか？ (2)どうやってＦＸ会社は利益ををあげているのでしょか？ 初めてすることなので全くわかりません。教えて下さい。 (3)スワップが良いとこで運用資金の１０分の１をレバレッジを５0～１０0ばいくらいにして長いこと置いておこうと思うのですがどう思いますか？ 例） 100円＝100ドルとします。１万通貨（100万円）単位での取引しかできないとします。またスワップポイントは1万通貨に対し１日200円で付くとします。 100万の10分の1を運用する場合。 100万の10分の1は10万。 レバレッジ100倍…10万×100倍＝1千万円。 1千万円＝一千万ドル＝10万通貨 1日200円なので 200円×30日＝6,000円 6000円×12カ月＝72,000円 10万通貨のでなので 72,000×10＝7,200,000もつく計算になります。 変動があるとしてもスワップポイントも総資産になるので、どう考えてもおいしいようにか思えません。 みなさん回答のほどをよろしくお願いします。 (4)スワップポイントはＦＸ会社が出してくれるのでしょうか？ もしＦＸ会社が出すなら小さな会社ほど怖いと思うのですが？？？
今回酉島製作所が売出のみのＰＯを行うそうですが あるブログを読んでいたら売りヘッジのみか両建てするか 迷うって書いてありました。 売りヘッジは信用売りで両建ては売りも買いも両方するっていうのは わかるのですが両建てした場合何が得して何が損するのかよく わかりません。 結局一緒のような気がして・・・・ このような両建てする場合はどのようなとき使われるのでしょうか。 またどのようになったらいつどちらか決済する、または両方決済するのでしょうか。 いまいちわかりませんのでよろしくお願いいたします。
私の知人のトラブルなんですが、知人が知り合いに100万出資してもらったのですが失敗し、「70万しか返せないけど、、、」、知り合いは、「じゃあ、こちらもいろいろ以前お世話にもなっているから70万でいいよ。」といったんですが怪しかったので返済したときに返済済みの同意書を細かく書いてもらったのですが、それから一年以上経って（たぶん知り合いはそのときに書いた同意書のことを忘れていたのかどうかわからないのですが）弁護士を通して、その件に関しての法的処置も辞さないとの通達が届き、相手の弁護士に電話をし、返済したときの同意書のことを言ったら、相手の弁護士はそのことを聞いておらず、合意書のコピーを送りました。この場合、双方の同意で書かれた返済したときの同意書はどうなるのでしょうか？無効になってしまうのでしょうか？
ビギナー向けの分散投資として、国内・海外・株式・債券を組み合わせた４つに分散するプランが出てきますが 具体的な商品はなんでしょう？ 国内株式は日経225平均 or TOPIX に連動する投資信託だと思うのですが、 他の３つも投資信託ですか？ 国内債券は個人向け国債ですか？
【不動産投資】愛知県三河地方物件検索サイトについてについて質問です。 私は、愛知県三河地方で不動産投資をしたいと考えているものですが、まだ不動産投資初心者で勉強中ですが、検索サイトで物件情報を見たいと思っておりますが、どのサイトが良いのかわかりません。というのは見たい地方（安城、岡崎、西尾、蒲郡周辺）の物件が沢山載っているサイトに出会えません。今検討しているのは、１棟売アパートor区分マンションです。お勧めサイトはありますか？また、他にインターネット以外にはどのように物件探しをして行けば良いのでしょうか？教えてください。お願い致します。
資産運用など始めようと思っている初心者です。 本やネットなどで少しずつ勉強してます。 使う予定のない50万を少しでも増やすために、 投資信託・外貨預金・ＦＸなどを考えています。 今現在の金融情勢で、なるべく増やすにはどの方法が 良いでしょうか？ そう考えた理由とともに教えてください。
FXのスワップ取引を始めようと考えています。 スワップ取引でおすすめの業者はありますか？ ちなみに取引通貨ペアはドル円、ユーロ円から始めようと考えています。 宜しくお願い致します。
知識が不足しており、的外れな質問かもしれませんが、ご有識者の方々からご助言頂ければ幸いです。 ■背景： 1.私現在所属する会社はA社(雇用契約書はなく、口頭による雇用約束となっている) 2.A社は実質的なオーナーであるX氏と、名目上の代表であるY氏がそれぞれ50％出資している株式会社 3.X氏はA社の他に、A社のグループ会社という扱いでB社とC社にも出資 4.X氏はB社C社の代表ではないが、A者同様実質的なオーナーである 5.ABC社の各社共に非公開株式会社である（はず） 6.X氏Y氏は私の雇用主にあたる（はず） 7.Y氏はD社の出資に関してあまり関与していない（はず） ■経緯： ＜2008年11月頃＞ (1)ABC各社の持株会社としてD社を立上げ、X氏が代表となる計画が立ち上がる (2)D社の設立時に、非公開株式購入名目の出資話を、同僚P氏経由でX氏から持ちかけられる (3)X氏の指定額を出資できるならば、X氏が「個人的に25万を補填した額での株式購入とする」と言われる (4)X氏の個人口座に指定額を振り込む（25万上乗せという言質を取る） (5)全出資者の額が確定次第、出資者の一覧を提供すると口頭約束する（公的な書類？） ＜2008年12月頃＞ (6)司法書士との登記完了のメール（BCCで受信） ＜以降＞ (7)音沙汰無し ＜2009年9月頃＞ (8)同僚P氏経由でX氏に確認した所、まだ株式にはなっておらず、転換社債だと言われる (9)同僚P氏に諸問題が発生し、問合せを一旦中断する ⇒現在に至る ■確認したい点： ・[経緯-(8)]の通り、振込金の使途が、当初の目的（株式購入で出資）から、「社債の購入」に摩り替わっているが、 　これについて、事前説明等は一切無く、承諾もしていないが、違法性は無いのか？ ・そもそも「出資の目的（未公開株式の購入）」が達成されていないのであれば、この場合X氏の対応に違法性は無いのか？ ・仮に、転換社債の債権者であれば、「社債券や利札」があるかと思うが、これを渡されてはいない事について違法性はあるのか？ ・「株式の購入」も「社債の購入」も存在しなかった場合、振り込んだ額を「合法的」に取り戻す事が出来るのか？ ・今後、私が取るべき対応（弁護士への相談 等） 大変恐縮ですが、改めてご有識者各位からのご助言をお待ちしております。
ＦＸを書籍で勉強中です。 基本的な質問で悪いのですが・・・ 例えば １米ドル＝１００円 で、レバレッジ５倍で、１万通貨のポジションを持った場合 １米ドル＝９９円 になって清算？した場合 (100-99)円×1万通貨×５倍＝５万円 が口座から引き落とされるのでしょうか？
日興コーディアル証券で、FXがしたいと相談したのですが、 週末は市場の取引が盛んで損しやすいみたいなことを いってました。そして、ちちんぷいぷいという番組で 元吉本の人が、株のとき引きで、損をしたくないから 取引の後に口座にお金を残しておかないといっていたので FXも週末とかに口座を残しておかずにして、月曜日とかに 入金しなおせばよいのかを質問したいです。 どうか、回答をお願いします。
元本１００万円で、もっともリスクなく１０万円を稼げる方法はなんでしょうか？ 優先順位は、１０万円をつくることであって、労力は惜しみません。 でも、日中は働いているので、アルバイトをすることはできません。 よろしくお願いします。
2300万円の家を買いたくローンを組もうとしていますが（フラットローン35年） 主人の両親が反対をしています。 主人の年収は420万円程度です。 新しい街で綺麗なのでとても気に入ってはいるのですが 主人の両親との関係が悪化してしまっては 何だか申し訳なく、辞めたほうがいいのか迷っています。 420万円の年収で2300万円の住宅を買うのは無謀なのでしょうか？ ちなみに私は手取りで14万円程度の収入は持っています。
こんにちは。 私は都内の大学に通う大学生2年生（20）です。 現在、実家から通学しています。 先日親に「もういい年なんだから、学費は自分で出せ」と無茶な指令がでました・・ 親の考えでは、家で寝泊まりさせてやるからそれ以外は自分でやってほしい、ということらしいのです。 当然学費全額をバイトでまかなうのは難しいので来年度から奨学金を日本学生支援機構か日本政策金融公庫にお願いしようと思っています。 親は保証人になることを嫌がっているので（どうやら年収を知られるのが嫌なみたいです；；）、保証人の代わりを有料でしてくれる機関保証制度という制度を利用しようと思っています。 そこで問題なのは親の年収を報告せずに奨学金を借りれることはできるのか？つまり親の手を一切煩わせないやり方は可能なのでしょうか？ それともう一つ疑問があって、今年の4月ごろの募集に申し込みをしても、前期の授業料支払いに間に合いません。こういった場合は今年度に加入したことにして一括で給付されたりすることが可能なのでしょうか？ 特殊な事例ですがよろしくお願いします。
TVで民主党の小沢一郎が定期預金を担保に銀行から借り入れしてと言うニュースがありますが。一般の顧客でも定期を担保にローンを組むことは可能なんでしょうか？その場合は担保があるのでクレジットカードのとうな審査等はなくOKなんでしょうか？
ＨＫ－Ｒｉｃｈという、金融商品について。 どなたか投資された方、もしくはご存知の方いらっしゃいませんか？ 　 コスモホールディングスと同じ類の会社かと思われますが、 ネット検索した際のヒット数があまりにも少なく、 投資に踏み切れないでいます。 会社ホームページ http://www.hk-rich.net/
大手ゼネコンの名簿が欲しいです。 名簿屋で購入しても本社や支店の番号しかのってません。 ゼネコンですと大半の社員が現場事務所にいるため捕まりません。 何か良いアイディアありませんか？ ちなみに都庁や現場回りはしました。 アドバイスお願いします。
購入して２４年、関西の地方の県庁所在地（神戸市）にある一戸です。 現在の家賃４万８千円、其処から管理費、積立金、固定資産税を差っぴくと年間４０万円ほどの手取り。 賃借人が平均で１年半ぐらいで退出すると２ヶ月から半年ぐらい空き家になることが多く、改修費用が１０万円は掛かります。 １９９０年ごろ不動産バブルがはじけて以降不動産価格は下がり続け、 今では購入時の３５パーセントぐらいの価格に値下がりしています。 あと２年残っているローンを一括返済しました。 月額の賃貸料が月のローン返済額を上回ったことは一度もありません。 通算で何百万円単位の赤字のようではっきりわかりません。 神戸の大震災がかなり足を引っ張りました ２月から空家になるので、賃貸の募集をしていますが売却の相談も進めています。 古いので新築のマンションに顧客を奪われがちです。 仲介、賃貸募集の業者は古いマンションは補修費などがかさんでくるので早く売った方が得策だと言ってます。 妻はいざとなればセカンドハウスとして使うのもいいかも・・ などと言ってます。 (1)今、物件を売却して国債などを買う。 (2)このまま賃貸を続けて何十年単位で赤字を取り返す。 どちらにしようか迷ってます。
私の父は開業医なのですが、新築ワンルームマンション経営をしようとしています。節税効果や年金・保険効果があるということはわかったのですが、開業医（自営業者）ならではのメリットはどういうものがあるのでしょうか？
３００万程借入れをしたいのです。三重の青山高原にセカンドハウスがあり、それを担保に差入れてと考えてます。そのハウスは１０年程前に土地５００万円と建築代金２５００万円で取得したんです。金利の低い条件をさがしています。どんなのがあるか教えてください？
息子がカード引き落としでＨＡＳＬＥＭＥＲＥから請求で１回３８００円　現地通貨額3800．00　円換算レート1.0000となっているのですが　私としては何か悪い事に騙されて要るのではと心配です。この意味がお解かりの方教えて下さい。
今年の4月から勤務先が「確定拠出年金」に変更になり、自分で運用する商品を決める必要があります。私は現在33歳女性で独身ですが、今の会社に60歳まで勤務するつもりはありません。 この場合、定期・保険年金・国内債券・海外債券・国内株式・海外株式のどれに融資するのがよいのでしょうか。 気持ち的には、リスクを背負いたくないので「定期」」と直感したのですが、退職時期も未定ですのでお金が増えないのも。。。。と迷っています。皆様ならどの商品をどれくらいの比率で運用しますか。参考までにお聞かせください。
普通貯金や定期貯金以外の資産運用をしようかと考えています。 ネットで調べたところ、資産運用と言っても色々あるんだなぁ～と、初めて知ったようなレベルの普通のサラリーマンです。 初心者でも始められて、ローリスクなお勧めの資産運用方法を教えて下さい。 （もちろん始めると言っても、本等で勉強をしてからのつもりです。） 不安なので、とりあえず軍資金は１０万スタートで、様子を見てから上げていこうと考えています。 軍資金はすぐに必要になるようなお金ではないので、長期も可能です。 あと、私が調べた資産運用方法は下記のような感じですが、この中でローリスク順に並べ換えて頂けないでしょうか。 （他にもありましたら付け加えて下さい。） 　外資MMF 　外資預金 　外国為替証拠金取引 　株式投資 　個人向け国債 　不動産投資
FXについて勉強したいので、本を買おうと思うのですが、 Amazonの評価をよんでもどれがいいのかさっぱりわかりません。 どの本がよいか教えてくれませんんでしょうか？ １冊でもいいのですが、２、３冊あげてくれますと、 判断しやすいです。 お願いします。
急なことなのですが、 受かると思っていなかった看護学校に17日合格し、入学金27万円を22日までに払わなくてはならなくなりました。 すぐにお礼奉公の病院を探し、19日に面接をしてもらえることになりました。しかし、22日までに入学金を貸すのは難しいといわれました。 即決の三井住友カードローンに申し込みましたが審査に落ちてしまいました。担当者の方に、「金額を減らせばよいですか？」と聞きましたら、「カードローン自体が無理です。」といわれてしまいました。 （私は今、成人してますが、受験のため仕事を辞め、単発のアルバイトをしています。そのため母に申し込んでもらいました。 母は、52歳で病院で看護助手として2年ほど勤めて年収は270万です。 落ちた理由かと思うのが、父が離婚する前に、FAXのリースのことで債権会社と一悶着あり弁護士さん入ってもらったことがあります。その後、離婚してますが、その契約で母が連帯保証人だったことが悪いのかと思っています。父は現在、アル中のため生活保護をうけています。リースは払い続けてます。） 今、地元の銀行の審査待ちですが、審査に通ったとしても、22日までに融資できるかどうかわからないといわれています。 また、30日間無利息のレイクやプロミスに申し込み、明日の朝結果が出るのですが、もし、審査に通らなければどうすればいいのかわかりません。 私としては、どこでもいいので、22日までに30万円かして頂きたいと思っています。 何かよいアドバイスをいただきたいです。
勤務先の系列ローン会社にて　３００万円のローンの 申し込みをしましたが審査に落ちてしまいました。 どうも一緒に住んでいる主人が信販会社の信用情報機関の ブラックリストに載っていることが原因のようです。 取り寄せた登録情報開示報告書を見ると、返済は完了になっており 情報発生日は２００５年２月１０日になっています。 その信用情報機関のホームページを見ると、登録されている個人 情報は登録日より５年以内になっており、期間が過ぎた情報については 自動的に抹消されるとなっています。 勤務先の系列ローン会社のため、適用金利が良く 再度申込をしたいと思っているのですが 情報が抹消されるはずの３月以降で半年ぐらい間をあければ 良いのでしょうか。 宜しくお願いします。
安愚楽牧場と契約されている方のご意見を 安愚楽牧場の新まきばコースで Ｃ２００９なるものを契約するつもりです。 ２００万円を貯金する気分です。 そこで、すでにこのコースを契約されている方、または契約されていた方の ご意見をお聞かせください。 ごく単純に、良いところ、悪いところ、感想などを知った上で すっきりした気持ちで契約に望みたいと思っています。 なお、万一の場合に自己責任となることは理解しておりますので 申し訳ありませんが 経験のない方は回答をご遠慮くださいますよう よろしくお願いいたします。
住宅ローン（フラット35）で、個人審査？についてお聞きします。 2月に申請書類を提出し、審査が通過後3月から住宅を建築予定です。 半年間建築期間がかかる予定（9月完成予定）なのですが、その間に、仕事をクビになったり、会社が倒産したりした場合はどうなるのでしょうか？ 住宅ローンの資金は家が建った後と聞いています。（本契約？） 9月に個人審査などがあって、資金がおりないということはあるのでしょうか？ 常識的に考えると無いと思うのですが、銀行の担当さんに聞いたところ、再審査して通過しない場合はローンは組めません。と言われました。家が出来て、資金が無いと破産してしまうのですが…
年末に株式の移管を考えていましたが、JAL株が気になり保留していました。今年に入ってから売却し損失がでました。移管先の証券会社に移管を相談したら、「確定申告で配偶者控除が受けられなくなるケースがあるので移管は注意して」との事でした。現在、特定口座を選択して源泉徴収ありです。私としては、今年1年間でプラスマイナスして損になれば来年に損益を継続させて、益が出れば源泉徴収されている税還付を受けたいと思っています。ただ、パート収入が９０万程あり微妙なところです。 移管元は売買手数料が高く、早く移管させたいと思っていますが、ご専門の方、株式の税にお詳しい方のご意見を頂ければうれしいです。
手元に100万円あってリスクを最低限に保ちながら 手持ち金を増やそうと考えた場合、 どういう選択肢があるのか教えていただけますか？ ３年間ぐらいで10万円増やすとかできますか？
中年サラリーマンの堅実な資産運用のスタイルについて教えて下さい。 現在５０歳で、今後、寿命までに１億６千万円の生活費が必要と仮定します。 又、寿命までに得れる収入は１億４千万と仮定します。 生涯で２千万円の赤字になると仮定します。 現在、１千５百万円の保有資産があり、その内１千万円は資産運用が出来るとします。 資産運用に対する考え方は、個々人で違うと思いますが、 一般的に考えて、上記の様な状態での資産運用としては、 どの様な運用スタイルがBETTERとされているのですか？ 「１千万円を積極的（ハイリスク－ハイリターン）に資産運用して、不足分の２千万円を少しでも減らそうと 考えるのが一般的か？　元本が高い確率で保証される（ローリスク－ローリターン）様に資産運用しようと考えるのが一般的か？」 教えて下さい。よろしくお願いします。
金地金を購入した時には普通に消費税がかかって現金を払っただけでした。 金地金を売る時はどのような手続きが必要になるのでしょうか。 税金について調べましたが、儲け分についてはCAPを超えると課税されるようですが、そもそもいくらでいつ購入したものである、という証明がないと金地金はショップで売れないのでしょうか。それともショップでは金地金が間違いなく純金、とだけ調べて、もうその場でそのまま買ってくれるのでしょうか。 課税の際も不思議で仕方ないのですが、○○円で購入した、という証明がなければどうなるのでしょうか。普通そんな証明なんて保管していないと思うのですが。 金地金を売却された方、それで税金を払われた方　いらっしゃったらこの辺の手順を教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
皆さん、こんばんは。ＭＨを考えている１児の父親です。 約１年半身体を壊し休職していたのですが、昨年秋に体調も良くなり復職をしました。 住宅ローンの審査では「年収・勤続年数・勤務先・会社の業績」等々かなり厳しいと聞きました。 私の場合、年収は休職手当ということで平成１９年と比べると当然ながらかなりの収入差があります。 やはり年収というのは平成２１年分の源泉徴収が対象になるんでしょうか？？ この場合、最低今年１年は普通に給与をもらい来年に住宅ローンの審査に臨むべきなのでしょうか？？ もし、今年ローン審査で融資を断られたら期間をあけなければいけないのでしょうか？？ ハウスメーカーの営業さんにはなかなか言い出せず一人でそうなのかな～と悩んでます。 因みに私は　勤続年数　５年 　　　　　　会社　東証一部上場 　　　　　　業態　自動車メーカー（トヨタグループ） 長々と書き込みましたがアドバイス頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
JALは法的整理が有力のようですが、JAL旅行積立で貯めたJAL旅行券を持っています。株は100%減資で紙切れだと認識していますが、旅行券の扱いはどうなるのでしょうか？
月々１万ずつ長期間(30年くらい？)の純金積立を検討しています。 エース交易か田中貴金属で迷っています。 スポット等の動きはしたくないので、エース交易が手数料最安なのですが、 エース交易の企業状況が不安点でもあります。。 エース交易か田中貴金属のどちらがお勧めでしょうか？ また、利益が５０万を超えていると確定申告が必要とのことですが、 貯めこんでから一括売却はしないほうがいいということでしょうか？ 利益が５０万を超えないように 分割売却のほうがいいということでしょうか？ ご教授願います。 よろしくお願いいたします。
住宅ローンで借入を1200万円予定しています。 支払い方法としては、ボーナス無しの変動金利で考えています。 夫婦共働き二人ですので、繰越返済が2ヶ月に1度くらいは出来そうです。 上記の条件を考えた上で、オススメの銀行がございましたら 是非教えていただけないでしょうか。 メリット・デメリットなども教えていただければ 嬉しいです。
フレンズプロビデントの積立を検討しています。 実際にされているかたにお聞きしたいのですが ・クレジットカード引き落としにした場合、カード会社から決済の内容について連絡が来ることはありますか？ ・カード明細にはフレンズプロビデントと書かれているのでしょうか。 ・ポートフォリオはフレンズ社に一任することはできますか？それとも基本的に自分で選択するものなのでしょうか。 海外の商品でわからないことが多いので、ご存知の方、よろしくお願いいたします。
お金を貯めたいと思っています。 定期的に積み立てる(月々1万円位)のがいいのか、10万円を何かに 投資して増やしたほうがいいのか、それ以外に何かいい方法があるのか それが知りたいです。 いま、円高ですが、これがいつまで続くのか素人の私にはまったく読めません。 これらの先を見通した上で、どのようにお金をコツコツ増やしていったほうがいいのか、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
ゴールドの投資を考えています。 国内の日本で購入するか、タイとかの外国で購入するか迷っています。 タイにはビジネスで２カ月に一回は行っています。 500gとかではなく、毎回少しずつ購入して貯めるタイプで 考えています。 どなたかアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
銀行で個人年金保険（豪ドル建て、ターゲット設定プラン）を薦められました。 これについて質問です。 １．途中解約しない場合、元本割れのリスクはないのでしょうか。 ２．目標額が色々選択できますが、（５年の場合１２０％から１４０％、７年１０年の場合１２０％から１６０％）どれを選んだらいいのでしょうか。 ３．今、円高なので始めるのに良いタイミングだと言われましたが、本当でしょうか。 以上よろしくお願いします。
4年ぐらい前に「私がＦＸで運用してその配当を出す」という名目で知人から約1億円を借りました。簡単な配当の目論見書と金銭消費貸借契約書を交わして銀行に振り込んでもらいました。 当初は２千万円ぐらいだったのですが、相手も信用してくれて、最終的に１億近くの貸してくれました。その間はこちらから積極的に進めてことはなく、「追加お願いする」ということで引き受けていました。 年率３０％程度の配当だったので私もいけると思っていたのですが、サプライムショックなどでリスク回避も十分に立てていなかったこともあり、取り返そうとする焦りも手伝って、２年足らずで借りた原資をなくしてしまいました。 その後、謝りに行ったのですが、当然怒り心頭で返す気持ちもあったので改めて公正証書を作り、３年ぐらいで返済の約束をしたのですが、全く未だ返済できていない状態で、約束期限が過ぎたので相手も弁護士を立てて、強い態度で来ています。 こちらは現在、持ち家もローン中で、自営業ですが振るわず、何とか生活している状態です。一度弁護士と話し合いましたが、「これ詐欺でしょう」と言いながら、何とかこちらの親類縁者からお金を引っ張るように債権者と共に言ってきました。 返済しない気はないのですが、こちらも強気に出られると、自分も甘い汁を吸うために頼んだくせにと思ってしまいます。 現在はまだ、１円も返済していない状況です。その間にカードも焦げ付き、生活もぎりぎりの状態です。 聞きたいことは、これで詐欺罪あるいは出資法違反などで刑事告訴されるでしょうか？また、相手は全額は望んでいないと紳士的な部分もありますが、どんな解決が穏便にすむ方法でしょうか？ 現在、銀行預金の差し押さえが来たようです。電話ありました。 動産は自動車１０年前のワンボックスカーぐらいです。
去年ＦＸで60万損失しました。今年ようやく40万取り戻してるところです。調べたところ納税が必要とのこと。去年の損失から見てまだ20万も残ってるのに税金が引かれるのは納得がいきません。また福祉など必要なところに必要なだけ税金が使われればいいのですが、事業仕分けをみてほとんど働いていない会社の役員に高額の給与を支払っていたり何億もの無駄遣いが見直されたりとその使い道にも疑問があります。 払わなければならないということは百も承知ですが、みなさまこんな小額の雑所得でもちゃんと申請してるのでしょうか。
以前から外貨投資や資産運用に興味がありました。 そこでたまたまイーバンクの口座を持っておりそこの広告で 外貨投資のことが書いてありました。 こういう資産運用は一切経験のないことなのでいくつか質問させてください。 (1)今、運用資金に30～50万円なら余裕があるので投資可能です。 イーバンクでは南アフリカの外貨普通預金金利が3.25％とあります。 仮に10万円を1ヶ月、半年（4.20％）だったら銀行の手数料やその他の 引かれるもの（税金？その他の手数料？）を内訳をつけて 損益の計算の仕方を教えてください。 (2)外貨普通預金は利益がすくないから外貨普通預金より円高だからドルを買えとあったり、 FXがいいと聞きましたが、それを実行する場合の手順はどんな感じですか？ ex:アメリカドルを1ドル90円で買って仮に1ドル120円になった場合、10万円分だったら 手数料を加味していくらの儲けですか？ (3)FXとは何でしょうか？（外貨為替関係かな？とはわかりますが実態がよくわかりません。） (4)パチンコや競馬や宝くじのギャンブルをするくらいなら お金を増やせる可能性のある資産運用をしたいので小額でコツコツ増やすことに 向いていることはどんなことですか？ 元本割れやリスクがあることは了承した上で考えたいです。
皆様こんにちは FXの口座を開設するにあたって、消費者金融へでのブラックリスト（任意整理など）に載っていると、口座開設が拒否されるということはあるでしょうか？ FXの会社なども、消費者金融と同じ個人信用情報機関への照会などを行っているでしょうか? ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示くださいm(＿＿)mよろしくお願いいたします。
投資の本質？とは何ですか？ 農家は農作物を生産し、それを売って対価を得ています。 メーカーは工業製品を生産し、それを売って対価を得ています。 そこに行くと、投資によって収入を得ている人の行為というモノを、理解できてるようで多分理解できていません。 ギャンブルのようなモノですか？ 何となく、地に足の付いていない、様な感じを受けるのですが。
日本政策金融公庫に融資をお願いできるかどうか全く検討がつかないのでこちらで質問させていただきます。 ご経験などに基づく憶測で結構ですので、よろしくお願いします。 以前、勤めておりましたホームページ作成会社での知識を活かして新規に個人で始めたいと考えております。 融資希望額は500万円、内訳はハード・ソフトの購入、事務所を構えるのに必要な初期費用、営業車…などなど流れに乗るまで（約半年）の経費です。 事業開始の場合、という条件付ながら契約書も複数いただいています。 たとえば、この契約書の有無などは融資されるか否かの判断基準になるのでしょうか？？ なにぶん、判断基準が何なのか分からないので、どなたか教えていただけませんか？ 例…カードでの借り入れがあったら融資されにくい。 　　目新しい内容の事業には融資されやすい。 　　必要経費に○○（たとえば交通費）と書くと融資されにくい。 などなど、何でも結構ですのでお願いいたします。 追伸－私と似たような質問に対して「基準はそのときによってまちまちだから、分からない」といったご回答や「そんなことをここで聞くな」「質問内容が分からない」といったご回答が以前ありましたが、そういうご回答をされると何だか意気消沈してしまうだけで、得るものがないので、ご回避くださいますようお願いします。
全くもって、投資に関しては素人なのですが、 先日、『バイナリーオプション？』という商品を耳にしました。 1万円以下から取引できる商品と聞き、少々惹かれました。 どなたか、詳細についてご説明してもらえないでしょうか。 当然、素人に分かるようにお願いします。
先日円高になった時、新宿でドルとの交換をやっているところを紹介していました。都内で、円をドルに交換できる店を教えてください。
純粋に資金運用の勉強をしていきたいと思います。FPの資格をとる勉強をしていけば体系的に勉強できると考えているのですが、「FPの勉強＝資金運用法を学ぶ」は成り立ちますか？逆に遠回りになるのでしょうか？
証券会社で販売している、商品のことを、質問します。内容は、日経２２５平均が、上がるか下がるだけをあてる商品です。証券会社と商品名を、教えてください。
外貨ＭＭＦについて勉強中です。 楽天証券に口座開設申請中です。 楽天証券の年利回りと大和証券の年利回りが違うのですが 証券会社によってちがうのでしょうか？ 楽天では米ドル建ては０．０１１％ 大和証券では０．１２６％と大きく違います。 また米ドルは馴染みがあるのですが、豪ドルは全く無知です。 ドル安と言われていますが豪ドルもそうなのでしょうか？ 予算５０万のうち 米ドル５０万円分買い付けるか、米ドル・豪ドルを各２５万買い付けるか悩んでいます。
今住宅ローンを組んでる最中で今月中に決済がおりるのですが、仕事を変わりたいと思っています。 もし決済がおりてから転職したらやはりまずい事になりますか？ 良かったら教えて下さい★
財政破綻までを小学生にわかるように 借金、国債、財政破綻、税金などという単語を使わず、国が借金を誰にしていて、どういう状態になったら財政破綻となり、そうなったら具体的にどうなるか、を小学生にわかるようご説明ください
スワップ市場と取引所の違いはなんですか？
まだ取引口座も持っていない初心者です。 へそくりのうち５０万円を元に外貨ＭＭＦを始めようと思っています。 しくみがよく解らないので教えて下さい。 購入時点で下記の条件で1万円分購入して 米ドル為替レート８８円 米ドル建てＭＭＦ０．０１１％ 決済時点で、米ドル為替レート１００円の場合の 計算方法を教えて下さい。
消費者金融からお金を借りるのが癖な家族がいます。 本人は自分でその事を家族に言う事ができません。 家族が決定的書類などを出さない限り白状しません・・・。 今回3度目に発覚したのですが、本人は自分ではなく他人に頼まれたと・・・。 当然信じる事はできず確認したいのですが、相手も謝罪してくるので相手に確認する事もできず、調べでは調査した前日に完済しているので前回の利用履歴などを確認する事も出来ません。 本人が同意のうえで、利用店へ行き監視カメラの映像で確認する事は可能でしょうか？ うそに嘘を重ねるといつまでたっても前へ進めません。 例え本当に他人に頼まれたにせよ借りた事に違いはなく調べる必要があるのかという思いもありますが、ここまできても嘘をつくのかどうなのか・・・。
日本人が海外（特にオーストラリア、ニュージーランド）に出かけて金（きん）を購入することは可能でしょうか。 購入できたとしてその金を日本に持ち込むことは法律上問題ないでしょうか。また関税はかかるのでしょうか。
投資用マンションの提案営業を仕事 にするか検討しています。 未経験の分野です。 タウンワークに募集が掲載されれおり 稼げそうなイメージがあるので検討しています。 仕事の経験者にお聞きします。 ・相当な営業センスがないと契約は難しいでしょうか？ ・実際に一ヶ月一本も契約を取る人などいるのでしょうか？ ・営業手法は顧客名簿に片っぱしから電話営業をかけるのでしょうか？ ・本当に固定給が毎月２５万など支給される世界でしょうか？ 　（３ヶ月目からフルコミッションに意向されるのでは・・） 出入りが激しい厳しい世界だというのは想像ができます。 初心者にご指導よろしくお願い致します。
宜しくお願い致します。 株やＦＸでリアルタイムの値動きをデータとして取得できる証券会社等はないでしょうか？？ 自分でサーバーを作り、リアルタイムにデータを収集解析するシステムを作りたいと考えているのですが、リアルタイムのデータを提供している業者等に関して調べてはみたのですが、なかなか見つからないので質問させていただきました。 どうか宜しくお願い致します。
知人が香港のHSBCのバンテージ口座を開設できるといって君も作らないかと誘われました。 聞くところによると香港のHSBCで口座を開設すると法人税、消費税、贈与その他の税金がかからずビジネスができ、クレジットカードとしても使用できるHSBCのキャッシュカードをつくり税金がかからないようにした口座引き落としにして節税するという内容でした。 （検索するとHSBC口座開設なんてものはたくさん出て来ますが誰でもできちゃうものなのでしょうか？） 費用が100万円かかるということでしたがバンテージ口座をつくることとクレジットカード機能が付いているものをつくるのは簡単ではなくこの価格で作成できるなら価値としては安いものだということでした。 （↑本当でしょうか？？？） 信用はしている相手なのですが、海外の事情をよく知らない私は少し臆病になっています。 同時に年利10%～25％ほどで運用できる積立やファンドの紹介もありましたがそのようないい利率でまわる積立は信じていいものなのでしょうか？ ややこしい質問ですが詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
株式や先物や、他にも色々ありますが、 相場の変動により利鞘を稼いでる金の流れ、(総称して「賭事じみた事」と便宜上言ってしまいます。)がありますが、 違法かどうかは置いておくとしまして、麻雀、ポーカー、パチンコ、競馬などとは、だいぶ趣きが違いますよね？ 先物なら、商品である「実物(例えばコーン)」を買って、相場が変動してから売る。差額が利益になる。 ソレは青果店ではないし、小売業でもないし、コーン自体を手にしないし、見ることもない。 ソレをしてる人は、「最悪は、コーンがたくさん家に届けばいい」なんて思ってるわけがない。 ギャンブルならギャンブルで、「負けた場合」を想定して、生活費の余りで遊ぶのならわかります(その計画性は個々に違うとしても)。 でも、ソレを専門に行う「会社」があり社員がいるとゆうのは、なんなんでしょうか？ まさか社員は、「ギャンブルだから、今月給料なくてもしょうがない」などとして仕事をしてるわけもなく、 パチプロや競馬プロとは、ニュアンスが全然違うのは分かるけど、でも賭事でしょ？ そんな会社がたくさんあるし、むしろ社会経済の主役である意味が分からないんです。
子供のために毎月2,000円～10,000円（金額は未定。決めたら毎月同じ額をと考えています。）を貯金しようと考えています。 子供が結婚する時に渡そうと考えているので、20～40年後に引き出すと考えて（それまでは引き出さない）利回りの良い商品は何でしょうか。 保険は別途入ろうと考えていますが、それでも保険が付いた商品（学資保険とか?!）がやっぱり有利という意見があれば聞いてみたいと思います。 よろしくお願いします。
いま離婚を考えていますが、５年前より夫と共同名義の住宅にローンを組んでいます。（土地は夫所有物） 住宅には未練はないので、でていきたいのですが、住宅ローンの組み方に問題があり、すぐにはでていけません。 問題の組み方ですが、、、、 夫名義の住宅ローンと私（妻）名義の住宅ローンがあります。 名義もローン額も半々（返済年数が違うため支払いは私の方が多くしています）。 できれば、もともと夫の実家だったところを建替えたので、夫に私の分も合わせて借換えてもらって、連帯保証人もはずしてもらい、今後返済していってもらいたいと思っています。 (1)別々の名義のローンを夫名義のみのローンに借換え可能か？ (2)夫は、今年から個人事業主となったのと、昨年何社からかキャッシングが発覚していて、現在も返済しています。これで審査に通るのか？ (3)審査に通るための条件は何か？ 　または、条件が通りそうなローン会社は？ これまで支払ったお金は戻ってこないと思いますが、 これからの分はできるだけだしたくありません。 わかる範囲で構いませんので、よろしくおねがいします。
確定拠出年金は　なぜ　一定の条件を満たさないと 解約できないのでしょうか？
FXのスワップポイント、プラス・マイナスってどっちが利益を得られるのですか?これからFXを始めようとしている、デビュー前の者です。超円高・ドル安で、外貨ドル預金を考えましたが、調べたら手数料が高いので、FX1倍がお勧めであると、サイトにありました。そこで、金利差のスワップポイントが、現在買いがプラスで、売りがマイナスになっています。買う時には、金利をプラス負担して買って、売るときにはマイナスなら、またマイナス分の金利を負担しなければならないのでしょうか?。今後の実際にスワップポイントのマイナス数と、外為相場のプラス数で、マイナス数を上回る円安がでないと、利益はでないのでしょうか?。教えてください。スワップポイントのプラスマイナスは以下のサイトには明記されていますが、他のサイトは詳しく見ないとまだ見つけることができていません。 http://www.foreland.co.jp/entry/index.html
　円高とあってドルを買ってみたいのですが、どこへ行けばいいのでしょうか。また、手数料はいくらくらい必要なのでしょうか。まったくの素人なので、教えてください。
私は現在建設関係の自営業です、社員は6名程です、今資金が回らずにすごく困っています。仕事はぼちぼちあるのですが集金日の関係でどうしても回りません。どなたか投資してもらえる方はいないでしょうか。私自身、昔の借金で実はどこからも借りることはできません。こんなことは誰も信用してもらえないとは思いますが、なんとかがんばって大きくしたいです。お願いします。
100万から200万円の資金でお金を増やすとしたら今ですとどんな方法が一番良いと思われますか？また皆さんならばどうやって資金を増やしますか？
新生銀行の円仕組預金パワード定期円投資型オーストラリアドルタイプ一年もの利率年6.29％と言うのがあるらしいですが、これは具体的にはどんなものなんでしょうか？ リスク等はあるんでしょうか？詳しい方教えて下さい。
投資信託は調べたら手数料とかかかるみたいで結局会社側が儲かるもんだと気付き始めたんでネットバンキングは金利的にも良いのではないかと思ったのですが、どこのネットバンキングの定期預金の金利が高いのか教えて下さい。
　三井住友海上でフラット３５を申し込もうと思っております。 こちらの会社は、どこの個人信用機関を開示しますでしょうか？ また、審査は、他の機関より厳しいのか？それとも甘いのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、今回新しく飲食店を始めるため信用金庫から融資してもらうことになりました。 設備資金として２５０万円です。 すでに確約をいただいてて、来週中には融資実行される予定です。 質問は、提出した見積もりと実際の購入の内訳をどれだけ追及されるものなのか知りたいです。 というのも、追加工事が１５万円ほど余計にかかり、その分を購入予定の厨房機器を中古に変更してまかないたいと思っております。 そのことを銀行に告げると、「最後の段階まで来てるので、ここで変更するとまた審査が始めからになる。」と言われ、それは困るので以前に挙げた見積もりでいってくださいとお願いしました。 融資実行後、購入時に見積もりとは違う内容になったとき、そのあと銀行からの制裁（一括返済、今後取引しない）などされたりするのでしょうか？ 運転資金に回したり、個人的に使おうなどと思っているわけでは決してありません。 融資分はすべて設備資金として使う予定です。 実際にお店を立ち上げるのに、なかなか見積もり通りにはいかないことも出てくると思います。 決して悪意のあるものではないのですが、そのことを銀行は理解してくれるでしょうか？
はじめまして。 友人がフィリピンでの植林事業に対する投資をしないか？といっておりまして、本当に儲かるのか疑問に思っております。 友人曰く、一年間で回収できるといっています。 はっきりしたことはわからないのですが、ジトロファという木を植林し、排出権取引をにらみつつ、バイオエタノール燃料の原料にして利益を上げようとしているようです。 鳩山首相がCO2を25％削減を打ち出し、排出権取引が現実味を帯びてきているのは理解できますが、本当に一年足らずで回収できるほど儲かる仕組みだと思いますか？ 実際は詐欺に近いものではないかとおもっています。
長い間、裁定取引っていうのは２つ以上の取引を同時にやって リスクヘッジすることだと思ってきました。 最近、というかだいぶ前ですが市場の歪みを利用して利益を得ることだと聞きました。 歴史で習った江戸時代の金銀交換レートの話が裁定取引になるんですよね。 これは灯台もと暗しというか、全然思いつかずに驚きました。 金銀交換レートの話は単純な話なのですが、 そこでふと世の中の多くは裁定取引なのかと思って悩んでいます。 次の２つが裁定取引になるんでしょうか？ その１ オークションの転売は裁定取引ですか。 その２ 石油を商社が買い付けて、日本国内で卸すのは裁定取引ですか。 ２つとも価格差を利用して儲けていますが、何となく違うような気がします・・・
銀のインゴット100ｇが欲しいのですが、どうしたら手に入りますでしょうか？　 尚、石福さんでは100ｇのインゴットはありませんでした。
お世話になっております。 専門学校に行きたい者です。色々調べておりますが、なかなかお金を借りれる条件下にない為、ご質問させて頂きました。m(＿＿)m もし、下の条件であっても、専門学校に行くお金を借りる方法をご存知な方がいらっしゃいましたら、教えて下さい！ ・決まった年収が無い。(私はアルバイトをしており、親は働いておりません) ・私は未成年ではありません。 どうぞよろしくお願い致します。m(＿＿)m
SBI証券で個人型の確定拠出年金を考えております。 投資信託もあまり自信が無いので、「第一のつみたて」だけで ずっと運用していこうかと思うのですが （私の試算では、それでも銀行の定期預金よりは良かったです） そんな運用の仕方は良くないのでしょうか？ みなさんはどうされていますか？
私はわずかながら金地金を持っています。 アンティーク金貨を売っている業者のとある投資情報ブログ（金融危機情報を毎日のように更新しているところです）で、 「地金は有事（戦争のような非常時でしょうか？）の時には換金できないただの金属になる。金貨、それもアンティーク金貨の方が本当の価値がある。」と述べられていまして、 気になってその業者に電話してみたところ、「有事の際に役にたつのはドル資産。それを増やすためにアンティーク金貨を勧めている。」と言いました。 最近の世の中いっぱんでは、ドルまたは通貨価値が下がるのを恐れて資産保全のために金を買う、と理解していたのですが、 結局その業者ではアンティーク金貨を勧めながらドル資産の形成を推奨している・・・ 理解に苦しむのですが、アンティーク金貨とはそれほど価値があるものなのでしょうか？また、地金より金貨の方がなぜ換金しやすいのでしょうか？ ご回答をお待ちしております。
財政悪化でなぜ長期金利が上がるのでしょうか？
投資信託（分離課税・源泉あり）で分配金で約5万円の利益、 店頭FX（総合課税）で約16万円の利益、 もうひとつの店頭FX（総合課税）で約2万円の利益が出そうです。 この場合、店頭FXを合算出来るのはわかるのですが、 投資信託が分離課税で合算できないということは、 上記の場合、今年度分の確定申告は不要でよいのでしょうか？ それとも雑所得の合計としては5+16+2で23万円なので、 申告が必要なのでしょうか？ 申告した場合、投資信託側は源泉されているので、 FX側のみ課税（30～50％）なのでしょうか？ （もちろん当方は年収2000万円以下の給与所得者です。） 年末に向けて、FX側の調整をしたほうが良いか迷っています。 現時点で課税されるのであれば、いっそのこともっとがんばろうと 思っていますし、申告必要なら、FXで20万円以下に絞っておこうと 考えているもので．．． よろしくご指導お願いいたします。
アメリカのファーストレード証券という会社の口座開設のために、パスポートのコピーを会社にＦＡＸをしなければならないのですが、自宅のＦＡＸで送信しようとしましたら、市外局番が必要という感じで送ることができませんでした。 海外にＦＡＸをするには、どのようにすればよろしいかわかる方がいましたら、ぜひとも教えてください。 ちなみにＦＡＸ番号は７１８９６１３９１９でした。
貯蓄から投資へ・・という言葉を聞いていろんな本を読んで勉強して資産運用を始めたのが３年前（２００６年） 始めた当初は円安が進み、株でも儲けわくわくしていたのですがリーマンショックから儲けはすべて吹っ飛び、マイナスの世界へずるずるです。これなら、最初から勉強せず利率の低い定期預金に寝かせていた方が良かったのでしょうか？？ 資産運用をしてる方で、この円高、株安で成功してる人はいるのでしょうか？？ 投資は長い道のりですからやはり耐えることが大事でしょうか？ 私の中で答えが見つかりません。 どなたかアドバイスをお願いします
株や投資信託は素人でよくわからないのですが 友人から勧められました。 こんな商品っていいのかな？ 複数株式参照型　早期償還条項　他社株転換条項付　円建債券 http://www.hirogin-utsumiya.co.jp/invest/NewSale …
十数年前にマンションを購入しています。 今年に入って都内でマンションを購入しようかなって思っていますが 地価やマンション相場、今後の日本経済、税金優遇などを鑑みて 今の時期、マンションを購入するタイミングとしてどう思われますか？ 不動産屋はいついっても今が買い時としか言いません。 以前、購入したときもそう言ってましたし。 基本的には、転勤になった場合、賃貸にしてもいいように 駅近、交通の便の良い路線を前提に考えています。 坪単価２５０～３００程度で６０ｍ２前後です
はじめまして、現在、住宅購入を考えております。 現在会社員です。年収1000万で、3700万（30年）のローンを 組む予定ですが、一点気になる点があり、ご質問させていただきます。 １年ほど前に不注意（すぐに入金）で、クレジットの引き落としできなかったことがあったため、CICに信用記録を問い合わせてみましたが、出てきた資料には、20カ月前ほど前の欄に「A」の記録が残ってました。もちろん、完済はしており、また、別のクレジットカードではずっと支払いはきれいで、＄が並んでおり、客観的に見ると、この人は支払いは順調ではあるが、一度「A」となっている人ということになります。（ちなみに、このカードはすでに解約をしてしまいました。あと４カ月待てば消えるはずだったと思うのですが・・） ▼質問（１） こういう「A」情報？が１件あっただけでも住宅ローンは通らないのでしょうか？（基本的にそれ以外の異動情報は全くないです） ▼質問（２） 住宅ローンを審査してもらう際に、どういう話を展開するのが一番ベストでしょうか？取り寄せた資料を元に話をするべきなのか、そうせずに審査をするべきなのか。 ▼質問（３） 完全にNGと成りそうな場合は、どういう方法がありそうでしょうか？ 例えば、ハウスメーカーさん経由での融資とか、地銀とかでしょうか？ それとも、完全にあきらめるしかないのか・・・。 ▼質問（４） 保証会社を必ず通す銀行がNGなのであれば、保証会社を通さない銀行や別の方法をとっている銀行などは ぜひ購入したい住宅だと思っており、なんとかなればと思っているのですが、いろいろと皆さまのアドバイス・示唆を頂ければと思っております。 宜しくお願いいたします。
収益物件用の土地購入を考えてます。総額5000万？ テナント貸し用の土地購入を考えてます。税額等・採算ベース等わかる範囲で計算式などを教えて下さい。全くの素人です。 よろしくおねがいします。 土地は現在更地の未舗装状態です。（舗装・上下水道・電気などの工事の件は今回の質問には含みません。）販売価格は4500万（まだ未交渉）（評価額は4000万くらい） 110坪の道路沿いです、地方都市の郊外型の商業店舗の密集するエリアでテナント物件としては最高の場所です。自分の構想とすれば建物の外郭のみ（予算350～500万）建ててあとは入居者で「好きなようにしてもらう」的にかんがえてます。全予算で5000万前後で、当然銀行ALL借入（年利4％・支払期間20年）で考えてます。自己資金もありますが今は入れずに考えたいと思います。建物は30～45坪にして2つに区切るか、1つだけのテナントにするかと２通り考えてます。家賃設定は建物全体で月25万～35万です（区切って17.5万X2、ALL貸30万X1など・・）。建物の広さで税金も変わる？と思うのでその境もわかれば教えてもらいたいです。取得税、固定資産税、ローンの支払金額以外の年間の経費、あまりにもその辺りの知識に乏しいので教えて頂ければありがたいです
住宅ローン審査についてお聞きしたいです。 近々家を購入したいと考えております。 ●夫34歳 大手企業勤続11年 年収1600～1700万 借金、カード事故なし。 ●妻 専業主婦 借金あり、カード事故あり です。 お恥ずかしい話ですが、大学時代からカード癖が悪く三井住友アットローンに50万(旧姓から変更しています)、シティカード50万(ショッピングリボ払い)があります。 家計は夫が管理しており毎月15万生活費を私がもらってその中から返済しております。 問題はもうひとつありまして、出産で実家に数ヶ月いた際にＵＦＪ銀行のショッピング４万円が未払いになっており帰宅した翌日に『直ちににカード返却し残高を返済してください』と通知があり急いで返金いたしました。 私はブラックリストだとおもいます。 ただ現在JALカードJCB(未使用)、シティカード(残高50万) 、百貨店カード(たまに使用)は先日全て更新がされ、利用可能額を減らされることなく新たなカードが届きました。 私は専業主婦ですし保証人にはなれません。保証人にならない限り妻の個人情報は調べられないと沢山記載がありましたが、私が事故を起こしたＵＦＪや借入がある三井住友銀行でもしローンを組んだ場合私の個人情報を調べられることはあるのでしょうか・・・ 全て私名義カードであり、家族カードは一切ありません。 夫は収入がありますし、借入経験もないので審査に通らないわけがありませんから落ちた場合間違いなく私のせいです。 お恥ずかしい話で身勝手な話だと認識しております。 どうか知恵をおかしくださいませ
ＦＸの始め方を教えてください。
住宅金融支援機構のフラット35の全ての提携金融機関の融資金利を過去から遡って知りたいのですが，情報を取得できる方法はあるでしょうか？
ＦＸはどういう部分が利益になるのか 教えてください。
投資用中古マンションの購入(現金）を検討しています。(初心者です。 下記の条件なのですが、アドバイスお願いします。 価格　　　：６５０万円（築１７年半、総戸数７３軒） 　　　　　　１１階建　２階部分　３ＬＤＫ　駅まで徒歩８分 家賃　　　：７５，０００円／月 管理費　　：１３，４００円／月(現在、企業の社員に貸し出し中） 　　　　　　　　　　　　　　（何時まで借りてくれるかは不明。） 修繕積立費：８，１１０円／月 　　　　　（６年前に大規模修繕を行い、現在積立金残高２千万円） 固定資産税：約７５，０００円／年 (1)築１８年近くのマンションて古すぎますか？ (2)他に不動産屋さんに聞いておいたほうが良いとかありますか？ (3)空きが出たときは不動産屋さんが１か月分の家賃で探してくれると言うのですが、管理組合がうるさくて、水商売の方などは入居ＮＧだそうです。自分が住むのには良さそうですが、空室が長引くのでは？ (4)プロの方から見て、この物件、魅力ありますか？ 宜しくお願いします。
ユーロ建ての日経平均のチャートを見られるサイトがあったら教えて下さい。 なければ自作のやり方を教えて下さい。 ドル建てはケンミレで見る事が出来ますが、ユーロ建ては色々探しましたが見つかりませんでした。 どうぞ、よろしくお願いします。
彼のUFJ銀行での通帳に「返済Ｊ」と記帳がありました。 月に一万円ずつ返済しているみたいなのですが、何か借金の返済なのでしょうか？ もし借金をしているのだとしたら、どこから、どのぐらい借りているのか分かる方法はありますか？
ある大手分譲マンション会社の営業マンから次の物件を強く進められていますが、不動産について全然分からないので、アドバイスをいただくと嬉しいです。 ■契約のプランは下記のとおりです。 【物件】芝公園駅から電車駅まで徒歩2、3分 　　　　築年７年の１２階建て中古マンションの９階 【専有面積】20ｍ2 (ワンルーム) 【販売価格】約2150万円 【金利】2.85% (変動) 【年数】30年返済 【頭金・諸費用】約160万円 【家賃収入】約9.5万円 　　　 (管理会社の家賃保障あり：新築時の95%、2年に一度見直し) 【返済額】約8.7万円 【管理費、積立金】約1.2万円 【月々の負担額】約0.4万円 ■その他 【税金控除】年収800万強⇒年度は26万円程度 【入居率】都心部で約98%という説明あり
数年まえに350万円を貸したが返してもらえず　裁判をして　支払い命令書を取りましたが　それでも　返してもらえず、非常に　こまっています。 この債権の付加価値を高める為に遅延賠償金の請求と　返済が遅れたので、　利息の福利計算をして請求が出来るか？を　教えてください。確か？6法全書に書いてあったような気がしますが？　
いずれ、海外に移住しようと考えているのですが、当面、資産だけでも海外に持ち出しておこうと考えているのですが、例えばハワイで3ヶ月程度の滞在者が、銀行に口座を持って預金をすることは可能でしょうか。また、現地の証券会社に口座を持つことは可能でしょうか。
一般会社員です。 今後中長期的に、米ドルの価値が円に対して減衰、いわゆる 円高ドル安で推移していくと見ています。 そこで、価値の下がる（と想定している）ドルを外貨預金の逆の 「外貨借金」したらドル価値減衰後に円建て返済すれば差金メリット があるのでは？と考えています。 やるとすれば具体的にどんな方法があるのか、 ご存知の方、お教えください。宜しくお願い申し上げます！
現在、父所有の土地に築60年の家が建っています。 家が古くなってきたので建て替えようという話になっています。 そこで質問なんです。住宅ローンを組む予定ですが、現在土地と建物に信用金庫（1番）と信用保証協会（2番）の根抵当権が付いています。父は自営業で代表です。事業で借り入れが1550万ほどあり、すぐには返済できないみたいです。このような場合、建て替えの住宅ローンを組むには、どうすればよいでしょうか？
ゴールド市場価格が上がっていますが、現在の高価格で購入する方、どうして買うのか理由を教えてください。まだまだ価格が上がると言うシンプルな答えだけなのでしょうか？何か特別な理由はありますか？
ゴールド（金）は、なぜ不況やデフレのに価格が上昇するのですか？ なぜ、ゴールド市場価格が上がるのですか？上がる時と下がる時、何が原因ですか？ 色々な理由があると思いますが、 パターンなども教えてください。
初心者のまま不動産屋に行くと軽くあしらわれて終わりそうなので、まずここに来ました。 月々にいくらかでも定期収入が欲しい。 ゆくゆくは自分たちの住む家が欲しい（いまは転勤先に在住） という事で、いまは誰かに住んでもらって10年後位にそこに住めるマンションの購入を検討しているのですが、 不動産屋でどのように相談するのがベストなのか ほかにどんな調べ方があるのか どんな物件がおすすめなのか 教えて頂けないでしょうか？ あまりにも初心者すぎる質問で恐縮ですがよろしくお願いします。
カードが取り扱いできずレイクの担当者と電話で話すと『カードを紛失したので利用を停止してほしい』と連絡があったとのこと…自分には何のことなのか全くわかりませんでした。 家族や恋人.友達などでも個人情報をよく知る人がいたりします。相手の見えない声だけの電話で本人だと判断するレイクはどうかと思います。カードを再発行すればいいだけのことかもしれませんが本人確認を徹底しないことが許せません。 そのことに対してレイクにクレームを言いたいのですがどこに連絡したらいいのでしょうか。
たとえば平成18年○月～平成21年○月までのドル円での平均為替レートを出すような場合に便利なサイトはありますでしょうか。よろしくお願いします。
この前テレビで 「ヨーロッパの新しい規制ではIFAは銀行や保険会社からのアドバイス手数料をすべて開示しなければならなくなるかもしれない」ということを聞きました。 ニュースを聞いていてよく意味がわからなかったのですがそもそもこのような手数料のシステムは日本では存在しないのでしょうか？ 一体これは何のことを言っているのかよくわかりませんでした。 もしわかりましたら教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
おはようございます。 証券会社に勤めている人は信託銀行やネット銀行に口座を開いて 投資信託や外貨預金の取引をしてもいいのでしょうか？？ ご回答宜しくお願い致します。
昨年の３月から、月３万円づつ購入しています。いつ　止めればいいか・・気が長くないので、上がるまで待つのが苦痛です。初心者なので、止め時を教えて下さい。
大森に21平米の新築投資用マンション購入しようか検討中です。 価格は2100万円です。 必要になってくるお金についてなのですが、諸費用(登記費用など)、頭金などについては納得しているのですが、来年以降発生してくる不動産所得税と固都税の金額の妥当性がわかりません。 業者には不動産所得税が12万円、固都税が毎年3万円といわれました。 (1)この金額は妥当なのでしょうか？ (2)固都税が今後上がることもあるのでしょうか？ (3)不動産所得税と固都税の算出の仕方も教えていただきたいです。 詳しい方、お願いいたします。
独身の兄弟が亡くなりました 国内株式、外国債券、投資信託、外貨など 色々やっていたようで、何が何やらさっぱり分かりません 株は配当金の計算書があったのですが それ以外のも確かやっていたはずなのですが見つかりません 投資信託もネット銀行で第一相続人である高齢の母には どうやって相続していいのやら分からず大変困っています 年内に相続手続きをしないと、故人のままで 確定申告をしないといけないのでしょうか？ どこから手をつけていいのか本当に困っています
先日「金持ち父さん　貧乏父さん」という本を読んだのですが、実際に今から資産運用を初めようと思ったら何から初めるのがベストなのでしょうか? 色々な方の意見をお聞かせ願いたいです。
2800万で住宅ローンの借り換えをして、2年が経過し現在2400万ほど残っています。 夫が病気で現在傷病手当をもらっており、ボーナス時の返済が厳しい状態です。 増額返済分は現在1000万残っています。 毎月均等払いにすると現在の84000円から14万3000円になるといわれました。詳細は分からないので、銀行に調べてもらっているところです。数日かかると言われました。 質問ですが、ボーナス時の返済を毎月時の返済額にして、期間を長くするということはもう出来ないのでしょうか。一時金は100万ほどしか入れられません。毎月の返済額は現在の84000円が限界でこれ以上増やせません。 他に考えられる方法がありましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
私の知人が関西で地域貢献ファンドを設立するそうで、 支援を頼まれました。 地域のファンドについてよく知らなかったので 少し調べたところ、地域創造ファンドや地域維新ファンド等、 全国的に結構あるみたいです。でも、それら地域のファンドの 課題とか問題点、欠点などについて述べているサイトがありません。 （ファンド自体の課題はあるのですが・・・。） そこで、「地域の」ファンド独特の課題や欠点などを指摘している サイトや書籍など、ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
現在、親ローンと一部銀行ローン返済中ですが、親ローン部を銀行ローンへの切り替えは可能でしょうか？普通でいったら親ローン部は自己資金あつかいで完了しているため、難しいように思いますが、特例的に処理してもらった方などいらっしゃらないでしょうか。
金価格ですが 2005年あたりから、上がりっぱなしですが、なにか理由があるのでしょうか？ 株からの資金逃避位しか思いつか無いのですが。 それにしても？　の感が強いのですが
証券会社や銀行のＨＰの説明を見ても用語に馴染みがなくてピンときませんしはっきり言って頭が悪くて理解できません 恥を忍んでお伺いいたします 信託　とはなんでしょうか？ 貸付信託　投資信託　の違いは何でしょうか？ 株式―？外貨建―？どんな種類があるのでしょうか？ この欄に質問や回答されている方の知識レベルからすれば 途方もなく幼稚な内容で申し訳ありませんが ド素人の私にも理解できるようにわかり易くお教えいただければ幸いです
都心部の新築ワンルームマンション投資(35年ローン)について、 リスクに関するご意見をいただきたいです。 (本当にこんな低リスクの投資があるのかと思いましたので…) 当初、会社への電話勧誘(迷惑電話)から始まり、 興味本位も手伝って不動産業者から案件紹介や投資についての 説明を受けるという機会がありました。 最終的には(勧誘があまりにもウザかったので)紹介の翌日に 当方から『ローンを払ってまでやるもんじゃない！』と 喧嘩別れのような形で決別し、未契約のままその業者と 縁を切ることができたのですが… それまでの説明では、あまりにリスクの少ない話ばかりでしたので、 私の方でどこか落とし穴がないのかを始終疑っている状況でした。 ■契約のプランは下記のとおりです。 【物件】池袋から15分圏内(徒歩・電車ともに10分以内) 　　　　新築５階(その階はこの部屋のみ) 【専有面積】30ｍ2強 (ワンルーム) 【販売価格】約2600万円 【住宅ローン額】同上 (団体信用生命保険あり) 【金利】2.7% (変動) 【年数】35年返済 【頭金・諸費用預かり金】約90万円 (管理会社持ち) 【家賃収入】約9.8万円 (管理会社の家賃保障あり) 【返済額】約9.7万円 【管理費】約1.6万円 (管理会社の修繕費の積み立てあり) 【月々の負担額】約1.5万円 ■その他 【管理会社の収入】月々の家賃の7%、敷金・礼金 【税金控除】年収500万強⇒初年度は22万円程度 【固定資産税】約5万円程度/年間 【修繕費】上記のとおり35年間ほぼ管理会社負担 【滞納・空き家のリスク】35年間管理会社負担 【入居率】都心部で約97%という説明あり 【売却価格】10年だけ運用しても200万は元が取れる 【家賃変動予測】35年後でも7-8万円程度見込める この件について、ご意見(特に見落としがちな所)を ご指摘いただければと思います。
先日、三井のリハウス経由で中古住宅を購入する契約を交わしました。 流れとしては以下になります。 1:三井のリハウスが東京三菱UFJに住宅ローン「仮」審査 　※諸費用も借りる場合のローン依頼です。 2:返事が三井のリハウスにFAXで届く。 　※その際、「金利優遇は1.5%になります。」と書かれていました。 3:三井のリハウスから連絡を受け、私の方は「その条件ならば」と思い、 　購入を決断。契約書を交わし、売主に手付金を支払い 4:実際に私が東京三菱UFJに住宅ローン本審査に出向きました。 ※問題はこの時で、どうやら東京三菱UFJのミスで諸費用を借りる場合は 　最大0.7%優遇になるというのです。非は認めていました。 　しかし、1.5%優遇→0.7%優遇となると話が違いすぎ、支払い額も 　相当変わってしまいます。結局ローン契約せずに帰宅してその後、 　3度に渡り、呼び出して話をしましたが謝るのみで何も代替案も 　出さなければ責任を取るつもりもないようです。 　（実際にミスプリントした社員を異動させたようですが・・・） 　正直、この金利優遇でしたら買う気ありませんし、買えません。 　ですが、もしこれで家の契約解除になっても東京三菱UFJは何も 　ペナルティを背負う気もなく、私が支払った手付金は帰ってきません。 　銀行側は、「あくまで仮審査で仮なので変動はあり得ること。 　正式な契約じゃない」と言い張ります。 　ミスは認めて謝罪してくるのに。。 　うちは家も買えない＆手付金が戻らないという可能性があります。 　（他行で支払額が同等近くになるところで審査依頼中ですが可能性低です） 　そして、あまりに銀行側の誠意がなさすぎて、このまま黙って 　引っ込むわけにはいかないと思っております。 　東京三菱UFJの苦情センターに電話しましたが、 　巡り巡って3度にわたって話合いをしてきた謝ってばかりの 　担当者が出てきただけでした。。。 　理想は、仮審査結果通り1.5%優遇ですが・・・ 　せめて、家が買えなくなった時、銀行側に慰謝料や手付金を 　支払う責任を取らせるのは難しいでしょうか？ 　何かアドバイス等がございましたら、頂ければと思います。 　よろしくお願い致します。
ＦＸが株のデイトレードと違うところは 何ですか？
１０年前に親の借金被りで破産宣告しましたが、そろそろ自宅をほしいと思います。 全銀協の規定では、ブラックリスト掲載期間は破産宣告後１０年と書いてありましたが、規定どうり１０年経過し、収入も返済に充分なだけあれば、住宅ローンは組めるように審査は通るんでしょうか。それとも、ブラックリストからは消えて収入が充分でも、銀行独自の判断で融資しないこともあるんでしょうか。 ちなみに、クレジットカードは２年くらい前から作れるようになりました。
今回中古マンションを購入にあたり銀行の住宅ローンを組もうと思いましたが、1店舗で断られてしまいました。 下記の内容でローンを通すのは難しいのでしょうか？ ローンの内容としましては、 物件内容4800万円 諸経費400万円 諸経費は自己資金より調達 築年数28年 借入者詳細 ・夫35歳　年収700万 有限会社　勤務　 勤務期間　10年 国民年金 国民保険 ・妻34歳　年収600万 株式会社　勤務 勤務期間　5年 厚生年金 社会保険 子供1人　現在2人目を妊娠中 他での借り入れはありません。 但しカードでの買い物をしたときに口座に入金が遅れたまに使えなくなることがあります。 現在2店目の審査中ですが、数点の書類が必要との事です。 ・在籍証明書 あったら良い物 ・10年前の給料台帳もしくは10年前の給料明細 （こちらは週明けに会社に確認しないと有無が不明） ・社員であることの裏付け　スタイルは不明 ※もちろん社員なのですが・・・ 基本的には夫のみでローンを組みたいですが、（連帯保証人に妻は可能）仕方がない場合にはペアローンでも可です。 審査基準が通らない箇所がわかれば幸いです。 お手数をお掛け致しますが、何卒宜しくお願い致します。
知人のデイトレーダーさんからの要求に困っているので質問します。 その人が使っているパソコンは以前私が自作したものなのですが、 現在故障しています。 故障中に取引が出来ずに発生した損益は保証してくれ、という要求が来ています。 彼は過去２～３年で７台のパソコンを故障させている経歴を持っています。 質問(1)・デイトレーダーさんはそんなに頻繁にパソコンのCPUがオーバーヒートして故障するほど毎日パソコンを酷使しているのですか。 質問(2)・パソコンから１秒たりとも目が離せない、という状況になるそうですが、そうすると実生活でパソコン以外の事が出来なくなるのではありませんか。睡眠時間中に発生した損益は誰に保証を要求しているのですか。 質問(3)・パソコンが故障した時、ほかのトレーダーさんはメーカーや制作者に補償要求を出しているのですか。また、その願いは叶うのですか。 事の発端は別のカテで質問して、ある程度回答を頂いておりまして、３点の疑問が浮上して、今回ここで質問しました。株に全く興味がないので、他のトレーダーさんのご意見をよろしくお願いします。 http://okwave.jp/qa5331029.html
なぜフジテレビなどでは、「日経平均株価」の事を単に「平均株価」と言うのですか？ ニュースを見ていていつも気になります。
いろいろ悩んでまして、複雑ですが、返答頂けると助かります。 結婚したばかりで新居を探している状況です。 妻は自分名義の3LDKマンションを持っていて、弟とお母さんと三人暮らしをしております。 支払いは最初買う時の諸経費はお母さん ローン月々10万は妻 生活費8万円は弟 それから足りない分はお母さんがすこし払ってるそうです。 一人暮らしをしている妹が一人います。 弟は契約社員、妹とお母さんはパートです。 今は僕らだけの新居を新築マンションを買って作ろうと思ってますが、 そうすると僕らが二つのローンを持つことになりますし、 住んでもないマンションのローンをずっと返していくことになるので不安です。 妻はお母さんのために買ったマンションで兄弟で維持していくつもりでいたそうですが、どうするべきでしょうか？ マンションを兄弟とお母さんで権利を分けているのかどうかはわかりません。 兄弟でどう維持しようが僕はかまわないですが、妻が子供ができて仕事ができなくなると妻はローンの返済ができなくて、弟やお母さん、妹にお願いすることになりますが、名義が妻なので、最悪自分が払うことになったらやっていけないとすごく心配しているところです。 例えば弟に名義変更をしてもらったら、契約社員だから銀行のローンが通らなかったりします？ 名義変更にするのと買取にするのとどっちが費用が少なくなるのでしょうか？ 譲与税など税金関連も気になります。 どのくらい費用がかかるのか知りたいです。 現在ローンは30年2700万円くらい残ってます。 今考えているのは僕が妻のお家に入ってお母さんと弟と一緒に暮らしながら子供ができて妻が仕事ができなくなったら僕が代わりにローンを払って、お母さんの面倒は僕らが見ながら、弟も結婚したら別居するということを前提で、最終的には僕ら夫婦の資産にしていきたいのですが、まだ妻の家族に相談はしてないです。 いくら妻の名義とは言え、感覚的には妻の実家って感じなので、僕が入ってみんなの輪が崩れてしまうことも心配ではあります。 弟がお母さんをずっと面倒みながらそのマンションで暮らしていくつもりなら弟に名義変更をしておきたいです。 今まで払ったローンに関しては妻も気にしてないので でもまだ弟は契約社員だし、何をどこから手をつければいいか混乱しております。 新居は早く決めたいですが、二箇所も家賃を払うなんてこれから生まれる子供のためにも貯金をたくさんしたいし、あんまりよくないと思ってます。 お母さんにお小遣いを渡すのはいいんですが、住んでもないお家のローンを払い続けるのはどうなんでしょうか？ 妻が僕と外で一緒に住むようになると妹が実家に戻るかもしれません。 その時は妹にも支払ってもらうと言ってますが、 いずれは妹も結婚していなくなるでしょうし、 ここ4，5年は話し合いでみんなに協力してもらって妻の名義の実家を維持していくことができるかもしれないけど、 妹が結婚し、弟も結婚して別居なんかしちゃった時はどう対応していけばいいか検討がつかないです。 それでまだ妻とは一緒に住むところを探せず、今週末様子を見に妻の実家に遊びに行くのですが・・・ お金の余裕があるなら大丈夫ですが、普通のサラリーマンなので ちなみに僕の年収は480万円。 妻は650万円です。 僕の年収だけでやっていかなきゃいけない時は絶対来ると思いますので、新居を探す前に今後の対策は考えて妻の家族と相談し、解決策を決めといてそのマンションで一緒に住むか新居を探すかまた他のやり方でやっていくか考えていきたいと思っております。 僕の周りで昔は仲良かったけど、不動産やお金のことでもめて最悪な仲になっていく人たちをたくさん見すぎてからか、慎重になりすぎてるのかもしれませんが、 ちなみに僕が妻からマンションを買い取る、もしくは名義変更ということも考えてます。 助言をお願いします。
前に知人の連帯保証人になりました。 元金が100万円で現在残が15万円程度なのだそうですが「本人と連絡が取れない」と融資した会社から毎日のように電話が来ます。 連帯保証人なんかになった私がバカなので、明日利息の数千円だけでも払うことにしました。 それは今後どうなるでしょうか。 それとまさに今、住宅ローンの審査を申し込み中です。 いくらかでも、私名義で支払いをしてしまうことで住宅ローンの審査が不利にならないかどうか不安です。 どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
お金を必要としていますが ブラックだったり 親類なども疎遠にあるため お金を借りる事が出来ないです。闇金は嫌なので 他 安易な？簡単に借りられる金融期間あったら教えて下さい。
SBJ銀行　金利が高いので預けたいのですが　不安です 預金保険者機構に登録済み http://www.dic.go.jp/kikan/sonota_bank.html 金融庁に銀行登録済み http://www.fsa.go.jp/news/21/ginkou/20090727-1.h … とホームページに記載ありましたが、信じてもいいものなのでしょうか
東京金先物の価格と、三菱マテリアルや田中貴金属といった業者の金価格は違いますが、だいたいどの程度の価格乖離があるのでしょうか？
昨年、父親の会社が倒産したため、父は破産申告を行いました。 父や従業員は破産申告を行ったので、借金が残りませんでしたが 一部保証人になっていた息子の私がかわりに借金を支払うことに なりました。 ただ、実際に借金を支払うのは、残った従業員が立ち上げた会社が支払うと言う約束だったので、いままで私の収入から借金を支払うことはありませんでした。 しかし、一年後、従業員が立ち上げた会社はうまくいかず、借金の返済が出来ないと言われました。 従業員が言うには、借金の返済期限や月々の返済額を交渉すれば今まで通り会社が借金を返済すると言っていますが、何も保障は無くとても不安で仕方がありません。 私自身、母子家庭で育ち、父の会社とは無縁であり、代われるものなら従業員が保証人になってほしいと思ってます。
よく家賃保証会社なるものを聞きますが、家賃保証してくれるなら アパートマンション建てた者勝ちじゃないですか？ また、家賃保証する不動産屋さんってそれほどのリスクに堪えられる ほどの財力もってるって事ですよね？
はじめまして。よろしくお願いします。 僕は現在、父親の経営する会社に高校を卒業し 就職して２年になります。現在の彼女の都合で 結婚する事になりました。しかし、僕には貯金が ３０万くらいしかありません。彼女は片親で その父親がかなりの厳格者で結納とか結婚式とかに 非常にこだわりがあります。そこで結納、結婚式費用、 引越し費用、その他、もろもろで最低でも１５０万円は 必要になりました。自分も父親しかいないし、今まで 苦労かけて育ててくれたし、この不景気でそんな余裕が ない事も充分知っています。そこで、なんとか自力で 借入先を探しています。どうか皆さんの知恵をかしてください。 現在20歳。勤続2年。借り入れは1件もありません。 しいていえば携帯を分割にしたくらいです。 無知な自分がむやみにいろんな所に申し込むより、 みなさんの経験で教えてもらえたら嬉しく思います。
ワンルームマンションの投資を初めて、５年ほどになります。もともと、節税対策ということで話を勧められ、家賃収入が、そっくりローンの返済になるので、損をするという感じはありませんでした。しかし、今このマンションは、借主がいなく、空室になっています。もう、半年以上もこの状態が続いており、このままだと、自分が家賃を払っていかなければなりません。自分が住んでいる家でもないのに、家賃を払う、すなわちローンを返済するということは、明らかに損をしたように思います。もうしばらく待って、借主があらわれるのを待つほうがよいのか、あるいは、思い切って売却したほうがよいのか、頭を悩ませています。しかし、売却といっても、未返済分の金額で売却はできないようです。ということは、明らかに損をしたことになります。これまでに、このようなことで悩まれたことのある方、もしくは、ワンルームマンション投資の実態にお詳しい方等おられましたら、アドバイスの方をよろしくお願いします。
住宅ロ－ンの借り換え時に、相続による名義の変更が 必要となり変更したのですが、現在の家と土地は銀行の 抵当に入ってます。それ以外に二世帯にしている家が 廊下で繋がっているのですが、それも抵当に入れないと いけないと言われてます。 抵当の範囲とは銀行が決めるものでしょうか。 今の抵当だけで以前はいけていたのに、繋がっていることが 分かったら、それも必要でしょうか。抵当はいまで十分だと 思います。 拒否は出来ないでしょうか。教えて頂けますか。
投資（主に株式や投資信託）の勉強中ですが、みなさまはどんなことをなさっていますか？教えてください。 自分のしていることはこんなようなことです。 ・投資の本をamazonの書評を参考にして選んで読む ・youtubeなどでみられるセミナーを観てみる ・半年に１度くらい有給のとれた平日に証券会社や銀行に電話するか足を運んで、最近どうですか？という話と、気になる商品の説明を求めてみる。その場で身についていない用語などの説明を求め、ついでに勉強してしまう。 ・仕事をしているときゲームで遊ぶときにリスクとリターンと予算のことも考えてみる。
早速ですが 金貨価格で、売り買いの差が有りますが　3％弱？ この、価格差って、何で決まるのでしょうか？ 単純に手数料的なもので　上下の変動はない？　と　見てもいいのでしょうか？どうしたファクターで決まるのでしょうか？ 投資信託は、年で　2～3％の　運用手数料が取られますが、 金だと、買い手数料が1.5％　売りの時　上記の3％　合計　5％弱、上がらなければ、だまっても、損失ということ、と理解しているのですが。 売り買い価格差が　何かのファクターで動くなら、大きくなる要素もあるわけで。
東山倶楽部という競馬ファンド（投資会社）の3名が、出資法違反で逮捕されたそうですが、これは金融業の免許もなく、不特定多数の人からお金を集めた（預かり金）ことや、元本・利息を保証したことなどが逮捕の理由です。 そこでもし、この競馬ファンドを、自分のお金（自ら出資、株主）でやった場合には、何か法律に違反になりますか？もしくは、銀行などから正規に出資してもらった場合（競馬ファンドじゃ100%無理でしょうが）はどうでしょうか？ その他、競馬ファンドを正規に運営できる方法はあるのでしょうか？ そもそも、会社として競馬ができるのかどうかが疑問でもあるのですが… （個人だと一時所得として課税となりますが、法人だと…？ 領収書も発行されないですし…）
インフレになっても実質的な価値が目減りしない、MMFのようなローリスク・ローリターンの金融商品はありますか？ 例えば、解約時の物価が購入時の物価の10倍の場合、購入時の代金の10倍の金額を解約時に受け取れるような、元本割れの少ない金融商品はないでしょうか？ また、ない場合、インフレでも資産を目減りさせずに済ませるには、どのような投資を行えばいいのでしょうか？
今度、知人の頼みにより口座を開設することに なったんですが、どうせ口座をつくるなら 活用したいと思っています。 ただ、全くと言って良い程知識がないので 初心者向けの勉強が出来るようなWebサイトがあれば 教えて下さい。 お願いします。
日本MGMと言う会社は、信用できるでしょうか。 1点予想で、的中率98%と言ううたい文句です。 その上、独占利益還元指定・48日間開催を400万円の所を70万円にすると言うセールスです。 あまりのウマい話、おかしいと思った方がよろしいでしょうか。
http://allabout.co.jp/finance/401k/closeup/CU200 … こちらの記事をみて気になったのですが ＥＴＦをメインに運用して 長期的にみて積み立てた額の２倍以上になったとか・・・ 老後資金なのでリスクの大きなものには手をだせません 貯めていたお金の１／３を長期的にＥＴＦに・・・ というのは老後の資金運用において それほどリクスがなく２倍程度の運用益を見込める ものでしょうか？ リスクはどの程度（最悪１／３の資産が０に？） ・どの位の確率であるものなのなのでしょうか？ 今はコツコツ貯蓄しては定期預金する 民間の個人年金（毎月１万程度） ぐらいしか行っておりません この方法はリスクのない方法ではありますが 資産が増える事もないですしインフレリスクにも対応できません 今後日本がインフレになっていきそうなのかも わかりませんが・・・ 何事にもリスクはあると思いますが ほどんどないリスク、リスクがあったとしても被害が 少ないならそのリスクを覚悟して 運用してみるつもりはあります 定期預金もいい方法だと思いますが 資産の○○％は定期預金 資産の○○％は○○で運用等・・・ 全体的にみた時に リスクの確率・被害が少ない 老後資金についての運用方法と資産配分について アドバイスお願い致します
田舎の住宅街で土地(現在駐車場として貸している）を購入しようかと思っています。約50坪で1200万円(諸費用込み）。土地の前の道は私道で「修繕費がかかる時が来るかも」と言う話です。現在車5台で月15000円の駐車場代を頂いているそうです。4～5年後に家を建てるつもりなのですが、今定期預金の金利よりはましかなと思い購入を検討していますが、どうでしょうか？ちなみに固定資産税は8万円くらいだそうです。
中古ワンルームで家賃保証が付いている物件の購入を考えています。 （自宅から１００キロほど、表面利回り１３％位） 築２０年経っているのですが、家賃保証が付いているということは比較的、客付けが容易な立地と考えてよいのでしょうか？ そうであれば購入して、家賃保証更新時に契約を打ち切れば更なる利回りが期待できると思いますがどうでしょうか？ 詳しい方のアドバイスをお願いします。
想定年利回り7.0%だそうですが、この資産運用はありでしょうか？なしでしょうか？
主人が独身時代に新築ワンルームマンションを3件購入し、もう3年ほど経つようですが、ローンは後20数年で6千万円ほど残っています。物件はどれも都内の駅近で、悪くないようなのですが、家賃保証＋修繕積立金などもあり、4万円弱/月のマイナスになっています。 おまけに住宅ローンも35年あるので相当な額になります。。。 このような景気ですし、売るにも売れず、しばらくは継続して所有し、二人でせっせと繰り上げ返済していくしかないのかなと思っています。 ネットなどを調べると落ち込むばかりなので、 会社員でワンルームマンションの投資をされている方など、 希望の持てるような体験談またはアドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
1000万ほどの現金があります。 今のところ使いみちはないのですが、数カ月後に必要になる可能性も皆無ではないというお金です。 そこで， １長期目的でもいいが数カ月後に解約も可能 ２元本割れの心配がほとんどない。 の条件で、お金を預けたいと考えています。 どなたかいい方法を教えてください
今、月間７～１０万円ほどの可処分所得があります。 たいした金額ではないですが、このお金を運用して上手に増やすことはできないかと考えています。 何かよい方法はご存知ではないでしょうか？ FXや株も考えたのですが、想像以上に手間と経験が必要と聞きましたのでこれはやらないでおこうと思っています。 できることなら小額でもいいので楽に、かつ低リスクでできないかと考えています。（そんなうまい話はなかなか無いかもしれませんが） また、定期預金（これはすでにやっていますので）とパチンコなどのギャンブル以外でお願い致します！
収益物件で、例えば、1億円の収益物件を建てたら、利回り10％を確保しようとしたら、年間1000万円の収益が必要です。その上、土地の購入費を計算していたら、利回りが10％もとれなくなります。よくネットを検索していたら、『利回り11％の収益物件を購入しました』『15％の利回り・・・』と言う経験談を目にしますが、そんなことがあり得るのでしょうか？
去年、武○士、ア○ム2社で150万円の任意整理をしました。 武○士の方は過払いがあり、過払い金でア○ムを全額返済しました。 旦那様に内緒で任意整理をしたので旦那様は未だに知りません。 今すぐにとは言いませんが、旦那様がいつか家を購入したいと考えているようなので、お分かりになる方が居ましたら教えて頂けますでしょうか？ 住宅ローンに関してですが、2人とも同じ会社に勤めていて、旦那様、年収400万円、勤続年数5年　私、年収250万円で勤続年数8年です。 会社は私の親の会社なのでいずれは旦那様が継ぐことになっています。 なので親引退後は年収も更にアップするのですが、後、5年～8年くらいはこのままの年収です。 今現在の年収の時点では旦那様が住宅ローンを申し込み、私が保証人になっても通らないと思うのですが、債務整理後、7年経てば今の年収でも私が保証人になっても住宅ローンが通る可能性はあるのでしょうか？
システムトレードに興味があって、自動売買したいと考えています。 でも、いろんなサービスやシステム？？があってどれではじめたらいいか迷います。お勧めとかありますか？ できれば、ＦＸか先物でシステムトレードやりたいです。 よろしくお願いします。
　競馬情報詐欺にあいました。返金を請求しても応じてくれません。情報料はイーバンクデビットカードで決済しました。カード会社を通して返金依頼はできないものでしょうか。
こんにちは。 この度金貨を買おうかと思って、色々サイトを見たりしたのですが、初心者なので全然わかりません。 例えば、今日の金貨の値段が1/10ozで11081円だったのですが、 手元に3万円があって金貨を買おうとしたとき、1/4ozの27061円のものを買うのと、ちょっと三万円は出るけど、1/10ozの金貨を三枚買うのと、後々売買をすることを考えたらどっちが得なのでしょうか？ 別に得とか損とかないのでしょうか？ 好きな買い方でいいんでしょうか？ これから金について勉強したいと思っていますので、もしわかりやすいサイトなどがあったら教えてください。 私がしようと思っているのは、積み立てとか先物とかじゃなくて、余裕があるときに金貨を買って、金を貯めたいと思っています。 初歩的な質問ですみません。 どうぞよろしくお願いします。
現在身内から老後資金2000万円の運用を相談されています。私自身運用暦は1年程度なのですが、他に相談するものもいないらしく、年率3％位で、年に120万円ずつ切り崩していくのに向くポートフォリオを提案することになりそうです。私は300万円程度を、インデックスファンドを中心とした国債分散投資で運用しています。そこで質問ですが、この場合2000万全てを金融商品に投入してよいのでしょうか。運用は今年から始めて、実際切り崩すのは5年後の予定です。例えば個人向け国債などは途中解約するとペナルティーが発生する場合もありますし、ＥＴＦなどは一部解約、というのも難しいです。個人的には、信託財産留保額が無料、または無料に近い投資信託中心の運用か、またはＦＸ等、流動性が高く、手数料の安い金融商品の割合を上げるべきなのでは、と考えております。とはいえ、老後資金という性格上、過剰なリスクも取れないので、超低利率とはいえ国債も組み込まざるを得ないとは思いますし、頭を悩ませています。同じような状況で資産を運用されている方、または金融業界関係の方など、アドバイスいただけると助かります。
　１年以上、取引なく アクセスだけはしていたと思うのですが 　１年以上取引していないので、ロックがかかった？ 　ログインできなくなりました。パスワードを間違っていないと思うのですが 　困っています。 　よろしくお願いします。
maneoと言うインターネット個人向けローンサイト 貸し手個人（ボロワー）からmaneoをかいして借り手個人（レンダー）へ。 テレビ、メディアなどでも紹介され、お金を借りたい個人に負担を少なく 貸す事の出来るシステムと、人と人の信頼での貸し借り、と思い入札投資いたしました。 しかしながら、貸したボロワーさんはいきなり初月から未払い、 3ヶ月延滞 maneoからも連絡無く、こちらからmaneoに連絡しやっと催促中と言う解答、 確かにリスク説明には返済されない場合が有ると書かれてますが、 この場合、結局泣き寝入りで諦めるしかないのでしょうか？ 貸し手が運が悪かったと言うことで終わりでしょうか？ 逆に言えば、何のリスクもなく借りられるので、借りて踏み倒した勝ちという事になりますね。 信頼して貸したのに裏切られた気分で大変悲しいです。
年末＆サマーやロト６たくさんの宝くじが売られていて、しかもみな高額な１等賞金、年間億万長者が１００人？くらい出現するとテレビで言ってるが、本当に当たった人はいるのでしょうか？高額宝くじを売り出してから、何年もたっているだろうから、もう１０００人くらいはいるのでしょうか？でも当たった人は聞かないし、高額で１万円が当たった妹がいるがそれ以上当たった人は聞かない。ほんまにいるのでしょうか？
知り合いのオーナーさんは4年で不労所得が月に200万円らしいです。 ネットワークビジネスとかではないらしいですが、どんなビジネスをしているのか気になります。 不労所得とはどのようなことをすれば得られるのでしょうか？
不動産所得についての質問です。 母(専業主婦　父の扶養)と祖母の共有名義の戸建て不動産があります。 知人に貸していて年間２５０万円の収入となっていて事業主は祖母になっています。 先日、祖母が他界しまして、名義と事業主は母になりました。 年間２５０万円もの収入があっては父の扶養からはずれてしまいます。 余計に税金を支払わないための良い方法はないものでしょうか？ 例えば、収入を母１００万円、父１５０万円といった具合に振り分けたりできれば良いなと思っています。 ちなみに、不動産自体が築３０年で修繕もしていないので、減価償却による経費計上は難しいと思います。 どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 どうかよろしくお願いします。
以下の投資をしたところ、満期間近ごとに、遅れます、旨の手紙は来るのですが、 詐欺のように思えてなりません。 詳細は、後述「投資の内容」を読んでいただけると幸いです。 ご教授いただきたいのは １．こういう場合相談する（公的）機関 ２．よく詐欺にあった人がグループで返還運動をしていますが、 下記の投資について、そのような運動はあるのでしょうか。ご存知であれば教えてください。 ３．その他、心配ないですよ、とか下記会社の情報等、何でもよいのでご存知であれば教えてください。 ---「投資の内容」 昨年６月、株式会社ユニバーサル・ゴールデンライフ　 http://www.ugl.jp/ の”地方版カラーコイン「投資資金運用ミニミニ型」”というのを買いました。 ５０万円、支払い時に入金された旨の手紙を送ってきております。 また、一年後に約２割アップが見込め、満期は本年６月末でした。 本年６月末に「８月末」になる旨の手紙が来て、今月（８月）には、 「１１月中旬を最終期限として清算処理を急ぎますので、あと暫くお待ち下さいますようお願いいたします。」 との手紙がきました。 遅れている理由として（手紙引用） ”さて、先般より地方版（ふるさと）カラーコインを対象とする「投資資金運用企画ミニミニ型」の第一次～第六次分の清算を進めさせていただいております。しかし、処理件数が非常に多いことや、現在の市場の動きに活発さが欠けている面があって、一部の皆様にはご清算事務が当初の予定よりも大幅に遅れています。” --理由引用以上
こんにちは。 これまで証券会社（もしくは投資銀行）が 起こした不正に興味があります。 そういったものが類型化されている調査、 ないしアンケートなどご存知の方がいらっしゃれば、 教えて頂けるとありがたいです。 （日本証券業協会のHPとかも見てみたのですが、 ちょっと適当なものが見つけられなかったので・・・） どうぞよろしくお願いします。
アマゾンアソシエイトでアフィリエイトをやろうと思うのですが、 買い物ができる方のアマゾンのアカウントではできませんか？ 誰か教えてください
今度、マンション投資について不動産会社の人から説明を受けます。 最初、いきなり携帯に電話が掛かってきて（FX経験者の名簿リストが出回っているらしい…）、どうしても会って説明したいとしつこいので、聞くだけならたタダし、投資の勉強にもなるので聞いてみることにしました。 その会社のHPも確認しましたが、ちゃんとした会社のようでしたので。 このサイトで過去の質問を軽く調べてみた感じ、オススメしている方は少ないようで、今のところあまりやるつもりはありません。 そこで、説明を受ける際に確認すべきこと、これを質問してちゃんと答えれば信用していい、これを突っ込めば相手は何も言えなくなって諦める、など 説明を受ける前に知っておくべきことがありましたら教えてください。 なお、投資経験はFXと株を少々です。 マンション投資についてはここで過去の質問をいくつか覗いた程度で、よく知りません。 よろしくお願いいたします。
今はまだ40代後半で本来なら働き盛りなのですが、体調が悪く、精神的にも追い込まれているので、仕事から離れたいと思っています。数年のつもりですが、一生働かないかもしれません。それでも、家族がいるので、安定的に月収50万円ほしいです。預貯金、不動産あわせて8000万円ぐらいあります。 何に投資するのがいいでしょうか？全財産なので出来るだけリスクはとりたくありません。
すこし前の話になりますが、村上ファンドが社会問題となりました。 不思議に思うのですが、村上氏は過半数の企業の株を保有していないのに、どうして我が物顔で企業に無理難題を突きつける事ができたのですか？教えて下さい。
この度、住宅ローンの借り換えを行うため地方銀行にて 手続きを進めてきましたが、地方銀行の手違いで今月、繰上げ 返済するところ、来月に延期となっていまいました。 借り換え先の銀行では７月31日付けで借り換え資金の融資を 受けており、当月は借り換え先の支払いと両方の支払いと なってしましました。地方銀行側はミスを認めており、損失を 請求しようと思うのですが、この場合、何を請求すればいか 教えてください。
自分の持っているお金を銀行より安い金利(例えば3%)で友達に貸して儲けることはNGですよね？ 友達の定義も曖昧で、近所の困っている人も含めてしまったら個人的な銀行になるかもしれません。。 また、利息に対する税などを申告しなくても分からないような気がします。 こんなことして儲けてる人って結構いるんですか？
友人が、友達に何百万単位でお金を貸しているようです。 借用書などは作ってないので証拠がないと悩んでいます。 ネット銀行から振込んでいますから、振込明細だけはあるそうですが、借りた友達が貰ったんだと言い張れば返してもらえないだろうと心配しています。借用書を作りたいと言っても無視されて作ってくれないようです。仕事はきちんとしていますので収入は普通にある友達だそうです。 やはり、借用書がない貸借は泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 友人の力になりたいですので、ご回答の方よろしくお願いいたします。
FXの業者には、口座開設や、1度の取り引き、規定額の入金で 1万～5000円のキャッシュバックサービスがありますが、 どのくらいで入金されるのでしょうか？ 今日、MJで取り引きをしましたが、やられてしまい、 4000円損切りしてしまいました。 自分には向いてないので、辞めるつもりですが、 5000円の入金を待ってから、退会しようと思っています。 だいたいどのくらいで入金されるか教えてもらえると 助かります。
不動産投資で儲かる物件の選び方で、あなたのこだわりを聞かせて下さい。成功事例と失敗事例も募集します。銀行融資はコントロールできない部分が多いですが、物件選びなら全て自分でコントロールできるのでもっと物件選びでレベルアップしたいと考えています。ただし利回り高いけれども景気の影響を受けやすい商業ビルや事務所物件は対象外で、アパートやマンション限定です。地域は不問です
ファイナンシャルプランナーに、資産の運用を相談するのは価値のあることだと思いますか。 ある資産運用相談のサイトでは、年利で５％以上の運用をうたっていますが、本当に信用出来るものでしょうか。 費用も、もちろんかかりますしね。 仮に、５０００万円の運用をお願いしたとすると、下記の計算で費用が発生します。 ５０００万円　×　０．３　＝　１５万円 自分で運用して、年利５％以上を稼ぐのは、なかなか厳しいと思いますが。 本当に信頼出来て、実績のあるＦＰになら任せてもいいんですが。 そんな専門家がいるのなら、教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
初めまして、 金に詳しい方にアドバイスをお願いしたいのですが、 宜しくお願い致します。 金に投資したいのですが、 どこで買えるんでしょうか。 相場ばいくらでしょうか。 ひとつの塊？？っていくらでしょうか。 イノシシ年の前年まで中国で1グラム87元でしたが、 あれから120％も上がってしまって。。。。 現在、日本で買うなら相場いくらでしょうか。 詳しく教えて頂きたいのですが、 宜しくお願い致します。
つい先日車を買い換えました。 ローン中の下取り車は所有の名義が自分本人になっていたので、 特に問題ないものと思い中古車店に引き取ってもらいました。 ですが、後で所有権留保の事を思い出し、信販会社から何らかの 罰則のようなものを受けないか心配です。。。 後々問題にならないように、ローンの残金を一活で完済してしまおうと思うのですが、 信販会社にちゃんと事情を話して完済させてもらうのがいいのか、 それとも車を譲渡したことは伏せてローンを一括完済した方が いいのでしょうか？ 信販会社のお客様相談室に聞いてみたいのですが、横領罪とかに 問われないか心配で・・・ ローン残金はさほど大きな額ではないのですぐに返せます。 ベターな方法を教えてください＞＜
ろうきんの教育ローンについて質問なんですが、 前にＪＦＣ日本政策金融公庫さんのほうで申込をしたところ、審査に落ちてしまいました。 ろうきんの教育ローンは本人でも申し込みができると書いてあったので私の名前で申請しようと思っていますが、他で１度落ちた者は審査に通るのは難しいものなんですか？ 前に国の教育ローンのほうで質問させていただいたので、かぶってしまいますが… カードローン２社あり１０万くらい借りています。 お給料の振込が変わったにもかかわらず連絡しないでほっておいて、 ローソンのロッピーにて支払をしていました。 言葉足らずかもしれませんが、宜しくお願い致します。
新規開業資金を借りるにあたり、納税確認の審査があると聞いたのですが、個人事業主として確定申告の処理をし納税は済ませてておりますが、それ以外に、市県民税の未払いがあります。その未払いの市県民税に対しても審査の対象となるのでしょうか？
不動産を売却したため、現金５０００万が手元に入ります。 正直いって投資については勉強したこともなく、まったくわからないので、今から３年間くらいかけて、自分で勉強したいと思っています。 その間、減らさないように預けておくにはどんな方法がベストでしょうか？　今のところ、普通預金に全額入っていてそれはもったいないので。 勉強がてら５００万程度は動かしてみて、実際に金融市場の動向を体験してみたいですが、それ以外はリスクのない状態にしておきたい。 その一方で、必要なときに解約できるようにしたいです。 ちなみに、仕事しているので生活には使いません。将来的にはまた不動産を購入する意思はありますが、今現在は独身なので賃貸でいいと思っています。
今、現在は商売をしていて、土地は借地で建物が親と半々の名義に成っています。兄弟が４人いているのですが、私が家の商売を後継しています。 この不景気で商売が赤字なのですが、私自身の資産は、少なく、親の資産はある程度あります。親は、親自身の死後を考えて私に土地の購入を考えてくれています。（今、現在は親の資産で生活をしている状態です） 親の死後は、今現在の住居に住み続ける事も可能なのですが、年間１？？万円の維持費がかかります（土地代+固定資産税などで、） ですから、親は私に私自身の土地を考えてくれているのですが、（将来、住める住居の為に・・） 本題ですが、 親のお金で土地を買ってもらった場合、相続税が掛かるのでしょうか？ 相続税決算課税の対象に成るのでしょか？？ どうか、教えて下さい。
初歩的な質問ですいません。 同じ投資信託でも大手証券や銀行に比べて手数料が安いのは何故ですか。 もし、ネット証券が倒産したら、投資信託や株券はどうなるのでしょうか。 よろしくお願いします。
この度、ヴェルファイアに買い替えを検討し、トヨタディーラーで 審査をかけたところ否決となりました。 何故審査に落ちたのかが分からずとても悔しいです。 トヨタファイナンスでは、信用情報なので理由は開示せず。 ただ、頭金、今の車の残債がある、というだけの理由では無いようです。 今時点での買い替えは無理なのか、どうにか対策があるのか、 アドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。 ●旦那：２８歳、会社員（課長代理）年収６００万、勤続１年半 持家（1500万ローン）、3年ほど前、支払い遅延２回あるがすぐに 支払い済（ジャックス）、現在三井住友銀行（アプラス）で60万教育ローンの借入有。遅延なく支払い実績あり。 クレジットカードは数枚所持。（内、ゴールドカード1枚有） ●妻：２７歳、会社員（大手信販会社勤務）年収400万、勤続4年3カ月、 持家(1500万ローン)、 現在、残価型設定のオートローン中で、下取りに出す予定で残債50万弱。 他借入等履歴一切なし。クレジットカードは数枚所持。 （ゴールドカード有） その残債も含めた形での支払い総額５１６万。頭金８０万、６０回払。 最初、主契約をローン履歴が無い妻に、連帯保証人を旦那にして否決。 その逆も否決。 残債５０万を先に完済することを絶対条件にしたうえで、純粋に車分だけの審査を、とお願いしても否決。 頭金が少ないのか、残債があるからなのか、それとも、430万ほどを 私たちの年収、条件等で借り入れること自体が無理なのか。。 さっぱり理由がわかりません。 もしこの額が借りられないという意味なら、もう少しランクを下げた車も検討したいと思っています。（世帯年収1000万でも無理なのか疑問です） 今の時点では、旦那は普通のクレジットカードも否決となるので、 やはり主契約は妻のほうがいいような気がしますが、連帯保証人の 履歴もかなり重要な要素なのでしょうか？？ 配偶者がいるのに、年収の少ない妻が主契約になることが、一般的に おかしいのでしょうか？ （これから出産等で会社を辞めることも想定できるから？！ 実際は、子供はあと2年先くらいと考えており、会社を辞める予定は ないので、月々７万程の支払いも苦ではありません。） トヨタファイナンスは固く、勤続5年以上、年収●●●万以上の人、 というように裏で厳しい審査基準があるならぜひ知りたいです。 それとも、妻の自社で借りれば？という意味もあるのでしょうか？？ 長くなりましたが、とても真剣に考え、疲れてしまいました。 このまま不完全燃焼で、屈辱を受けたままは悔しいので、理由が 知りたいです。 どんなことでも構わないので助言お願いします。
お世話になります。30代男性です。家族は4人（妻・3歳・0歳）です。 2年程前にマイストーリーＢ型を500万円程購入しました。これは退職後の資金として20年程手をつける予定はありません。（退職金がもらえるか不明な零細企業に勤めている為）今後、子供の大学の教育費にと思い500万円程投資信託（毎月/隔月分配型投資信託希望）をしようと思っています。分散したほうがよいとこのサイトで先生方がよくおしゃっておりますが、素人で詳しくはわかりません。参考までにどのようなジャンルの投資信託がよろしいのか教えてください。宜しくお願いします。
投資系の情報商材で詐欺的なものとそうでないものを見抜くコツはあるでしょうか？ 私が、見ている範囲で、投資系商材にほぼ共通して言える怪しいポイントに次のものがありますが どうでしょうか？やはりこれらの商材は怪しいでしょうか？ 1)　商材の本来の妥当な価格(十数万円以上)をまず提示しておいて、次に今回販売する特別価格(数万円) 　　を提示して割安感をアピールする。 2)　「１億円儲かる！」「勝率９０％！」など良い部分をやたらと強調して、「負けるときには 　　どれくらい損失を出すのか」という部分にはほとんど触れない。 3) 他の投資手法に関して否定的である。「儲かる手法を追求していったら最終的にここに辿り着いた 　　、儲けるにはこれしか方法は無い！」のような論調である。(自身の商材を肯定するのは分かるが、 　　他の方法を否定するのは気になる) 4) 「本当は教えたくないのですが、特別に教えます」のような文句を言う。(なら教えるなと言いたい) 5)　「×日後に値上げします。この価格で買えるのは今だけです！」というカウントダウンがある。 かくいう私も、システムトレードの商材を１件購入しています。ただし売買ロジックは公開している ので自分でパソコンでプログラムを作って、売買ロジックを再検証したところ、ほぼ広告どおりの パフォーマンスが得られることを確認しており、また販売開始後の成績も好調なので、これに関して は本物だと思っています。(もっともシステムがいつまで機能し続けるか？という問題はありますが)
題名の通りです。 ビバレッジを300にして、5万円投資しました。500万円の損失が出ました。 払えません。どうすれば請求から逃れる事が出来ますか？ 自己破産は出来ませんよね？ 夜逃げするしかありませんか
最近、テレビで特許を取った方が沢山出て紹介されています。特許を取るにはたくさんの時間＆お金が必要なんでしょうか？あと、もしアイデアが浮かんだら、その後どうしたらいいのでしょうか？
株・不動産・金などはインフレに強いと聞きますが、 デフレに強い金融商品ってあるのでしょうか？ お金の価値が高まるデフレ時は、やはり、貯金するのが 一番いい資産運用なのでしょうか？ よろしくお願いします。
教えてください。先日投資会社を名乗る者から電話勧誘がありました。全く興味がないので断りましたが、問題は私の情報の出所です。 その営業は、私の会社に私を名指しで電話してきました。取締役をしていますので、帝国データバンクなどには情報が出ていますのでわかるのだと思いますが、取締役とは知らずに電話してきたようで、それでは融資ができないのでだめだといっていました。この取締役とは知らなかったというのが本当だとすると、いったい何で私が現在の会社に在籍していることがわかったのでしょうか？少し突っ込んで聞くと、融資などを受ければ情報が流れるといって言いましたが、そんなことがあれば大問題です。CICなどの情報には個人情報が満載ですからそれがもれるとは考えられません。何か特殊なものがあるでしょうか？ ご存知の方おられましたら、ご教授願います。
クレジットカードの審査についてですが、今の会社にアルバイトとして1年２か月で先月から社員になったので１年４か月働いているのですが、雇用形態はどのように書けばいいのでしょうか？ やはり、正社員として書けば審査は格段に上がると思います。 ただ、３か月前のバイト時代に審査落ちしているのですが、信用情報機関にはどう登録されて、どういう判断が下るかわかりません。 誰か詳しい人がいたら教えてくれませんか？ ETCカードを作りたくて悩んでます
ローリスク＆ハイリターンな投資を教えてください。 ノーリスクでなくて構いません。 元本は１０万円程度です。
地獄を見て大逆転の成功を掴んだ～ってやつ、どなたか買った人いますか？ 今購入するか悩んでて、良ければ感想など教えてもらえないでしょうか？
ピナクルスポーツをしている方で下記のようなメールが来て払い出しが拒否されています。 どなたか払い出し方法が分かる方がいたら教えてください。 お願いします。 Dear Pinnacle Sports Client, Your withdrawal was declined since you received a Cash Bonus for your initial deposit. As stated in the Promotions section of our site: "All of our bonuses are subject to the client staking at least three times the amount of the initial deposit plus cash bonus in bets at the sportsbook before withdrawing the initial deposit or Cash Bonus or risk forfeiting your bonus. The initial deposit and bonus must also remain in the account for a minimum of 30 days. If a client requests the Cash Bonus be reversed before the requirements are met, the Cash Bonus, and winnings derived from the Cash Bonus, will be reversed. For Cash Bonus purposes, bets are defined as either the Risk or Win amount, whichever is smaller. To qualify, a wager must be graded a winner or loser. A wager graded as no action (cancelled) will not be included in the three times stake requirement. For Casino play, bonuses are subject to the client staking at least six times the amount of the initial deposit." To review your initial deposit, Cash Bonus, or the wagers made, please go to the My Account option Review Account of the site menu and select "All Transactions". To process your withdrawal request, it will be necessary to first reverse the Cash Bonus, and winnings derived from the Cash Bonus, from your account. If you wish us to reverse your Cash Bonus and proceed with the withdrawal, please email our Customer Service Department advising us. We will reverse the Cash Bonus and you may then return to the Cashier to request your payment. Please forward any questions to our Customer Service Department at csd@pinnaclesports.com. Kind Regards, Customer Service Department Pinnacle Sports
利回りの計算方法を教えてください。 例えば、収益マンションを建てるとして、建築費と諸経費で1億とすると、賃料はいくら上がれば収支が合うのか、利回りは何%なら、利回りがいい、と言えるのでしょうか？
今朝の新聞にジョージソロス氏が「CDSは他人に生命保険をかけてその人物の命を奪うようなものだ」と引用されていました しかし、CDSを買っていてもどの会社が破産するか等わからないですし、破産したところで他の株に比べ利率が低いと思うので儲けられないと思うのですが、なぜソロス氏はうちでの小槌のような言い方をしているのでしょうか？？
失礼します。 投資顧問業に、些か興味があるのですが‥、是は確か？？ 登録料金が500万だったかと存じます。 また、此処で質問なのですが！ 投資顧問業は、あくまで投資代行業務ではなく、純然たる投資アドバイス業務が本業の筈。 規則上、自らも市場で投資運用をすることは可能なのでしょうか？？ 皆様、宜しくお願い致します。
説明が非常に長くなるので背景をお伝えせずに、単刀直入な質問になりますことをご了承ください。 Ａさんは30代独身男性で、父親(60代)が代表を務める小さな会社で働いています。 Ａさんは大学卒業後、まったく別の企業で働いていましたが、親の後を継ぐため、５年前に帰省し、現在に至ります。 Ａさんとその父親は現在同居しているのですが、Ａさんの家の名義はＡさんらしいのです。 私はこういった知識に疎いので、皆さんから教えていただきたいのですが、 なぜ家の所有名義が父親ではないのでしょうか？ 私の勝手なイメージですが、父親に家を購入する能力がないからかなと思いました。 現在は父親より息子の方が稼ぎは少ないですが、息子は当然父親よりこの先長く働きますし、ローンの返済能力もある、ということで息子名義になっているのかと。 （ローン名義と家の所有名義とは別物とは思いますが。） ちなみにいつ家を建てたのかは不明です。 とても幼稚な質問で恐縮ですが、こういった状況で考えられる理由（よくあるパターン等）を教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
月１万円ぐらいの純金積立を始めてみようと思いますが、田中貴金属の Ｇ＆Ｐプランナーで１０００円積立プラス１万円のスポット買いするのが手数料的に有利な感じがしていますが、何かデメリットなどありますでしょうか？ 特定保管というのも安心ですし・・・・
住宅新築のため、土地を現金で購入しました。 現在その土地に住宅を建築途中です。 銀行からの融資承認（２５３５万円）が下りたという書類をみると、 抵当権設定の欄に建物だけではなく、土地も含まれていることに気がつきました。 土地については融資は受けてないのに？？ と疑問に思いました。 この書類は正しいのでしょうか？？ また、建物だけで抵当権設定登記をする場合、建築途中だと特例の0.1％は適用されないのでしょうか？ よろしくお願いします。
仕事がなかなか見つからず、できない状況でありました。よって数社からの借金があり、今はバイトで仕事をしていますが、返済に追い付かず、長期間融資状態の会社もあります。一度自己破産をしてから、過払いを請求などしたほうがよいでしょうか？
土地を所有していて運用する場合、アパート等の賃貸住宅よりも店舗の方がいいと聞きました。 理由は、賃貸住宅だと家主に維持費がかかる、店舗であれば借主が改装から全てやってくれる、だから店舗の方が家主にはお金がかからない、断然いい。というものでした。 この理由は本当ですか？
現在アルバイトをしていて、専門学校に通う予定なので教育ローンの利用を検討中です。 進学者＝債務者です。 融資の審査方法は色々あるのでしょうがアルバイト先に在籍確認の電話等はあるのでしょうか。 やましいことはないのですが気になるので。 教えて下さい、よろしくお願い致します。
うちの父が、相続税対策のマンションを、1億かけて建築予定です。 そのうち、自己資金1,500万円を最初に出して、残りは30年親子リレー返済ですが、正直、私は気のりしません。 というのは、回りでこういった類の投資に上手くいっている人がいないことが要因だと思いますが、実際、固定資産税や相続税対策になるかもしれませんが、事業としての採算は合うのでしょうか？ （不動産屋のシュミレーションは、確かに良い見本で書いてありますが、私は信用できません。） というか、相続税の課税対象は、せいぜい8,000万円位なのに、 なぜ？1億？　と聞いても、「俺が決めたことに従え。」の1点張りですが、もし、万が一、上手くいかない場合、土地と建物を売却することになるのですが、売却すれば債務は消失するのでしょうか？
４８歳の経営者です。 事業を始めて４年目ですが、幸い会社もなんとか軌道に乗り、妻を子会社の社長にして役員報酬も増えてきました。今年は私が月４５０万、妻が１８０万となります。生活費を除いて、この給与設定ですと１年間で私の口座に２４００万、妻の口座に１２００万ほどの貯金ができることになります。妻はガチガチの元公務員で、定期預金にしか興味がありませんので、私はこれまでにもっぱらリスクのある投資先に投資してきました。現在は 現金　３０００万 未上場株式　５０００万（現所有の会社株式）　７５０万（未上場他社） 上場株式　１５００万（REIT、新興国ETF中心で現在は１１００万ほどに減価） 不動産　１８００万（実家を母と共有、持分1/2） 私募ファンド　５００万（国内株式ロングショート戦略のファンド） ラップ口座（海外変額保険）２４００万（現在は１５００万ほどに減価） 私募債　２００万 思いだせるだけ書きましたが、こまごまとした貯蓄もあり、やや把握しきれなくなってきています。妻からは「懲りないねー」と言われながらも、最近は、各種商品の在庫も整理されてきているようなのでそろそろコモディティー（RICIなど）系のファンドを購入しようと考えています。 こんな私ですが、将来は年金に依存せず月１００－２００万ほどの不労所得を元本を減らさずに得られるようになったらリタイアしたいと夢を持っています。 現在経営している会社は年間２憶の利益があり、比較的安定した業種なのでこの１０年間ほどは私たちの役員報酬は少なくとも現水準は保つことができると考えています。 この会社を売却したり、第３者に任せて不労所得を得たりすれば上記の目標は簡単に達成できるのかもしれませんが、それはしないという前提で、あくまで個人金融資産のみで月額１００万円以上の不労所得を得ようとするならば今後どのような資産設計を心掛ければよいでしょうか？ さまざまな投資商品が開発されているためか、自分の投資行動もちょっとまとまりがないと感じています。よいアドバイザーの推薦なども含めて教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
FXについて素人なんですが、それって儲かるんでしょうか？ 株などの投資に比べればリスクが少ないと聞きました。 実際の所はどうなんでしょうか？
すみません、まったくわからずの素人です。 証券会社に債権は持っていますが、株式はしたことがありません。 ある大学の教授の資産運用をしている方がおり、友人が教授から可愛がられており紹介を受けて500万投資しました。 私もよい話だからと親切で誘っていただき、お付き合い程度に100万投資いたしました。5,6年前の話です。 それから一度として、預り証などというものが送られてきたことはなく、 不思議に思いながらもほっておきました。このたびの金融恐慌もあり怖くなって問い合わせてみると、こういうお返事でした。 「Ｒｏｃｋ　ｙｏｕ　Ｉｎｃ　ホンコン本店東京支社を通してＵＫ　Ｇｒｅｎｄ　Ｂａｎｋや　ダイヤス　ＵＫ　Ｂａｎｋ等々で運用されていると聞いております。 また、先月末の時点では運用全体ががまだ元本割れの状況と聞いております。」 また、ご連絡しますと。。。。。 友人は「絶対にごまかしている！裁判にかける！」と怒っています。（私と友人は離れたところにいます） この運用会社はホームページなどもあり、普通に運営されている感じです。私ができる手立てはないものでしょうか？ つたない文章で申し訳ありません。なにとぞお願いいたします。 わからないところは補足いたします。
一般的な「原油価格」について教えてください。 現在「ゴールド価格」と「原油価格」の相関をデータにして資料を作成しようと考えています。 ゴールドについては職業上、ある程度知識があるので大丈夫なのですが、原油に関してはどの価格が最も「公用性が高い」のでしょうか？ 「先物価格」ではいわゆる、北米市場・欧州市場・アジア市場の三大市場があるとのことは先ほど分かったのですが、「現物価格」などの指標は存在するのでしょうか？ それとも、そもそも現物価格よりも先物価格のほうが一般的なのでしょうか？ 方針としては、「USドル建て価格」にて比較をしたいです。 ご存知の方はご教授下さいます様、宜しく御願いします。
ある程度貯蓄ができたので資産運用始めたいと思うのです。 年率５％を目標にしています。 定期預金30% 日本株30% 外貨（ＦＸ）30%→オーストラリアドルメイン 金（あるいは白金）10% 上記の配分で始めたいと思っています。 今後の運用のため今年の予測年率を決めたいと考えているのですが、どれくらいに設定したらいいと皆さん思いますか？ もちろんリスク考えてマイナスになることは承知済みです。
こんにちは。 タイトルの通り、私は開業間もない自営業者ですが 不動産投資をしたい者です。 ネットではいろんな不動産投資のノウハウが売られたりしていますが 今までその作者さんたちに自分の状況をメールで伝えて 「私は不動産投資できますか？」 と聞いたら、全員から 「難しいですね」 と言われました。 私の状況の詳細としては、 ●独立開業して３年未満 ●いわゆる１円起業なので、資本金はほとんどなし ●おととし自己使用の新築マンションを買って、 　35年ローンを組んだ（頭金なし） ●不動産を買う頭金はないので 　やるとしたら、全額ローンが絶対条件 です。 ネットで売られている不動産投資ノウハウは 「安月給のサラリーマンでもできる！」 と書いてあって、それが売りのようにも見えるのですが、 私の境遇でダメなんだったら、 逆に、不動産投資はサラリーマンだからできるんじゃないか！ それを売りにするなんておかしいぞ！と突っ込んでやりたい気分です。 それはともかく、 どなたか、私のような境遇でも不動産投資ができる方法を 教えていただけませんでしょうか。 ちなみに、ちらっと聞いた話では 個人の信用に関わらず、物件の信用だけで 収益還元法を用いてOKなら融資してくれる銀行があると聞きました。 そういうやり方でいける方法なども ありましたら教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
住宅ローンの担保について教えてください。 現在実家を建て直し、二世帯住宅の建築を考えております。 しかし、二世帯住宅を建てても両親の生活まで面倒を見れないので、 アパートを購入し５年程度でこのアパートのローン返済をし、その後の家賃収入を両親の生活費に充てる事を考えています。 と言うことで現在実家の土地に対して、アパートのローンと立替のローンの２つが発生することとなりますが、土地を担保に２つのローンを組むことはできるのでしょうか。
うちの親が株投資で、儲け話に一年前頃乗ったが利益がでず、元金を戻してほしいと、何度も相手に掛け合ったが、今下がってるから！今一生懸命やってるから、もう少し待って！　と言われ、一年がたち困ってます。　　書面を交わしてあり、書面は借用証書です。弁護士に頼むと、手数料がかなり高いらしいので、他にいい方法　　　又相談出来るところはないかでしょうか。
最近出版された本でアメリカはデフォルトするだろう。 そうなると円高株高になるだろう。 という内容の本がありますが、どのように思いますか？ 投資初心者です。何に投資をするか悩んでいます。
純金積立マイ・ゴールドプランを利用しようかと考えております。 月々5000円で始めようかと・・・。 100グラムになったら金の延べ棒に変えたい、自分で保管したいと考えております。 そこで質問です。 ・三菱or田中貴のどちらで積立したほうが良いでしょうか？ ・積立する上で、プラスとマイナスのことを教えて下さい。 ・税制面で優遇される事はあるのでしょうか？ ・個人的にはスリーダイヤの刻印が入った延べ棒を保持していたいのですが、仮に同じグラムの延べ棒を売却する際に、ブランド（三菱　田中）で価格差があったりしますか？ ・その他、アドバイス下さい。 以上、何卒宜しくお願い申し上げます。
初めて質問させて頂きます。 私は、３９歳の自営業の者です。 この不景気により会社の売り上げもかなり落ちてしまいまして、 その分を補填するつもりで、なにか投資を始めたいと思っています。（本業は本業でがんばるつもりです。) 今までは、国債や社債を購入した位で、自分で考えて投資をしたことは有りません。 仕事上８時～１９時までの営業時間中、ほとんどパソコンの前に居ることが出来ますので、１～３ヶ月単位で積極的に利益を上げていける投資で何かオススメのものはありませんか？投資額は２百万円位で、１０％位の利益が出せ、末長く出来れば良いなと思っています。 以上よろしくお願い致します。
業者を通さず個人で不動産投資をされている方を探すにはどうすれば良いでしょうか。 まず、現状を説明します。 今、所有している分譲マンションは、 平成14年（築6年） 3600万円で新築時購入 中層階／南向き 住宅ローン残高 約950万円 売却査定相場 約2300～2500万円 現在、クロス総張替え＆ハウスクリーニング中 ある金銭的な理由で売却せざる得なくなりました。 しかし、どうしてもそこに住み続けたいという思いが捨てきれず、 色々考えていましたが、 例えば、そのマンションを投資として保有して下さる方に購入してもらい、 その後、そのまま賃貸契約として住ませて頂く方法って可能なのかな・・・と考え、 不動産屋さんに問い合わせしてみると、 その場合、 売却価格が1200～1400万円で家賃が約15万位の回答でした。 正直、当方からすると 表面ではありますが利回り13～15％に加えて 査定価格より安い価格で購入する事によってリスクは幾分減る筈だし、 少し納得がいかなかったので突っ込んで話を聞いてみると、 個人投資家ではなく、 投資事業もされている不動産業者が買取って賃貸するという事でした。 僕の考えが勘違いかもしれませんが、 その様なケースの場合、 業者さんよりはリーマン大家さんとか、 個人で投資をされている方を探した方が 高く売って安く借りたりできるのでは・・・と。 そこで質問ですが、 僕個人が不動産投資をされている個人の方を探す方法って、 どうすれば良いと思われるでしょうか？ 何かアドバイスいただければと思いますm(_ _)m 宜しくお願い致します
マネー初心者ですがお願いします。 AIG国有化の際にも話題になったCDS(クレジット・デフォルト・スワップ)ですが、 GMが破綻すると組み込まれているCDSは膨大、連鎖的に支払金が大量発生、 再び景気悪化か・・・ なんていう話を聞いたことがあったのですが、 その後どうなっているのでしょうか。 AIGもGMも国からお金が出るので、 何の心配もなくなったということなのでしょうか。 なんだか景気が上向いてますという風潮なので、あれっと思ってしまいました。 金融危機は去ったという感じなのでしょうか。 アメリカ政府の支出が増え続け、ドルが暴落、金が値上がりと踏んで 金ETFなんか買ってみたのですが、 初心者だけになんだか不安になってきました。 CDSの危険性の有無など、お考えをお聞かせください。
どなたか教えてください。 現代ポートフォリオ理論において、投資家は危険回避者であることを前提としていますが、 ●質問１●危険回避をするなら、そもそもなぜリスク性商品に投資を行うのですか？国債を買っておけばいいと思うのですが。やっぱり期待リターンが高いからでしょうか？ しかし、デリバティブのプライシングの立場（リスク中立）からみると株式の理論先物価格は 無リスク金利-配当率 から算出されますよね？ 株式の期待リターンは３～７％ぐらいとすることが多いようですが、今の日本だと無リスク金利-配当率は明らかに3%を上回りません。 ●質問２●どのような根拠から期待リターンを３～７％と置くのですか？ 将来の株価（もしくは収益率）を考えるにあたって、その期待値を、「危険回避者」は高く見積もり、「リスク中立者」はそれよりは低く見積もる、というのが、どうもしっくりきません。 そもそも長期分散投資が時間分散および投資対象分散により当初期待通りのリターンを出す見込みが高まるという前提の下で推奨されるのであれば、証券会社などは手数料収入に頼らず、もっと自己勘定取引をやってもいいと思うのですが・・・
このたびマンションを購入することになりました。 夫30歳（年収380万）、妻33歳（年収350万；現在産休中で1年後に復帰予定）、子供2歳と今月誕生予定1名の4人家族です。 銀行へは1500万円を10年固定（年利1.85％）の30年返済でのローン審査を受けました。（←この設定自体余裕ありすぎですかね？共働き復活後には繰上げ返済をしていき十数年で完済すれば…と思っています。）仮審査も無事通っていたのですが、本契約直前になって夫の両親から全額融資をしてもいいとの提案を受けました。 話し合いの末、"年利１％、25年ローン"でその提案を受けることにしたのですが、親ローンに切り替える旨を銀行の融資担当者にしたところ、「必ずしも親ローンが有利とは限らない」と言われました。 住宅ローン控除のことを言ってると思うのですが、『住宅ローン＞親ローン』ってことあるんでしょうか？
昨年9月に住宅ローンの事前審査が3行通らなかったため、直後にＣＩＣとＣＣＢの開示をしました。その時、以前持っていたカードの支払い状況に「Ａ」が一つ付けられていました。それが延滞だと思っていたのですが、今月に入りＫＳＣを開示してみたところ、ＫＳＣには延滞としての登録はなかったのです。 情報交換が行われていると書かれているので、もし「Ａ」が延滞なら、ＫＳＣには延滞履歴として登録されるはずではないんでしょうか？ 延滞としての扱いではないなら、事前審査に「Ａ」が付いていたとしてもローンの審査にはさほど影響はないということですか？ 総合的に判断されることはわかっておりますが、この「Ａ」の意味するものが気になって仕方ありません。 お分かりになる方回答お願いします。
上場企業の損益計算書における販売費・一般管理費について、例えば役員報酬や外注費、交際費等のような詳細な勘定科目別での数値を知りたいのですが、EDINET等で閲覧可能な報告書では、「販売費および一般管理費」などと一まとめにされており、詳細な内訳を知ることができませんでした。 ・これらの情報は公表されているのか ・されているとしたらそれは入手可能なのか ・入手可能であればその方法 等を教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
今回、建売物件（まだ建っていません。）が欲しくてローンの審査を 3つの銀行に申請したのですが、仮審査が通ったのは1つだけでした。 その銀行に本審査をお願いしたところ、通りませんでした。 主人・33歳（勤続4年目） 年収：430万/　物件：3500万円/　自己資金：1200万円 借り入れ金額：2800万円 で、申請しました。 どうしてダメになったかの予想では（不動産屋さんが言うに） 過去の金融会社からの記録ではないか？と言われたのでCICIなど4社に 開示を求めましたが、全て「データはありません」でした。 このような場合、融資を断られる理由は何かあるのでしょうか？ 主人は韓国籍です（3世です。永住権あります）
過去に同じ様な質問があったらすみません。 2ヵ月程前,旅行先での電車賃が足りず,急遽クレジットカードでキャッシングしました。 しかし,私の不注意で把握するのを忘れてしまい,支払い期限を4日も過ぎてしまいました。調べて見ると,やはり支払いを遅れてしまうといろいろ影響があるみたいなんですけど,詳しく知ってる方いたら教えて下さい…。また何か解決する方法もあったら教えてください。 かなり心配で困っています;;; よろしくお願いします;;;
毎月1万円を投資や貯蓄して年率2％で30年後はいくらになる計算ですか？ 上記は例えなのですが、計算方法が知りたいのです。
　金融危機の中、慎重に行動をしていると、あれ、いつの間にか日経 平均が1万円近くになっています。悲観論でいたため百年に一度の投 資のチャンスを逃がした思いがします。 　世間では、年金の運用利回りが悪化し、その運用方法が批判されて います。今になって思えば、株価を買い支えていた年金資金が 一番底値買いをしたのではないかと思います。年金の運用を批判する のは間違いではないでしょうか。教えてください。
証券会社に投資を任せています。最近、早く儲けを出す為といわれて、担当者から頻繁に株の売買をするように言われます。 その度に当然手数料もかかりますし、上がると言っていたものが、下がって預けた金額から減っています。 今回も新しい株券の発行があるので、買ったほうが良いと言われました。銘柄は有名なところです。証券会社の人はプロだと思うので、任せて言うとおりに従っていても大丈夫なのでしょうか？
リタイヤメントリゾートデべロップメント社のリゾート投資をすすめられて迷っています。投資するとしたら初めてなので，アドバイスをお願いします。　
質問です アパート経営を行うに必要な条件は？ ノンリコースローンで考えています 個人信用情報が汚い方は出来ませんか？（ブラックとか） 頭金はどのくらい必要ですか 土地はいりますか？ 値引いて購入とか出来ますか？（諸費用・頭金） 収支は月にプラスで幾らぐらいですか？ ご存知の方教えてください
この間、仕事をもらっているとある不動産屋から銀行に仮審査をだしたところ、審査が通らなくて、銀行のほうから4、5件の個人情報センター用の番号をもらい、かけてみるとホントに今までの借入などの分しかわからなくて、なんでローンがとおらなかったのかはっきりわかりません。そういう場合はどおすればいいんでしょうか。その不動産もイマイチ、協力してくれるんだか、してくんないんだか、最近疑問におもいはじめています。なんか、住宅ローンをスムーズに通す方法はないんでしょうか？ どなたかいいアドバイスがあればお願いします。
今現在、住宅を所有して３５年ローンで返済している者です。（残高年数：２５年 返済残高：２千万） 最近、とある銀行（もともと住宅金融公庫の借り入れと公庫で借り入れが足りない分をその銀行からの融資で、返済は併用して進行中）から借換キャンペーンの案内が届きました（内容は１０年の固定金利で２．１５％と記載）。 これは食い付いて得な話なのでしょうか。またこのような内容の話の影に潜む危険性があるものなのでしょうか。 何分、シロウトなものでどの様な判断基準を記載すればお分かりになられる方の判断基準になるのかもさっぱり検討がつきませんが、ご意見を頂けたら幸いです。また、判断基準で不足な情報があれば補足にて別途記載しますので宜しくお願いいたします。
主人の会社は確定拠出年金を取り扱っています。 主人はかなり忙しいので私が代わりに勉強して運用していきたいの ですが、何をすればいいのかよく分かりません。 株だと安値のときに買って高値で売ればもうかると分かりますが 拠出年金の商品はどういう場合に買ってどうなればスイッチングしたり すればいいのかさっぱりです。 最初に主人はすべてスーパー定期にしたのですがそれだと少ししか 増えないということで、去年の秋ごろ主人が待機資金を国内債権、株式、外国債券、外国株式に２５パーセントづつ分けました。 それから4月ごろまでほったらかしにしていたので、私がたまたまパソコンを開いて見たら－1万４千円の評価損益になっていました。 このままほっといたらますますマイナスが増えると思ったので 国内債券と株式を増やして外国債券を減らし外国株はバランス型のに したのですが良かったのでしょうか？ それとも慌てないで長い目でじっくり見たほうが良かったのかと 思ったりしています。 また時価単価の高い安いはどう判断すればいいのか分かりません。 高い方が得ということでしょうか？ 本当に分からないことばかりで質問するのも恥ずかしいのですが よろしくお願いします。
はじめまして。 現在３０代前半で、住宅ローンを組もうと思っております。 そこで一つ不安要素がありますので ご存知の方、どうか教えて下さい。 今の職場に転職して、現在４ヶ月目になります。 前職は友人とお店を開きましたが この不景気の為、３年でお店を友達に任せる事になりました。 今の職場はその前に居た職場で、約１０年間会社員として お世話になった職場です。 その辺りも考慮して、転職１年未満でも 住宅ローンは通るものなのでしょうか。 住宅ローンの詳細として ・３１００万円借入れ希望 ・年収約４５０万円 ・足りない場合は妻のパート収入（約１００万円）も加算（できますか？） 希望の銀行は ・労金 ・東京三菱ＵＦＪ ・住信ＳＢＩネット銀行 この辺りが良いかと思っております。 ただ、給与振込みが変更できない（地方銀行です）ので その辺りもネックになるのでしょうか。 まとまりのない文章で申し訳ありませんが ご存知の方、ご伝授よろしくお願い致します。
楽天証券外貨USのMMFを購入したのですが、 どうやったら自分が購入した残高や、運用実績を見ることができるのでしょうか。
某会社に融資を受けていますが、大阪で電話で（できれば初めは無料で）相談できるとこってあるのでしょうか？ 右も左もわからない状態です。 どうかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
投資に興味がある中学三年の男子です。 学校でまだ公民を習っていないのですが。 金融関係の勉強がしたくて質問させてもらいました。 そこで株・金融・経済の仕組みについて、 基礎からしっかり書いていて中3にもわかる本ってありますか。 ぜひお願いしたいです。
投資に関する本やWebサイトを見ていると、「リスクは（ポートフォリオ内の）個々の資産の相関関係を加味して計算する。したがって、あくまでも理論上ではあるが、リスク0で期待収益10%のようなことがポートフォリオを組むと可能」という内容を目にします。ここで、ど素人的な発想なんですが、「相関関係によってリスクが相殺されて0になるんであれば、リターンも同じことでは？」「そもそも、なんでリターンの計算に相関関係を加味しないのか？」という疑問を抱いてしまいます。どなたか初心者に分かるような回答をいただけないでしょうか？よろしくおねがいします。
銀行から融資を受ける際に、必要書類に、所有不動産の「登記簿謄本（写）」というのがありました。これは、現在手元に保管してある全部事項証明書をコピーして提出すれば、こと足りるのでしょうか。 「（写）」とは、コピーと解釈してよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
投資事業有限責任組合契約に関する法律（略称ファンド法）に準拠した投資事業有限責任組合に出資しました。この組合の現状経過報告を求めたいと思っています。ファンド法では財務諸表の閲覧と謄写を請求することができると定められているようです。これは遠隔地から当該組合まで出向かないと見ることができないということでしょうか。書類を郵送してもらうことはできないのでしょうか。更にこちらから求めるのではなく、組合から自発的・定期的に私どもに報告されてしかるべきものではないのでしょうか。おわかりの方がいらしたら教えて下さい。
一棟立てアパートを購入しようと思います。中古か新築どちらにしようか悩んでいます。 購入経験のある方　何か購入に際してアドバイスお願いします。
上場を前提としないが、すでにクライアントを抱え、堅実な新会社設立のタイミングでの投資の場合です。 ・通常の個人投資家の場合、このケースだと、投資額の何割増しが、何年後に、回収できると、成功だったと考えますか？ ・通常の個人投資家の場合、配当金を長期間希望するのが普通でしょうか？
現在、父親名義で銀行のカードローンをくんでいるのですが、父親が亡くなった場合は配偶者の母が支払うことになるのでしょうか。
お世話になっております。 先程、イーバンク・マイワンカードをお申し込みさせていただいた、 ****と申します。 せっかく、お申し込み手続きをさせていただきましたが、今回は、 マイワンカードのお申し込みをキャンセルさせて下さい。 従って大変、失礼とは存じますが、電話連絡も為されずにお願いいたします。 何卒よろしくお願いいたします。
１０年以上も前の事なのですが、テロが起こる前は、メリルリンチの本社がWTCにあったように記憶しております。 先日、友人と話しをしているときに、この話になり、私の友人はメリルリンチはWTCに本社を置いていなかったというように言うのですが、私の記憶違いでしょうか？
妻が転職したばかりで合算が出来ないため、 私（公務員勤続年数８年）単独で申し込みをしたのですが、 「申込者と配偶者には問題ないのだが、 どちらかが連帯保証人になっていたり、親類に自己破産をした者が居るなどの理由で引っかかっている。 個人情報の問題で詳しくは言えないので、夫婦で心当たりがないか話し合って確認してみてください。」 と銀行から連絡がありました。 夫婦でお互いの両親にも確認してみたのですが、やはり心当たりがなく、 先の連絡を頂いた時に確認したのですが、 申込者本人が尋ねて行っても内容は教えることができないとのことで、 どうしたものやら困っています。 何とかして確認を取りたいのですが、何か方法はあるでしょうか。
あまり頻繁に取引等できなく放置するような運用の場合 下記のうち、現在ではどれが有用だと思われますか？ ・定期預金 ・安定株購入し、配当を受ける ・金を購入 ・投資信託購入 その他
はじめまして。 リフォームローンについて相談です。 仮に銀行で200万借り入れで審査を受け、減額の150万でOKが出た場合について教えて下さい。 ①これを保留にしたまま、リフォーム会社提携のローン審査(200万)を受ける事は可能なのでしょうか？ ②もし可能な場合、審査を受ける事によって銀行の方が取り消しになったりする事はあるのでしょうか？ 銀行で150万までしか借り入れ出来ないと言う事は、返済の事を考え借り入れは150万までにするべきだと思いますが、出来れば200万を希望の為分かる方がいましたらお願いします。
こんばんわ。 早速ですが、保証人についてご教授ください。
401Kの残高が悲惨なことになってしまいました。 トップだったときに比べて、約半分以下にまで減ってしまいました。 今でこそできる対策、ありますか？　手を付けない方がいいですか？ どうすることもできないと分かっているつもりですが、考えてみるとやっぱり落ち込んでしまいます。 ぜひ、アドバイスしてください。
銀行員は投機や副業を禁じられていると聞きますが、不動産投資は投機や副業に当たらないのでしょうか。 また、不動産投資のすべてが禁止ではない場合、どのような形での投資ならば禁止されないのでしょうか。
債権の証券化の倒産隔離のスキームに中間法人方式というものがありますが、これが具体的にどのようなスキームなのかがよくわかりません。 そもそも中間法人というのがよくわからないのですが、中間法人法2条1号によると中間法人とは「社員に共通する利益を図ることを目的とし、かつ、剰余金を社員に分配することを目的としない社団であって、この法律（中間法人法）により設立されたもの」とありますが、これの具体的な意味もわかりません。 倒産隔離のスキームにはこのほかに「ケイマンSPC＋慈善信託」がありますが、どちらがよく使われているのでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
投資の資質を簡単にチェックするような簡単な質問を探しています。 以前本やネット数か所で見たことがあるのでおそらく有名なものではないかと思っています。 内容は ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 「AとBの内容ではどちらが儲かるか」 「CとDの内容ではどちらが儲かるか」 AとCの組み合わせを選んだ人・・投資は向いていません。 BとDの組み合わせを選んだ人・・投資に向いています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ というようなものでした。 ABCDはそれぞれ当たる確率と儲かる比率の組み合わせだったような気がします。 どうぞよろしくお願いします。
新築購入時の住宅ローンの病歴のことで教えてください。 銀行に住宅ローンの事前審査をするのですが、私の病歴のことで気になることがあります。 13年前に脳内出血をして入院し治療をしました。 その後、主治医からの指示で年1回はMRI検査をしていましたが、3年前に遠方へ転勤したため別の病院を紹介されました。 その病院では、1回だけMRI検査をしましたがその後検査はしておりません。また、前の病院では薬も飲んでいたので紹介された先生に相談したところ薬はおまじないのような成分なので飲む必要がないと言われ飲んでいません。 銀行の事前審査申込書には、以下のような記入があります。 (1)過去３カ月以内に医師の治療・投薬を受けたことがあるか (2)過去３年以内に手術を受けた事、または2週間以上にわたり病気 　(ケガ)をしたことがあるか (3)手足の欠損または機能に障害があるか。 私の状況から上記の(1)～(3)には該当しないのかなと思っておりますが、もし万が一の事があった場合に告知義務違反にならないかとても心配しております。 存知の方いらっしゃいましたらアドバイスの程 宜しくお願い致します。
ニュースでよく「ドルが買われで金が売られた」と言っていますが、なぜドル高で金が売られるのでしょうか？
結婚して１年経ち、夫婦合算で住宅ローンを組み家を買う予定です。 先程、ローンの審査に必要な書類（課税証明書・納税証明書）を役所に取りに行ったところ、主人は住民税の申告がないので課税証明書も納税証明書も出せませんと言われてしまいました。。。（私はもらえました） 主人の勤務先は建築関係で個人事業主の経営です。 簡単に言うと職人で、親方と主人の２人だけでやっています。 ほかに審査に必要な源泉徴収票は専属の税理士さんに言ってもらうことができました。「種別」は“給与・賞与”となっているので会社員としての扱いだと思います。この場合、税理士さんが申告をするものだと思うのですが。。。無知ですみません。 主人は「住民税の請求がきたことないから払ったことないよ。」といっていました。 いろいろネットで調べたところ、会社員であればローンの審査のとき課税証明書だけで良いみたいなことも記載されていましたが本当ですか？ もしそれだけでよいなら申告すれば課税証明書はもらえますか？ このような場合、どのようにすれば良いのかわかりません。 税理士さんに言うべきでしょうか？ 私がローンの申込者になり、主人が連帯債務者になれば大丈夫なんでしょうか？ せっかく話が進んでいたのにこんなところで家の購入を諦めるようなかたちになるのは悔しいです。 何か良い方法があったら教えてください。
お金を借りると金融機関内では情報のやりとりがあると思うのですが、消費者金融、銀行のカードローン、クレジットカードのキャッシング、で借りると将来的に審査に影響はありますか？もちろんきちんと返済するのが前提です。
例えば １）ＣＦＤ取引（雑所得）で計２０万円の利益 ２）eワラントの満期前売買（譲渡所得）で６０万円の利益 ３）先物取引で計５０万円の利益 があったとします。 この場合、確定申告は、 雑所得は合計２０万までは申告不要なので申告せず ２）３）のみの申告でよいでしょうか？ また、２）は５０万まで特別控除があるので、申告時の自動計算で そのように控除されるものでしょうか？
サンラワールド　増田俊男さんの勧めで コーヒー組合や海外の新規株式上場企業に投資して 実際に儲かった人っているの？ それとも、増田俊男さんて詐欺師なの？
２００万円ほど、すぐに使う必要のない資金を、 Ｊ－ＲＥＩＴで運用しようと思っています。 運用期間は、とりあえず、３－５年で、 値上がり益ではなく、配当めあてです。 この場合、住宅系か、オフィス系か、総合系かどのタイプにすれば よいでしょうか。 また、現在、Ｊ－ＲＥＩＴに投資するのは、タイミングとしては 良いと思われますか？配当めあてとはいえ、 今後、右下がりになるのなら、銀行に預けておいた ほうがましですが、不動産業界市場について 勉強不足なので、購入すべきかどうか、詳しい方の ご意見を聞かせていただければ、助かります。 なお、投信ではなく、個別の銘柄の株を買おうと思っています。
マンションをローンで購入して、それを人に貸すというマンション経営のことについてなのですが、それを売る側の会社はその仕組みのどこで利益を得ているのでしょうか。 たとえば、これはそれを買った人が儲かる分から、利益を頂くというシステムではないですよね。
最近、1棟6室のアパートオーナーになりました。 管理業務について不明点があり、ご質問させて頂きます。 大家としての保守管理業務のうち、一般的に法定で定められている事項はどのようなものがあるでしょうか。また、そもそも法定ですので義務だとは思いますが、実際の運用としてどこまで柔軟に対応可能でしょうか。（法で定められた額面どおり100%対応しなければならないのか、という意味です・・・できればコストを抑えたいのでリスクヘッジできる最低ラインってどう考えればいいのでしょうか。） 特に本アパートは浄化槽ですので、浄化槽点検が真っ先に思い浮かびますが、良く実態がわかっていません。それと、消防関係も教えて頂きたいです。 ほかに関係ありそうなことで補足させて頂くと、本物件はエレベーターなし、プロパンガスです。何か該当ございますか？？ ご教示頂けますと大変助かります。 宜しくお願い致します。
こんにちは。ＦＸの新規口座開設狙いのキャンペーン乞食です。 ＦＸそのものの利益は考えていませんので最小限のリスクで抑えるにはどうしたらいいか教えてください。 例として１０万円入金＋１万通貨以上取引で５千円キャッシュバックという案件に、１ドル＝百円として取引する場合はレバレッジ１０で取引しなければいけないということですよね？ そしてＩＦＯなどを使い一瞬で取引を終わらせ0.01円損したと考えると１万通過×レバレッジ１０倍の損失＝千円でキャッシュバックは実質４千円ということ？ ということは百円のリスクにするためには実質百万を入金しないといけないという考えで合っていますか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが回答お願いします。
為替(FX)に関するご質問をさせていただきます。 テクニカル分析で 前日の高値から安値を引き その変動幅の38％、50％、62％が押し目買いの ポイントと ホームページに掲載してあったので すが いまいち意味が分かりませんので 誰か具体的 に説明していただける方がいらっしゃったら お願い します。 あと このテクニカル分析は実用性はあるのでしょうか？ 皆さん 宜しくお願いいたします。
教えてください。 会社がある取引相手から融資を受けました。その条件として役員を派遣されています。その役員が会社経営に口出しをしてきて、今まで大きな損害を受け、徐々に関係は悪化しています。また、融資に対して4.0％/年金利を支払っています。金利を払い、経営に口出しされ、損害を受け、関係は悪化・・・。このまま経営を継続することすら苦痛を感じています。法律・会社経営等に詳しい方、何かいい方法があれば教えてください。
知り合いからの質問に確信を持って答えられなかったので、ここに質問します。 「教職員の副業は認められていないようですが、不動産投資は可能でしょうか。」 以下のいくつかのパターンに対する個別の回答でも良いですし、教職員の不動産投資全般に関しても回答をいただけるとありがたいです。 なお、全て自己資金、または融資を受けられるという前提です。 ※教員である本人を「Ａ」とします １，Ａの親の死去、またはＡが親と同居するにあたり、実家に住む人間のいなくなった親名義の住居を賃貸に出す。今後とも親の名義とする。 ２，１と同様で、名義をＡに変更する。（贈与） ３，Ａの名義で大手不動産会社が勧誘するマンション投資に参加する。 ４，Ａの名義でアパート（新築、中古）を購入し、家賃収入を得る。 ５，Ａ名義で戸建（新築、中古）を購入し、貸家にすることで家賃収入を得る。 マンション投資の資料を見ると、公務員も参加しているようですが、教員というくくりではよくわかりません。 また、あるハウスメーカーの話では、公務員でアパート経営をして処分を受けたという話も聞きました。 できれば、回答の根拠もいただける等ありがたく思います。 よろしくお願いいたします。
SBI証券のHYPER SBI Ver2.0画面を　15．4型ノートパソコンにキッチリ画面を合わせられるのでしょうか？ あわせれるのなら　そのやり方も教えてください。
こんにちは。 題名にあるとおり、資産を増やしたいです。 今会社員をしているのですが、今までどおり 働いていても5年後に数百万円貯金できるかどうかです。 やはり総資産が多い人はうらやましいです。 ここで、投資等で資産家になった方などを知って勉強したいので 教えてください。ある程度のリスクも覚悟しています。
資産運用をしたいと考えています。 低金利　または、低配当でもいいので、元本割れしなくて、できれば、盗難や風災害にあっても保証または、大丈夫なのはありますか？ 銀行預金以外でお願いします。
超初心者です。投資信託、為替の仕組みなどを学びたいのですが、 超初心者でも分かりやすくおしえてくれるサイトや本などおすすめが あれば教えてほしいです。
特定口座を開こうと投資信託画面から入ったら、 『 投資信託の残高が存在するまたは購入手続き中の場合は、特定口座のお申込は行えません。』 というメッセージが出て、できませんでした。 日を改めて試みても同じ結果。 私はに確かに投信が残高が存在しますが、だから特定口座なのでしょう？ それに購入手続き中ではありません。 どういう意味でしょう？ よろしくお願いします。
株式、FXをやって来ましたが、思うとおりにはなりません。 そこで投資マンションを検討していますが、見通しはどうでしょうか？
特定保管で手数料が安い純金積立ができるところを探しています 特定保管で手数料が安いところとなると 田中貴金属かエース交易ぐらいなのでしょうか 手数料がエース交易だと１万円以上の積立で買取手数１．７％ です そうなると年間２０４０円の手数料でしょうか 田中貴金属だと１万円の積立で３．５％・・ 手数料を考えるとエースのが安いのですが 田中貴金属はＧ＆Ｐプランナーというのがあり 月１０００円積立からはじめられる（手数料５％） つまり年間で６００円 スポット購入で１万円以上だと手数料無料と書いてありました つまり積立を最低の月１０００円だけにして後は１万円以上で ネットでスポット購入する （積立は自分で１万円単位でスポット購入する） 田中貴金属のほうが安いという事になりますよね 心配なのが確定申告 課税所得＝売却価格－（購入価格＋手数料）－特別控除50万円 みたいな計算らしいので ネットで細かくスポット購入していったら・・・ いくらで買っていくら手数料がかかったというのをこまめに 記録しておかないといけないのですよね？？？ このあたり手続きわからないのですが ネットで細かく買っていったとしていくらで買っていくら手数料が かかったなんて領収書みたいのがないと判らないと思いますが そういうのが田中貴金属から送られてくるのでしょうか？ それとも自己申告で細かな事は本人も忘れてしまったような事は 税務署も調べようがないから大体の金額でいいって事なのでしょうか？ まとめると 特定保管で手数料の一番少ない方法は 田中貴金属でＧ＆Ｐプランナーで１０００円積立にし スポットで１万円以上で購入する方法でいいでしょうか？ 他に条件を満たす会社ありますか？ 銀行の振込み手数料や金を売った時の手数料など トータルで果たしてＧ＆Ｐプランナーが一番安といえますか？ 見落とししてる他の手数料がありますか？ 銀行はジャパンネット銀行に口座を作ってやろうかとおもってます （振込み手数料がやすくなるらしいので） 純金積立してその金を売った時の確定申告は どのようにすればいいのでしょうか？ スポット購入してこまめにかってたら いくらで買った分をいくらで売ったのかなんて ごっちゃになってわからなくなりますよね？ 心配しなくても田中貴金属などから確定申告に必要な レポートが届くのかな？（Ｇ＆Ｐプランナーでも？）
アイエヌジー生命の格付けが下げられたことで、 今契約している個人年金保険（10年満期・元本保証）が不安になり質問します。 アイエヌジー生命の親会社が日本での保険事業を見直しているようですが、もし撤退ということになると、この保険会社は売却されるのでしょうか？　それとも潰れてしまう（破綻してしまう）のでしょうか？ その場合、私の契約している保険はどうなるのでしょうか？ 破綻の場合は責任準備金の９０パーセントまで保証されるということですが、売却の場合はどうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＧＷ中の株式市場が休みな日を教えてください。 ごちゃごちゃしていて分かりにくかったものですから・・・。 お願いしたします。
海外に住んでいます。日本円を少しでも良いレートで換えようと、待ち続けた結果、タイミングを逃し、換金できずにそのまま円で持っているので、利子が付かないどころか預けているところへの保管料を少しではありますが、長年払い続けています。自分の馬鹿さ加減に腹を立てています。後少ししたら違う外国へ引っ越ししなくてはならないのです。そう思うと、何がベストの選択か分かりません。このまま引っ越しする時まで、諦め日本円をキープして次の国で換金したら良いかそれとも、何か他に選択はあるのか？良い時のレートで換金してたらと計算してしまうと、その時に出る差額に驚きつい思い切って、過去を忘れ今のレートで換金する決意が出来ません。何か良いアドバイスありますでしょうか？皆さんならどうされますか？どなたかエキスパートの方、良いアイデア下さい。宜しくお願い致します。
今年から社会人になった者です． よい機会なので，財形貯蓄や投資信託など資産運用に関して勉強してみたいと思っています． 何も知らない状態なので，入門書のような初心者向けの簡単な書籍などありましたら教えて頂けないでしょうか？ できれば，リーマン・ショック以後に出版された物がうれしいですが，それに限らずお勧めのものがあれば嬉しいです．
現在借り入れが多く今後新たな借り入れは難しいのですが、 なんとか融資が受けやすいようにしていきたいと思っています。 現在３社のクレジットカード会社から借り入れていて、 使っていないカードも他に２枚ぐらいもっています。 ただ何んとか大幅な返済が可能になりそうです。 信用情報のことがよくわからないのですが、クレジットカードを 持ち過ぎているとよくないとか、その他信用情報的にマイナス査定 されるような事柄があれば教えてください。 今までなんとか返済しており滞ったことはありません。 いろいろご指導お願いします。
不動産投資勉強中の者です。 不動産投資における災害リスクへの対応についてご教示ください。 よく「火災、地震リスクへの対応として保険に加入すべき」というアドバイスを見かけます。 で、確かに建物の再建は上記で対応できますが、再建が完了するまでの「不動産投資ローン返済不能リスク」へはどのように対応すべきなのでしょうか？ つまり、上記リスクへの対応方法が取れないと、 大規模災害（全壊・半焼等の火災、全壊・半壊規模の地震等）発生→当該物件での居住不能→家賃収入が入らなくなる→ローン返済原資確保不能→ローン返済滞納→担保物件差し押さえ となってしまうのではないかと... あるいは、ローン契約においては、上記のような事象が発生した場合の返済停止等の特約等があるのが通常なのでしょうか？ 初心者の質問で申し訳ありません、アドバイスいただければ幸甚です。
私は、年齢が34歳になります。去年の8月に会社を辞めて9月に今の会社に入社しました。今現在、入社して7ヶ月ですが、近い将来家を建てたいと思っています。まず所得証明は一年間働かないと出ないと聞きました。もし後3ヶ月働いて所得証明を貰ったとして、家のローン審査は通るのでしょうか？勤続年数も審査の対象に入るんでしょうか？因みにこのままいくと年収は、お恥ずかしいのですが、４００～４２０万ぐらいになると思います。どうぞ宜しくお願いします。後他にも何かいいやり方が有りましたら教えてください。
新築ワンルームマンションの購入に悩んでいます。 物件価格2400万円、賃料8万9千円、30年ローンで借入額1680万円、金利1.975%（5年固定）。 空室はもちろん、金利変動も考慮しなければと思いますが、購入するかどうか判断する条件があれば教えて頂けないでしょうか。 物件情報 場所：北新宿 路線：丸の内線「西新宿」6分、中央/総武線「大久保」6分、山手線「新大久保」11分、JR新宿15分
例えば１００万円投資してそれが０円になって１００万円損するどころか、放っておくと借金にまでなってしまうような投資ってあるのでしょうか？
勧誘の電話がかかったのが切欠で、ワンルームマンション投資を検討しています。 ２５００万円の新築物件を３０年変動金利でローンを組み、金利３％なら家賃を差し引いて月々１万円の支払いと言うことです。家賃保険をかければ空室リスクを避ける事が可能と言うことです。保険は３０年でも５０年でも可能という事でした。 金利が上昇した際は支払い金額が上昇してしまいますので、家賃保証を付ける場合は一番金利の動向に注意しなければならないと言う認識です。 しかし、そもそも新築でなくて中古物件であれば、住宅ローンを組む際に負担する金額が大きく減るため、金利リスクが少なくて済むのではないかと思っています。 投資会社の話では、新築物件は住宅ローンを組むことができるが、中古物件では住宅ローンをなかなか組めないと言う話を聞きました。そういうものなのでしょうか？ 中古物件でも同様に頭金なしの住宅ローンを組めるのであれば、中古物件のワンルームマンション投資を行いたいと思っています。 まだまだ勉強中の身ですが、アドバイスなどありましたら是非お願いします。
融資の話だとおもうのですが、詳しいこと分かる人がいたら教えて下さい。 財政法第４４条に基づく国際流通基金 　　　財務省・長期保護管理権委譲渡契約方式資金について 財政法第４４条とは 　　財政法 第五章推測 第４４条（特別資金の保有） 　　国は法律を持って定める場合に限り、特別の資金を保有することが出来る。 資金の沿革 　　　本資金は１９５１年パリのICC（International Chamber of Commerce 国際商工会議所）にわが国が加盟した時から始まったものであり、世界銀行（World Bank）・IMF(InternationalMonetary Fund、国際通貨基金)・FRB(Federal Reserve Bank、《米》連邦準備銀行)・BIS(Bankfor International Settlements、国際決済銀行）等が参画して、日本の基幹産業の世界大戦後、復興に役立てる事を目的としてスタートし、財政法第４４条（特別資金の保有）に基づき運用されるものです。 　　　昭和２６年、当時の政府・官僚首脳及び学識経験者の意見により、 国家の簿外資金として、その有効運用の方途が決められ組織が創設されました。わが国復興資金として、『償還契約』により、直接、企業、銀行等の外的信用枠を国が借りて、国の財源を造り、その財源（公的資金）捻出に協力して頂く基幹産業企業、銀行の首脳個人を特定し、その使用をほぼ無条件で委託するという『長期保護管理権委譲渡契約方式』（国の財源の運用管理権を貴殿に委託しますと言う契約）により運用されています。 資金の性格 　　　日本国の資金ですが、国家予算外の資金です。従って非公開の資金ですが公然と使用出来る資金です。 　　この資金は歴代の米国副大統領の管轄下にある資金の一部です。それ故、この資金を国内に放出、流通（正規に）させる為には、米国憲法、連邦制度法、日本国憲法、商法、日米安保条約等の適用を受けなければなりません。 　　　国より流通促進の委託を受けた資金ですので、免責、免税の処置がなされるのは当然のことであり、企業の代表者個人との契約ですので、会社の取締役会、役員会、等の承認などは一切必要ありませんし、第三者に知らしめることがあってはなりません。（厳格な守秘義務が発生します。） 　　　国に対するその功績として永久代表権、勲４等以上（本来個人が受賞すべき位の一階級上位の意）の叙勲等の対象に成ります。 資金の目的 　　　この資金は日本国の基幹産業の育成と復興を助成し、併せて国家予算外の諸費用を急出し、日本政府に当事国諒解の元に財務省財務局、マネーサプライ(通貨供給)コントロールの調整を勘定してこの資金の一部を国内運用し産業の育成目的とする。 委譲渡契約の要旨 これは金銭の管理権の長期に渉る委譲渡です。通常の賃貸の概念には入りません。金銭の管理権が新契約者に対し移管する契約であり、負担義務は現状復帰義務のみです。上記の資格を有する申込者個人が新管理者となります。積立しこれの運用を金融機関に委託(X)年後には自動的に１００％になり資金総額が完納できるという仕組みです。しかも、この半額の運用は全部について国が責任を持って企画運用し、金額について償還していくので、契約者は全く関知する必要はありません。契約者は、手元に残る資金は返済不要の手取金として交付し、交付を受けて自由に使用できます。 尚、契約者には契約調印と同時に、『返済義務免除を証する書面』と『免税証明書』が交付されます。 実施要領 　　　非公開の資金と組織である為、公然と窓口を構える事は出来得ません。権力を伴わない人脈によって資金受領責任者に繋がった場合にのみ、実行を見ます。簿外資金ですので、建て前の上から民間人である資金指示者（実際には官と連携した本件に精通した担当者）が指揮をしますが、別に権力者ではありません。運用権の委譲渡を受託される方に対する説明役と、建て前の上でオーナー役である受託者の御納得を戴いた時点で、中央銀行の現役が登場し実務が遂行されます。 受託者は基幹産業の首脳であるのですが、あくまで個人にお願いするものであり、会社の役員会の決議等は一切不要です。この資金は資金側からアプローチする事は絶対にありません。関係者を経由して、企業経営首脳よりの申込みがなければ、単なる『路傍の石』にすぎません。しかし、関係者を通じて受ける意思の確認が明確に伝わってくれば、この度の場合は、正味５日間を限度として、全ての疑問を払拭して終了致します。金員は公然なものですが、受託者保護の立場から全てが厳重な守秘事項です。尚、このルート関係者の中に、政治家、弁護士、新聞記者（マスコミ関係者）、現職の高級公務員、政治団体関係者、暴力団関係者等が、介在している事が判明した場合は、当然のことながらこの話は中止になります。
初めて質問させていただきます。 会社の事業として競売物件の取扱を行おうとしています。 ただし社長以下全社員が不動産未経験者でかなり不安です。 まずは有識者からのヒアリングということになってますが果たして素人が参加して利益など出せるものなのでしょうか？ 経営陣はどうも簡単に考えているようなのですが・・・ 教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
いつもお世話になります！ 5年程前から主人の会社で拠出年金が導入され、現在残高が250万程あります！ 主人はお金の事は無頓着で、妻の私も拠出年金の説明を受けたわけでもなく、今まで加入時に入ったまま動かさずにしておりました。（元金保障型80％、日本債権20％）が、今、このタイミングに少しでも老後の年金を増やしたく、スイッチング及び運用割合を変更しようと思うのですが、さっぱりわかりません。 家を購入したばかりで、住宅ローンがかなりありますので、老後に余裕があるという生活ではありません。 主人は現在45歳です。 Ｑ1.初心者にもわかり易い投資のお勧め本を紹介して下さい。 Ｑ2.拠出年金の見直しは年に何度位行えばよいものでしょうか？ Ｑ3.今、現時点でスイッチング及び割合変更するのは、どの様な商品が良いと思われるでしょうか？ もちろん自己責任において判断致しますので、上記アドバイスを頂きたと思います。よろしくお願いします。
海外のCFD事情を教えて下さい。 日本では、まだまだスプレッドが大きかったり、個別株のCFD手数料が高かったりと思うのですが。
現在、ワンルームを家賃保証をつけて、日本ゼ○オという会社に管理してもらっています。 契約書によると、借主が日本ゼ○オになっており、毎月10日家賃を振込みするという契約になっているのですが、その振込みがありません。 滞納から、すでに、3ヶ月振込がありません。 連絡をしても連絡がありません。 不動産投資をされている方、家賃保証をつけてる方、このようなことがあったかた、どのようにすればよいでしょうか？
どこまでの規模の会社を中小企業と呼び、どこから大企業という見方をしますか？もりろんだいたいだと思いますが・・
「5棟10室」基準を満たすと、どのようなメリットがあるのですか？教えて下さい。　箇条書きで書いて頂けるとありがたいです。
いわゆる投資はパソコンでやりますが、IDやパスワードはいわゆる他人にわかられるようなことはあるのですか？いわゆるウイルスとかせきゅりていー的な話ですが、IDは入力すると丸見えですが、パスワードはいわゆる黒塗りで自分で入力する分は当然ですが、いわゆる他人がパソコンを見る異常は黒でわからないとおもいますが、なんぎょうかはわかられますが、（いわゆる自分ちや会社の寮マンションなどでやッていたりして）自分はありませんが
株の投資だけで２００億稼いだような人がいるみたいですが、皆さんどう思いますか？いわゆるものすごいとか・・・・・・。
自治宝くじの他に、最近ロト6を始めました。 エクセルの列に1～43までの数字をいれて、行には当選数字の箇所に1をいれて、合計関数で1～43までのどの数字が多く出ているか調べました。そうすると、どの数字もほぼ同じ程度でていました。 軸数字を決めて、他の五つはその軸数字のときに多くでている数字を選んで購入していました。 軸数字の選び方は、自分なりに研究したのですが、キャリーオーバーとなった前々回では、11が頭数字に来るなんて、まったく予想できませんでした。 自分で予想するのには限界を感じて、ロト6の当て方の本か、ソフトを購入しようと考えています。 いろいろ調べた結果、裏ロト６投資術 田口修平が良いと思うのですが、この投資術は下記のように詐欺との書き込みを見つけました。 　"この販売者さんは、少し前に画像を偽装した 　 疑いの噂があり嘘の証拠画像で販売停止になった 　 販売者さんです。" 裏ロト６投資術は、詐欺でしょうか? ネットで裏ロト６投資術と同じように、購入者を募集している人が、 裏ロト６投資術の販売を妨害するために、詐欺との書き込みをさせて いるような気もするのですが。 裏ロト６投資術は、当たらないときには返金しますとあったので、 返金するとの名目で口座番号を聞き出す手口ではないかと調べてみました。調べた結果では、住所が振り込め詐欺に使われた住所ではなく、 私書箱止まりにもなっていませんでした。 裏ロト６投資術は、警察のお世話にならないといけないようなサイトではないような気がするのですが、みなさまはどう思われますか?
　住宅購入の際に、賃貸と比べてどれだけのリターン（乃至、家賃の節約効果）が期待できるのかは一つの重要な検討要素ですが、ローンを組んで住宅を購入する個人の行動はどの程度住宅のリスクプレミアムの決定に影響を与えていると考えるべきなのでしょうか？ 　もし個人の影響が大きいのであれば、借金をしてなお相応のリターンを期待するという事ですから住宅のリスクプレミアムは大きいでしょうし、ローンを組まずに終の棲家を買えるのならそう悪くない投資にもなり得るかもしれません。 　もし個人より資金力の大きい不動産業者による影響が大きいのであれば、個人よりも現金で不動産を取得できる局面も増えるでしょうからリスクプレミアムは現象し、それだけ個人にとっては借金をしてまで割りに合う投資にはなり難いように思います。
確定拠出年金をかけていますが、大きく分類すると国内　外国株式　　　国内　外国債券　銀行の定期等元本保証型とあります。現状国内株式価格が8800円前後で推移しています。今後の株価の見通しと 今後どのような項目に配分を多くしたらよいか教えてください。 今は国内債券4割　元本保証型を3割　外国債券を１割　国内株式を２割 おおよその割合ですがかけています。
ＧＤＰの年率換算なる数字がありますが、意味があるのでしょうか？ 正式な計算方法ではないですが、簡略すると四半期のＧＤＰ変化率を４倍していますよね。でもこれって変じゃないですか？ 単純なモデルを例にすると 年間で４００、四半期ごとでは１００の経済があったとして、 ある４半期に９７という数字が出、前期が１００だったとすると ＧＤＰはー３％。これは理解できるのですが、これを年率換算なる 意味不明な処理をして４倍にするのが、どういう目的なのか理解できません。 要はＧＤＰの変化のみを年間に換算して４倍のー１２にして、分母は４半期の１００のままなんですよね。 まったく意味が分かりません。 一般投資家の心理を徒に揺さぶる目的意外になにか有用な使い道はあるのでしょうか？
http://kazuproject.biz/sya/にあるのですが、効果はあるのでしょうか。疑問に思っています。
バリ島にかなりの金額のお金を口座送金したいと思っています。 日本円の口座から送り、ルピアで預ける予定です。 今のところ、郵便局もしくは新生銀行からの送金を考えているんですが、送金の際のレートは、例えばバリ市街の両替所で円とルピアを交換するのに比べて、どの程度のものでしょうか？（良いのか、悪いのか） 今までに送金の経験がある方など、いい方法をご存知でしたら教えて下さい！ ちなみにバリの銀行はパルマタ銀行です。 よろしくお願いいたします<m(__)m>
教えてください。 1994年から現在まで、ある銀行系カードローンのキャッシングを利用しています。毎月５万円くらい借入れ、翌月返済してきました。この利息ですが、過払として返還請求できますか。 よろしくお願いします。
fxについて、わかりやすく、教えてください。
ごく一般的な質問をさせていただきます。 Aという投資家の出資金（元手）を、Bというプロの運用者（ファンドなど）がマーケットで運用し、例えば1000万円の運用利益が得られた場合、AとBの間での利益の分配はどんなふうになるのが平均的なのでしょうか（例えば 50:50 など）？　どなたか業界的な慣例としてご存知な方がいらっしゃいましたら教えて頂ければ幸いです。
できれば、実際に新築ワンルームマンション投資をやっている人、 アドバイスをお願いします！！ 私は３０代のサラリーマンです。 これから投資用の新築ワンルームマンションを買おうとしてます！ 場所は田園調布で駅徒歩3分。 広さは23.20m2。価格は2270万円。家賃は91,500円。 管理手数料5%　管理費・修繕積立金8,380円 持ち出しが月々5千円台で、金利は2.775です。 営業マンは、 定年時の６０歳で繰り上げ返済をすれば、（最低200万円） 定年後に収入が入ってくるし、団体信用生命保険料も含まれているので、 現在、毎月４万円払っている生命保険を解約して このマンションを買った方がいいと言ってます。 営業マンの方はとてもいい感じの人なのですが、 正直、信用しきっていいのか迷っています。 ですので、 できれば、新築ワンルームマンション投資を実際にやっている人に やってて感じたメリットやデメリット（具体的なトラブル）を 教えていただきたいです！！ そして、マンション持っている現在のお気持ち（感情）が聞きたいです。 年中ハラハラしているようでしたら、 あまり持ちたくないなぁと思ったので。 よろしくお願いいたします<(_ _)>
ネット証券などで購入できる、金価格連動型上場投資信託〔大証1328〕は、投資信託にかかる手数料を払わないといけないのでしょうか？ それとも、他の株を買うときと同じように、株用の手数料だけを払えば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
仮に３０００万円ほど現金があったとして 不動産投資の経験はないのですが 借主が見つからない場合のリスクはあると思いますが ノウハウがないので多少手数料とられるにしても 一括借上家賃保証のところを利用して運営は 任せてしまおうと思っているのですが 銀行に定期預金するより儲けはでると考えて いいでしょうか？ ちょっと気になっているのがネットで ２０歳でマンション購入して家賃収入で１０年でローンを 払い終わり２つめのマンションを購入して 今、月に何十万の収入があります という人をみかけました 月の収入を見るとなんだか儲かってそうに見えますが その間に固定資産税も修繕費も掛かるだろうし 一つ目のマンションも買った時より値段はだいぶ落ちているだろう し・・・その人はたしてトータルとして収入が得られているので しょうか？ という疑問です 例えば中古マンションを１０００万で購入して月５万ぐらいで 貸したとしたら・・・中古なので２０年後にはほとんど 価値なくなるだろうし ５万×１２ヶ月×２０年として１２００万円 ２００万円のなかから固定資産税と修繕費等の経費を ひいたらいくらのこるのか・・・ 家賃が１０万だったらかなり儲けになりそうな 気もしますが１０００万円で購入した中古マンションが １０万/月で借主が見つかるとも思えないし 表面利回り１０％以上ぐらいないと不動産投資で 利益がでない気がするのですが そんな物件はよく見かけるものなんでしょうか？ ご意見を聞きたいのは 表面利回り１０％以上の物件を個人が入手する事は できるのでしょうか？ほよど知識やコネ？運がないと無理 でしょうか？ ローンしないで不動産投資をしている人たちのなかで ざっくりと全体の何％ぐらいが利益を上げていますか？ 経験者の経験談をお聞かせ下さい
今回JAで住宅ローンを組むことになりました。まだ事前審査の段階ですが保証料がわかりません。最高で0.4％とのことですが、2250万だとどのくらいになるのでしょうか？
この度 退職にあたり、会社との契約でトラブルにあっています。 是非、お知恵をお貸しください。 2年程前、勤務中の会社の案内で、新株購入権の募集がありました。 そこで私は、1口 10万円の株を2株 購入を希望し、会社より振込み先 口座を指定された為、20万円を振込みました。 その後、会社から匿名組合の契約書が届いたので、私は内容がよく理解できず、 契約書を返送することなく自宅に保管していました。 その後、私情により対応できない状況がつづき、私も契約が保留中で あること、振り込んでいたことも すっかり忘れていました。 この度、退職に伴い返金を要求しましたが、ただ「まだ そのまま株をもっていてください。 返金はいつになるか分かりません。契約書をこちらに送付してください。」 と言われています。 ※匿名組合の契約書類のみで、その他の書類はありません。 ＜質問内容＞ (1)この状態は匿名組合契約は成立しているのでしょうか？ (2)返金される可能性はありますでしょうか？ (3)このような相談する窓口があれば、教えていただけませんでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
住宅ローンの繰上返済のメリットと、投資の利回りについてご質問です。 返済期間35年、金利２．０％の住宅ローン残高が残期間20年で仮に1000万円あった場合、 ５００万円繰上返済し返済期間を短縮して得られる金銭的メリットと、 ５００万円を繰上返済に充てずに２０年間年利２％（複利）で自分で運用した場合とではどちらがどれだけ得か比較できますか。 １０年後や２０年後どんな感じでメリットなのでしょうか。 曖昧でスミマセン。比較に追加条件が必要でしたら教えてください。
外貨定期（ドル）を10万円ほど預けているのですが、定期を解約し 投資信託のハイグレード・オセアニア・ボンド・オープン（毎月分配型）を買おうと思っているんですが、将来を考えどちらが利益が出るんでしょうか教えてください。
ＦＸ初心者です 小さな金額で試してみたいと思っています いくつか分からない事があり教えて下さい 質問１ 　１万通貨単位が最低でレバレッジは計算式で 　自動できまるような仕組みらしいですが 　USD/JPNを１万通貨単位でちびちびと 　取引するにあたり多少金額が上下しても 　ロスカットにならない保証金としてどれぐらい 　あれば十分でしょうか？ 　１０万円ぐらいからでもはじめられますか？ 質問２ 　手数料０という事ですがドルを購入して数年放置していた 　場合どうなりますか？ 　購入した時１ドル＝１００円、数年後も１ドル＝１００円だった場合 　手数料は０で損失も儲けもなしと考えていいでしょうか？ 　何か維持費や年会費みたいな形で費用が別途発生するのでしょうか？ 　スワップポイントの分だけ損失が発生するという事でしょうか？ 質問３ 　ロスカットの仕組みやストップ注文の仕組みがあると思いますが 　業者側のシステムダウンが原因で 　その機能がはたらかなくてカットされなかった 　ストップ注文が働かず損失を出したという場合も 　利用者側が損失を受けるのでしょうか 　例えば１０万円の保証金を預けていた状態で 　１０万円を超える損失が 　発生し追加請求が利用者側にくるなどはありえるので 　しょうか？ 　教えて下さい
タイトルとおり、金・プラチナの定期積み立てをしようとおもっています。 価格のグラフからは、まだ価格上昇するでしょうから、始めるのには良い時期かなと思っています。 以下の質問に御回答ください 1. まず、金とプラチナのどちらを積み立てるべきでしょうか？ 2. 次に、ネットではあまり情報が集まらないのですが、手数料が少ないとか、信用があるとか、お勧めのお店はあるでしょうか？ 乱文にてすいませんが、よろしく御願い申し上げます
1）貸借対照表で、グレアムのネットネット株＝時価総額/（流動性資産－負債合計）が2/3以下とありますが。流動性資産のなかでも現金および預金の金額が大きいということは良いことであり、流動性負債よりも大きく、さらに負債合計よりも大きいという企業があれば超割安で財務万全の企業といえるのでしょうか？
インターネットでも色々探したのですが、いい案が見つからず困っています。 不動産をメインに資産運用していたのですが、ここ数ヶ月赤字です。 いくつか不採算な不動産を手放し、他のものに投資しようと考えました。 現在、日経平均が大きく下げて底値にあるように思えるので、株に分散させようかと思うのですが、 皆さんはどう思われますか？株以外にも良い投資先はありますか？ 不躾な質問だとは思いますがよろしくお願いします。
両親が、自宅を建て替えて、 とあるメーカーの2世帯を 建てるつもりです。 1世帯は両親と兄夫婦、 もう1世帯は10万円の賃貸に出すつもりです。 しかし色々調べてみると、 ・建材価格の高騰 ・不況により、今後全ての不動産価値が暴落する らしいそうで、今この時期に 全建設費の半額を借金してまで 建て替えるのは無謀ではないかと、 止めさせたいのですが、 実際のところ今の状況はどんな感じなのでしょうか？ 全くの素人で変な文章になってしまいましたが、 ご存じのかた、ご教授宜しくお願い致します！
未上場の株式会社で自社株を縁故関係などのある （不特定多数ではなく） 人に売り出す場合、財務局に届出をだせば大丈夫というお話を聞いたことがあるのですが、具体的にどのような届け出を出せばいいのですか？ また、金額の上限はあるのですか？ 具体的に教えてください。
　私は大阪府在住で、現在福岡県内でマンション（１棟）オーナーなのです。 　私の所有マンションは、派遣切りのあった地域で、この１月より退去が相次ぐ事態となりました。この事態に対して、管理会社と協力して、対策をいろいろと打ってきましたが、一番の問題は、管理会社の店舗が、所有マンションのそばになく、客付けがほとんどできないことです。（実際の入居付けに関しては、各社にお願いして実施） 　ただ、この管理会社は、売買時の不動産会社からの紹介で、福岡県内では、長く管理をやっており、私から見ても管理の面では、よくやってくれています。 　入居がきまらないため、現地に飛んで賃貸会社めぐりをする中で、いくつかの会社とパイプができました。その中でエイ○ル（地元店）さんから、管理を任せてもらえば、入居付けは、まかせてほしいという提案がありました。（実際、その後の入居付けでも、エイ○ルさんからの紹介がダントツです。） 　現在では、ほぼ部屋も埋まった状態ですが、まだ、派遣の方の部屋がかなり残っており、そういう意味では、爆弾を抱えた状態です。 　今後の入居付けの考えるとエイ○ルさんに変えるほうが、よいことはわかっています。ただ、管理の面では色々とよくないうわさを聞いています。「入居付け」か「管理」か、なかなか難しい問題ですが、よいアドバイスがありましたら、お願いします。あわせて、エイ○ルさんについての情報と福岡県での管理会社情報に関しましても何卒宜しくお願い申し上げます。
私は、会社の代表者で日本政策金融公庫の融資を申請を検討しております。 会社は決算が二期終了した段階で、若干黒字であり、税の遅延、滞納もありません。提出する資料のなかで、個人の借入残高を申告する際の個人情報機関について、ご質問させていいだきます。消費者金融等の借入はありませんが、実家を担保に借入れている不動産担保ローンの残高が、1,300万円ございます。信用情報記録として開示されるのは、全情連のみです。日本政策金融公庫の個人信用情報機関は、KSCのみとの事でKSCでは開示記録には出てきませんが、影響があるのでしょか。日本政策金融公庫への直接申込みです。また、不動産担保ローンの残高を申請しなければならないのでしょうか。
セブ島でコンドミニアムを購入しようと思っています。 海外の不動産については初めてです。 手続き、税金、契約の流れなど教えてください。
外貨定期預金についてのチェックポイントを教えてください。もしオススメの銀行がありましたら、教えて頂けるとありがたいです！よろしくお願いします。 【現状】 邦銀を含めた商品をパンフレットを取り寄せていますが、利率や手数料に関する計算が非常に分かりにくく書かれています。私の少ない知識では、例えオーストラリアドルなどの利率が高い通貨を選んでも、手数料と税金を引くとほとんど利益が無いように思えてしまいます。
200万程度の積み立て金の運用（預け替え）を検討しています。 ネット定期、個人国債、ＭＭＦなど安全性か、積み立て投資か、専門家の方のアドバイスを聞きたく質問します。
こんにちは、この度はよろしくお願い致します。 今から４年半ほど前に、投資用に都心にマンションを購入し、とある不動産会社（以下、『Ａ社』と呼びます）とサブリース契約（借上げ、家賃保障の契約）を交わしました。 契約から約３年後、Ａ社は、私への賃料の支払いを滞るようになりました。 私はＡ社に２ヶ月分の家賃を滞納されていたため、『内容証明郵便』で、契約不履行を理由にサブリース契約解除を申し入れ、かつ『支払督促』の手続を当該裁判所にて実施しました。 結果、努力虚しくＡ社は平成20年春に破綻し、家賃は戻ってきませんでした。 Ａ社が破綻する前に、私は店子（転借人）から直接家賃をもらうように契約（連帯保証人については、店子とＡ社の契約を承継）をしていましたが、この度、その店子（転借人）が退室することになりました。 原状回復に係る代金の支払いを、私から店子（転借人）へ請求しておりますが、店子（転借人）がなかなかその請求に対し、応じようとしません。 店子（転借人）は、敷金が戻って来る事を想定していた事がその理由（⇒請求に応じない理由）であると考えております。 仮に、店子（転借人）から、敷金との相殺を求められた場合、私は倒産したＡ社から敷金を引き継いでいないので、私には店子（転借人）への敷金返還義務はないと判断しております。 また、私と倒産したＡ社で交わしたサブリース契約に、Ａ社が倒産した場合の店子（転借人）に対する敷金返還義務に関する記載は一切ありません。 加えて申し上げると、Ａ社が倒産する前に、『Ａ社の経営が傾いているようなので、敷金返還請求については、店子（転借人）からＡ社へ直接申し出て下さい』と、書面にて通達しました。 サブリース契約にも様々な形態があるようなので、今回私が直面しているケースが、店子への敷金返還義務を負うものか否かにつきまして皆様にご教示頂きたく、何卒よろしくお願い致します。（過去の判例について、ご存知の方がいらっしゃいましたら、幸甚に存じます。）
３年前の平成１８年よりワンルームマンションの投資を始めました。某不動産投資会社の営業マンに強く勧められ始めましたがその営業マンとも連絡が取れなくなり途方にくれています。当初は税金の還付などがあり持ち出し金などはなかったのですが、今年からは６万円弱の持ち出し金が出るようになりました。色々調べてみるとどうもローンの金利が高いように思えます。現在都内に２部屋、横浜市内に１部屋を所有しており取引金融機関もバラバラです。金利は４．３％と３．９５％　３．１７５％です。このままの支払いを３０年以上続けられるか自信がありません。なにか良いアドバイスはありませんか？ 現在残金６０００万、年収６００万弱、４２歳、独身　
よくファンドなどで機関投資家、特定機関投資家、適格機関投資家という言葉を耳にしますがそれぞれどのように違うのですか？ 具体的な詳細をお教え頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
HSBC中国口座の維持手数料を払っていなかったら口座を凍結されてしまいました。凍結されてしまった口座を現地に行かずに口座の解約するにはどのようにしたらいいのでしょう？ 困っています。ご存知の方教えてください。
日経225オプション取引を実際に行っている方に質問します。 現在株式市場は非常に強い下げ相場ですがオプション取引では こういった場合は理論上では買い方ならプット、売り方ならコールで収益を上げられるとの事ですが、実際ところはどうでしょうか。
はじめまして。 下記についてわかる方がおられましたらお教え願います。 中東のある国から、私の銀行口座にUSD2,050,000 (日本円換算で約2億円) が先週木曜日に着金しました。 銀行側も詳細を聞かずして入金となり、現時点ではそのままにしていますが、こんな大金が入ってきたため、税務署に知られることはありますか？ もしそうであればどのような対処をすれば良いのかわからないため、是非アドバイスを宜しくお願いします。
あるのであれば、どのような手続きで、融資までの日数はどれくらいかかるのでしょうか。
教えてください。前に聞いた話なんですが、投資用マンションを買った人がいて、毎月2,000～3,000の損を出しているみたいなんです。30年ローンのようです。10年くらいしたら売ってって話を聞いたんですが、仮に2,000万円の物件でローンを組んで約4,000万円を30年で支払う形で、10年後の売却価格が1,300万円（相場がわからないので、そんな高値じゃないとかそんな安値じゃないとかは置いといてください　近くに大学のある23区の都心部らしいです）だったとすると、ローンの残高が2/3あるので、損失になると思うのですが、この考え方は間違っているでしょうか？ またさきほどネットで、 税から逃げるサラリーマン（朝日新聞より）≫　 出勤するサラリーマンですし詰めの地下鉄車内。東京都内に住む50歳代の大手商社マンは、不動産投資に関する本を取り出した。「低額物件の複数購入でリスク分散・・・・・」。 前日の深夜、自宅でネット検索した物件を一つひとつ思い出していく。 都内や札幌など6都市に持つワンルームマンションなどは41件、資産総額で3億円。そのノウハウの一つが、不動産投資で得られる所得と、サラリーマンとしてもらう給与所得の合算による節税だ。 マンションの賃貸収入を上回る経費を計上して不動産所得を赤字にすれば、合算後の所得が減り、納税額も少なくなる。経費は、物件購入のために借り入れたローンの利払い費や管理会社への委託費だけではない。 札幌に花火大会を見に行く旅費も、物件の視察を組み込んで経費に。 賃料収入の帳簿への記入を子ども2人に手伝わせ、「アルバイト料」として月に8万円ずつ計上。実際には2人の高校の授業料や小遣いだが、年齢などの用件は満たしており、「ルールは守っています」。 商社での収入が1千万円を超えた92年ごろから10年間、所得税と住民税は「無税状態」だった。昨年は給与1400万円に家賃収入が2400万円あったが、「払った税金は60万円ほど」。子どもの保育料軽減や教育助成金など、国や区の低所得者向け補助も受けてきた。長期保有に徹したため売却損もなく、ローン残高を引いた純資産は約1億円に膨らんだ。 このやり方は旅行代金や子供へのアルバイト料もありますが、まだ物件が少ないうちは、毎月の返済額を多くして、給与所得と損益通算して、控除の額と同じくらいマイナスになるようにして税金を払わないという考え方でいいのでしょうか？　よろしくお願い致します。
マンション投資について質問です。 「金持ち父さん貧乏父さん」の本に書いていたのですが、現実的なのか？と思いました… 例えば10,000,000円の(中古マンション2DK 平成元年建築 完全リフォーム済) を頭金30万円で30年ローン 毎月40,000円返済 ボーナス払なしで、家賃75,000円で貸すというのがあったとしたらどうですか？ 本によれば、一年で初めの頭金投資額が返ってくるというものですが… でも現在10,000,000円の貯蓄があって、あえてキャッシュで買わないで投資なら貯金も減らず仕事も辞めないでボーナスで余裕が出たら繰り上げ返済すれば現実的かなと勝手に思いました。 みなさんのご意見を聞かせて下さい。 ①現在10,000,000円の貯金がある ②現在30歳男、独身で結婚予定ない、子どもに興味ない、一人遊びが好き ③仕事は普通のサラリーマンで続ける予定だが50歳でリタイヤも視野(介護予防でデイサービス利用や施設入所も視野) ④定期や債券など元本が比較的守られるものは経験があるが、株など投資経験はない ⑤見学しましたが、リフォーム済で外はそれなりに綺麗で新入居なので新築同然でした まあいろいれ書きましたが、この投資どう思いますか？
最近【Ｔ◎Ｃ】のエステで株主優待券を使って清算したのですが、 エステ、Ａ店の社員は素敵な笑顔で「ありがとうございました。」と言ってくれましたが、使った僕は『本当にそう思ってんの？』と心の中で疑いました。 　株主優待券や割引券で、清算されたその支店の売り上げの成績は良くなるのでしょうか 　またはその件の売り上げを１回本部に渡されてから支店の成績が良くなるのか全く見当が付きません。お手数ですが、この様な場合の仕組みについて教えて下さい。
金融に関して疑問に思った事を質問させていただきます。 銀行というのは、手数料などのほかに、預金者の預金を投資に回して利ざやを還元しているのですよね？ ★ここで質問ですが、銀行が投資を決める企業というのはどのように決まるのでしょうか？ ★郵便局についても疑問に思ったのですが、郵便局も預金者の預金を投資に回して運用していたりするのでしょうか？ (民営化の前後で儲けの構造の変化はあったのでしょうか？) 宜しくお願いします（＞＜）
投資信託をしていました。 自分の全財産を証券会社にインターネットを通じて預けていました。 なにか安全で有利な商品がないかとそのままにしておきました。 ある日営業の人が来ておいておくのはもったいと、僕は投資 金額が大きいし、全財産だからリターンは少なくてもいいからリスクの低い商品をと要求した。これでしたら一番安全でというので信じて分配型の外国投資信託と国内の株式の投資信託を購入しました。 当分お金はこまらないので再投資型にしました。 それと株はやらないといっていたのに、不動産の株をいいものですかと２株投資しました。 最初それが株とは知らないで購入しているほど知識不足でした。 それだけは今でも持っていますが、さんざんです。 １年もたたないうちにサブプライムローンの問題が浮上しました。 営業マンはたいしたことはないからとわざわざ家にまできて解約しないようにと２００７年の８月にきました。 でもあまりリスクをとりたくない僕は何が起こるからわからないし、金額が大きいからとと再三やめたいと営業マンに電話し、そのたびに今解約すると後悔しますからとか、投資信託の商品は長くもつもので、いつかは上がりますからと再三説明されました。 でも心配なのでインターネットから解約の手続きをしたら、取り消しをしてくれと懇願され、しぶしぶ取り消しをしました。 営業マンは今は見ているだけにしてください。 うちの会社の誰に聞いても今は売るときではありません。 動かないでくださいとやめたいというたびにいわれてました。 市場が悪くなるたびにやめたいと６度くらい表示しました。 ２０００８年３月急落で人がいい自分ももう我慢できず、 全額引き上げるといったら、しぶしぶ証券会社は応じました。 それから少し市場も上向きました。 そうしたらどうですかとまた誘いがありました。 もうこりたのでやりないと断りました。 そのうち証券協会の苦情処理係りを見つけてこれこれこういうわけでと苦情申し立てると、なぜそのときそこの支店の支店長に言わなかったのだと、逆にたしなめられました。 ２００８年１０月になったらご存知の通り最悪になりました。 大部分やめていて良かったという気持ちと、はやくなぜ強く言ってやめなかったかという後悔の気持ちでいっぱいになりました。 証券会社の苦情処理の場所（本社へのメール）をみつけて今までのやりとりを詳しく書いて苦情申し立てました。 1.まだほかに安全な商品があったのに、わざわざリスクのある商品を　紹介している。 ２.客がやめたいと再三要求しているのに応じない。 　あわてて支店から苦情処理係りと思われる人が苦情にたいする説明　に来ました。 　多分本社からなんとかせいといわれたと思われます。 　結果的にやめたいと言うのをとめたという事実を認めました。 　ぼくは直接営業の人にあやまりに来てくれと要求しました。 　でもそれは社内規定でできないし、今転勤しているので検討と 　いうことで帰りました。 　それから３ヶ月もたったのに何の返事もないので、怒って損害 　請求を要求するといったらあわてて着ました。 　裁判になっても営業マンをだすことはできないと、それに証券会社　としては法律的になんら落ち度のないことですと、それと請求する　のに裁判より簡単にできることができるところがありますよ 　説明していきました。 　もし請求をするならそれでと、今同じような請求があるそうです。 　いままでの経過見てもどうも何か裏がありそうで信用できません。　証券会社の人の意見もききたいとおもいます。　　 　また同じような経験をして、請求等を経験した人がおりましたら、 　どのような手続きか、お教え願います。 　長くなりましたがよろしくお願いします。 　
家族で広告代理店を営んでいます。 景気が悪化するにあたり、売上が激減。いろいろな 支払い関係は今現在、個人の貯金を使っていますが、それも 底を尽きた状態です。どうしようと悩んでいると、 取引銀行から「今お金を借りやすくなっているから借りて下さい」 と連絡がありました。個人的には借金をするのに抵抗がありますが、 (そんな事は言ってられない状態ですが)銀行の方は、 「今はとにかく耐える時期。お金を借りてたちまちの運転資金に 当てて、借りたお金は今後ゆっくり返していけばいいんです。」と 言われていました。借りたお金を返すために借入を繰り返すように なる事に不安を感じてます。「そんなもんだ」と言われたらそれまでだとおもいますが、皆さんはどう考えられますか? 　
不勉強で申し訳ないのですが、教えてください。 私の知人が、不動産購入による節税を薦められたようですが、知識が無く悩んでいるようです。 せっかく頼って来てくれたのですが、私も経験がなく、不動産における節税効果がどの様なものかがよく解りません。 京都市内の100m2強、6000万円前後のマンションで、セカンドハウスとしての購入となります。どのような節税効果やメリットがあるでしょうか。参考になるサイトでも結構です。 また、法人として購入したほうがよいかと思いますが、もし個人として購入したほうがメリットがあるようでしたら併せて教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
パソコン等を修理に出す際に、見積書をとります。 最近は、修理前の点検が必要であるために、結果的に修理をしなかった場合には、見積費用を請求されるケースがあります。 修理をする場合は、当然、修理費用は営繕費（修理費用）として計上しますが、見積費用だけになった場合には、営繕費として計上すべきなのか別途、その他の費用として計上すべきか教えてください。
会社員をしていて、会社は副業禁止なんです。 ＦＸで年間２０万円以上稼いだとして、源泉徴収票は会社の給与所得と 雑所得の２枚になるのですか？ 会社の経理の人に源泉徴収票を見られたら、バレてしまわないのですか？
皆さんにご相談です。小売の個人事業をはじめてちょうど一年が経ちました。当初３ヶ月位は順調に経過しました。その後急に売上が伸びず昨年８月には深夜アルバイトで凌ぎましたが、事業にも支障があり２ヶ月ほどで辞めてしまいました。親からの借金１００万円で始め、現在の借り入れは親に５０万円、信販系キャッシング２社４０万、１ヶ月以内返済の短期ローン４０万円です。事業主借り入れは月に２０万円位、残高１０万円ほどしかありません。在庫処分しても１５万円ほどにしかなりません。今後も事業したいのですが赤字でどこも相手にしてもらえそうもなく、保証人とした場合の親も高齢で今更迷惑をかけるわけにもいかず・・・。この場合事業を継続するにはどのようにすれば良いでしょうか。確定申告もこれからですが気が滅入ります。良いお知恵をお願い致します。
マンションの購入を検討しています。 将来、できればリバースモーゲージを利用できればと考えていますが、マンションではリバースモーゲージを組めないと言われてしまいました。 やはりマンションではダメなのでしょうか？
過去８件の多重債務者です。現在は２件ですが、急遽200万必要になりました。 職業は自営の妻なのですが、家族には内緒にしています。 何かの担保で融資も可能なのでしょうか。
現在、当面の生活に支障のない資産が２億円あります。 これを５年～１０年間運用したいと考えております。 銀行預金ですとあまりの低金利で目眩がしそうですし、 株式では先日のサブプライムローン破綻をきっかけとした 株式市場の下落でちょっと痛い目をみました。 年利３％程度で十分と考えているのですが、 これまでに運用経験もあまりないので、経験のある方の ご教授を頂けないでしょうか？
数年前の第二期？土地バブル崩壊に伴い自宅近所の土地（地方都市ですが一応県庁所在地駅近辺の住宅地）の地価も下がり気味です、。 相場的に駅前大通りに面した商業地は１坪６０万～９０万、 大通りから少し入ると住宅地、１坪３０万～３５万ほど。 父親いわく１０年ほど前は比べると商業地は１坪１５０～２５０万、 住宅地は１坪５０万～６０万だったそうで下落がひどい・・・ しかしこの変は駅、大通り、官庁街に近いため月極駐車場が常に不足して満車状態、これはチャンスでは？と思い質問しました。 近所の月極駐車場は平均月１５０００円～２００００円です。 知り合いに１６０坪ほどの土地で２２台駐車できる月極駐車場を持ってる方いるんですが１台につき月１７０００円で常に満車です。 １６０坪×４０万　６４００万で買ったとして 駐車場収入が１７０００×２２台×１２月　年間約４５０万弱 税金引いてもそこそこもうかるな～、つうか年間３００万儲かれば２２年後には６４００万ペイできるな～、でも現金がないとローン・・・ 金利が・・・ とか考えてたところ近くに１１０坪ほどの更地（ほぼ正方形に近いので１２～１３台は駐車できそう）が売り地で出てました、１坪３３万で。 買うべきですかね？ 買って月極駐車場にした場合、たぶんすぐに満車にはなるだろうという前提で固定資産税、所得税など詳しい方いましたらアドバイスお願いします、金利がきつそうなら父親に勧めようと思いますんで。
４２歳会社員です。 現在会社で借上げている賃貸マンションに住んでいます。 これまで転勤が多かったので自宅を持つことにあまり興味がなかったのですが、 家族全員が今住んでいる町を気に入ったので、近所で土地を探し始めました。 ところが、１件気にいった物件が見つかり、不動産仲介業者に問い合わせをして、 某信託銀行に住宅ローンの審査をお願いしたところ、融資額ゼロ回答でした。 クレジットカードの延滞の件で思い当たることがあったので、 こちらでの質問・回答を参考にし、ＫＳＣ、ＣＩＣ、ＣＣＢに個人信用情報の開示をしたところ、 返済状況に『異動』とありました。 　ＣＩＣのクレジット情報は、 　・[返済状況]異動 　・[終了状況]完了 　・[補足内容]解消 　・[解消日]平成20年4月 　ＫＳＣにもＣＲＩＮ情報として、返済区分：異動、完了とありました。 　ＣＣＢも同様に契約完了情報とありました。 会社の交通費清算振込用の口座にクレジット機能を付けてあり、 これはめったに使わなかったのですが、 たまたまクレジットカードとして使い、交通費の振込みが無かったので引落しができず、 転居の連絡をしていなかったので通知が届かず、 結果５ヶ月の延滞となったものです。 不動産業者からは、ダメモトで地元地銀（保証会社の保証を条件としていないところ）経由で フラット３５の申込みをしみてはと勧められています。 会社の規定で社宅は４５歳までに限られており、あと３年での自家取得をしたいと思っています。 勤続19年、年収1100万、自己資金800万、融資希望3000万程度と考えています。 1.フラット３５の審査が通る可能性はどのくらいあるのでしょうか？ 　または全く無理なのでしょうか？ 2.他に住宅ローンを借りる方法は無いのでしょうか？ 　（異動情報が消える平成25年4月まで後4年は無理なのでしょうか？） 3.異動情報が報告された過程で、銀行残高不足、転居情報の届出を怠ったという責任があると思いますが、 　5ヵ月後に転居先を調べて督促を送ってくるのであれば、 　最初の案内が行き先不明で返ってきた段階で調べてくれていたら… 　と自分勝手ながらに考えてしまうのですが、 　クレジット会社との交渉で事故情報を改めてもらうという可能性はありますか？ 転勤の度に転校をさせた子供たちのためにも、なんとかしたいと思っています。 （次の転勤は単身赴任の覚悟です） 同様のご経験された方、お詳しい方等、ご教示下さい。よろしくお願いします。
未公開株を高値で購入。あおり役と思われる業者からの電話で購入を決めてしまった。返金を希望したが，「無理」といわれた。取り戻すのも「無理？」弁護士の先生にお願いするか（地元か東京か），探偵を雇うか，どなたか教えてください。
どうやったら手に入りますか 私の年収300万勤続3年 妻の年収300万勤続3年 その他の事業所得200万業歴3年 住宅ローン返済中です
賃貸用区分所有のマンションを個人で4室持っているのですが、あまり住人が付かない部屋を売却したく考えていましたが、税金が利益の40％ちかく取られるみたいなので、売却を断念しているのですが、嫁が新しい会社を立ち上げたので現物出資したいと考えていますが、鑑定料が結構掛かるみたいで、どうしたらよいのか迷っています。絶対に出資は必要ではないのですが、マンションの有効活用方法があれば、教えていただけますでしょうか?
SBIのハイパーを使っているのですが 指値で注文した場合 その日に　取引が成立できなかったら　 また次ぎの日に注文を出さなくては、いけないのでしょうか そのまま板に張り付いていることは　出来ないのでしょうか 教えてください。
e笑人くんという情報システムを購入しようと思うのですが、わかる方 が居ましたら教えて頂きたいのですが
野村や大和に口座を開いてお金を入金したいのですが いくつか質問があります。 入金する場合MMFを買いたいのですが MMFは証券会社が倒産しても大丈夫なのでしょうか？ 例えば銀行だったら１０００万までは保護されますよね。 それから入金や出金の仕方ですが 銀行→証券会社　とか　証券会社→銀行　とか 振り込むことは可能なんですか？ つまり銀行間のように振込みが自由に出来るんでしょうか？
ネットバンク初心者の者です。 例えば、金額10万円を定期預金の期間が６ヶ月　金利0.591%の場合、 半年後はいくらになっていますか？ どのような計算になるのか恥ずかしいですが、わかりません。 回答よろしくお願いします。
３月始めに定期預金が満期を迎えます。自動継続を解約し普通預金に組み入れる手続きを済ませましたが、解約と同日にこれまでの普通預金と合わせて、新たな定期預金に預けたいと考えています。これをあらかじめ予約して自動的に定期に移行するような手続きの仕方はありますでしょうか。
　円建ての国内投資商品として株式、債券以外に現在REITを検討していますが大きく分けて二つの懸念材料があります。 　一つはREIT自体の問題です。組み入れ物件の良し悪しの判断が素人にには困難な事や、利益相反のインセンティブが存在する事、資金借入比率の高さから金利上昇時のリスク懸念等があります。 　もう一つは日本の不動産市場が長期投資の対象になりうるのか、という事です。ある統計予測で2035年の時点で2005年時点の人口水準を保てているのは東京都と沖縄県だけであり、それらもその後は低下していくだろうと言っていました。素人目には人口の減少は住宅需要の減少と思えるのでですが、このような局面で長期投資でインカムゲインを狙う対象となりうるのでしょうか？ 　それぞれの懸念に対する回答お待ちしています。また、他にも問題意見などがありましたらご教授お願いしたします。
都内に50坪の土地を持っており、現在、貸し駐車場にしています。 もう少し土地を有効活用したいのですが、ヒントがあれば教えてください。
平成１４年に結婚し一戸建てを購入しました。その際、父親と同居で共同名義は面倒だと思い親の名義でローンを組みました。 ボーナス支払いは無い状態で月々のローンは親名義の口座から引かれ、私たちは半分を親に払っている状態です。 しかし親が転職して家を出るので名義を私たちに変更したいと考えています。私は結婚して姓が変わりましたので親と苗字は違います。 また、夫婦とも働いていますが主人のほうが収入が多いので出来れば主人に名義変更したいと思っています。 その場合、名義変更は出来るのでしょうか？贈与になるんでしょうか？ 名義変更出来るとしたら幾らぐらいかかるものなのでしょうか？ わからないことだらけで申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
この間、棚を整理していたら、８～９年前にある中小企業で、支店８店舗ほどの規模の小売の支店で店長をしていた時に作った銀行カードが出てきました。 特定のお客様の為ですがよく買っていただけるお客様に頼まれ、売上達成のために副店長だけに話して、勝手に名義を会社支店名にして、月末に売上に計上しておりました。その後、数年の取引の後、退職され、以後使わなくなってそのままになっていたものでした。住所も支店名での 登録にしておりました。本来会社には存在するはずの無いそのカードですが、ネット販売の副業の売上が伸びてきましたので（申告しなくてはと思っていましたが、）このカード入金先に変更してこっそり使用しようかと思ったりしたわけなのですが、何分小心者ですので、税務署の調査等の目を逃れる事はやっぱりむずかしいのでしょうか？
株を初めようと思うのですが、参考になる本やサイトがあったら教えてください。 できるだけ初心者にやさしいものがウレシイです。
田中貴金属にて、金またはプラチナ積み立てを考えています。 現在、プラチナの価格は下がっていますよね。 原因は、車への需要低下との事。 今回の需要低下は、世界的な経済危機でしょうけど、 今後車はガソリンから電気に変わっていくでしょうし、 そういった意味での需要低下もあるだろうと考えています。 素人考えですが、車に代わる新たな需要がなければ、 下がる一方だと思います。 実際のところ、どうなのでしょうか？ 積み立ては3000円だけなので、たいした投資ではありませんが、 少しでも利益を得たいので、いろいろ考えています。 宜しくお願いします。
リフォーム資金として主人の名前で７０万円のローンを某ローン会社に申し込んだところ、通りませんでした。主人には借り入れも一切なく、思い当たることがありません。一方、嫁の私は債務整理中の身でいわゆるブラックです（ちなみにその某ローン会社も整理対象でした）。今後の参考のために一応主人の個人情報をCICで調べましたが、滞納もなく問題ないように思われます。その某ローン会社が主人の情報を照会した形跡も記載なしでした。今の状況を考えるとその某ローン会社が社内情報の住所等で主人と私が夫婦であることをつきとめて落としたのだろうとか想像にしか過ぎませんが、ほぼ私が原因だと思っています。その想像が事実だと私のブラックが解けないと主人の信用も確保されないのでしょうか・・・？
投資初心者なので、教えてください。 証券会社の口座で、一般口座と特定口座（源泉なし）の違いが よくわかりません、初めに、一般口座を開設して、一部の株が 一般口座にありますが、これを後から開設した特定口座に移管 できますか？そのときのメリット、デメリットをお教えください。
アメリカの住宅価格指数「S＆Pケースシラー指数」の反転がアメリカ株価ひいては世界経済回復のシグナルだ！！ という意見を聞きます。もちろん今や、不動産だけの問題じゃない程の大不況になっていますが、重要な要素であることには変わりありません。 ところで、よく「生きた見本」と称される日本の不動産バブル崩壊について、参考になる「代表的な指数」や「物差し」ってどれにあたるんでしょうか。 もしアメリカが日本のような復活の過程をたどるなら、日本の不動産価格も反転してるんですよね・・・ （自分でも探したのですが、どれが代表的、一般的なのかよくわかりませんでした）
プラチナ積立を始めようと思ってます。毎月の引落しは銀行口座引落しではなくクレジットカード引落しを希望してます。因みに持っているクレカはアメックス、ダイナース、ＶＩＳＡカードの３種類です。
こんにちは。私は現在、片田舎で事務系の地方公務員をしています。 これまで為替FX、国内株、投資信託、国内外ETFなど一通りの金融取引を経験しています。そこで、新たに不動産投資をしようと計画中です。 そこで、質問ですが不動産投資をするにあたって (1)購入物件を私の母名義にして（母は定年退職し現在は年金暮らし）、　税務申告は母名義で行いたいと思っています。 理由は、不動産投資を勤務先にあんまり知られたくないからです。（笑 (2)購入物件を私名義にして税務申告を普通徴収にする方法は気が進みま　せん。 (1)の方法を選択した場合、何か税法上の問題などあるのでしょうか？ 専門職の方、公務員をしながら不動産投資をされている方など経験者の方のご意見を希望いたします。
一般人が株式を売買する場合は、証券会社を通して売買しますが、実際の売買現場は証券取引所ですよね？ では、FXの場合はどこで取引きされているのですか？ FXでは特定の取引所は存在せず、全て「アイタイ」取引だと聞いたことがあります。 ということは、FX業者同士で売買しているということなのでしょうか。
米国の政策金利はほぼ日本と同じなのに なぜ米国の定期貯金の利子は２％～３％ぐらいあるのか？
先日、スポニチで「うま福」なる企業に登録したのですが、入会金は５００円で１日３鞍で１点的中を歌った企業？らしいのですが、入会したその日から全部外れで、その後、伍代協参社という企業の名前が出てきまして、「JAM-Kさんには大変な損失をおかけして申し訳ありません、私は伍代協参社からの出向できていますので、なんとかJAM-K様には儲けて頂きたく、特別に伍代協参社の枠を用意出来ましたのでそちらの審査が特別に通りましたので、」っと喜んだ担当者の声に一時は僕も喜んだのですが、入会金が３０万円で、殆どが万券の１～２点的中でその伍代協参社には、業界トップレベルの太いパイプがあるので絶対に外しません！っとのい事なのですが、皆様はどうお思いになりますでしょうか？やはり詐欺なのでしょうか？先程教えてgooで見ていたら、うま福さんという会社が出ていましたが、僕もそこから入りました。もし本当にそんなに美味い話があるのなら賭けてみたいのですが、どう思いますでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。
三菱東京UFJ銀行で住宅ローンの申し込みを行いました。 本審査が通り、今週金銭消費貸借契約となります。 三菱東京UFJ銀行は現住所である川崎支店の口座をすでに持っています。 ただ引っ越すと不便になるので、会社の近くにある渋谷支店の口座を開設するつもりで、本審査申込時に希望取引店としてその渋谷支店を記入しました。 本日渋谷支店に口座開設に行ったら、他の支店で口座を持っているので開設できないと言われました。 川崎支店の口座を移管できないか聞いたら、1ヶ月以上かかるとのことです。 そこで質問なのですが、本審査申込時に渋谷支店としていますが、契約時に川崎支店に変更できるのでしょうか。 それとも、再度審査や契約処理などやり直しになるのでしょうか。
マンション購入で３千万円ほど住宅ローンを借りたいのですが、CICに異動の記録があります 数年前カードが作れなくなり、CICの情報公開したところ「異動」の文字が！ 内容的には、当時映画が安くなるとカードを作り、そのカードで５００円のお菓子をカードで払いました。その後、申し込み用紙の不備で電話かかってきたのですが、その女性の対応があまりにも偉そうなので数ヶ月間請求を無視をして支払いましたが記録が残ってしまいました。たった５００円ですがいまでは後悔です・・・。 クレジット情報です。 お支払いの状況　平成１８年８月 情報発生日　平成１６年１１月 解消日　平成１７年３月 登録会社名　ポケットカード(株)　 入金状況　Aが４つ並んでいます １、「お支払いの状況」から５年、平成２３年７月で記録は消えるとCICに言われましたが、平成１８年８月」は何を意味する日時なのでしょうか？ ２、金額などの内容は保障会社、金融機関に伝わるのでしょうか？ ３、不動産業者経由での審査は、履歴が１年残るのでやめたほうがよいのでしょうか？その場合購入前提の商談を経ないと審査依頼はだせないのでしょうか？ ソニー銀行などのネット銀行などで審査依頼欄がありましたが、ネット上での仮審査はどうでしょう？ ４、カードを作ることができるかできないかで確認はできるものなのでしょうか？ それ自体も履歴が残りマイナスイメージになるのでしょうか？ ５、いちかばちか、この状況で審査通りやすそうな金融機関、会社等はないでしょうか？住宅金融支援機関のフラット３５,オリックス、SBIモーゲージ、楽天モーゲージ、JAの住宅ローンなどはいかがでしょう？ 以前の書き込みのとおり、法律で通らないと決まっていないから絶対だめとは言えないということですが、やはり履歴が消える平成２３年８月まで借りられない可能性が高いことを承知でお伺いさせて頂きます。 お詳しいかた、ご経験されたかた等、教えてください。よろしくお願いいたします。
HSBCやスタンダードチャータード銀行のようなプライベートバンクの利用を勧められていますが、利用するメリットを教えてください。 また、上記2行よりお勧めがあれば併せて教えてください。
下記のような操作を行った場合どのようになるのでしょうか？ 買い注文 ・通常注文 「指値」「1000」円 ・逆指値注文 市場価格が 「980」円「以下」なら通常注文を「指値」「970」円に訂正する 1000円で指値にしているので980円になる前に約定してしまう気が しますけど、取引のないまま急激に下がった場合には970円になるのでしょうか？ 売る方は徐々に下げるだろうし、ほぼ意味のない注文内容？になるのでしょうか？
次のような物件があるとします。 ・新築 ・現在満室で滞納ナシ ・年間賃料５５０万 ・年間維持費５０万 ・土地建物込み価格５０００万円 これをネットで利回り計算すると (５５０万－５０万)÷５０００万＝１０％ となります。 この時出てきた１０％という数字は「どんな意味」があるのでしょう？ 個人的には他の物件と比較するための指標としての意味しかないように思えています。 ネット検索してもうまく見つけられなかったのでよろしくお願いします。
免許証・保険証・キャッシュカード・クレジットカードが入った財布と鞄を置き引き？されその保険証などで消費者金融等でお金を借りられたらどうなるんですか？警察には届けております。
私は初心者大家で区分所有マンション２室を所有して賃貸しています。福岡市か近郊で大家さん同士の勉強会を探しています。区分所有マンションやアパート経営など不動産投資をしている方々と情報交換したいと思っています。 ２室のうち１室が11月末に空き、１月末に新しい入居者が決まったのですが、管理を任せている不動産業者のいい加減さに嫌気がさし、管理会社を変えるか自分で管理するかなどで悩んでいます。 そこで、良い管理会社やリフォーム会社、家賃保証会社、自分でできるリフォーム、物件情報などの情報交換をする大家さんが集まる場があれば参加したいと思っています。ネットでかなり探したのですが、不動産会社や建設会社、ハウスメーカー主催のセミナーなどしかありませんでした。ブログや加藤ひろゆき氏の本で有名な福岡の大家さんに先日お会いしたのですぐにメールで質問しましたが、ハウスメーカー主催のセミナーなどの情報を教えていただいただけで私がイメージしている勉強会の情報は得られませんでした。 どなたか福岡で開催されている大家さんが集まる情報交換の場をご存知の方は教えてください。初心者大家でも参加できる会が希望です。
都市銀行と地方銀行でアパートローン融資を受けています。 （例：元金均等：２５年：金利１％半ば程度） 昨今の不況で、空室問題と賃料低下に悩んでいます。 平時であれば最も安定している業態なのですが、収益面での分岐点を割る可能性も有ります。 昨今不動産の事業融資は簡単ではないので、返済が進んでいる案件を借り替え（借り乗せ）等により安定化を検討しています。 金融機関等では、返済猶予などの手法も有ると聞きます。 この様な経済情勢下で安定の為の具体策等ご指導下さい。
FXで去年60万損が出ました。今10万だけ戻して50万の損なんですが、雑損って１年に20万を超えると税金の支払いがいるという話を聞いたことが…。去年損を出しているのにそれを取り戻すためにも税金ってとられるんですか？株の損失みたいな損益繰越はないんでしょうか？？
通常より高い金利をつける代わりに期間や通貨変更等のリスクがある仕組預金に興味があり、新生銀行の「パワード定期プラス」という商品をみていたのですが、 http://www.shinseibank.com/powerflex/pdf/documen … 上記解説文における、 ＞(1)中途解約時における通貨オプションの価値 という文言の意味が、恥かしながらよく理解できません。 「通貨オプションの価値」という文言そのものの意味と、 もし可能であればこの商品の場合、一般にどのような為替変動があると 顧客にとって損害が大きくなるのか、初心者の質問で恐縮ですが ご存知の方いましたら教えていただければと思います。
昨年のリーマンショックの際に株式投資にてかなり痛い目にあいました。 不動産にでもしておけばなぁ～と思いました・・・ お勧めの不動産投資などありませんか？
知り合いにお金を貸すことになりました。 このとき、契約書に住所を記載するのですが、 相手先の住所が正しいかどうかというのは、 契約の有効性に関係するのでしょうか。 つまり、相手が虚偽の住所を記載していた場合や、 虚偽の氏名を記載していた場合は契約自体が無効になるのでしょうか。 もしくは、あいては偽造の罪に問われるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
私が自由業のため、妻（会社員）名義で中古マンション購入を計画。 3500万円の物件で2500万円の住宅ローンを申し込みました。仮審査はOKが出て、只今本審査に回っていますが、いろいろネットなどで調べると本審査は信用保証調査とあり、過去の金銭トラブルなども調べられられるとか書かれてます。 この信用保証調査の対象は、申込本人だけなのでしょうか？と言うのは、結婚後まもなくの10年ぐらい前に私は自己破産しています。そして、今現在3金融業者からの借入返済中です（200万円ぐらい）。私も調べられてしまうのでしょうか？連帯保証人とかにはなっておらず、同居人として申込用紙に記入されています。ちなみに、妻はこの借入を知りません・・・・・。 本審査で落ちて妻の足を引っ張ることになってしまうのでしょうか？
大分前から大和証券の「コンサルティング・コース」に入っていますが、最近「売買手数料が有利なダイレクト・コースに変更しませんか」と書類を送ってきたり２ヶ月おきに電話がかかってきたりしています。確かに最近は新規募集案件の紹介もなく、コンサルティングの実態もほとんどないのですが、元々頻繁に売買する意思はないのでどっちでもいいと放っていました。しかしここまでしつこく勧められると、コース変更させないと困る事情が大和証券側にあるのではないかという思いがしています。 それは実はこういう事情だとか、こうしたほうがいいとか、アドバイスお願いします。
現在、都市銀行にて住宅ローンを組んでいます。 残り31年1ヶ月で残債は1500万、金利は10年固定で3.05％です。 SBI銀行でシュミレーションをした所、これからの支払いで、総額 200万ほど割安になりました。 知識に乏しいので詳しい方のアドバイスよろしくお願いいたします。 借り換えした方が良いですよね？ その他お得な借り換え先ありましたらアドバイスください。
どうゆう内容の仕事だったのか知りたいです！！
３０代会社員です。大阪市内在住、賃貸マンションに居住です。 私の周囲は、住宅ローンが低金利であることから、続々とマイホーム（マンション含む）を買っています。 ところが『金持ち父さん、貧乏父さん』をナナメ読みしたところでは、「利益を生むものが資産。マイホームは単なる負債」とのこと。勝間和代さんや逢坂ユリさんも同じようなことを言っています。 で。マイホームのために借金するのではなく、６室～１０室程度のアパートを大阪市内に所有する、いわゆる不動産投資を考えました。 「仮に固定金利２．５％で２０年、５千万円のローンを組んで一棟物のアパートを買えば、年間の支払額は約３００万円 　一方、アパートの年間利回りを１０％とすると収入は５００万円 （単純化のため、税金や修繕費、空室リスクを差し引いて１０％とする） 　つまり単純に、年間２００万円手に入るではないか！」 …でも思ったんです。なぜ「不動産」という管理がやっかいな、しかも入居者の「質」に左右されるものに投資しなければならないのか。 前置きが長くなりました。 　・低利で資金を大量に（数千万円レベルで）調達できて 　・年間利回り４％以上（５千万円のローンを組んだとして年間２００万円程度の収入） …という投資方法はないものでしょうか？ 　ただし、株のデイトレのような、日中画面に張り付いていなければならないものは除外します（本業があるので） 　「年間で１億もうけたい！」、というような野心はありません。 　ただ、出産したばかりの妻が「しばらくは育児に専念したい」と言っているので、妻が働かなくても家計が維持できるのが理想です。どなたか詳しい方、お願いします。 　
はじめまして、selfesteemと申します。 今、私はロバート・キヨサキ氏や、クリス岡崎氏の著書を読んで、 いわゆる「資産」を増やしてキャッシュフローの流れを作りたいと思います。 そこでそこで質問なんですが、 資産というと、 株とか、FXとかすごく勉強が必要なものだったり、 ビジネス投資、不動産投資といったすごく元手が必要だったりするものが多いですが、 他にどのようなものがありますか？ どんな資産があるのかできるだけたくさんの資産を知りたいです。 自分にあったものを選びたいので。 一般的には資産とは言われてないかも知れないけどこんなのもあるんじゃないかってものでも結構です。(いわゆるお金の流れを作れるものであれば) それと、上記にあげたようなものは、どうもとっつきにくいというか、長年の勉強が必要そうなものが多いのですぐ行動に移せないです。 そんなにレバレッジが高くなくてもいいのでなにか、初心者でもすぐに手が出せてそれなりの成果が出るものはないでしょうか？(そんなに甘いもんじゃないとは思いますが) たとえば不動産投資でもこういうものはとっつきやすいんじゃないか？とかなんでも結構です。 どんなもんでも構いませんのでお気軽に回答してくださいね。 目指せ脱ラットレース！！！
２月２０日以降全てのお客様がWebサービスがご利用いただけなくなるとの事ですが、もう取引はできなくなるとのいうことですか？残額はおろしておいたほうがいいのですか？
2年ほど前に、300万円ぐらいのワンルームを購入して、 管理会社（購入した会社）に、家賃保証をつけてもらい 管理してもらっていました。 借主が、このほど、解約をし、頂いていた敷金から、 クリーニング代を引き、敷金を返金したようです。 ここからが、問題になってしまったのですが、この管理会社では、 家賃保証、滞納保証、集金代行、専任管理の4種類のサポートを しているのですが、この家賃保証の場合のみ、入替時の内装補修は、 オーナー様と当社の負担になっており、他のサポートでは、 オーナー様と入居者の負担になっています。 この管理会社の担当からは、「弊社負担分＝入居者負担分」と言われ、 意味としては、「クリーニング代のみ、弊社負担分」のようです。 クリーニング代は、借主からいただいたものなのに、なぜ、 管理会社負担になるのかわかりません。これは、普通なのでしょうか？ 家賃保証の契約書には、内装補修の負担については何もかかれておらず、 管理会社のホームページ上のみ記載があります。 契約書に記載がない以上、管理会社のいうことを、そのまま、 受け取るしかないのでしょうか？ また、この管理会社の出してきた、内装補修の見積もりでは、 部屋 13m2 クロス貼替 サンゲツ SP2325（壁・天井）54m2 56,700円 CF施工 12.8m2 37,120円 ソフト巾木張替 17枚 9,350円 ルームクリーニング 1式 25,000円（借主負担） 諸経費1式 10,000円 合計113170円+消費税 これも、管理会社のホームページに目安がのっているのですが、 13m2 月額賃料約5.5～7万円 内装費約8～9万円 15m2 月額賃料約6～8万円 内装費約10～12万円 20m2 月額賃料約7～9万円 内装費約13～14万円 と、かなり、見積もりが高いような感じがします。 適正の価格とはどのくらいのものでしょうか？
はじめまして。 現在、ＭＲＩインターナショナルと案愚楽牧場で、少し運用して いる者です。 リスクもありますが、まだ現在まで特に問題なくきております。 しかし、この先何があるかわかりませんし、もう少し分散させて いく事を考え、いろいろ探しているのですが・・・。 なかなか見つけられず、困っています。 このような商品をご存じの方で、やってるよ。 という方がいらっしゃいましたら、どうか教えて頂けませんか？ どうぞ宜しくお願い致します。
３０万円程度のタネ銭を、どのような形で持っておくのがベストか悩んでおります。 日本円で持っておく、というのもひとつの考え方ですが、円高＆株安の昨今、すごく損な気がして… 一応、生活には支障のない余裕資金であり、これとは別に毎月一定額の投資信託の積み立て（６資産のバランスファンド）はしています。 候補として考えているのは、 Ａ：FXで南ア・ランドをレバレッジ１倍～３倍程度で長期保有（５万～１０万通貨）、スワップ金利と為替差益を狙う Ｂ：新興国に広く投資するETF（具体的にはバンガード社のＶＷＯ）を購入 アイスランドのように国家自体が破綻してしまうリスクを考えると、Ｂの方がリスク分散という意味ではいいような気がしていますが、Ａのほが安定した利回りが得られるのではと思っています。 またＥＴＦを買う場合、本当はカン・チュンドさんが勧めるように 　・北米株式INDEX　２５％ 　・北米を除く先進国INDEX　２５％ 　・エマージング諸国　５０％ …のように買えたらベストですが、全体の購入額が大きくないため、手数料の面で３ヶ所に分散するのはどうかと考えています。（私が持っているマネックスだと一取引あたり２５．２ドル） まとまりがなくてすみません。みなさんのアイデアをお聞かせください。できれば、皆さんが「今、現実にこういう投資をしている」という体験談をお聞かせいただければ幸いです。 （「殖やしてやるから俺にくれ」、っていうのはナシで！）
会社の財形貯蓄限度額を超えてしまうので ５００万くらいを投資信託で運用したいのですが 初心者なので悩んでいます。 自社株を野村證券に預けているので特定口座はあります。 １００万くらいから野村ＭＲＦに投資しようかと思いましたが 勉強していくうちに他の商品にも目移りしてきました。 先日、保険の見直しのためセミナーに参加したのですが そこで教えていただいたソニー生命の変額保険にも興味をもちました。 いろいろこちらでもアドバイスいただきたいです。 初心者の方で私と同じような方はいらっしゃいませんか？
平成19年1月に2年固定金利型（全期間1%優遇）で家を買いました。 その2年固定が来月で終わり、また新たに固定年数を含めた金利タイプの見直しをしなければいけません。（月末払いで今月は土曜なので2月の金利が適用になるみたいです） しかしながら当時とは状況が変わりなぜだか変動金利と2年固定の差が開いております。そこで思い切って一長一短のある変動金利にしてしまおうかと思うのですが皆さんのご意見をお聞かせ下さい。（変動金利のリスクを認識した上での回答でかまいません） 超長期は今から乗り換えだと金利がかなり上がるので考えていません。 5年や10年物も中途半端に金利が高いのでうーーーんという状況です。 平成19年1月 りそな銀行住宅ローン金利 2年固定1.75% 変動金利1.65% （日銀誘導目標0.5%） 平成21年1月 りそな銀行住宅ローン金利 2年固定2.05% 変動金利1.45% （日銀誘導目標0.25%） *いずれも1%の優遇を引いた後の金利です。 当初借入額2200万円ですが来月までに100万円を繰り上げ返済して2000万円にする予定です。 *保証料前払い済み *繰上返済手数料 固定の場合31.500円 変動の場合5250円 *変動金利から固定金利へは手数料5250円払えばいつでも可能なので3年前くらいにたしか変動金利よりも短期固定の方が金利が安い時期を狙いたいと思っています。 2年前はサブプライム問題も発覚しておらず日本ではリートがはやっており住宅ミニバブル絶頂期でこれから金利が下がることはありえないという状況でした。（記憶がたしかであれば日銀の誘導目標が0.25%から0.5%に上がったばかりだった） しかしながら現状は誰もが予測していない状況に陥り、誰もがこれから上がると思っていた日銀の誘導目標も昨年0.25%下がりました。 このまま短期固定でローンを組んでいても意味がないと感じています。 個人的考えですが日銀の誘導目標はいざなぎ景気越え住宅ミニバブルでも0.5%が限界でしたが今度景気が回復してくれば前回の反省もあって利上げは積極的にやってくる気がします。とはいえ短期固定だとせいぜい固定期間が2年～3年ですしその間に日銀の利上げが連続しない限り固定と変動の金利差が逆転することはないと思っています。 2年で100万円繰り上げしますので変動にした場合安くなった返済額分を貯金していくことは可能な家庭です。（リストラされない前提ですが・・・） 皆さんのご意見をお待ちしております。
春から地方大学の進学が決まりました。 地方ということで、出費もかさむことになり… 国の教育ローンの融資を受けたいと考えております。 私の父と母は平成14年に事業の失敗で自己破産しました。 この場合、父と母の申請は無理です。 他に申請可能な方法はありますか？ 私は現在19歳で、上に22歳の兄、25歳の姉がいて、 どちらとも働いています。 過去に、兄が学生のころ兄本人で保証人に伯父で申請できるか 問い合わせをしたところ無理だと言われたそうです。 ご回答よろしくおねがいします。
昨年より新築投資ワンルームマンション（京都市下京区）３室購入してしまい非常に後悔しています. 何気なく話を聞いた自分がいけなかったのですが、最悪の結果になりとても悩んでいます。 最初は私も怪しいと思いながら、心理的にうまく取り入ってこられて熱意に負けて契約してしまいました。3室購入の方が有利だと持ちかけられたが、多額のローンに怖くなり契約直前に断わりを入れたら、マンション会社社員3人に囲まれた状態で営業男性がが1室分絶対に払うからと何度も説得され契約してしまいました。その時に私名義の通帳を作りそこに毎月入金するからと。最初に１度だけ入金がありましたが、その後は話が変わっていき今では連絡すら取れません。普通に考えればあり得ない話ではあるのですが、営業自身も本気で１室欲しいのだがローンが組めないので、私を信用して１室分払うので、ローン完済後に絶対売って欲しいと何度も言われ、それまでので会話で信用しきってしまい念書も取らずに契約してしまいました。すっかり2軒分だと思ってしまい、売っている側が欲しいもであるなら大丈夫だと思ってしまいました。結局税金、転売収支のシュミレーションも全部でたらめでした。それが営業の手口でした。私自身が断固として断り、予備知識をしっかり持っていればよかったのですが、何度も説得され一緒にやっていきましょうと言われすっかり信用してしまいました。 前置きが長くなりましたが、ローン残債が1400、1470、1780万円です。現在、月々3室で約2万5千円のプラスです。1度住人が入替ると家賃も下がり今後収支も悪くなってくると思われます。騙されたという気持ちもあり、所有も管理を任すのも苦痛で売却して楽になりたいのですが今売却しても1室あたり800～900万だそうで買った瞬間半額以下です。 契約してから言うのも遅いですが、新築3室はどう考えてもリスクが高すぎます。売却するにも厳しく、所有するのも精神的につら辛い日々が続いています。年間でローンは1室あたり10数万しか減らないですが、マンション価格は1年後100万以上下がると言われました。余計に売却にかかる費用も増え、この不況下での賃貸事情もどうなるか不安要素だらけです。契約した時点で終わっているような気がしますが、破産への道まっしぐらでしょうか？年収は700万程度です。 騙されたとの思いもありますが、結局自分がしでかしたことです。 1番良い方法と思われるものが有れば、アドバイス願います。 電話1本がこんな事になろうとは・・・・・
金の取引を始めたいなと思っているのですが お勧めの会社はありますか？ 出来るだけ大手の会社を使用したいと思っているのですが。 株などは手数料などの比較サイトとかあるのですが 金に関してあまりなかったために質問させてもらいました。 口座開設から投資の流れは基本的に、株と変わらないのでしょうか？ まだ調べ始めたばかりなので、調べるきっかけになる サイトとか会社を教えてもらえると助かります。
ニッケルや銅といった非鉄金属や鉄鋼、半導体の（海外ではなく）日本市況での価格の時系列（ヒストリカル）データやチャートが見れるサイトを教えてください。
経済学の知識が乏しいとこの漫画は難しいですね… 債権や手形などの単語がでてきて内容がよくわかりません ちゃんと中身を理解しながら読めるようになりたいですがどんな経済学の参考書がオススメでしょうか？
彼女が、彼女のお兄さんに、「ＦＸをするのに口座の開設に協力して欲しい」と頼まれているようで 住所や運転免許証の画像をお兄さんに渡しているようです。 親類なので心配はないとは思うのですが、ＦＸの仕組みもあまりわからないですし、 運転免許証の画像を送っているあたり、なんだか恐いです。 私の認識としては、ＦＸも投資として基になるお金が必要であるのだと思っているのですが そういうものには無頓着なので不安です。 なぜ口座を多く開設すると、お兄さんに利益があるのか、 口座を開設した彼女には不利益が全く一切ないのか、 どなたか教えていただければと思います。よろしくお願いします。
最近ＦＸという言葉をよく聞きますがいまいちよくわかりませんが１万円からできると聞きました。本当ですか具体的な方法と詳しいＦＸの仕組みを教えてください。
先日いきなりクレジットカードの停止の通知がきました。今まで一度も遅滞はありません。他に２社ほど利用していますがそちらの方も遅滞等なく５年以上の取引です、また今回の停止通知のカードはキャッシングも全額２ヶ月前に完済（２０万円程）しています。驚いています。なぜ停止通知がくるのかわかりません。宜しくおねがいします。消費者金融等の借り入れもありません。
年収500万 勤続年数15年 住宅ローン残金2000万 現在の住宅ローンは別居中の奥さんが支払っています この状態でセカンドハウスローンで2000万程度の融資は可能でしょうか？？ ちなみにローンを組みたい人の住所はまだ住宅ローンを払っている持ち家のままです
カンボジアから郵便で手紙が来ました。６００万ドルあるからそのお金で日本に投資したいと言う内容でした。カンボジアからしかもDMで会社に個人名で来たので少々驚いております。もちろん投資されるという話には進展しませんが、どのような思惑で送っている手紙か興味があったので質問してみました。この手紙が来た人や、情報をお持ちの方いらっしゃいましたら、お教え下さい。
永年勤めた会社は倒産。役員してたから雇用保険もなし。 ２年も報酬無しだから、貯金もゼロ。 おまけに会社の保証人になってたから、ブラックになり融資無理。 最悪だけど、生きていかねばならぬ。 それでもラ－メン屋の友人の助けがあり、ス－プをあげるから独立しな、と言ってくれて嬉し涙。 でも大きな問題が。開店したくても融資がうけれない。 せっかく行列ができているラ－メン屋の暖簾分けなのに、現実は厳しすぎる。 友人から借金したいけど、奥さんが厳しく、またこれ以上は甘えられんし。。。 こんな私に２００万円ほど融資してくれる業者しりませんか？ または、一緒に開店してくれる人いませんか？ 私は札幌ですが、開店は関東をねらっています。
　私の彼女が会社の店長に新しいお店を出すために、これだけの人数をそろえられる！こうしたらオープンできると言う話があったのでお金を出資(スポンサーになって)と言われ、100万円を渡してしまいました。その時は、信用していたので借用書、契約書などは交わさなかったとのことです。またこのことは、他の人には内緒にしてくれと言われ言わなかったところ、他の従業員からもお金の出資があったらしい。 しかし、お店をオープンしたのにも関わらず人数はそろわないなど、最初と言っていることが違うし、店長自ら働こうとしない、回りから借金まみれだったらしい・・・。これは最初から騙されていたのかと思い、相談してみました。　お金は取り戻せるのでしょうか？
知り合いの親父さんが突然なくなってしまい根抵当権で問題になっていると聞きました。 私もひとごとでないので、まずはwikiで調べ始めました。 私の知らない言葉がごろごろしており、やっと中段まで読み進みました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%B9%E6%8A%B5% … そして中段に根抵当権に関わる諸論点というところがあり、 その最初の相続が理解できずに悩んでいます。 「根抵当権者に相続が生じた場合～当然に根抵当権が相続されるのは 相続人にとって、不利益だからである」とあります。 根抵当権者とは債権者の側のことであり、なぜ債権の根抵当権が相続されるのが 不利になるのか全然分かりません。 少し具体例などを混ぜて教えて頂けますか。
現在、楽天証券での資産運用を始めようと考えています。 自分なりに色々調べてみたのですが税制や投資に関する知識がなく、専門用語が多くいまいち理解が出来ませんでした。 ご教示頂けましたら幸いです。 証券会社は特定口座と呼ばれる、投資によって得た利益から源泉徴収を行い、確定申告が必要なくなる口座を持っていると聞きました。 現在、外貨ＭＭＦ（豪ドル）と日経２２５のＥＴＦを購入しようと思っているのですが、外貨ＭＭＦやＥＴＦも源泉徴収の対象となっているのでしょうか？ また、もし上記商品が対象である場合、日本株式や外貨ＭＭＦ、ＥＴＦの売買しか行わなければ一切この投資に関する確定申告は必要ないのでしょうか。 何卒宜しくお願い申し上げます。
初心者で全然分かっていないのですが、、、 ２００万円の元手があります。 新生銀行の高利率に興味があるのですが、どう思いますか？ そろそろ２歳になる子供がおり、妻と３人家族です。 今後は2人目も考えています。 性格的にはあまりマメではないので、最近流行りのＦＸは常にネットでチェックしなくてはならないイメージがあり、自分には管理できないな、と思っています。 外貨は最近円高なので、これに乗っかって得できないかな？と、恥ずかしいほど単純に考えています。 また、これ以外に考えているのが、近所のスーパーの株。 １０００株（本日、約７６万円）で５％ＯＦＦです。 ・円定期　１０年　２％(税引き後1.6％）＞新生銀行 ・外貨定期(マルチ延長タイプ）　５年　2.30％（税引き後1.84%）＞新生銀行 http://www.shinseibank.com/ 何か良い方法はありませんでしょうか？
法人で不動産賃貸投資資金を都市銀行等より借入ています。 最近の不況で収益が低下し、返済方法の見直しを検討しています。 金融機関の法人評価は比較的良好な状態です。 月額返済割合が低下する方法等手法をご指導下さい。 返済の変更・返済猶予・借り替え等々良策についてご案内下さいますと幸いです。 また、その際の問題点なども併せてご指導下さいますと幸いです。
アパートやマンションなどの不動産投資を考えていますが、資金が無いためパートナーとして出資していただける投資家を探しています。 便利なツールやサイト、情報などあればなんでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 たびたびニュースなので、 「○○会社が、保有有価証券の評価損の影響で特別損失○○円で、赤字へ」 等というのを見ます。 そこで疑問に思うのですが、主に以下の2点です。 「有価証券を売っていない（損切りしていない）ので、損にはならないのではないか」 「なぜお金の動きがないのに損益計算に入るのか（例えば10年間評価損が続けばずっと特別損失に入るのか）」 どなたか、この疑問点にお答え頂ければ幸いです。
私は某地方銀行の住宅ローンの審査を受け、承認となりましたが、条件があり、カードローンの全額返済とその証明書が必要となるとのことです。 もし他のクレジットカードを作ってカードローンを借りれば、住宅ローンの銀行にも分かってしまうのでしょうか？ それとも審査に通ったから大丈夫でしょうか？
現在、シティバンク（ジャパン）で外貨預金しているのですか、米シティではロバート・ルービン氏が辞任したとか、不安なニュースばかりですが、シティバンク破綻はありえるでしょうか？ シティバンクジャパンに問い合わせたところ、日本のシティバンクは独立した子会社なので、まったく影響は受けないにしても、米シティが倒産しても直接は関係ない。との微妙な答えでした。また、日本のシティバンクは黒字を出しているとのことです。本当のところ、どこまで信用していいのかわかりません。 今のうちに解約して他銀行に移したほうがいいでしょうか？
私、一般企業に勤める会社員ですがこの度投資物件を 購入して家賃収入があるため確定申告をしようと思います。 しかし会社の方に家賃収入があるのがばれたくないので 何か良い方法があれば教えてください。
為替の過去の4本柱を見れるＨＰ当、ご存知の方いましたらお願いします。
現在、主人は38歳で国家公務員勤務歴20年弱です。現在、社宅暮らしですが二年後の転職とともに他県に引っ越しして新築を購入したいです。 転職先は叔父の経営する税理士事務所に税理士として勤務する予定で 年収もアップする予定です。現在は年収700万ほどです。叔父の税理士事務所は地元では評判で40年ほど経営してるようです。 転職後すぐに新築購入は可能でしょうか？ローンの審査が無理でしょうか？ 4000万円の新築購入を考えており頭金は1000万円30年ローン、主人の年齢は４１，２歳だと思います。 融資を受けられるとしても低金利のものは無理でしょうか？ 本当は引っ越しと同時に新築を購入したいのですが同時に新築引っ越しと転職を同時にすすめるのは無理ですよね？ この場合、転職後どのくらいならローンの審査にとおるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 記事 http://www.worldtimes.co.jp/news/bus/kiji/2009-0 … などに出てくる、「嫌気して」とは、何と読み、 どういう意味なのでしょうか。 経済・金融系のニュースでよく見かけますので このカテゴリにさせていただきました。 辞書で「嫌気」でひいてみましたが、 「嫌気がさす」などの用例しか見つかりません。 宜しくお願いします。
初めまして、はじめて大家になります。 そろそろ、賃貸業者に話をしにいこうと思っているのですが、 どのような話の持って行きかたをすればいいでしょうか？ また、広告料金はどの程度が適切なのでしょうか？ 大阪で戸建て物件を取得して、リフォームにもうすぐ入るところです。 やみくもに賃貸業者のいいなりになると、あまりよくない気がしています。 今、現在考えているのは、 複数の業者に全て同じ、賃料、同じ広告料でお願いする。 でいいかと考えています。 何か注意する点などありましたら、ご教示ください。 文章に何かわかりずらい点などありましたら、 お教えください。 よろしくお願いします。
　アセットアロケーションによる資産運用を行っている者ですが、外国債券に関して一つの疑問があります。 　現在日本株・外国株はETFで、日本債権は個人向け国債で、外国債券は外貨建てMMFで運用を行っているのですが他のアセットクラスと比べた外国債券の保有コスト（3つの中では海外ETFの信託報酬と比べてもドル建てMMFの最高信託報酬比率でも約0.6％高い）が際立っていています。FXでなら保有コストを抑えられますが、日本の利上げの際に円が高くなっていれば売るに売れずスワップを払い続けるという事にもなりかねません。 　分散投資の効果はこのような高コストを補って余りある程のものなのでしょうか？
不幸があり相続で2000万円の現金が口座にあります。 どのようにしたら有効活用できるのでしょうか？ みなさまのアイデアを下さい。 FX、株取引などは何もわかりません、、、。
指標や統計の発表（更新）が早いところでお勧めなの教えてください。 サイトによって結構違うもので、一番早いところで見たいですよね。
行く行くは株を買ったりして儲けるために勉強したいのですが、 まったく携わったことがないのでまずどう勉強すればいいのかわかりません。 そのため投資についてわかりやすく書いてある本とかあったら教えてほしいです。
はじめまして。私は、先輩から会社始めようといわれ、 先輩600万円、私200万円で10月に会社登記するといわれ、200万円通帳にふりこみました。 ところが、期日がずれ、怪しいと思い、一時200万円返金してといった所 実は、という事で、 会社登記できなったのは、200万円を知人に貸して返金されないという事でした。 更に元々600万円はなく、私の200万円だけが資金だったとのことです。 金銭貸借書はかいてなかったのですが、 先輩としてはきちんと返していきたいということで、 今週末貸借書を書くというんですが、 私としては、信用を裏切ったこの行為に怒りがわき、 詐欺もしくは業務横領で告訴しようとしてます。 この場合、念のため、貸借書かいたほうがいいんでしょうか？ また、告訴は可能なのでしょうか？ お分かりになるかた、ぜひごきょうじゅいただければと思います。 長年の関係が壊れるのはつらいものですね・・・。
住宅ローンが終了したのですが　知り合いから名義変更をする必要が あるとのことですが　名義が銀行になっていると言うのですが 本当でしょうか　抵当にはなっていたと思うのですがローンが終了したら抵当権は外れるのではないかとおもつていました　ですから 手続きなど何も必要ないと思っていました　また銀行からも何の終了の事しか連絡して来なかったので驚いています。 どなたかご存知内でしたら　教えてください宜しくお願いします。
　皆さんのご意見を聞きたいです。日経225先物とFXでは、どちらの方がお勧めですか？サラリーマンで、営業職なので、昼間に携帯でちょこちょこトレードも出来、余裕資金は約200万～300万程です。現物株で、3年程経験あり、長期保有は性格的に出来ません。損切りも逆指値で、スパッスパッ出来る方です。今まで、現物では、トータルで見るとトントンで中々資産が増えてません。
2008年は原油と穀物の相場が一時急上昇し，これに連られてガソリンやカップ麺の小売価格も上昇しました。その理由として新聞やTVの報道番組の多くは「ヘッジファンドなどの投機マネーが流入したため」と説明していますが，私はどうしても理解できません。 投機マネーが流入（買う）するのは現物ではなく先物取引ではないでしょうか。我々の生活（ガソリンやカップ麺の価格など）に影響を与えているのは先物価格ではなく現物価格です。また先物取引に参加するファンドなどは将来の現物価格を想定し，買う権利（義務）や売る権利（義務）を売買しています。すなわち将来の現物価格を先物が追いかけている状態であり，言い換えれば，（将来の）現物（価格の変動の想定）が原因で先物（価格の変動）が結果だと思います。この逆に，投機マネーの一時的かつ過度な流入により先物価格が極端に上昇しても，これを原因にして現物価格が上昇することはないはずです。現物を買うのは，あくまでもそれを必要してしる（または流通させようとしている）商社などだからです。結局，価格が上昇した原因は次の３つによる需給バランスの変化（需要増，供給減）に集約される気がします。 ・正解経済が好調であったことによる需要増 ・アメリカなどがバイオ燃料にするための需要増 ・オーストラリアなどの穀物地域の悪天候による供給減 しかし，日経新聞にもNHKの報道番組でも「投機マネーの流入」が最大の原因のうちのひとつと言っています。やはり私の考えは間違っているのでしょうか・・・。 そこで質問ですが， 「2008年の原油と穀物の現物相場が一時急上昇した原因に「投機マネーの（先物取引への）流入」は関係ないのではないでしょうか？」 また，前段の私の記述で間違いがあったらご指摘して頂けると幸いです。
あまり知識が無いのに非常に恐縮なのですが、 ふと思いたったので質問します。 昨年の原油高が山場を越えて、今では減産しても価格が一向に上がらない原油なのですが、いきなりゼロになることは絶対にあり得ないのですが、このまま次世代？エネルギーに移行していくのでしょうか？ この世界不況を乗り越えた5年後ぐらいにもう一度原油の価格はあがっていくのでしょうか？ これからのエネルギー市場がどういうものなのか教えてほしいです。 稚拙な質問だったら申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
Ａさんの家を（不動産屋を通し）購入するのですが、Ａさんにまとまったお金（３千万円）が必要になりＢさんがその家を住宅ローンで購入した様にし、その住宅ローンの金をＡさんにまわします。 住宅ローンの支払いは実際Ａさんが払いますが、Ａさんの支払いが出来ない場合は支払わないといけなくなるデメリットはありますが、他に問題になる様な事はないでしょうか？ 又、Ａさんの家が３千万円の価値がない場合は、例えば２千万円の評価に対し３千万円の住宅ローンは組めるのでしょうか？ ちょっと複雑な話ですが、ご教授ください。
どう作ればいいんですか？また、費用や完成までの日数も教えてもらいたいのですが。
公務員なのですが もし、ＦＸをして儲けや損失があった場合、 確定申告とか何かの関係で 職場（経理、事務係）には、 分かってしまうのでしょうか？
一つ質問なのですが、多くの方はドルの下落リスクに対処するために金地金を購入することを勧めていますが、金地金はドル建てですよね。 ドルが暴落すると金地金の価値も円換算したときに暴落しているのでは？ たとえ、金の価格が５倍になったとしても、ドルが５０分の一になったら、大損ですよね そこらへんについてどうお考えなのかお聞かせいただけますか？ 田中貴金属 http://goldtoushi.sblo.jp/category/580512-1.html 「金価格情報を提供しているGOLDPRICE.JPでは、ニューヨーク、ロンドン、香港、シドニーの２４時間現物金買手価格をドルチャートに表示しています。 この金価格には米ドルが使用されます。 米ドル以外の金価格の場合は、それぞれの現地の通貨に換算した価格で表示されます。 」
円高ドル安なので、例えば50万円分位ドルを買おうとしたら、どうすれば良いのでしょうか。どこへ行って、どう買えば良いですか。 レベルの低い質問ですみません。ほんとに分かりませんので、簡単に教えていただけると助かります。為替差損は承知しています。都銀とネット証券に1個ずつ口座は持っています。よろしくお願いします。
信用取引のレバレッジについてのからくりが分からないんですが、例えば100倍の取引で株を売って100万円利益がでたとしてその原資はどこからでるのでしょうか？みんながレバレッジをかけると株が足りなくなると思うんですがその場合どういう管理をしているんでしょうか？レバレッジの取引量に合わせて売買できる株の量も調整されているんでしょうか？聞きたい事がうまく言葉に出来ないのですが教えて下さい
結婚10か月の子なし夫婦です。 資産運用を考えているのですが、現在、まだ貯蓄が350万円程度しかありません。 年間の給与収入(手取り)は、夫400万円、妻300万円の計700万円です。 あと２年（子供ができるまで）はこの収入を維持し、年間300万円を貯蓄に回す計画です。 また、あと数年は大きな買い物をする予定はありません。 この場合、あなたなら現時点でいくらまで資産運用に回しますか？ また、現金として持っておくべき金額はいくらをメドにすればいいですか？
不動産投資について勉強中で、新築木造で土地付きのアパートを購入しようと考えています。ある業者から借地でなら13,000円の地代と建物は1,600万で2戸という物件を紹介されました。借地で建物だけ購入するほうが、リスクが少ないから初めて不動産投資をするなら、小さく始めたほうが良いと勧められました。地代は安いとは思いますが、デメリットがよくわからないので、迷ってます。それから建物については、1戸当たり800万なので高いような気がします。地域によって違うでしょうが、私の地域は都会なので土地は高いほうです。新築建物は相場は1戸いくらぐらいなのでしょうか？
アメリカの非農業部門雇用者増減数（雇用統計）ですが、1993年～2004年の月ごとにまとめられた、過去のデータを探しています。 アメリカ当局のホームページにはたどり着いたのですが、英語だらけ（当然か）で何が何処にあるのかさっぱり分かりませんでした。 日本のサイトでは、日経ネットに良いデータベースがあったのですが、月ごとのデータは2003年まででした。 皆様のお知恵を拝借できればと思って、こちらに書き込みました。 どうか、ご回答お待ちしています。
ワンルームマンションを1室だけ所有していますので、青色確定申告を行いたいと思います。1室だけですので、事業規模には達していません。この場合、特別控除額が10万円のコースではなく、65万円のコースを選択することは可能なのでしょうか? 65万円コースを選択することができるのであれば、貸借対照表も作成するつもりです。
ETF(上場投資信託）と裁定取引（アービトレーション）はどう違うんですか？
まずこれを読んでください。 父が突然このようなこといいました。 もし私に今後何かあって突然いってしまったらといい書類をだし、 隣町の○○さんという人に株で500万円返してもらってないから、もし私になにかあったらこれを弁護士にもっていきなさい。これがうちの財産だから。といいました。 私は、「それはうちに５００万円があり、それを○○さんという人に貸したの？」ときいたら、そうじゃないといいました。「自分もよくわからないけど、株の投資だ」といいました。 どうやら隣町の○○さんとしかわからないようなんです。うちの父は人を信用しない人で、お金に関してもかなりきちんとしています。 父が、「お金が必要だから払ってくれ」と○○さんにいっても「もう少しまってくれ状況がよくなるまで」といわれているようです。 どういうことなのか私には理解ができなかったのですが、わけがあり今の父には今深く聞けません。 うちには５００万なんてお金はないのになぜ５００万を貸してるのでしょうか、父は詳細を知らない相手にお金を貸すような人では絶対なにのです。それに、数年前から株をやっているようですがぜんぜんももうかってはないようでした。 株について私は疎いので今回のことが理解できなかったのですが、株に詳しい方おしえてください、この父の言葉で推測できる事柄を教えてください。
証券会社で口座を開設するとき特定口座というものを手続きしました（源泉徴収もありだったと思います）。それから二年ほどたったのですが、特定口座での取引がないから、廃止するといってきました。 私が、現在その証券会社と取引しているのは外貨ＭＭＦと米国債券（ゼロクーポン）だけです。今後もその予定で、株などは行う予定はありません。 そこで質問ですが、外貨ＭＭＦと外国債券だけであれば。特定口座が廃止されても、手続きは上は特定口座があるときと比べて面倒になることはありませんか？
ＵＦＪ銀行のダイレクト口座に外貨口座を追加しようとして、いろいろトライしたんですけど登録の受付がされず、口座番号を７桁にしたら受付ができました。通帳には５桁しか載っていませんでしたので、０を2つも追加して７桁にしたら大丈夫でした。どうしてこんなに不親切なんでしょうか？通帳が古くて過去は５桁で運用していたのでしょうか？受付が完了したものの、２つも０を追加しているので、不安で取引ができないでいます。理由のわかる方ご教授お願いできますか？
証券会社でドルを買って、 現地で使える口座の作り方を教えて頂けますでしょうか。 野村證券がやってたら便利なのですが．．． よろしくお願い致します。
知人（経営者）が、某外資系証券会社より勧められ、元手2000万でデリバティブ取引をしていましたが、この金融危機となり、担当者に確認するも、「解約も出来ない状況」や、「損失額が把握できない状況」と言われ、うつ状態になってしまっているようです。 直接、本社まで出向き、状況を確認することも視野に入れています。 また、本人は、自己破産も覚悟しています。 周りが何も出来ないのは承知ですが、何かアドバイスのある方がいらっしゃいましたらご教示いただければ幸いです。
現在、クレジットカードローンが2社で合計85万円程度あります。 （1社、40万円ずつほど） 分割で月々支払いをしてきましたが、 それでは支払いが厳しく毎月をリボに変更していましたが それにすると先が全く見えずに しかも支払いが2社なので最近また厳しくなってきました。 そこで、東京スター銀行などの『おまとめローン』を知り 1社にまとめてしまおうかと考えています。 しかし調べたのですがイマイチ仕組みがわからず悩んでいます。 現在85万円の借金を東京スター銀行おまとめローンにするのは 東京スター銀行に85万円を肩代わりしてもらい、 85万円を東京スター銀行に月々返済していくと考えてよいのでしょうか？ それとも85万円以上の借金に膨れ上がるという解釈なのでしょうか？ またその場合はどの程度の借金になってしまうのでしょうか。。。 現在は 年収が300万円とちょっと過ぎるくらいです。 他にオリコでMAC買ったローンが月々12500円づつ返済があります。 2年くらい？ よい返済方法などありましたら合わせて よろしくお願い致します。
日本で金を購入するとき、円では直接買えなくて、＄換算になるのでしょうか？ それは具体的には日本での金相場にどのように影響するのでしょう？
米ドルで外貨預金をしていましたが、10月の１時的なドル高の時期も逃し、多大な損失を被っております。 じっと耐えつつ再度ドルが復活するのを待っている状態ですが、アメリカ経済が復活するのにあとどれくらいかかるか、ズバリ予想を教えてください。 今後米ドルが115円まで上昇することはありえるでしょうか。
住宅ローン（フラット３５・金利2.76％月々約88000円）を払い始めてまだ2ヶ月なのですが、 先日団信の保険料が上がるとのお知らせがありました。 私の借入額だと年間で15000円以上高くなってしまいます。 例えば住信SBIネット銀行だと、35年固定で優遇後の金利が12月の時点で2.52％となっており、 さらに団信の保険料も銀行負担となっていて魅力を感じます。 借入額は約2350万円で、ローン開始直後なのでほとんど減っていません。 また、借り入れは私一人の収入で審査がかなりぎりぎりの状況でした。 フラットと銀行ローンでは審査基準が異なると思いますので、ひょっとすると 夫婦の収入合算（それぞれが借り入れ？）しなければローンを組めないかも知れません。 住宅ローン減税は来年に確定申告する予定なのですが、金利差や団信保険料の差、 及び借り換えして減税がどうなるのか（1人借り入れから夫婦別々の借り入れになった場合など）など総合して、 今借り換えするべきかどうか、本格的に銀行へ相談する前に、ぜひ一度ご教示頂ければと思います。
初心者的な質問で申し訳ありません。 ＦＸを始めたのですが、預託保証金が一日で2000円ほど減っていました。 相場が下がると一日単位で、預託保証金自体が減少していくものなのでしょうか？ ロスカットは仕方ないとしても、それ意外では減ることはないと思っていましたが、これは一般的にそうなのでしょうか？？ ご存じのかた教えて下さい。
こんばんは、SBI証券に口座を開こうと考えているのですが質問があります。父が他の証券会社に勤めていて、私自身は社会人として経済的に独立しています。証券会社には勤めていません。住まいも会社の寮なので離れて暮らしています。この場合取引をしてもインサイダー取引になりませんよね？ ホームページには 「当社におきましては、証券会社へ勤務されている方からのご口座開設はお受けいたしておりません。また、ご世帯主様が他の証券会社へご勤務されているご家族の方のご口座開設につきましてもご遠慮いただいております。」とあります。住民票も移してありますし、経済的にも独立しているということは私自身が世帯主ということになり問題ないと認識しています。世帯主の定義が間違っていたらお恥ずかしいのですが詳しい方がいましたら回答よろしくお願いします。
外為オンラインでFX投資をしはじめましたが、ポジションをどのくらいの期間、保有できるのでしょうか。 期限があるのでしょうか。 あるとしたら、期限が来てしまうと強制的に決済されてしまうのでしょうか。
職場の同僚が、商品先物取引に失敗し３０００万円の損害が出たそうです。当然、借金苦で退職金をもらって辞めていかれました。 私自身も商品先物をやったことがありますが、運悪く最初に損失を出してしまい苦い思い出しか残りませんでした。 それは、自分の投資判断が甘かったというか、下落基調に向かっているときに安いと判断して購入したものの下落が止まらなかっただけです。 もう、いいですね。 どのような手口で騙されていくのでしょう？
最近何かと話題のソーシャルレンディングのmaneoという会社。 銀行より安く借りれたり、逆に金利を高く預けてられるっていうんですがとても気になってます。 私は最近いろいろとモノ入りで少しでも安い金利でお金が借りられたらなと思ってます。 皆さんの知ってることがあれば教えてください。
金を対象に積立をしようと思い立って商品を調べています。 小額でも毎月積立できそうな「SPDRゴールド・シェア」に関心があるのですが、 そのパンフレットに書かれている 「ETF1口あたりの純資産額は、ほぼ1 ／ 10トロイオンスに相当します。」の意味が解りません。 なぜ「ほぼ1 ／ 10トロイオンス」なんでしょう？ ぴったり1 ／ 10トロイオンスでないのが不思議です。
FXでレバレッジ10倍という仕組みがあります。 例えば，１億円を証拠金として預けます。 そして10倍のレバレッジで全額ドルにします。 そうすると，都合10億円分のドルになります。 このとき，9億円はどこから出るのでしょうか？ つまり，もし100億円が10倍のレバレッジで1000億円分をドルにされたときに，業者は900億円の資金を所有している必要があります。 実際に業者に900億円の現金があるとは考えにくく，実際に外国の銀行などと取引を満額履行していないとすれば，やっていることは【非合法団体の経営する，競馬のノミ行為（競馬の生中継を流しながら客が行うが，胴元は非合法団体）】との違いが合法・非合法という観点以外に見入られません。 なので，この疑問にお答え頂けると助かります。
50万を100万に増やす方法を教えて下さい。
おせわになっております。ちょっと微妙な金額なのですが、郵貯銀行の自動積立定額定期貯金が1年積み立てが終わり84万円になりました。今のところ、特に使う必要も、しばらく使う予定もないしそのままにしておいてもよいものかどうか考えております。そこで、このお金をどうすればよいか、１．ローリスクローリターンの案　２．ハイリスクハイリターンの案　３．ミドルリスクリドルリターンの案　４．その他おススメの案　とお答えしていただけるだけで結構ですのでアドバイスをいただけるとありがたいです。
経済、経営系の学生さんや、銀行や証券会社で働くプロは 投資や金融について、 どんな本を教科書として使っているのでしょうか。 最近投資に興味が出てきて、 本屋であれこれ買ってはいるのですが、 書かれていることの信憑性をジャッジする 基本的な視点がないのを痛感しています。 儲かるかどうかも大事だけど、それよりもまず、 この際多少大変でもきちんと勉強してみたいと思っているので、 いわゆる「儲かる心得」的なものではなく、 きちんと体系的に理解できるようになる基本書、 雑誌等に書かれていることの意味が「きちんと」分かるようになる 本を教えていただけるとうれしいです。 （当方、一般教養でミクロ、マクロ、簿記をやった程度の、 　完全な門外漢です。）
外国の投資のサイトがあり　参加したいのですが・・違法という説もあるので教えてください。 ここへ投資すると　毎日複利で１％つきます、僕らから１％で資金を集め　その資金を1.6％で貸して　その差額で運営しているサイトのようです、　　誰かに紹介すると　さらにポイントがもらえさらに有利になります。　　URLもつけておきますので　ご判断ください。 http://woip-system.net/?226419　 違法でなければ宣伝したいのですが　大丈夫でしょうか？ できれば専門家の方お願いします。
こんにちは ３０代目前にして、一世一代の決心をしてマンションを買うことにしました。高い買い物なので、金利が気になるところ。。 来年１月には、金利がすこーし下がるといううわさを聞きつけたのですが、みなさん、そういう情報はどこから仕入れているのでしょうか？ 金利、ニュース、とかのキーワードで検索しても、なかなかヒットしません。 よろしくお願いいたします！！
先月頃、クリック証券でワラントの取引の為に、口座開設書類を取り寄せしたのですが、記入欄で分からない事があるので教えて頂きたいです。 簡単な事かもしれないので、申し訳ないのですが。。。 申込日の横にある、部店と口座番号の記入欄なのですが、ここはなんの部店と口座番号を記入すればいいのでしょうか？ イーバンクの口座番号など７桁なんですが、６桁しか記入欄にはないのですが？ よろしくお願い致します。
金価格が下落してきているので、現物で購入を考えています。 コインで、安くなれば１枚づつ購入していこうと考えています。 今後の動きはどうでしょうか？
今は多くの企業が中間配当金を出す時期ですね。 不労所得（株式売買益、配当金や家賃収入など）のほうが、労働所得より、たとえば同じ１万円であっても、不労所得のほうがうれしく感じます。 このメンタリティは一般的なのか、ちょっとおかしいのか、大変気になります。皆様はどうでしょうか。ご意見を頂戴したく存じます。
職場に最近電話の営業が多くワンルームマンションの投資だというのですが、会社さんのホームページが無い会社なので心配しています。 フィード株式会社という会社を知っている方、会ったことある人は いらっしゃいませんか？
WEBで『ＦＸパーフェクトマニュアル』というものを発見し、購入してみたい と思っておりますが、購入された方、若しくは評判ご存知の方いらっしゃったら コメントお願いします。
月に数万円勝つために、何が必要ですか？ それと、外国の通貨を買って金利でもうけた場合、どのようにして日本円にするのですか？
投資に詳しい皆様に質問です。 私は、はっきりいって、素人なのですが、ただ銀行に貯金しておくのももったいないので、投資するか悩んでいます。 内容は、 現在　８００万で購入したマンションのローン残が、５５０万円あります。 変動固定金利のため、現在は１．８％の金利です。 住宅ローン減税は、５５０００円くらい返ってくるようです。 そして、今現在、頑張って貯金した、お金が、２００万あります。 あと、５年前くらいに始めた、投資信託（ピムコ・ハイインカム）が１００万ありました。現在は目減りして、７０万くらいでしょうか。。。 このような状態ですが、今ある貯金２００万とこれからの貯金をどうしようか、悩んでいます。 繰越返済をして、利息を減らすか。。。住宅ローン減税をもらいつつ、何かに投資、または、金利のいいところの貯金をしてころあいをみて、一気に返済するか、 どうしたらよいでしょうか？ なにを考えているかというのは、
私の主人はアメリカ人で米国の証券会社でトレーダーとして働いてますが、彼の会社が大阪証券取引所の取引に参加したい（自己売買業務のみ）とのこと、私に相談してきました。 外資系金融機関（中小証券会社）が大阪証券取引所に登録？するためには、やはり日本で法人化、もしくは支店を立ち上げなければならないのでしょうか？ また、どのような手続きを取ればいいのか教えていただけると幸いです。
自分が信頼している不動産コンサルタント会社があり、利回りの良い投資用マンションを紹介してもらっています。 しかし、会社が横浜にあることや、その会社がお付き合いしている銀行が横浜銀行であるせいか、横浜市の物件に偏っています。 そこで都心に強い情報力のある不動産コンサルタント会社はないものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは、ある投資会社（そこは投資業務、ホテル業、ゴルフ場経営を行っていますが一般から預託金を募り１年または２年払いで利息をつけて還元すします）に１０００万以上の預託金を１年満期で預けましたが満期日になっても支払われません。文面通知が来て個人情報が流出したために解約が相次ぎ運用資金の不足を招き民事再生に入ったということです調べたところ昨年から会員には 預託金を支払っておらず債権者から訴訟を起こされ敗訴しゴルフ場を競売にかけているようです。会社自体も人員削減し事務所も移転し来訪は控えてくださいと断られました。来春息子の大学受験でどうしても取り戻したく督促状または訴訟にもっていこうと思っていたのですが民事再生に入ってしまっては督促状をだしても無駄でしょうか何かよい方法または相談所を教えていただけたら大変有難いです。よろしくお願いいたします。
利率のよい商品はないかと銀行の説明を受けました。 リスクがあり、少し利益を期待できる資産運用商品の説明でした。 パンフレットでの説明で、「商品の概要」「為替や内外の経済状況によるリスク」があるとの説明であり、全体としてリスクの説明は20パーセント程度であり、「リスクを回避する手法」についてはありませんでした。 最近の金融不安で一気に景気が悪くなり、資産運用商品の残高が気になり保険会社に2日かかりで電話し、現在の状況を教えていただきました。電話のつながらない状況の中で簡単にわかる方法がないかと質問したら、ＨＰで日々動く残高を簡単に計算する方法を教えていただきました。（これまでは年4回の「お知らせ」でしか把握できないと理解しておりました。） 進めてくれた銀行に、「なぜ購入時の説明の際、この方法を説明しなかったのか」と問合せしたが、「説明するようになっていない。」との回答でした。 このような中、解約のタイミングを逸してしまい大きく損失を出してしまいました。 皆様の中でも、このような「販売者側の説明不足」で損失を出した方、銀行側の不手際を認めさせた事例がありましたら、その手法等について教えてください。また今後の対応についてコメントをいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
外食チェーンのサイゼリヤがデリバティブ取引で巨額の損失を出しました。 https://www.release.tdnet.info/inbs/140120081121 … サイゼリヤが購入したこの金融商品を、売り手は具体的にどのように組成されているのでしょうか？ ネットで「プットオプションを売っている」と書いてありました。 しかしながら、利益と損失の下限と上限をどのように設定しているのか良くわかりません。 サイゼリヤの発表によると「下限＝78.00 円、上限＝600.00 円」となっています。
皆さん知っての通り世界的に状況がよくないです。 私も経済については詳しい方なのですが複雑すぎてわかりません。 (1)アメリカが紙幣の印刷し日本も印刷に入りました。 単純に流動性の確保という事が建前となっておりますが、アメリカの印刷は日銀に為替介入させてドル価格を強引に維持するという感じに見えます。 日本にツケを払わせるこの行為による個別家庭への影響はありますか？ (2)多くの人は「今は現金で持つのが一番安全だ」と言います。 しかし印刷により紙幣の価値が薄くなるので私はそう思えなくなってきました。 ＢＮＦも90億の不動産を買いました。 私は金の現物で持つのがいいと思ってます 他に何かいい物ありますか？ 私は「金現物」「不動産」「株式」「ユーロ」「金先物」あたりがいいと思います。REITも危険だと思います。 手始めに金現物と株式に資金を移しました。 私は株のプロです。経済に詳しい方から幅広く意見を募集したいです。 よろしくお願いします。
土地に新築の住居（約1300万）と借家（約750万）を同時に建てようと考えておりますが、頭金が300万しかありませんこのような場合1750万にまとめて銀行から融資してもらうことは可能なのでしょうか？ご存知の方いましたら宜しくお願いします。
駒澤大学の先物取引損失がニュースでながれてます。 「駒大、資産運用損失１５４億円　キャンパス担保で穴埋め」 headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20081119-00000023-mai-soci ところで大学はいま「仕組み債」による資産運用が増えているそうなんですが、今回駒澤大学がおこなった「金利スワップ」「通貨スワップ」という取引とはどう違うのでしょうか。商品特徴やリスクの違いを教えてください。
韓国のウォンが歴史的に安くなっているという記事がありました。 将来を見据え１年定期を５年くらい100万円単位で預金を考えています。 東京でお勧めの方法（銀行もしくは窓口）はありますか、またどれくらいの金利と手数料がかかるのでしょうか？
はじめまして 私は多重債務中の者です。少しずつは減っていますが・・・ この度あまりの金銭苦により高金利でも構わないと申し込みを行いました。内容は１週間で利息分（２０％）若しくは元金全額支払いというものです。 審査の結果１０万の申し込みに対し３万の融資（内訳：初回利息分６０００円＋初回登録料３０００円＋振込手数料１０００円を差し引いての２万）となりました。 仕方ないと思い受諾しました。 氏名、生年月日、自宅住所（電話）、会社住所（電話）等個人情報を全て教えています。 　そして１１月１７日（月）中に振り込むという事で仕事終了後に口座を確認しましたが振り込まれておらず、確認すると「こっちの手違いで振り込めなかった。明日の午前中に振り込む」とのことです。 　そして今日（１１月１８日（火））昼休みに確認するとやはり振り込まれておりませんでした。相手は「あ～ちょっと待って」とのことです。夕方確認しますが、もし振り込みがなければこの話はなかったことにしてもらおうと考えております。今更ですが非常に恐くなっています。 　・振り込まれれないのに請求 　・解約を申請時多額の手数料の請求 これらに恐れております。　 そこでこのような経験をされた方などの意見をお聞かせ下さい。 また対処法など教えてください。
米ドルＭＭＦを複数の証券会社で保有しています。 利率を時々チェックしているのですが最近どこも下がってきていてかなり差がでています。 今日の場合だと野村證券１．３８７％、日興證券０，４８４％、大和證券１，２６２％、松井証券（ゴールドマンサックス）０．６２８％（全て税引き前）です。 以前はどこもそんなに差がなかったようですが現在は高い会社と低い会社で３倍近く違います、何故なんでしょうか？ 今後買い足す場合は高い会社ばかりにした方が良いでしょうか？
近々住宅ローンを申し込む予定のものです。 住宅ローンの審査が通るか金融機関によって基準も違うでしょうし、その他細かい問題もあるとは思いますが）心配で皆さんのアドバイスお願いします。 夫が小さいですが会社を経営してます。 仕事で付き合いのある金融機関から自治体でやってる融資制度を利用しています。保証協会は全国保証(株)です。金融機関での住宅ローンも同じ保証協会です。 会社の融資の場合は夫は保証人です。 住宅ローンは夫が借ります。 ここでいくつか疑問がありますので、詳しい方いましたらアドバイス下さい。 会社の融資で保証協会のOKが出てるということは、保証協会的には住宅ローンでもOKが出るものなのでしょうか？ 実際、融資の数年前に夫は消費者金融から借金をしていました。もちろん個人信用情報にも登録されてました。 法人の場合は代表（保証人）である夫の情報は関係ないのでしょうか？ 今は個人的には借金はありません。 法人の場合、どこまで個人の情報が影響するのでしょうか？同じく逆の場合はどうなるのでしょうか？
先頃このようなニュースが流れました。 「駒澤大が金融先物取引に失敗 110億円の損失を出す？」 http://www.j-cast.com/2008/11/13030307.html ですが、運用には損失はつきものなので、このことをとりたてて特別にとりあげるのはおかしいと思うのですがいかがでしょうか。(ちなみに私立大学の決算は、教育経営という性質上、時価会計ではありません。) 確かに、駒澤大学の資産運用額は約160億円なので、割合からすればかなり大きいです(ソース：http://www.komazawa-u.ac.jp/files/57/19_zaisan.pdf)。 しかし、この金融危機では大手機関の運用アベレージの損失割合がそもそも高いコメントを見ました。つまり他の企業・団体も同じように高い割合での損失を被っているわけですよね。(http://news.livedoor.com/comment/detail/99521/)。 さらに、今年度の決算で資産運用によって約20億の資産運用収入を得ています。(ソース：http://www.komazawa-u.ac.jp/files/57/19_kessan_h …) 以上のことを踏まえると、そもそもこのニュースの発端は大学関係者の住職であるらしいですが(住職の ブログ：http://blog.goo.ne.jp/disclose-sotoshu)、経済音痴が勝手に騒ぎ立てたニュースに過ぎないんじゃないかと思います。 今の金融危機が去るまで耐えることが出来れば株の含み損も解消するはずで、「学校側が破産せずに株を保有し続ける」という条件の下経営できれば特に問題ないように思うのですが・・・いかがでしょうか？
レジャーホテルファンドについてですけど、少し検討してみたいと思っているのですけど、色々な会社を見て比較したいのですけど、なかなか会社がみつかりません。都内でレジャーホテルファンド専門みたいな会社は少ないのでしょうか？検索してもなかなかヒットしません。色々な会社と比較したいのでたくさんの会社を知りたいです。ご教授お願いします。
お尋ねします。 現在、JA住宅融資の本審査に承認が下り、１２月よりつなぎ融資の契約があり、２１年の３月に住宅の完成と同時に本契約となりますが、 現在の勤務先に不安（リストラ推進？）があるので、本融資前後に転職を考えていますが、 本融資時の契約または、その後に何か影響はありますでしょうか？ どなたか本融資時の内容・条件がお分かりになる方、教えて頂けませんか？
成人した配偶者の承諾を得るかまたは配偶者の家族カードにするかどちらかしか方法はないそうです。 民法では既婚者は未成年であっても法定代理人は不要らしいのですがなぜですか？
お世話様です。　先日FXA証券にオンライン口座開設の登録申込書と、住民票等の証明書を添付し郵送したところ、当証券会社から、「社内規程に照らし合わせ、総合的に審査させていただきました。残念ながら貴意に沿いかねる仕儀と相成り、お取引はできかねます。」という文書が届きました。すぐTelで、確認したところ、「内容については一切お答えできません。再度申し込んでも、受理はできません。」というつれない返事でした。それってなぜ？ もうすこし基準のゆるいFXの証券会社はないですか？ご教示下さい。
ノーベル財団や世界の年金運用など、意外と良い金利で運用しているように思います。 定期利回りを調べても、10年2%が最高の現在、今回の予想利回り（3.6-4.7%)はかなり高いように思います。前回の予想である、3.2%についてもとても高いように思います。※ まず、ノーベル財団や年金をはじめとして、このような安定的な運用は可能なのでしょうか? また、このような利回りを得るにはどのようなことをすればよいでしょうか? ※http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20081112- …
２児の母です。 今までは児童手当を普通預金と一緒にしていました。 今後は、児童手当を分けて管理したいと思っています。 今までの分２５万円と月２万円、お勧めの貯蓄方法ありますか？ （児童手当終了まで約１０年、ローリスクローリターン） ご教授の程、お願いします。
借入れ：２５００万 年収　：５００万 期間　：３５年 当初５年固定金利で借入れ中 昨年新築し、今年の１月から、返済しています。 まだ１年たっていませんが、残りを長期固定(34年?)にしたいと思います。 今月と来月の返済が終われば１年経過することになるのですが、 １度も遅れはございません。他にローンはございません。 借り換えローンについての一般論を教えていただきたいのですが、 ・返済開始から１年間は、借り換えできないのか？ ・借り換えローンの審査でひっかかることはあるのか？ ・あるなら、どのような条件？（新規借入れとの違い） 以上よろしくお願いいたします。
http://www.ibar.jp/ この投資なんですがとても金利が高くどう考えても怪しいのですが、 何か御存知の方、安全なものなのかどうなのか教えていただきたいです。
40歳までに、以降働かずに済むくらいの資産を作りたいと考えています。運用方法のご助言をいただければと思います。 現在20歳代半ばの社会人2年目です。消費性向が著しく低いため、昨年度は手取り360万円から食費等払っても280万円以上を投資(日本株)に回せました。固定支出は今後も増える予定はないので、投資可能額は給与と連動して年々増える予定です。勤務先の会社は40歳くらいで年収1000万になります。 結婚も子供もマイホームも車も要りません。とにかく目安として不労所得年200万円を確保するため、効率的な方法はありますでしょうか。30歳代前半までなら、資産が半減するくらいのリスクはとれます。 どうぞよろしくお願いします。
不動産投資をして、賃料を得たいと思っています。 しかし、利回りの良い物件は不動産屋さん同士で回してしまうのではないでしょうか？また、破綻したデベロッパーの物件は買取屋さんが買ってしまい、利益を乗せて再販してしまうと聞いています。 そのような物件でも利回りが出るのでしょうか？ また、再販した物件の情報はどこから入手したら良いのでしょうか？ 競売物件ですが、今でも中古物件の方が安いのでしょうか？ その他何でも結構ですのでご教授願います。
不動産物件購入に関して、2500万円位自己資金が足りません。 (1)銀行のアパートローンを借りるか（事前審査は通りました。変動優遇金利2%程度の利率のようです） (2)借用書をきちんと作成して私の親から借金するか（親は貸してくれるとは言っていますが、干渉されるのが嫌で夫は反対しています） どうするか迷っています。 同じ利息を親に支払っても保証料とか手数料のことを考えれば金銭的には親に借金した方が得だとは思うのですが、親は83歳と79歳、親と10年ローンは組めるのでしょうか？ 投資物件とは別に中古一戸建て住宅を売りに出しているので（8月から売りに出してまだ売れていませんが・・・）、それが売れれば全額一括返済できる予定です。 私見で構いませんのでご意見をお聞かせください。
副業で競売をしてみたいと思っています。 まず、何から始めたらよいか。また、注意点などありましたら教えてください。
インドネシアの不動産投資に関する情報を探しています。 不動産投資のインデックスなどを扱っている会社ってありますか? ヨーロッパにはＩＰＤという会社がありますが・・・ インドネシアで不動産投資した場合、リターンが40％になるという話を聞いたという人がいて、それの信憑性を確認したいのです。 どなたかご存知でしょうか? よろしくお願いいたします。
Ｔ貴金属工業で10000円を積立で買っているのですが、 今月は0.66ｇ（g単価15000円くらい？）と びっくりするぐらい重量が少ないです。 何ででしょう？ 円高だからですか？
フラット35の11月実行金利が軒並み0.1％以上上がっています。メガバンクは預金金利引き下げ、日銀も貸出金利下げているのに何故公的な色の強いフラット35の融資金利がこの御時勢で上がるのでしょうか？ お詳しい方よろしくお願いいたします。
私は大学生の女子です。 カテゴリー違いの場合はご指摘ください。 両親が１８年前に購入したマンションを先日売却したので、手元に２３００万のキャッシュが入ってきました。今回はその使い道に悩んでいるので質問させていただきます。 今、両親が考えている案は以下の三つです。 (1)ローン返済に充てる ５年前に新しくマンションを３６００万で買いました。ローンの残りが２４００万なので、それの返済費に充てる。あと６年したら父親が定年を迎えるので、定年後ローンがないことは安心。 (2)不動産賃貸 京都の学生ワンルームマンションを買って、賃貸でまわす。不動産屋さん曰く、学生マンションは値崩れが激しくておすすめできないとのこと。ただ私の見解なのですが、もうすぐ同志社大学の学部移転で京都の学生マンションの需要はさらに高まると思っています。 不動産屋から値崩れが嫌なら2DK以上の物件を勧めれたそうですが、それですと３０００万ほどで予算を超えてしまします。 (3)投資信託。 ほんとうにわかりません。私は、債券と債権を間違ってるほどのドシロウトなので、何も口出しできません。両親も私に毛がはえた程度の知識しかありません。ただ、このままだと証券会社のいいカモになりそうな予感なので、私は反対しています。 この世界大恐慌そして麻生総理が税改革に旗をあげようとする中、２３００万のキャッシュは皆様はどのように使うべきとお考えでしょうか。 お金は貯めるより、使うのが難しいなぁと感じている今日このごろです。 あとオススメの本、大学生の私に金融教養としてつけておくべきものもありましたら、教えてください。
●投資というより親が好きで趣味で集めた500円硬貨で、店によって違うのか 　もしれないですが値段が分かれば教えてください。 手元にないのでうるおぼえですが、 「内閣制度100年」、「筑波科学万博」、「大阪万博」（昔でなく直近のだと思います）、「青函トンネル開通」、「皇太子成婚」（今の皇太子だと思います）だったと思います。 ●それと、信頼できるコイン店等を知っていたら名前や場所、サイトを教 　えてください。
昨年の１２月に３０万円2年コース（９０００円／年配当）を契約しました。先日、友人に解約を薦められ、尚且つ色々な書き込みを見ていたら自分でも不安になり解約を検討しています。まだ1年も経過していないので配当金ももらっていないのですが、安愚楽牧場の経営危機は私の契約で満期まで待てるくらいの状態なのでしょうか？それとも配当金など欲を出さずに今すぐ解約すべきでしょうか？
金融機関等の格付け会社例えば、ムーディーズ、スターズアンドプアーズとかアメリカの３社が最近何かと話題になってます。 これらの会社の収入源はなんでしょうか。 今朝の朝日新聞にコロンビア大学の教授で経済学者が、今度の金融危機の諸悪の根源は、ブッシュ大統領、バーナンキFRB議長、それと格付け会社この３つを上げてました。私もブッシュや、ポールソンの責任はまことに重大と思ってましたので我が意を得たりと言う記事でした。 格付け会社がそれほど大きく関与してたとは知りませんでした。
こんにちは。 定年退職により、まとまった額の現金が手元に入ったときに、ＨＳＢＣプレミアの口座を開設し貯蓄・運用したいと思っています。この口座開設の際、定年退職をしており継続的な収入がない等という事は、口座開設の障害に成り得ますでしょうか？ 口座開設の基準は、1,000万円以上の現金を預け入れることであると私は認識しているのですが、他にも基準があれば知っておきたいと思います。 また、他のプライベット・バンキングでも同様の基準や資格，審査等がありましたら併せてお教え願えれば幸いに存じます。 それではご回答宜しくお願い申し上げます。
１０年前と１２年前に購入した投資用マンションについてですが 支払いが難しくなり、ローン会社に物件を渡す場合、どのようなリスクが発生するのか教えてください。
以前から貴金属を少し買っておきたいと思っていましたが、 このところ金やプラチナの価格がどんどん下がっていますよね。 買い時と考えてよいのか、今は手を出さないほうがよいのか、悩んでいます。 また、今買うのであれば、金とプラチナ、どちらがおすすめでしょうか？ 素人質問で恐縮ですが、アドバイスいただけますと幸いです。
これからの時勢、株価も下がり、不安が絶えません。そこで自分でも出来る事をと思い、株をやってみようかと思いましたが、素人がやる物ではないと思い、知人に相談したらゴールドプランと言う積み立てをしたらと言われ、考えております。しかしどこの会社が良いのかと、どういった感じとかまったく判らず、困っています。知人も自分の資産管理に追われて、多くを聞ける状況ではないので、皆様方の知識を拝借したいと思います。他にも、ハイリターンではなくても良いので、リスクの少ない金融取り扱い商品など、お勧め出来る物があれば是非教えて頂きたいのですが…。ちなみに、私自身薄給で、月に１万円程度しか資産運用に回せませんので、皆様のご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。長文を読んで頂き、有り難う御座いました。
大変な時代になったようなのですが、私はこの騒動での損失の一方、同額の利益を得たモノがいるような気がしてなりません。総和０をイメージしているので、単なる感覚です。 正しいですか？もし正しいとしたらどんなモノがその利益を得ていますか？得た利益は世界の損失に見合いますか？利益と損失の差額をどう評価したらよいのですか？ 漠然としすぎていて申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
　いままでＴＶで聞き流していたのですが改めて考えてみるとおかしいことばかり。 　まづ商業銀行が住宅ローンを組みます。これは通常の住宅ローン債権。このローンを債権化する、これが住宅ローン担保債権。多くは投資銀行か、あるいはフレディマック、ファニィーメイのような住宅公社？とにかくこの時点で最初の商業銀行は資金を回収しリスクヘッジする訳です。そうして新たにローンを組む。 　この債権化された住宅ローン担保債権を各国の中央銀行までが大量にもっていた訳ですが、支払いが滞ると物件は競売に掛けられます。すると多くは半値からのスタート、回収できる金額は元本を割れてしまうはずです。 　すると住宅ローン担保債権を買った機関投資家は大損します。 しかしです、最初に住宅ローンを組んだ商業銀行はこのローンを担保に債権化して売り払っています。損はありますか？ 　そうやってリスクヘッジしていたのではないのですか？ ちなみに、ＣＤＳは住宅ローン担保債権にもかけられていたと 思うのですがリーマンのように売主が破綻すると保障出来ないということなのでしょうか？
はじめまして。 今年の3月、会社から資金繰りに困っているから支払いを立て替えてくれかないかとお願いされました。 設立時から勤めていますし、社長にも恩がありましたので2ヶ月で全額返済するという約束で100万円を貸しました。（会社とは金銭消費貸借契約書は交わしています） しかし、10月になっても一銭も返済されませんでした。 会社の資金繰りが厳しいというこで支払いが出来ないとのことでした。 その後、毎月5万円なら返済できると言われ、10月の給与と合わせて振り込まれました。 自分としては一括で返済をして欲しいです。 妻の出産も控えていますし、すぐにでもお金が必要な状況です。 会社から返済されないがために、他から借り入れをするのも正直バカバカしいです。 さらに来月には転職が決まっています。 このまま退職してしまったらお金が返済されない可能性が大です。 どうにかすぐにでもお金を取り戻したいです。 会社との関係が悪くなっても構いません。（既に覚悟は決めています） どなたか知恵を貸していただけないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
毎月分配、もしくは3ヶ月ベースで配当の有る金融商品を知りたいです 。 予算は10万円～200万円程で 皆様のお勧めの投資を教えてください。
初心者です。 お金を増やすために、 貯蓄だけでなく投資に目を向けようといろいろ調べ始めました。 株式投資、投資信託、FXなどありますが、 初心者が1万円から始めるのにお勧めのものはありますか？ 本で勉強してからと思っていますが、どれも紹介している方法が一番と書いてあるので、初心者で少ない資金で始めるには どれがよいのか分からず、質問しました。 よろしくお願いいたします。
現在、不動産投資を考えています。一棟ものは最初の一歩としてプレッシャーが大きいので区分所有で考えています。 ただし、ローンを利用したいと考えていますが、銀行の不動産投資ローンは「マンション一室の賃貸は対象外です」などと書かれております。 基本的に区分所有購入に対しては難しいのでしょうか？ （事業用ローンを使う手もあると聞いたこともありますが、金利など不利な部分が大きいと考えています） どこの銀行でこのようなローンを扱っているか教えていただけないでしょうか？ また、ここ２～３か月の間に区分所有マンションをローンを利用して購入されたかの体験談などお聞かせいただけると助かります。 （勤続年数や収入などは問題ないサラリーマンだと思っております）
わけあって1ヶ月ほど大金が必要なのですが、キャッシング等でどれくらいまでなら借りることができるでしょうか？ 自分は現在自衛隊を退官したしたあと、今年の4月に派遣会社で働き出したのですが、やはり派遣では無理でしょうか？ 審査の甘いところを教えてください。
いやー やられた、やたれた。この相場の下落で損失拡大中です。 今さらじたばたせずじっくり待つつもりですが。 そこで、皆さんのご意見をお伺いしたいのですが、 ここまでの想定を超える下落に備える運用商品って何かあるんでしょうか。やはりオプション取引や先物しかないのでしょうか。 ベアファンド・・・かなぁ・ 数百万を土日にやる程度の運用で、「予想以上の相場下落のときにある程度助けてくれる運用商品」あれば教えてください。 ＊普通預金、定期預金等はのぞきでお願いします。
来年春ごろ、3600万の家を購入するにあたり、3000万のローンを 組む予定です。ローンにもいろいろ種類があり、短期変動、長期 固定など、どのように組み合わせて借りたら良いのか悩んでいます。 今後の金利動向など不安定要素があるかもしれませんが、アドバイス いただけたら幸いです。
数千万単位で預金があります。 相続によるものと、相続不動産に区画整理が入り得たお金です。 相続不動産による賃貸料収入があります。 無借金です。（借金はできるだけしたくありません。こわいです。） 株式、外貨預金やったことがありません。（バブル期にも株はやりませんでした。・・・やらなくて結果的に良かったと思っています。 あまりハイリスクなことはやりたくありません。 ・信用取引・商品先物取引など。 　ＲＥＩＴは一時期もてはやされましたが「やっぱり」 　手を出さなくてよかったと思いました。 しかしながら、この低金利時代こんな状態で、いつまでも増えない預金見ていても面白くありません。 顧問税理士に相談すると、買ったら買ったで　毎日、一喜一憂、 ストレスの原因になりますよと言われました。 （１０００万円が仮に１０％増えてもたった１００万ですよ。手数料も持っていかれますしその再投資だって考えなければならない。逆に減ることもあるでしょう。） ９月１５日以降、為替、株価に大きな変動が出ています。 ・外貨預金（ドル、ユーロ等） ・安定していそうな会社の株式（名義書き換えをし１年以上持つつもりで・・・株主優待にも着目して。） ・旅行が好きで日系航空会社マイル会員なので株主優待半額券が得られる会社ともと思いましたが、ちょっと先行き不安も感じます。 ・電鉄会社株もずいぶん安くなった感があります。 ・金現物…安いとは言えませんが、インフレに強い。日本の未来がどう　　　　　なるかまで懸念を感じています。１０～２０％は金現物を銀　　　　　行の貸金庫にいれても。情勢が悪くなりそうなら、手元に。 　　　　　お金が紙くずになりそうな懸念まで感じています。 当方、内勤サラリーマンで多忙のためなかなか金融機関へ出向くことができません。 妻（専業主婦）を使おうかと思いましたが「いやだ」と言います。 いくら説いても理解しないのです。 今のままで良いというのです。 私は「金儲けをしよう」「ひとやま当てよう」という野心は毛頭ありません。 資産保全、目減りを減らし、リスク分散ををしたいのです。 １１月中旬に休める日があります。せめて外貨預金を作ろうかとも考えました。手数料がかかることは承知しています。あとは純金積立です。 しかしながらその前にこの状態が収斂していしまいそうな気もします。 このまま、せっかくのチャンスを逃してしまいそうで気にしています。
質問タイトルの通りなのですが、 不良債権処理に証券化をするメリットとデメリットは何ですか？ 不良債権を証券化する事で、ファンドや投資家は底値で取得でき その後の状況を見て高値で売却できるので 市場が存在するのでしょうか？ 何方か教えて下さい。 宜しくお願い致します。
将来のために投資を考えるようになりました。 親友の投資に詳しい人に聞いてみると確実なのは不動産だそうです。 理由 戦争や大災害が起こらない限り半永久的に賃貸料の収入がある。 お金持ちは皆不動産で財産を築いた。 といった感じの意見がもらえました。 言ってることはわかるのですが、とりあえず投資金額は高価ですし、土地の価格が下がっているという話も聞きます。 アパート経営にしてもリフォームなどの管理費がかかるそうです。 などの不安があります。 投資に不安はつきものだと思います。 ですが何かふんぎりが付かないので皆様の意見を伺いたく思いました。 不動産やアパート経営の問題点を教えてください。 小さな問題は多いと思います。 ささいなことでも教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
金地金を購入しようと思い、現在勉強中です。　そこで、教えていただきたいのですが、5年以内の売却で、短期譲渡所得＝売却益 － 50万円　が0円以下になるなら　税金の申告は必要ないのでしょうか？　教えてください。よろしくお願いいたします。
サブプライムローンなどが組み込まれた証券化商品についていくつか質問させてください。 (1)返済金の行方について --------------------------------- サブプライムローン個人利用者 ↓ 住宅金融会社や銀行 （個人の住宅ローン債権）→（他と束ねて、小口の証券化商品にする） ↓ 投資銀行やSPC （小口の証券化商品）→（不動産以外の債権※などと合成し、新たな証券化商品にする） ↓ 世界中の機関投資家やヘッジファンド 　　※一般の社債や企業向け貸付金、消費者ローン債権、自動車ローン債権など --------------------------------- サブプライムローンの個人利用者がお金を返済できたとします。 直接の貸し手である住宅金融会社や銀行が回収したお金は、その先の権利が細切れになった転売先へはどういう手段でお金を渡しているのですか？細切れ証券を売る際に相手の振り込み口座番号を控える手続きがあったりするということでしょうか？ また、証券化商品の中にある無数の細切れ債権については、これらは全てローン利用者が返済した時には世界各国に散らばった１つ１つの転売先までにその返済金がいきわたるような仕組みになっているのですか？ (2)証券化商品を好んで買う機関投資家やヘッジファンドがなぜいるのか？ 現代金融工学の高度な計算と格付けによる信用性の裏づけがあるのだと思いますが、買う側が考える具体的なメリットは、 ・その証券化商品自体の価格上昇によるキャピタルゲイン ・その証券化商品自体の利回り ・細切れになったそれぞれの債権の元本 の３つなんでしょうか？
はじめまして。23歳、男性です。 金は実物資産だから普遍的な価値があると聞いたので、これから金を購入しようと考えていますが、投資関係は初めてなので実際に運用できるか正直不安でいっぱいです。 金の相場は以前よりも下がっているようですが、今は買い時なのでしょうか？ 基本的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
　こんばんは。カテちがいかもしれませんし、長文ですが、どなたかわかる方がいたら教えてください。 　岡本倶楽部というところから「うちの経営する岡本ホテルの会員になりませんか？」という勧誘の電話がきて、母親がその話を聞きました。 　百万円払えば、五年間六十万円分の宿泊サービス券とまた払った五年後には百万円とその６パーセントの利率が返ってくるとのことですが、正直、六十万円分の宿泊券をもらい、さらに百万円とその利率の六万円ももらえるなんてうまい話、僕は信用がしにくいのです。 　家族は冷静に判断をしてみたらと母に言い、母もまだ決定はしていません。 　ネットで検索したところ、８９３さんが経営しているなどとかかれており、ちょっとこの岡本倶楽部に疑問を持っています。 　また僕は全然わからないのですが、不特定多数からお金を集めるのは出資法に違反するとか、そのグレーゾーンだとか書いてありました。 　まず１番知りたい事はその岡本倶楽部が信用できるモノなのか、また不特定多数から集金するのは出資法に違反しているかというところが知りたいのです。もし、よろしかったら教えてください。
今中三です 今、日本円をドルにかえて10年、20年後に日本円に戻すというやり方 ってあるんですか？？ やってみたいのですが 中三はできるのですか？？ 回答お待ちしております　
このカテかどうかも分かりませんが、 真神●ヤシって何ですか？ 投資話らしい気もしますし、宗教にも思えます。 もちろん、リンクは張りません。 読んでいるメルマガにも出てきましたし（もちろんPR)、 直接メールもきました。（もちろん無視） わかっている方、教えてください。 なお、この質問について、わざわざ、知らない方が調べるのは危険だと思います。
現在、円高傾向にあるため外貨預金を検討していますが、外貨預金はお勧めできないという話も聞き、 どうしようか迷っています。 今回のような円高傾向のとき、どういったものに預ける（投資する）のが良いのでしょうか。 また、外貨運用に関しては初心者のため、円高のとき、円安のとき どのような運用をすると利益が得られるのか勉強してみようと思っています。 お勧めの本やサイトなどがあれば教えてください。
銀行で見かける外貨を交換！？している？ところが ありますが何か事前に手続きのようなものが必要なのでしょうか？ またもし出来るのなら　例えば円高でドルに交換し、円安になったら ドル高で円に交換する　みたいな事が出来ますか？ 出来るとしたら手数料はいくらぐらいでしょうか？
会社の資金調達ができず、現在困っています。 将来性をかってもらい社債を売りたいのですが 購入者等どうやったら調べられるのでしょうか？この辺り無知でして・・ 条件は --------------------------------------------------- 「３年後　元本返還」 年利５％です。毎年利率をお支払いいたします。 --------------------------------------------------- なのですが・・・
この度は、ご覧頂きましてありがとうございます。 大変現在困っておりまして、解決策がありましたらお教え頂けたら幸いです。 現在、 バイクのローンが約２５万（残り約14ヵ月程）程残っていて、 そのバイクが事故に合ってしまい、 廃車(まだ手続きはしていませんが）並に大破してしまいました。 過失割合もこちらがあるみたいで、 相手の保険屋からは、お金(修理代)を受け取れない状態です。 自分で修理するにもバイクの状態が酷いので、 かなりの多額の金額になってしまう為できません。 そこで、 新しいバイクを再度ローンで買おうと思ったのですが、 バイクの場合、ローン会社から見ると 「バイクは、２台目はいらないだろ(実用性が低いため)」 と判断されるみたいでローンの審査が通りません。 （残りのローンを完済すれば別なのですが・・） 事情によりどうしても早急にバイクが必要なのですが、 ２５万も一気に返済する経済力がございません。 理想では、 今の残りのローンの額(２５万)を 新しいローンと一緒にまとめて返済期間を長めにとって 返済していきたいのですが、 現実上では厳しいでしょうか？ 何か解決方法があれば、是非ご伝授願います。 よろしくお願いします。
問題です。 資産の50万円を１％の利率で２０年間運用すると１．２２倍の６１万円になる。 これを５％の利率で２０年運用すると何倍でいくらになるか？？ ヒントがあるにも関わらず式が解けません。 解説をお願いしますｍ（＿＿）ｍ。
こんばんは。 大学で次のような課題が出ました。 「時代が求めている理想の投資商品とは何か？」 外貨建て債券、新興国ファンド、そしてエネルギーへの投資、などについて書くようなのですが、うまくまとまらず、書くことができません。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか？ お願いします。
こんにちは。 近日のリーマンブラザーズ等の破産について、元々数千万もの収入がある証券マン自信は会社が潰れたとしても経済的には大して痛くないのでは？と思うのですが実際どうなのでしょう。 他に例を挙げれば、2004年の日銀砲で2000社もの投資会社が倒産し、自殺したり行方不明になった人が多数でたという記事（例<http://gl-craftsman.sakura.ne.jp/katsu-investor/ …）を目にしますが、これも投資会社の一社員である証券マン自信は自殺や行方不明になるような打撃はうけていないのでは？と疑問をもつのですがどうなのでしょう。 （自殺したりした人達＝証券マンという前提で書いてしまってますが、間違っていたらご指摘ください。）まぁ、その会社の経営者であればわかりますが。 金融知識にそこまで精通していないので、そういう人向けに教えてください。
日経平均や指数を見てますとアメリカに連動してるようですね。 アメリカの方ですが、バブル崩壊なら天井14000ドルが 1／3とかになったりすると思います。 たとえばダウが6000ドルになれば、日経平均は6000円か、4000円とかになるのでしょうか？ 実力無視の処分解体相場に巻き込まれるような気もしてるのですが。
株の初心者です。 下記のＵＲＬに出てくる「nikkei 225」とはどういう指数ですか？日本の指数なのでしょうか？ 今日は日本の市場は休みなのに動いているので不思議に思いました。 よろしくお願いします。 http://finance.yahoo.com/intlindices?e=asia
駐車場経営で投資利回り４％は可能ですか？ １５００万円の資金を投入して小さな土地を買って、管理会社のタイムズと契約して、駐車場経営で年６０万（月５万）の収益が有ればやりたいと思っています。 中古マンション投資も考えましたけれど、他人の基本的な生活から収益を得るので、投資利回りが少々高くても気が進まないです。 駐車場投資の詳しい方のお考えを聞かせて下さい。よろしくお願いします。
　株や為替で損失が出た場合、 翌年以降にその明細をもって所得税の払い戻し等を受けられるのでしょうか？ よろしくお願いします。
外貨預金について質問です。 以下のページ（外貨預金の金利の説明）のニュージーランドドルの金利表ですが、 http://www.smbc.co.jp/kojin/kinri/gaika.html １ヶ月預ける方が、１年預けるより金利が高いのです。 （他の通貨と逆です。） だったら、1ヶ月預ける→一旦おろす→再度１ヶ月預ける、 ということを繰り返したほうがトク？ そもそも、なぜこんなことになってるんでしょうか？
オプション取引をしていますが、今回の暴落で大きな損失を出してしまいました。自己責任の世界ではありますが、納得のいかないことがあるので分かる方回答をお願いします。 １０月９日（SQ日の前日）に損失を抱えていた、プットの売りの決済を ネットで注文を出したところ、「余剰金不足で注文を出せません注文枚数を減らしてください」との表示が出て、決済しようにも出来ませんでした。（枚数を減らしても同じです）まあそんなに大きな損失にはならないだろうと思ってそのままにしていたら、翌日の大暴落で大きな損失になってしまいました。夜に証券会社（トレイダース証券）から入金依頼の電話がきたときにそのことを言ったら、そういうときは電話していただければこちらで決済できますと言われました。あとで送られてきた資料を見てもそのようなことは書いてありません。 これは会社側の責任もあるのではと思っているのですが、回答できる方 意見がある方、お待ちしています。
株の素人の素人何もわかりませんが、昨今のニュースで株が暴落しているとの事ですが、単純に考えて、底値で有るならば買い時だと思いますが、素人の私が今株に手を出すのは危険でしょうか？ 1000万程の投資を考えています。アドバイス頂きたく宜しくお願い致します。
150万円の中古車をローンで買おうと思っているのですが現在、消費者金融から30万円の借金があります。そこで質問ですが契約書に現在の借入欄を書くところに30万の借金を書く必要はあるのでしょうか？ ローンが通るか心配です。ちなみに現在の給料は380万円ほどです。
個人向け国債を2年前に初めましたが、今のこの状況下での影響はあるのでしょうか？1000万円までの預金保護の対象に入るのでしょうか？今解約したほうが懸命なのでしょうか？
市街地に数台の規模の駐車場（コンセプトやタイムズなど）が最近になってよく見かけます。投資として有利なのですか？ 地方都市に５０坪程度の角地の更地を親族が所有しています。 ２０年以上も更地のままで、時々、駐車場経営を不動産会社が奨めてきます。 この様な場所に駐車場を経営するのは、投資として賢い方法なのでしょうか？ アパート経営も考えましたけれど、管理やトラブルも多そうで、投資としての利回りもよく分からないです。 また、一度アパートを建てると引き返し難くなるので、更地のままよりも駐車場にするのはどうかと思っています。 経験者の方や詳しい方が居られましたらご意見を聞かせて下さい。 また、この更地を投資としてどうしたら良いか、アドバイスが有れば教えて下さい。 よろしくお願いします。
80歳になる母が、株式会社ワールドブラッドストックという会社から1年近く電話営業を受け根負けし、今年の7月に100万円、9月に100万円の合計200万円で同社の無担保社債なるものを購入いたしました。年利10％を年4回に分けて利回りを支払ってもらえるという商品のようです。社債で集めたお金は競走馬の育成・運営管理で運用されるとの事(http://www.w-bloodstock.co.jp/)。 母が不明点を質問しようと9月の下旬に、東京営業所に電話をかけたところいつも話中、東京支店にかけると「現在使われていません」のアナウンス。本社にかけますとコールはしますが、誰も出ない状態で…息子の私に相談してきた次第です。 東京営業所を訪ねましたところ、競走馬とは全く関係のない東芝がメイン取引の環境関係の会社で屋号も違います。 東京支店は恵比寿ガーデンプレイスにある高級レンタルオフィスで該当の会社はありませんでした。 本社は北海道にあり確認に行くことは難しいです。 ほぼ騙されたと思いますが、次の行動としてはどうしたものかと思案している次第です。 又、この会社にお金を預けてしまった方がいらっしゃいますでしょうか？ 高齢の母の消沈状態を見るとやり切れません。アドバイスいただけたらと思います。
先日、金の地金バーを売りました。その際、税金のことは店では何もききませんでしたが、調べてみると保有が長い場合は年間５０万までは非課税ということらしいです。 地金はもう２０年以上前に買ったもので購入の際の値段など正確なものは忘れてしまいました。大体２８００円台だったかな？という程度です。自分では５０万内の利益だと思うのですが、購入価格が証明できない場合どうなるのでしょうか？ 後で税務署からお尋ねがきますか？何気なく売ってしまって税金のことが気になってお尋ねしています。売ったのは８００グラムです。３１００円くらいの売値でした。 経験者の方教えてください。
はじめまして。アドバイスをよろしくお願いします ４０代の主婦です。 １年に１回はハワイに約１ヶ月子連れで滞在しています。 将来的にハワイに住む予定でいます。 だったら今の円高を利用して先に購入してしまうのもいいかと思ったのですが 現地の方から　ハワイで会社を設立し コンドをいくつか購入したらどうかと言われました。 会社住所は知り合い(不動産業）の方が貸してくれるそうです。 また、賃貸の場合もすべてやってくれると言ってます。 年間で全部借りてもらえたら200万くらいの収入になる。。。らしい これに対してのメリット・デメリットがまるっきりわかりません。 現金(今のところ余剰金）で購入するのを前提ですが 子供にお金がこれからかかるので余り大きな賭けもしたくありません どのような方法があり なにがいいのか教えてください。 素人質問ですみませんが　よろしくお願いします
メイプルリーフ金貨とウィーン金貨を合計３オンスくらい売りたいと思っています（オークション以外で）。 目立つ傷はついておりません。 地元の質屋に聞いたら「いかなる金貨でも24金の値段です」「１オンス70000円で買い取ります」といわれました（現在レート1g2950円位です）。 １オンス＝28.3495gですから83631円のはずですし、プレミアムがつくはずです。 どこで売れが一番高く売れるのかを教えてください。 住んでいるのは新横浜です。 自分なりに調べたのですが、田中貴金属の直営店に行くのが一番高く買ってもらえるのでしょうか？ 他にもっと良い売却方法がありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
増田俊男について詳しい方教えてください。 時事評論家という肩書きらしいですが本もいっぱい書いているようでなんとなく評論家なのかと思いますけどなにやら怪しそうな投資先があるみたいですね。 実は私の知り合いで増田が推薦しているのか何なのかよくわかりませんが未公開株に投資しています。 船井幸雄が絡んでいると言うだけで私は十分怪しいと思いますが実際のところどうなのでしょうか。 その知り合いは上場したら最低でも５倍になるといきまいているのですが５倍と言う時点でどう考えても話ができすぎの様な気がします。 詳しく知らないのでなんですが怪しんじゃないかと指摘しても聞く耳を持ちません。 もし詳しくご存知の方がお見えでしたら教えていただけませんか？よろしくお願いします。
昨日のテレビでアメリカ経済環境の悪化により円高になる可能性が 高いので、それに備えましょうという趣旨の番組をやっていました。 企業は生産拠点を海外に移すとかいろいろ手段があると思うのですが 個人が円高に備えるのは何をすればいいのでしょうか？ 外貨や金の購入は不利なことは理解できるのですが、個人での対応 方法があれば教えてください。
諸費用100万円出せます。 ローンの保証料は金利上乗せで考えています。 3300万円の物件を買いたいです。35m2です。 他に借入は無いです。 年収は450万円で、勤続2年です。 金利安めで、フルローン組める金融機関を知りたいです。 【実際に組めた方、もしくは金融機関勤務の方で詳しい方お願い致します】 不動産屋さんは『大丈夫だと思います』と言いますが、フルローン出ないので腹が立ちます。リアルにここなら100%近く大丈夫と言うところを知りたいです。 宜しくお願い致します
円LIBORの値が見れるHP知りませんか？ 特に6ヶ月円LIBORの値が見たいです。
ほんの５年位前では利回りが２０％を超える物件 が多数ありました。 が、２、３年位前から海外ファンドなどが買いあさったり 不動産投資ブームで 利回りがかなり低下してきたいたように思われます。 しかし、ここ最近では海外ファンドが引き上げたり 景気の減速感は免れない状況で思うことですが？ ここで、質問です。 また、収益不動産の利回りが２０％を超える日が くるのでしょうか？ まだまだ、投資物件の値下がりはありますか？
初めて利用しています。 今、新築ワンルームマンションの経営の営業にあっています。 都内、駅徒歩4分　分譲価格2500万円、借入金額2400万円、金利3.85%、家賃収入9.5万円/月です。 私の負担額は2.52万円/月です。 節税や生命保険の代わりになると聞いていますが、リスクが高いのでは・・・と感じています。 ご意見を頂きたいです。 宜しくお願い致します。
満期になった定期預金が500万あり、そのまま他の定期預金に しておいてほしいと、会社にいつも出入りしていた銀行員に お願いしたところ、「グローバルソブリンオープン」にしないかと、 持ちかけられました。 私は他にも国債を200万円ほど買ってはいますが、 あまり投資等に詳しくなく、 知り合いに相談するからと、その日は帰っていただきました。 知り合いは、しなくて良いだろうという返答でしたので、 銀行員にその項を伝え、一度はお断りしました。 すると、数日経ってまた会社にやってきて、 「今、お持ちになってる国債より、ソブリンのほうが 有利だから、この200万円をやりかえるということでどうですか？」 といわれ、 それならいいだろうと思い、OKしました。 そして、言われるがままに契約書にサイン捺印し、 何日か後に、銀行員が持ってきたものを見ると、 定期預金の通帳に300万円しか入っていません。 どうしたのか？ときくと、先に最初の500万円のうちの 200万円をソブリンにしたというのです。 もとからあった国債のほうから、200万円を移すからと、 言って帰って行ったのですが、一週間待っても二週間待っても 音沙汰がありませんでした。 それで、銀行へ立ち寄ったときに、その銀行員を呼び出し、 「どうなったの？」と聞いてみると、 「国債のほうが、価値が下がっていて、200万円には 足らないのですぐにできないから、200万円に戻るまで 待ってくれ」との返答でした。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私にまったく落ち度がなかったとは思いません。 出入りの銀行員を信用してはいましたが、もっと慎重で あるべきであったと思います。 事をおおっぴらにすれば、その銀行員の彼はどうなるか？ 恨みを買う事態になるかも？と 思うと怖いし、でも、腹も立つし、悲しいし、、、。 皆さんなら、どのように対処されますか？ または、どのように考えて気持ちに区切りをつけますか？ 誰にもいえなくて、一人で悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
破綻したリーマンブラザースの欧州部門を野村證券が買収し、 その買収額がたったの２ドルということで話題になってますが、 そもそもその“２ドル”というのは具体的には 誰が誰に払う金額なのでしょうか？ Ｍ＆Ａに詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
もし今のままで推移して言った場合、FXはやるべきか？　やらない方がいいのか？どっち？
子供が生まれます。初めての子で、女の子です。 この子の為に、投資をしようと考えています。 子供名義の口座を開設し、 　(1)どこか会社の株を買って、寝かす 　(2)金かプラチナの積立をする このどちらかを考えてます。 少なくとも20年は私が管理して、成人あるいは学校を卒業したら渡そうと思います。 　(1)は、20年後も健在であろうと思われ、女の子が好きそうな商売をしている企業が良いです。 たとえばオリエンタルランドを考えてます。 さて、一般的に(1)と(2)のどちらがお勧めでしょうか。 また(1)であればお勧めの企業を紹介して下さい。
決算短信の注記事項に、保証債務で「信用保証債務会社に対する手付金等返済保証債務」としてマンションデベロッパーに億単位の保証債務が記載されています。どのような取引かよく分からないのですが、普通のことなのでしょうか。
銀行員です。 強烈なノルマに土日返上でやってますけど、証券会社等と違い運用初心者中心の顧客層に、この時期運用商品を勧めるのってマジで厳しいですよね。 ナンピン買いの効用がわかる顧客や多少のギャンブル性が好きな顧客は３月の下げで玉を使い切っちゃってますし・・・ ちょっと愚痴っぽくなってしまいましたが、 同じ様な環境にある人、今どんな状況でしょうか。 上がる可能性なんて１年間言い続けてきてもう疲れてしまいました。 下がったら儲かる商品あったら多少は楽になるかも
基本的な疑問で恥ずかしいのですが、現在、外貨ＭＭＦ（モルガン～）を持っています。円高だし、円安になるまで待ちたいのですが… リーマン同様破産や合併したら、どうなるのか教えてください。 まったくゼロになってしまうんでしょうか？
金融のプロがよってたかって大損をしていますけど、 この１年のケースのように、予想以上に相場が大暴落した場合、資産を守ってくれる運用商品ってないんでしょうか。 下がったら得するではなく、大暴落（たとえば日経平均が一年で３割以上とか）した場合のみ助けてくれるようなものです。 コールだのプットだの空売りだのというものでなくて、一般人でもとっつきやすい投信などのようなものでないでしょうか。
有限会社の社長の個人所有の特許権を、その有限会社に譲渡するのですが、 私はその手続きを頼まれ、 (1)譲渡の動機が、特許を担保に融資を受けるにあたり、社長が言うには「個人所有だと7年で償却されて価値がなくなってしまうが、会社所有だと15年だ」ということです。 (2)私は、無償譲渡でいいのでは？と思うのですが、社長は有償譲渡にすると言っています。 (1)について 　どうも社長の言っていることが理解できないのですが、そのようなことがあるのでしょうか。もう、銀行から融資を受ける段階に来ているので、一面、間違ったことは言っていないと思うのですが、、、。 (2)について 　無償譲渡は、手続きが簡便で、収入印紙が安いというメリットがあり、有償譲渡は、株主総会の承認が必要で、収入印紙が高いというデメリットがあると思うのですが、有償譲渡とするとどのようなメリットがあり、無償譲渡とするとどのようなデメリットがあるのでしょうか。
理系の大学院に通っている１年生です。現在、奨学金(第１種)を借りています。当初は授業料を払うために申請したのに、親が授業料は私たちが払うと言って折れないので行き場のない奨学金が溜まっています・・・　このまま普通預金で預けていって、就職したとき一括して返すのもなんか勿体無いとも感じていて、ほんの少しでもいいから利益のある、いい運用法がないか模索しています。　奨学金で、普通預金以外の何かいい運用方法はありませんか？当然ですけど、ローリスクなものがいいです。
二十台のサラリーマンです、頑張って一千万自由に使える貯蓄をしました、今、五百万まで使って投資をしたいと思っています。と、言っても生涯持ち続けるつもりです。今現在、海運関係もしくは電力関係の株を考えていますが、同期は銀行より少しでも利率のよいとこ、と言う不純なものです。 そのため外貨も考えています、みなさんなら五百万までをどのようにお使いになられますか？なにかアドバイスをいただきたいと思います。
リーマンブラザーズの破綻やＡＩＧの救済でニュースが持ちきりですが、 日本のバブルを見て世界の金融プロ集団は何も学習しなかったのでしょうか？ 「サブプライムはなぜおこったのか？」　とかいう本を読んでサブプライム問題の経緯はわかっていますが、 なぜ金融のプロ集団がこのようなことを回避できなかったのでしょうか？ ＦＲＢがもっと早く利上げをしていればここまで深刻にはならなかったのではないでしょうか？ 不動産の価格が永遠に右肩上がりなんてあり得ないことは日本のバブルから学べなかったのでしょうか？ 限界まで利益を得ようとするチキンレースに世界の金融機関がみんな負けて崖から落ちてしまったような、そんな印象を受けます。 結果論だ、といえばそれまでですが、 こうなることは賢明な投資家やプロ集団なら予想できたのではないでしょうか？ 人類は同じ過ちを永遠に繰り返すのでしょうか？ なんだか悲観的になってきます。＾＾； えらく深い質問かもしれませんが、とくに金融機関でディーラーなどなさっていた方などのご意見が伺えればうれしいです。
株で従業員になれるんでしょうか？　
こんにちは。 先日、リーマンブラザーズが経営破綻をしたとのニュースを聞きました。 単刀直入ですが、そこで質問です。 (1)この事件が日本に対し及ぼす影響には 具体的にどのようなものがあるのでしょうか？ （例えば、円高が加速するなど） (2)来年の就職活動は就職氷河期に比肩するほどの大変さになると聞きましたがこれは本当でしょうか？ 真偽のほどをお教えいただけると助かります。 以上です。 よろしくお願い致します。
低金利ですので銀行にお金を預けていてもお金が殖えません。 そこでそろそろ投資デビューしようと思っていますが、 リーマン破綻などで投資は怖いとも感じています。 そこで初心者にオススメの商品、資産運用とかあるのでしょうか？
先月　N証券会社で　買ったのですが　この銀行の社債は大丈夫でしょうか・・・なんか　リーマンが潰れて心配なんですが・・・
有価証券報告書と有価証券届出書とは違うものなのでしょうか？
１年前、ガンと診断されました。 幸い、軽度かつ早期のため、治療によって消えて経過観察中です。 住宅ローンがあと２０年程残っていて、金利のいいものに 借り換えをしようと考えたのですが、上記のような体の状況なので 恐らく団体生命保険には加入できず、借り換えも出来ないでしょうか？ 金融機関に問い合わせしようと思いましたが、どなたか詳しい方が おられましたら御教示下さい。
競売に参加したいと思っています。 まず、何から始めたらよいか教えてください。
平均利回りって何％なんですか？？ よく利回りが高いと聞くのですが実際はどれ位なのですか？？
私は今大学生なのですが、資産運用の方面への興味が強く、証券やコモディティの研究をしてきました。 しかしどうも証券会社のセミナーやインターンシップなどに参加してみると、新入社員のほとんどは営業に回されて、ほとんどがそのまま営業畑まっしぐらという話を聞きました。 営業に興味が無いわけではありませんが、自分としては運用方面の勉強が好きなので、ずっと営業という気にはなれません。 そこで、投資顧問会社や投資信託運用会社などもどうかと考えているのですが、もし、そんな業界に身を置いている方がいれば、どういう仕事をするのか、どんな方法であれば新卒で入れるかなどを教えて頂けないでしょうか。また、上記以外でも、資産運用を専門的に扱う職種があれば教えてください。
海外ＥＴＦを買う時、何をもとに価格の妥当性（割高なのか割安なのか）を判断すればいいのでしょうか。
土地の売り貸しについて質問します。 １．父から20年前相続した土地にチェーン展開している会社が店舗を建てて商売するので譲るか貸して欲しいという申し出がありました。もし売るとすると丁度私が退職して退職金をもらう時期と重なります。退職後は勤めるつもりは無いのでので土地売買代金と退職金が翌年からの税金にどのように影響するのかちょっと心配です。貸すとなると後々会社とのトラブルが起こった場合面倒です。どっちにすればいいか迷ってます。ご教授お願いします。 ２．このような事を相談したいと思いますが何処が宜しいのでしょうか？また相談費用の相場などお教え願いませんか。
円建て・外貨建てという言葉がありますが、「建て」の部分の意味が わかりません。 他に、「建て」の使い方についても。 使い方としては、 円（外貨）で建てる 円（外貨）を建てる でよろしいのでしょうか。 （そもそもこういう使い方をするのでしょうか？） お詳しい方いらっしゃいましたらお教えいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
日本の政策・経済は破綻しているため、危険を察知した富裕層の方々が資産を海外に移しているという内容の書き込みを見ました。 海外での資産運用に全く知識がないので、教えて下さい。 海外に資金を移してメリットはあるのでしょうか。 どの道税金は取られますし、為替リスクもあります。 それに言葉の問題もあるとおもいますが、いかがなものでしょう？？
日興コーディアル証券の「スリートップ」という　商品をもっています。 毎回利息は、決まった金額が入ってきますが　元本割れしています。 見通しは　どうでしょうか？ また、どのように対処したらよいでしょうか？ ご指南を素人の女性に判りやすい言葉でお願いいたします。 どうぞよろしく。
40歳、男性。近々結婚予定。現在約１０００万円の貯金があります。 銀行に普通預金で入れている状況です。人から、特に使わないお金は、投資にでもまわしたらと勧められたのですが、皆さん１０００万円くらいの貯金があった場合、どう運用しますか。参考意見でかまいませんので、お聞かせいただけますか。
金融セミナーにいったところ 「預金金利」の各国の比較というのがでてきたのですが、 預金金利といえば、一般的に何を指すのでしょうか？ またデータは海外のものも含め、ネットで得られるサイトはありますか。
■サブプライム問題　→　バブル一般についての質問です。 識者の見解に以下のようなものがありました。 「　数年前は、危ない企業であっても、どんどん貸し出した。 ところが今は、逆だ。ほんの少しの問題があれば、すぐに渋る。」 ■アジア金融危機の直前でも、 日本のバブルの際も、同じだったとの事でした。 【とにかく　深く考えずに投資・融資しまくる。】 このような姿勢は、 バブル・・・もしくは金融機関の規律が緩んでいるときに みられる典型的な姿勢だと思われます。 ただ・・・　現場にいないものが、そういう情報を得るためには、 ニュース　もしくは何かの指標？の、 どういうところに注意をしていればわかるものなのでしょうか？
先日、友人と会いました。 彼は、以前から陶器や絵画を買い集めるのが趣味でした。 別に、それで儲けようとは思っていないようで、ただ単に好きだから買っているだけだと言っていました。 でも、中には将来有望な作家もいて、その人の作品はいまでは買った値段の倍になっているということでした。 そんな話を聞くと、有望な作家の陶器や絵画を買って、すぐには売らずにずっと長い間家に置いておくのも、投資としては良い方法なのかなと思い始めています。 実際、美術品に投資するのはうま味があるものでしょうか。 リスクという点ではどうなんでしょうか。 ハイリスクですか、ローリスクですか。 株やＦＸは、リスクが高く、利益を出している人はごく一部の人だけだと聞いています。 それなら、気長に陶器や絵画に投資するのも一つの手ではないかと。 よろしくご教示ください。
債権リスクの証券化のメリットってなんでしょうか？ 証券化手法の中でもＣＤＳという手法は、債権を証券化するのではなく、債権は貸し手が保有したままで債権リスクだけを証券化すると理解しています。 債権の証券化なら、投資家がもうかる仕組みはわかります。 でも、リスクの証券化の場合、債権は貸し手が保有したままなどだとしたら、投資家はどのように利ざややもうけを得るのでしょうか？ ご存じの方、教えてくれれば有難いです。 よろしくお願いします。
中古一戸建てを購入することになりました。 年収４５０万　４５歳 借入希望額２３００万 頭金１００万 一部上場企業に勤めています。 他、借り入れライフカードがありショッピング３０万リボ払いとキャッシング２０万リボ払いがあります。 車のローンやその他借入はなく延滞もしていません。 大手不動産屋さん経由で２つの銀行で仮審査した時は通ったのですが、直接の売主となっている不動産から購入(仲介手数料がかからない為)することになり再度、仮審査したら通りませんでした。同じ銀行で審査したのですが。 不動産の大・小の違いでしょうか？それともカードが原因？ 履歴が残るなんて話も聞いたことがあるので、むやみに仮審査ばかり受けたくないのですが…。 どなたか教えていただけないでしょうか。
銀行が貸し剥がしをしてたりで，資金不足に陥っているらしいから倒産するのでしょうが，なぜ銀行は貸し剥がしをするのですか？　 日本の住宅需要はそんなに米国サブプライムと関係しているのでしょうか？ それとも，日本の住宅会社は，米国のサブプライム利権を大量保有していたのでしょうか？　 関連が見えません。
投資商品としては、白金より金が主流のようですが、私のような素人考えですと、金より価値の高い白金に投資したほうがいいのではないか？ と思ってしまうのですが、何故、投資商品としては金のほうがメジャーなのでしょう。
松藤民輔氏の著書「わが友、恐慌」内で『金価格が2000ドル固定でフィクスしたら、金鉱株は暴騰する』といった内容のことが書かれていましたが、これは何故なのでしょうか？ 金価格が変動しなくなると何故金鉱株は上がるのでしょうか？
松藤民輔さんの「わが友、恐慌」という本の40ページに『僕が日興証券（当時）に入社する直前、国債の利回りが13％になったことがあった。1981年のことだ。その1年前に・・・（中略）・・・・表面利率6.1％のいわゆる「ロクイチ国債」は利回り13％まで暴落・・・・』というくだりがありますが、金融知識が浅い私から考えると利率が上がれば国債は価格が暴騰するのでは、と思ってしまうのですが何故暴落するのでしょうか？ 私なりに調べてみましたが、どうもわからなかったので質問をさせていただきました。 よろしくお願いします。
友人からメールがあり「一般には公開していないお金持ち対象の高利回りの投資信託があり、外国の銀行のなで預ける単位が億単位だから、信用できる人を募って資金を集めている、元金保証で高利のお金を数カ月おきに受け取れ、実際にもう昨年から受け取っている人が何人もいて、自分ももう何度か利息を受け取ったので信用できる」とのこと、是非アナタも、と親しい友人に誘われました。 私は「ねずみ講」の一種で違法だと思うのですが、知識がありません。 来週その友人とその投資話の担当者に会って詳しい話を聞くことになっていますが、どうにか反論して友人の目を覚ましてやりたいのですが、説得力のある説明を出来る自信がありません。 その友人は国立大学出の才媛で、とてもインチキ話に騙される様な人には思えませんし、実際に彼女は何度か利息を受け取っているので、すっかり信用していますから、下手な因縁をつけると激怒してしまうと思います。 それでもこの話がゴマカシだとしたら強引にやめさせたいとは思いますが、まし万が一本当の事だとしたら、という一抹の不安もあります。 実際、私が知らないだけで外国の銀行などにはこういう高利の商品があるのか、それともやはりこの話はインチキそのものなのか、できれば担当者をギャフンと言わせる決め手を握って会いに行きたいのですが、最近また新手の投資商法が出ている噂などありましたら教えて下さい。
Zopa（個人同士でお金の貸し借りをするための 仲介役となるサービス） って具体的にいつサービスが始まるのですか？ また、どのような方法でサービスを利用できますか？ Zopaが日本で今年10月くらいから サービスを開始するということを 大分前から ホームページなどを見て知りました。 しかし、もうそろそろ具体的な契約方法だとか 事前の広告などがホームページなどで掲載されてるかと 期待して探しているのですが なかなかそれらしいものが見つかりません。 どなたか ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけないでしょうか？
日経ヴェリタスを１ヶ月分くらい試しに読んでみたいのですが、 地方（東北地方の県庁所在地です）では店頭に置いてないのでしょうか？ 東京では駅のキオスクに売っていたので、他の新聞のようにどこにでも あるものだと思っていました。 地方都市にお住まいの方で、定期購読以外でヴェリタスを購読されている 方がおられましたら是非教えてください。よろしくお願いします。
不動産投資を検討しておりますが、ローンについてご質問させて頂きます。　自分で住むために買って、それを人に貸すのは合法的なのでしょうか？　監査等はないのでしょうか？住宅ローンは投資ローンに比べて低金利なので、かなりお得になるのではないかと考えております。 また、住宅ローンを使う場合は、住民票を移す必要はありますでしょうか？　　どなたかご教授お願い致します。
銀投資に興味があるのですが、今、日本で銀に投資するとなると、貴金属店か先物取引の現物受けぐらいしか思いつきません。　　　 貴金属店では銀のコインが販売されていますが、どうも割高のように感じます。貴金属店で銀の塊は売っていないのでしょうか？ また、先物の現物受けの方は、買ったはいいけど、保管するにはどうすればいいのか？品質は劣化するのか？劣化したら売却価格が下がらないのか？貴金属店か先物かどちらで買ったにしても、売るときはどこで売るのか？ これだけ疑問があるんですが、銀のことで少しでも知ってる人がいたら、教えてください。お願いします。
医療保険について質問させて頂きます。３４歳の女性（既婚・子供２人）です。 かんぽ生命（旧郵便局）の【新ながいきくん（特別終身保険)】、民間の保険会社の【医療保険】のどちらに加入すれば良いか迷っています。 かんぽ生命の【新ながいきくん（特別終身保険）】の場合、６５歳払込済み、死亡保障５００万円、保険料一括支払で考えております。 一括支払だと合計約５５０万円の保険料になります。 月払いよりも一括で支払った方が、割引が利き、掛け捨て部分が少なくなります。上記条件の場合、掛け捨てが一ヶ月５５５円になり、かなり安いのではないかと思うのですが、どうなんでしょうか? 保険料払い込み期間は、６５歳－３４歳＝３１年です。 知人から次のような話を聞いたのですが、詳しい方のご意見をお聞かせ願いたいと思います。 ●将来的にもっと良い保険商品が出てくるかもしれない。保険というものは、状況が変わる度に何度か見直しをしていくもの。将来的に途中でお金が必要になった場合、解約しても損になるので、一括支払はしない方が良い。私は、解約を絶対しないという条件で考えております。 ●５５０万円のまとまったお金があるなら、安い掛け捨ての保険に加入し、資産運用（投資信託、株など）をすれば良い。私としては、一ヶ月５５５円の掛け捨てで手厚い保障を受けられるなら、得だと思います。 ●将来的に貨幣の価値というものは変わっていくので、一括支払で終身保険に入るのは、好ましくない。今、頑張って高い保険商品に入ったとしても、物価上昇などで、将来的に貨幣の価値が下がってしまう。 かんぽ生命は、旧郵便局ですし、信頼できると思うのですがみなさん、どう思われますか？ 民間の保険会社の【医療保険】でお薦めの商品はありますか？ お詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 初めての収益マンション【区分】の仮契約を控えているものです。 数ヶ月前から不動産投資の勉強を始め、ようやく気に入った物件に出会い購入申込書を提出しました。 当初、売り出し価格は８００万円、購入希望価格は７４０万円。 そして、仲介担当者の方のおかげで難しいと思われる融資も確定し、 購入額も７２０万円で売主と合意しました。 そこで、皆さんに質問なのですが、やはりこの仲介担当者の方には 幾分か謝礼が必要なのでしょうか？ 私的には希望価格と合意価格の差額２０万円の折半１０万円＋２万円ほどの謝礼でいいかと思うのですが。 これからもこの担当者とは長いお付き合いが出来ればと考えています。 金額的には妥当でしょうか？少ない？多いでしょうか？ 更に渡すタイミングとしてはいつでしょうか？ 仮契約時（手付金を支払う時）でしょうか？ それとも、残りを決済する最終のタイミングでしょうか？ 何分初めてなもので良きアドバイスをお願いします。
サンラインと言う会社から電話があり、毎月配当型の資産運用を勧められました。 営業マンの話によると、世界の通貨の金利差を利用した長期資産運用とのこと。 「世界からの贈り物　ローリスクミドルリターン」をうたい文句に　毎月の固定配当（金利格差）と4通貨（ＵＳドル、円、ユーロ、豪ドル９のレートポイント増により年利18パーセントの毎月配当を実現できたそうです。 私は何だか怪しいと思い、営業マンに「今まで聞いたことがないけど何故こんな有利な資産運用が広まらないの？」と突っ込んでみたところ、「あまり広まると18パーセントの収益があげられなくなる」と言っていました。 また「この方法は我々が特許申請をしていて他の会社はできない」との事。 私はこの話を聞いてますます怪しいと思いましたが、私もあまり知識がないのでこれ以上は突っ込みませんでした。 そこでお聞きしたいのですが、本当にこんな有利な運用があるのでしょうか？ またこの方法が特許をとれるものなのか？が聞きたいです。 よろしくお願いします。
投資初心者の大学生です。 就職して仕事をしながら投資活動をするのと、 就職せず、投資だけに時間をかけていくのと どちらが成功者に近づける生き方でしょうか？
株や為替、あるいは先物など投資（投機？）で得をしている人と損をしている人がいるわけですが、 その運命の分かれ目というのはどの辺りにあるでしょうか？ 個人的には、経済力や情報網の点などで、最初から強い者が新規参入の弱者を蹴散らし さらに強くなっているような気がするのですが・・・
サラリーマンのアパート、マンション経営がはやっているそうですがメリットデメリットはどうなんでしょうか？スカイ○ートというところは空室の家賃保障があるのを売りにしていますが、実際にはどうなんでしょうか？
資格の勉強のためサラリーマンを辞め、現在無職の状態なのですが、「日経225mini」に興味があります。 証券会社の口座開設申込内容を見ると、現在の職業・収入・預金などを記入するようになっているのですが、やはり無職の状態だと審査は通りづらいのでしょうか？ また審査が通りやすい証券会社などありましたら、教えてください　m(_ _)m
宜しくお願いします。 株取引では特定口座(源泉徴収有り)を選択すれば基本的に確定申告する必要はありませんが、この特定口座(源泉徴収有り)の仕組みは今後、日経先物＆オプション取引とかＦＸとかにも適用されていく可能性はあるのでしょうか？ ※国税庁へ聞けばと言われそうですが… それとも株取引が持っている特殊性？により特定口座(源泉徴収有り)が成立するのであって、今後も他の取引形態のものは特定口座(源泉徴収有り)はなじまないのでしょうか？ 適用拡大してくれれば、各取引間の損益通算も今まで以上に柔軟に可能でしょうし、確定申告自体もパスできるので常々そう思っているのですが… それともできない明確な理由が有る(ありそう)なのであれば教えてください。 ※予想レベルでも全く構いません
大証金の最大逆日歩の計算方法について教えてください。 日証金の最大逆日歩は、 http://pia.skr.jp/app/calc_interest.html で計算できますが、大証金の最大逆日歩が計算できません。 計算方法など分かるサイトなどありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
投資用不動産を６件所有しております。今年中に全物件を売却できる予定です。購入価格と売却価格の差が大きく、今年１年の確定申告では損益通算し切れません。損金が大きい場合は３年間に渡って繰り越せると聞いたことがありますが、現在でも有効な制度なのでしょうか。先日、税務署に問い合わせたところ、繰越が可能なのは、自己居住用の不動産の場合であって、投資用不動産には適用されないという回答を得ました。ただ対応した税務署の方があまり詳しくない方のようで、電話口で周りの署員に聞いて回っていましたので、この回答には少々不確かさを感じております。 　 　どなたか、この制度について詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞご教授いただけませんでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
米ドルで $30,000 ほど現金が舞いこんできましたが、現在円高ドル安とのことですので、当分ドルで安全に運用していたいと思います。数年ほど使う予定はありません。お勧めの運用方法をご教示いただけないでしょうか？ なにぶん投資、資金運用に関して素人ですので、どうかよろしくお願いします。回答するにあたりもっと必要な情報があれば、ご指摘いただければフォーローします。 よろしくお願いします。
しばらくＢＤＩが下げていましたが、ここ数日反転上昇をしています。 これは何が影響したのでしょう。 また上昇の動きは今後続くと考えられるでしょうか。 世界経済が減速すれば、それにつれて落ちていくような気がするのですが・・・ よろしくお願いします。
投資の自動売買ソフトの使用について・・・・ 投資の自動売買ソフトの購入を考えております。 使用ソフトは、日経２２５対応のものです。 ただ、一点疑問なんですが・・・ 金額的にも安いものでもないし、どこまで信頼できるのかな・・・ あまり詳しくないので・・・
3年前に個人国債の変動10年を娘名義で1000万契約したのですが、事情があって解約したいと思います。 （当時ペイオフの関係で銀行側から娘名義にと勧められました） 契約時に口座が必要とのことで、娘名義の口座を作っていますが、 解約したお金はその口座に一旦入金になるのですよね？ 途中解約なので、事前に振り込まれた利息は引かれることは理解しています。 その後、父親である私の口座に娘の口座から1000万を1度に振り込んでも問題は無いのでしょうか？ この当たりに詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
現在　建築年月1979年の収益物件を検討しております。 新耐震前の物件ですが管理がしっかりしており物件自体は 問題ないように感じます。 現時点でも満室で運用しておりますがどのようなリスクが ありますでしょうか？ アドバイスいただけると幸いです。
110,000 ウォンは日本円にするといくらくらいですか？
昨日、投資マンションの勧誘電話があり、断っても何度もしつこく電話がかかり、自宅に押しかけるような事も言われ、電話では断れないと言われたので、直接会って断る事を前提に数日後に職場近くの飲食店で会う約束をしてしまいました。 その時点では、直接はっきりと断ろうと思いましたが、ネットで事例を調べているうちに、断れるか非常に不安になってきました。 自分ながらバカなやつと思い、非常に後悔しています。 しかし、いまさら約束を断ることもできないので、直接会って断るにあたり、何か良いアドバイスをお願いします。
新規ビジネスを開始して4年の資本金2000万の会社ですが、開始当初からは実績が出ず、ここに来てやっと実績が出始めました。 しかし、今までの資金（銀行から調達）は使い切り、銀行からの資金調達も困難になっています。 ちょうど良いタイミングで、以前ベンチャー支援のプレゼンを行なった際、 ベンチャーキャピタルから声がかかっており近々話をしようと思っています。 質問です 1、資本金2000万の会社が2000万の投資を受けた場合、50%以上がベンチャーキャピタルの資本となり、会社の経営権を譲ることになるのでしょうか？ 2、資金調達ができた場合、実質そのほとんどが借金の返済になると思いますが、プレゼンの資金使途の説明で、その旨は伝えたほうが良いのか、伏せていたほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします
ろうきんで住宅ローン審査を断られました。でも仮審査も通っており 建設会社の営業担当の人も、「本審査も問題なく通ると思います！」 と自身満々で言ってました。 断られた理由がわからないと営業の方もびっくりしてました。 何がだめだったか、もし以下の状況から思い当たることがあれば 教えていただきたいです。 (1)物件価格3500万円 (2)ローン3000万円 (3)35年返済 (4)世帯主35歳 (5)年収450万 (6)勤続年数17年 (7)つい先日まで実家のローンの一部を抱えていましたが、今は完済しています。 (8)その為　実家の持分が3分の1あります (7)(8)が問題なのでしょうか・・・
今回初めて投資を考えている初心者です。主人はレバレッジ1倍でｆｘをしたいと言いますが、リスクが大きいように思うので、私としては税金面などで有利なボンドセレクトトラストを考えいます。ただ、今まで一度も証券会社などに行った事が無く不安なのでいくつか質問させてください。 今、月々一万円の定期預金の代わりに上記の商品の購入を考えていますが、定期預金より良い利率での運用は可能でしょうか？ 投資ですのでリスクがあることは承知していますが、この商品は比較的安全だと思っていますが正しいでしょうか？ また、購入するには毎月証券会社に行く必要がありますか？定期預金のように自動での引き落としもあるのでしょうか？ 全くの初心者の質問で恐縮ですが、宜しくお願いします。
現在の原油相場価格のグラフが見れるサイトがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
歯医者です 今、開業する準備をしています。 銀行に融資をお願いしています。 銀行の担当者は、問題がないといっておりますが、心配があります。 その心配とは、私は、債務整理中なのです。 このことが、融資に影響がありますか？ 教えてください。 ちなみに、銀行には私が、債務整理中のことは、伝えていません。
現在、個人信用情報で全情連に融資記録が残っております。 たしか、ろうきんは全情連には加盟していなかったと思うのですが。 ＣＩＣ，ＣＣＢ，全国銀行個人信用情報センターには何も記載は無い状態です。 ろうきんにマイカーローンを申し込む場合、この状況で審査は通りますか？
金融・投資でｆｖとは何のことでしょうか
同居している義父が私たち夫婦に内緒で投資を行っていることがわかりました。 義父は現在単身ですが、持ち家で、特に趣味はなく無駄遣いなどをしないまじめな性格だったので多額の貯金がありました。年金も月37万支給されているので、夫の扶養にも入っておらず、同居してはいるものの経済的にも生活的にも自立しています。 が、昨夜、通帳を見せてもらったところ、約1年半前に1400万あったものが現在残高4万円になっています。 7月29日に100万円おろした記載があり、（株）ベネフィットコムというところに同日付で100万店頭証拠金を渡し取引口座を開設した旨を記した書類が居間にありました。 通帳をみると、その数日後に追加で80万支払っています。次の年金が入ったらまた数十万渡すようです。 義父に訊いても「よくわからない」「なんだろう」などと言います（とぼけているのか、ボケているのか不明）ので、私たちで調べたところ、金をドル建てで売買する取引、スワップ？をしているようです。 他には、DKM株式会社（http://dkm-lps.jp/business/index.html）の九州の由布の郷リゾートか何かに1000万近く支払っていることもわかりました。 近所の人の話によると、私たち夫婦が出勤した後を狙って、背広の男やスーツの女がしょっちゅう訪問してきているそうなので、まだ他社にも取引はあるかもしれません。 昨夜、夫婦で深夜まで説得を試みましたが、最終的には 「俺の金だ。お前たちに迷惑をかけているわけじゃない」 「全部なくなってもまた年金が入るからいい」 などと言われ決裂しました。 義父は、高齢のため、時々物忘れがひどく同じ事を何回も喋ったりすることがあり認知症的な傾向も見受けられます。また、投資や相場の勉強などをしている様子はなく、投資会社の担当者に言われるがまま大金をつぎ込んでいる状況です。 最終的に損得がいくらになっているかも「よくわからない」「面倒」といって計算もしようとしません。 しかし、なぜかこういった話をしたり、外部の人間がいると言葉遣いなどもしゃんとしており、認知症などの認定も受けにくい状況です。 夫にきいたところ、過去にも（5年前）に太平物産という会社の言われるがままに豆などの先物取引を行い、3000万損をしていて、夫が弁護士を雇って調査し、幸いにも担当者の明らかに悪質な売買が発覚したため裁判で2000万を取り戻すことができたそうです。（その時は、嫁の私には内緒で闘争したそうです） 今回はその取り戻したお金をまたつぎ込んでいるようです。 セールスマンとの電話は嬉々としており、夫が説得しても最終的には口論になるばかりです。嫁で若輩者の私が話しても受け流されます。 貯金がつきても年金がまた入るから大丈夫と義父は楽観的ですが、最悪の場合、家をさしおさえられる可能性もあるのではないのでしょうか？ 義父に素人投資の危険性を自覚してもらい、足を洗って欲しいのですがどうすれば良いのでしょうか？ 詳しい方是非アドバイスをお願いいたします。
派遣で仕事をしてます。 最近は個人情報保護法のため個人名による電話で派遣会社は在籍がどうかは答えないようになっているようです。 そのため在籍確認がとれず審査が通りません、 派遣会社に在籍証明書を送ってもらい、それを証明に在籍確認としてもらえるものでしょうか？
米）週間石油在庫統計が発表される日、または曜日が知りたいです。 よろしくお願いします。
母親からのもらいもので金とプラチナのハートが交互についたネックレスを所有してます。 今度、そのネックレスを換金しようと考えているんですが「田中貴金属工業」や「三菱ゴールドパーク」などの正規店では、そういうミックスの取扱は、できないとの事なのでどうすれば良いかアドバイスをいただけますか？ よろしくお願いします。
昨日「丸美　再生法申請」について知り大ショック！！！ 2年前に預託金200万を払いリゾートクラブの会員になってます。 今日先方の弁護士事務所に連絡入れましたが 「文書等で連絡が入るまでお待ちください」との事でどうすれば良いのか分かりません。 文書が届くまで待つしかないのでしょうか？ 預託金200万は泣き寝入りするしかないのでしょうか？ あと、損失は確定申告出来るのでしょうか？ 沢山の質問ですみませんが宜しくお願いします。
2005年会社が倒産してしまい、自己破産をしました。今の賃貸マンション生活では年間そこそこの家賃を支払っています。5年から10年の間はローンは組めないのは、存じていますが。債権者の方々には約4割の配当(第一抵当銀行にはほぼ全額)を行うことができました。やはり自己破産というレッテルが残るのは、わかりますが幾分かの配当で緩和されるという事はないのでしょうか？むりな質問ではありますが。よろしくお願いします。
先日母と私が投資詐欺にあいました。 相手は全くの他人で東京の会社を名乗っています。 去年の11月ごろから、うちの家に突然電話をしてきたようです。 今年に入ってから母が騙されたと思って10万ほど投資したようです。 そしてそれから毎日のように、どんな株を買ってどのくらい利益があったかを報告してきていました。どうやらかなり儲かっているように向こうが言ってたみたいで、投資金額も増えていたようで。 それを私が知ったのも、ごく最近。 怪しい人から電話がかかってくるなとは思っていたので、大丈夫だろうかと心配していましたが。 その会社の人が5月ごろか、近くでセミナーがあるので、ついでに母に会いたいと言ってきました。母は初めは断っていたのですが、向こうは強引に来ると言って会いに来ました。二人で来て母と父が会って話をしました。誠実な態度に母はまた信用を深めたようでした。 私はまだ半信半疑。 そしてつい2ケ月前ぐらいから、しきりに母が私にも姉にも投資しないかと話をもちかけてくるようになりました。姉はお金がないし、その会社を信用してないからしませんでした。私も初めは断っていたのですが 母があまりうれしそうに、利率が貯金と比べ物にならないと言い、どうも儲かってるらしいので、つい私も信用してしまったのです。初めは小額でしたが、多いほうがいいといわれ、だんだんに金額を増やしました。 その会社の人が今の買い方を8月でやめるので、9月にはお金が返ってくると言っていました。そして7月末までに始めて1年未満の人には会社の儲かった分をサービスで還元すると言われ、一口16万でたぶん倍以上になって返ってくるといわれてたようです。母はまた私に勧めてきました。つい私もその気になり定期を解約して、振り込んでしまったのです。 　7月末には増えたお金が口座に振り込まれるといっていたのに、結局その日は振り込まれず、向こうから午後になって「税金の関係の手続きで遅くなって、明日の朝の早いうちに振り込む」という電話がありました。この時点で怪しいのではないかと思いました。（すでに遅いのですが・・・）母によくよく聞いてみると、今まで一度もお金を振り込まれたことはないと聞かされました。まだ始めて1年もたってないから9月に振り込まれると聞いていたようで。もうかったと言ってたので、てっきり手元に少しでもあると思ってたのですが。計算書は送られたきてたようですが、株券などありません。都知事の登録証（何かは忘れましたが）の写しはもってました。 　そして次の日になっても振り込まれず、もちろん会社に連絡しても誰も出ない。 　次の日母は警察に電話しました。弁護士を頼んだほうがいいといわれただけのようです。その日、速達でその会社から高額な手形と一枚の説明文みたいのを送ってきました。手形なのに、書留でおくってこないのもおかしいし、電話一つもよこさず、手紙を送ってきたのはもちろん詐欺ですよね？ その手形も11月の期日で裏書の裏書の手形。 不渡りになる可能性大だと思います。 弁護士を頼むようなお金もないし、どうしたらいいのでしょうか？ いろいろネットで調べてはいるんですが。消費者センターにも相談しようとは思ってます。このまま泣き寝入りするのは悔しいです。自分たちが馬鹿だったのは、重々承知です・・・ 　何かいい方法はないのでしょうか？お金が少しでも返ってきて欲しいです。
(1)サラリーマン投資家で自作したシステムトレード＆自動売買ソフトをネットで販売するのは違法ですか。 （２）どんな資格で販売できる。あるいは、自由で何の資格は要らない 以上、分かる方はぜひご教示ください　　
お世話になります。 アパート経営で経費計上できるものについて、以下3点教えて下さい。 なお、現在、アパート1棟（8室）を所有しています。 （個人事業主ではない） （1）私用の携帯を使用して、不動産関連の電話やメール、HPなどを 　　見ています。この場合、経費計上可能なのでしょうか？ 　　なお、8割は不動産関連で使用しています。（2割は私用） 　　それとも、不動産用に別途携帯を購入し、使い分けする必要が 　　あるのでしょうか？ （2）自宅で不動産関連事務を行っていますが、電気代等は計上でき 　　るのでしょうか？　 （3）こういう税務に関係する質問は、司法書士の方に代金を支払って 　　聞くのがよいのでしょうか？ 　　（＝経験ある方に聞くのがベスト？） 以上
５０００万の不動産を融資使って買う事になりました。 不動産屋さんに手付金２００万でいいよと言われているのですが、 自己資金が無く手付金が支払えません。 手付金が支払えない場合は、物件を買う事は出来ないのでしょうか？
今後のために収益不動産の購入を考えています。 実際のところ、どうなのでしょうか？ (1)今買い時なのか？ (2)一棟ものより区分所有？ (3)頭金１０００万ではどれくらいの収益不動産が買えるのか？ (4)(3)で購入した不動産では年間の家賃収入はどれくらい？ (5)(3)で購入した物件で実質の手取りはいくらくらいですか？ (6)何年くらいの借り入れですか？ (7)どれくらいの期間で２つめの物件の購入が可能ですか？ (8)自宅が先か収益不動産が先か？ 以上いろいろ書きましたが実際に収益不動産を購入された方 教えていただけませんでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
300万ほどなんですが、外国債券などに投資しようと思います。 元本割れは仕方ないとしても、 何かそこそこ安全でいいもの教えて頂けませんか？ それとも、今は高くなりすぎていて様子見の方がいいでしょうか？ 例えば、債権などで、もしその国にアメリカのようなサブプライムが発生した場合でも、売らずに持って入れば損失にはならないのでしょうか？ オーストラリア・ニュージーランド・ユーロ圏で考えています。
住宅ローンの残高が金融公庫に1250万　残り期間20年（金利2.6％　5年後から3.5％）共済に950万　残り期間16年（金利2.43％　変動）合計2100万円があります。A銀行から一本化して、借り換えを勧められています。(1)変動金利1.375％で1.75%優遇あり(2)固定金利型10年2.20％で終了後1％優遇有(3)全固定20年2.9％です。借り換え諸費用が52万円。今後金利は上昇する一方だと私的には考えています。どれぐらい上昇するかは誰にもわからないことですが、金融公庫が5年後には3.5%に金利上昇しますので、A銀行の金利優遇処置が魅力になるのか。借り換えをするべきか、そのままのほうがいいか。借り換えをするならどのケースがいいのでしょうか。家族構成は主人48歳、子供大学生１年生一人。子供が卒業する４年後には出費も減り、ゆとりが出ると思います。アドバイスお願いします。
**豪ドルで。 **レバレッジを２～３倍程度に設定。 **半年～１年くらいの期間で利益を出したい。 **クリック３６５で。 この条件の中で、 為替の変動。 金利の逆転。 これ以外にどんなリスクがありますか？ FXで出来るだけ少しずつでもいいので　堅く設けたいです。
投資用マンションの勧誘電話が鳴りやみません。 売り込みポイント：地方都市の1Rマンション1800万円を35年ローンで購入、年間家賃収入80万円、ローン返済分に加えて年間150万の経費算定が半永久的に可能（所得税が減る）、空室はこの先30年間ない、100年間建替えの必要なし、修繕積立金だけで30年後に建替え費用が出る、生命保険代わりになる。 触れなかったポイント：金利負担、固定資産税、実際の想定減税額 突っ込みどころ満載の内容ですが、この売り込みのポイントは年間150万の経費算定が半永久的に可能というところにあるようです。これには減価償却費も含まれていると思われますが、実際に１Rマンションで経費算定できるのは年間いくらくらいで、何年くらい可能なのでしょうか。
先週ニュージーランドが利下げをおこないましたが、理由をしりたいです。 また、今後も利下げすると思いますか（推測でいいので理由も含めて）？ １ニュージーランドドルが何円なら、投資のチャンスでしょうか（参考意見を聞かせてください）？
現在、５７才男　会社員 手取り給与年収　５００万円 妻　　５７才　　無職 年間生活費　　　４５０万円 年金見込額　現在の会社に５９才まで勤めたとしての額 夫婦合わせて　６０才から　１３０万円 　　　　　　　６３才から　１７０万円 　　　　　　　６５才から　２９０万円 持家　築１０年　負債なし 金融資産　評価額　合計　９４８０万円 外貨建債券　　２３００万円　２年償還 外国債券投信　５０００万円　毎月分配型 外貨MMF ６０万円 外国株式投信　１０５０万円　年１回分配型 地方債券　　　　２００万円　５年償還 MMF 　　　　　４５０万円 定期預金　　　　６００万円　１年定期 ５８才で退職したいのですが、小心者でなかなか時期を、決めかねております。 無職になっても生活できるか、迷っております。 生活面、年金、資産運用、資産構成のアドバイスを、お願いします。　
ロバート・キヨサキや金森重樹などの著書の考え方を基本に、数年後に不動産投資の世界に足を踏み入れたいと思っています。 ただ、問題がありまして、現在の属性のままで一棟もののマンションを買う際に銀行から融資が出るか心配しています。 すでに、経験されている方でよろしければアドバイスをお願いします。 ２０代前半までいい加減に生きていたため、消費者金融などに合計で約１０００万円の借金がありました。現在借り入れ残高は２００万弱で、２００９年の秋には完済する予定です。ちなみに、滞納は一度もありません。 現在２９歳、独身で実家暮らし。扶養家族なし。大手家電量販店にて派遣社員として働いています。給与は時給制で、残業代含めて年収４３０万円ほどです。 色々な本やセミナーなどで勉強していますが、今現在わかっていることは、独身は融資上マイナス要因になることは承知しています。借金完済後に、不動産投資を始めようと思っていますが、それ以外にも心配があります。 １．派遣社員でも融資をしてもらえるか ２．完済後でも過去の多重債務が融資のマイナス要因になるか ３．１億円未満の物件なら属性はほぼ問われないのか ４．銀行によっては２億円以下なら属性は問われないのか 現在すでに不動産投資家として活躍なさっている方からのアドバイスお待ちしています。よろしくお願いいたします。
３５歳、サラリーマンです。 現在、新宿区の築２３年の２０００万の 表面利回り７.３％のマンション購入を検討しています。 できれば、ローンをつかって購入したいので 投資用マンションに融資をしてくれる金融機関を 御存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
最近投資を始めた34歳投資初心者です。 最近国家破産という現象を本で知りました。 そこで質門なのですが、 国家破産になると、証券会社に預けてあるお金や、 株はどうなるのですか？ 無くなってしまうのでしょうか？ 無知ですみませんが、誰かわかる方がいれば、 教えてください。 よろしくお願いします。
現在、派遣社員で働いています。 資格の学校に、信販会社の教育ローンで申し込みをしようと思ったところ、派遣社員の場合、連帯保証人が必要だといわれました。 連帯保証人は立てたくないのですが、派遣社員かどうか、審査の際に調べられたりするのでしょうか？
今年の３月終わりに父が亡くなりました。 ３ヶ月半を過ぎた先日、信金より通知が届き、相続分の債務について支払わない場合はしんきん保証基金に代位弁済請求を行うと記載されていました。 私自身も父の債務を知っていましたが、兄が信金に対して債務相続を代表すると言っており、私もその認識であったため、特に相続放棄などを行っておりませんでした。 兄に確認すると債務処理にはもう少し時間が掛かりそうだとのことで、 私としては信金からの通知に対してどのように対応すればよいかと困っています。 ちなみに遺族は母、兄、私です。 何もしないまましんきん保証基金に代位弁済請求された場合、私に事故情報が発生してしまうのでしょうか？ どなたかご教示くださいますようお願いいたします。
生活費の心配は一切ないとします。 今、銀行の通帳の中にちょうど1000万円あるとします。 この1000万円で投資をするとしたら、皆さんなら、どこで、何を、どうしますか？（すべて1人でやります。仲間は作らない場合です） 例えば、東京電力の株を1000万円分買う 　　　　FXで米ドル/円でデイトレードをする 　　　　自動販売機を買って設置する 　　　　和牛商法に投資する ↑は今、適当に書いてみました。 皆さんの、自分ならこうするというのを教えてください。 ただし、根拠と情報源もお願いします。
会社法と金融商品取引法が株式会社に会計報告を要求している理由をまためたいのですが、私この分野あまり詳しくなくネットで調べてもよくわからないので、簡潔でいいのでわかる方教えてもらえると幸いです。
日本全体での1日当たりの売買代金は幾らくらいですか？ 最近だと、株式は2兆円程度。 225先物で出来高が100,000枚として、13,000円x100,000x1,000=1.3兆円程度。 株式と先物の金額の合計しか分かりません。 東証のシステム停止のニュースで、東証で行われる1日のデリバティブ取引が6兆円と書いてあるのを読みました。 株式よりも盛んに取引されているとは知らず、金額の大きさに驚きました。 他にはどの商品がどれだけ売買されているのか教えて下さい。
はじめて質問します。２００８年７月に民間被害情報センターというところから携帯に電話がありました。 以前、アンカーポートという国際分散投資で数十万円の詐欺被害に遭っていたのですが、 「投資金が全額戻ってきますよ。」と言われました。なんでも民間被害情報センターの関係者が アンカーポートの首謀者と日本で裁判をして和解に至っているということです。ただ事の真偽は定かではありません。 でも、アンカーポートはバイナリーで大金を多くのアップに支払っているので全額はおかしいと思いました。 ただ、民間被害情報センターというところは、行政機関でも、特殊法人、NPO法人でもなさそうなので、 公式ホームページも無く、新手の被害者救済を装った詐欺ではないのかと不安になっています。 どなたか、民間被害情報センターの実体をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？ あるいは、同じように民間被害情報センターから携帯に電話がかかって来た方いらしゃいませんか？ それにしても、なぜ自分の携帯電話番号を知っているのか理解できません。個人情報が漏れていると思います。 アンカーポートの詐欺に遭った方々の個人情報は、その首謀者や幹部関係者によって漏洩されている気もします。 また、２００５年～２００６年にかけてブームになっていたアンカーポートやペイフォワードやＧＢＳＣについて、 数十万円ものお金を投資したのに、まったく配当も無ければ、報告も無ければ、返金もされないのですが、 同じように被害に遭われた方いらっしゃいませんか？日本全国でかなりの人数が被害に遭われているようです。 サラサというトップに近いの方によれば、このＭＬＩ投資詐欺の首謀者は何十億円も騙し取っているようなので、 社会問題（警察介入）になっても不思議ではないと思うのですが、お詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 被害者情報センター（google検索） http://www.google.co.jp/search?num=50&lr=lang_ja …民間被害情報センター 国際分散投資 MLI 2ch（google検索） http://www.google.co.jp/search?num=50&hl=ja&inla … アンカーポート（google検索） http://www.google.co.jp/search?num=50&lr=lang_ja …アンカーポート アンカーポート 2ch（google検索） http://www.google.co.jp/search?num=50&lr=lang_ja …アンカーポート%202ch
前夫と住宅金融公庫と銀行から融資を受け、１０年前に家を買いました。 その際、私は連帯債務者（前夫１人分では借り入れできなかったからだったと思います。）となりましたが　４年前に離婚。前夫はそのまま住宅に残り１年後に再婚しました。 連帯債務者が変更できないまま（前夫が義母の家を購入する際にも連帯債務者になってて二重公庫が違法とされた為？）今になっていきなり「競売の連絡」のような正本が裁判所から届き、私の銀行口座も凍結するという通知書が届きました。前夫に聞くと「義母は自己破産し、自分は民事再生手続きに入った。今から回収機構に対して裁判する」とのこと。義母の借金が１０００万あったが民事再生することで２００万を３年で払う。その代わり自分が購入した家はそのまま滞りなく支払うから残して欲しい」という訴えを起こすようです。 もし勝っても、私の連帯債務は残るままでしょうか？ 負けたら私に債権がすべて来るのでしょうか？ 某弁護士さんに相談したところ「民事再生」を進められました。 私としては、今後一切「家」との関係をなくしたいしお金も一円も払いたくないというのが本心です。 （「俺を信じろ・そんないい加減な男じゃない」と事あるごとに脅された前夫のことを少しでも信じて決着を待ってた私が馬鹿だったと悔しい気持ちでいっぱいです。） 私も昨年再婚して幸せです。この家の件さえなければ・・・と 毎日悩んでます。 民事再生か・・・それか自己破産かと毎日考えてばかりです。 どなたかご意見お聞かせくださいませんか？。。
まったくの素人です。 語句をネットで検索しても、専門用語がたくさん並んでいてどうしても文章を理解することができませんし、どのような検索用語を使えば、分かりやすい説明に行きつけるのかも分かりません。 教えて！gooでも検索しましたが、そもそも投機マネー（投資マネー）ありきの質問ばかりで、それらについての言葉の意味については辿りつけませんでした。 投機マネーと投資マネーの違いすら分かりません。 しかし、これらが今、物価高の要因らしいということなので、どうしても仕組みが理解したくて調べています。 つまらないお願いで大変恐縮です。 まったく用語がわからないおばさんでも「投機マネー・投資マネー」を理解できるようにご説明いただける方がお見えでしたら、申し訳ありませんがご返答いただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。ｍ（＿＿）ｍ
東京の某所、駅から徒歩5分の場所に60坪の土地があります。 父のものでしたが私と弟が共有名義で相続しました。 最近空き家になったので、売却か、賃貸マンションを建てて活用か、検討中です。 売却すれば、60坪で2億円くらいではないかとの査定です。 弟は売却希望なので、賃貸マンション建築の場合は 私が弟から1/2持ち分を1億円で購入します。 自己資金2000万円を入れて、土地代金と建築費2億5000万円を 30年の銀行ローン（金利3%）借りて建築するプランを 建築会社より提案されています。 鉄筋コンクリートで、20戸、年間賃料の予定が3500万円、 表面利回りが、土地代金＋建築費=3億5000万円とすると、10%です。 所得税を払ったあとの可処分所得が年600万円（ローン返済まで）の試算です。 非常に魅力的ですが、借金が大きく、この土地がもともと埋め立て地なので、 杭を深く打ったとしても、地震が心配です。 地震の問題を無視しても、 売却したお金を他の投資にふった方が、もっと有効に使える気もします。 投資に関しては、多少のリスクは気になりませんが、 その前に納得のできるように、よく考えて行動したいと思っています。 勉強するのはいとわないので、業者さんのいいなりに投資することは、 ないと考えています。 また本業も方もそこそこの収入があります。 出来れば、投資のプロの方のご意見をお聴きしたいと思います。 よろしくお願いします。
少しづつ下落してるってニュースで報道されてますが、これで私たちの暮らしで使ってるガソリンが安くなるってことですよね？
株や、国債、投資信託など個人でそれらの金融商品を 扱った時に、自分が就職している会社の人(経理の人など)には その内容が分かったりするものなのでしょうか？ (何か税金関係の書類に書かれていたりして・・) あまり知られたくないので、その辺はどうなっているので しょうか？
投資用マンションの広告で、確定利回り9％と書かれていました。 確定利回りというのはどういう意味でしょうか。 確定と書かれているのは、推測利回りではなく9％の金利がつくと考えてよいのでしょうか・・・？ 初歩的な質問ですみません。。
K18金の使ってない指輪（8gでした）があります。 使ってないので売ってしまおうと考えているのですが どこで売ればよいんですか？ 安直に質屋みたいな所で売ってしまってかまわないのでしょうか（高くうれそうなところがあれば教えていただけますか）？ また、7/19の金相場（1gあたり）の値段を調べたら3300円くらい と載っていたのですが、見方に自信がありません。 だいたいそのくらいであってますか？ よろしくお願いいたします。
5年物利付国債の既債は、購入者にとって、不利な商品でしょうか? それとも、有利、どちらでもない商品なのでしょうか? また、 金融機関によって買える金額、額面100円が、100.5円であったり、101.09円であったり、第７３回　利付国債（５年）を見ても違うような気がします。 いっそのこと、次の既債まで待って、個人向け5年を買った方が有利なのでしょうか? いまいちよくわかりません。 ご存知の方、ご教示頂けないでしょうか? 宜しくお願い致します。
現在無職です。 時間があることを利用してeワラントをやってみたいのですが、無職だと証券会社に口座開設する時点でアウトでしょうか？ ちなみにこれまで株取引等の経験はまったくありません。
この原油高騰で産油国と一部投資家が儲かってるのはわかりますが、投資家はどこの誰が儲かってるのですか？個人的な有名な投資家で原油に投資してるって公言してる人っているんですか？ ソースあったらのせて下さい。
株、FX、先物、投資信託、アフィリエイト、金投資などの資産運用系統は副業に当たらないという捉え方でいいんでしょうか？ あとは税金対策で法人を作るのはいけないのでしょうか？
新しい会社に勤めてまだ1年弱の私と一つ年下の旦那の夫婦ですがまわりの友達がマイホームを買っている今日から自分達も購入について悩んでいます。 今は借家ですが大家が私の両親であり、また実家まで徒歩10分圏内とこれから子育てなど考えるにはいい環境にいます。 その環境を考えると今すぐマイホームを考えなくても、1人目の育児がきちんと出来てからでもいいのかなぁ・・・とも思っていますが周りからは「早いうちにローン組んだほうが生活計画できるし！」とか「1軒目よりも2軒目が最終マイホームになるわよ」とか。 旦那も「そんな早く買わなくてええんちゃうの？」とあまり早いうちにローンを組むことに積極的ではなく、、というか頭金積めば早くにローン返せるし、何も今（頭金そんなない中で）何十年ローン組まなくてもいいんじゃない？と互いにですがあまり知識がなくう～～んと悩んでいます。 皆さんだったらどのように考えますでしょうか？ 最近のマイホーム購入情報など教えていただけたらありがたいです！ 宜しくお願い致します。
こちらのサイトで「マンション投資」への質問が多く見られますがわが家も今勧誘されている最中です。マンション経営には全く興味がないし投資するお金の余裕もないので絶対購入することはありませんがこの機会にこれも一つの勉強だと思うようになりました。ワンルームマンションなので儲かるわけもなく投資は一切する気がありませんがただ一つ気になることは地震のことについてです。担当者に地震の補償をお聞きすると何と地震保険のパンフレットが送られてきました。年1万円の支払だそうですが実際地震で倒壊してしまったら後はローンが残るだけですよね？地震保険に入っていても補償なんてないものと思っています。地震保険にお詳しい方教えて下さい。
言葉の意味を教えて下さい。「投機マネー」「先物」「マクロ経済」です。
エンジェル・投資家募集というサイトがありますが、有料の登録制度をとっておりますが、信用できる会社なのでしょうか？　どなたか利用されたことありますでしょうか？
去年の末に新築アパート１棟を購入してしまいました。 物件は4200万ぐらいで、借入が4000万です。 家賃収入は年間約300万で、ローン返済が約220万です。 変動金利（６ヶ月円ＬＩＢＯＲ基準）で4.2％（ＬＩＢＯＲ1％+上乗せ3.2％）です。 年齢30歳でサラリーマン年収が480万で妻（連帯保証人）が180万です。 今月0.029％金利が上がり、購入を後悔しております。今、売却しても4000万じゃ売れないでしょうし、 とりあえず破産しない為になるべく繰り上げ返済（年間100万ぐらい）して借金を減らそうと思いますが、 繰上げ返済より借換のほうがいいかも　と思い質問させていただきます。 オリックス信託銀行が 3年固定特約で3.1％、優遇金利0.5％後2.6％、 固定期間終了後変動金利移行（短期プライムレート基準） のアパートローンを扱ってました。少しでも金利負担を減らしたいので、 借換を申し込もうと思うのですが、 既存のローン返済がまだ半年しか経ってないと借換審査に不利ですか？ しばらく（1年、2年）は返済実績を積みながらキャッシュをある程度貯めてから申し込んだほうがいいのでしょうか？ だめもとで申し込んで、一度審査に通らないと履歴が残ってしまい二度と通らない（他行も）とかあるのでしょうか？ ＬＩＢＯＲ基準と短期プライムレート基準は連動してますか？どっちも大差なしですか？ 他にいいアパートローンはありますか？ 安易なアパート購入で不安になりこまっております。すいませんがどなたかお知恵を拝借させて下さい。お願いします。
８月に新築建売住宅購入のためみ○ほ銀行に住宅ローンの申込みをしました。 旦那単独の申込みのため１日で事前審査に通りました。 しかし私(妻)には合計４社にカードローンが約１５０万残っています。 旦那も知っている事ですが結婚(再婚を今年４月にしました)する前の借入のため返済は私がしています。そこで教えて欲しいのですが 旦那収入 ６００万 勤続年数　１８年 勤め先 某外資系企業製造 妻収入 ４００万 勤続年数　４年 勤め先 派遣社員 借入希望額 ２９００万 という内容で本審査に通るでしょうか？ 返済は３５年の変動金利で希望しています。 私の借金は消費者金融２社イ○ン１社 フリーローンで１社となります。
インド株に関する投信を年明けくらいから持っているのですが、右肩下がりです。インド経済は順調と聞くのですが、どうしてここまで下がるのでしょうか？何が原因なのでしょうか？サブプライムに起因する世界的な下げ傾向に巻き込まれているだけなのでしょうか？詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
夫会社員、妻個人事業主で住宅ローンを組んでいますが、完済したり、多額に繰り上げたりすると税務署から追及が来たりするのでしょうか？ ローンは全額夫で、物件の名義は半々で、妻の支払いは完済までにだいたい半分になるようにしていますし、それを証明することも何とか出来なくはないかと思います。 妻は個人事業主なので、自分の仕事の方の申告に対して何かとつつかれるのではないかと不安です。（開業以来５年、青色申告者です。まだ一度も税務調査はなく、赤黒トントン位の大した収入ではなく、夫の扶養家族ですが、そのような経営状態のため、会計士を入れている訳ではないので、若干自己流であり、税金の事に詳しくないのを一生懸命乗り越えて自分で毎年決算し、提出しているので何かと不安です。） 夫の組んだローンの完済や繰り上げで、妻の個人事業の方の税務に目をつけられる可能性はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
どなたかお知恵を拝借ください。 婚姻中に住宅金融公庫から融資を受けて、マンションを購入しました。 収入合算者として、私が連帯債務者です。 昨年離婚して、マンションを売却せずに今に至ります。元夫がローンを払う約束で子供と二人でマンションに居住中です。 ですが、実際にローンが払われたのは半年ほどで、今年に入ってから元夫は会社を辞めて、ローンを滞納していることが分かり、 滞納分を私が払い、差し押さえを免れました。 しかしながら、元夫には他に借金もあって、破産する気でいます。 いい加減な性格であったため、いずれそうなるであろうことは想定内であったのですが、たまたま父が亡くなり、相続したお金がいくらか手元にあります。 現在、私は精神疾患に罹り、長期療養中であるのと重度障害のある子供とで公的扶助で生活しているものですから 父から受け継いだ財産は当面の生活費と、引越し費用に当てたいと思っています。 何より、婚姻中からお金にだらしなく、借金まみれだった夫に巨額のお金を貸しており、これ以上元夫のために一円たりともお金を取られたくありません。 それで、できれば連帯債務者を外れ、元夫一人に破産させたいのですが そんなことは可能でしょうか。 また私が最悪、破産することになったとしてもいかにリスクを少なくするか・・・どなたかアドバイスいただけないでしょうか。
収益物件の減価償却について教えて下さい。 購入希望をしている物件のキャッシュフローをシュミレートするために、建物の減価償却を計算したいのですが、建物の法定耐用年数が分からないために計算の仕様がなく困っています。 建物は「軽量鉄骨造」で出来ているために、通常のＳ造とは耐用年数が変わってくるみたいなのですが・・・。 通常鉄骨は１９～３４年という幅広い耐用年数が設定されているみたいですが、この場合は一体何年になるのでしょうか？ またその算出の仕方や定義があれば教えて下さい。 よろしくお願いします！！
たんすの中を整理していたら25年前に結婚祝いで上司からいただいた10グラムの地金が2つ合計20ｇ出てきました。田中貴金属のものようです。 ここにきて30年ぶりくらいに金やプラチナが高騰していますが、まだこれから上昇するでしょうか？ 1980年代には6000円近くまでになったようです。 換金したいのですがいつ頃が売り時でしょう。
為替やドル安の介入については、 すぐ話が出ているようですが、 世界全体を苦しめている石油価格に関して、 なぜ協調して介入しようということが、 話し合われないのでしょうか？ 少なくとも、投機資金の流入に関して、 強く制限をすべき問題だと思うのですが。
会社員、30歳、妻と同じ年です。最初で10万円、その後月2万円を運用して60歳までに投資総額の2倍にできればと考えております。目的は妻には内緒で退職後のプレゼントと考えております。何かあったときも考え、貯蓄系の保険での運用も考えておりますが、お勧めがあれば教えて頂ければと思い、投稿させて頂きました。
例えばどのような方でしょうか。 よろしくお願いします。
銀行の普通預金に２００万円、定期預金に２００万円あり安全に運用したいと考えています。 資産全体は１６００万円ほどあり、そのほとんどを海外国債などの為替商品で運用していますので、為替以外の運用方法を検討しています。 比較的安全な（年２％程度）運用先はありませんでしょうか。
これから投資を始めようと思っている３０代男です。 ピントのずれた事を質問しているかもしれませんがよろしくお願いします。 今、いろいろと勉強中なのですが、先日「橘玲」さんの「賢者の海外投資術」という本を読みました。 その中の一節に「住宅ローンでの住宅購入は投資としては最悪」というような事が書いてありました。 考え方としては「なるほど～」などと思ってしまったのですが、ふと「でも家に住めるんだからいいんじゃないか？」などと思ってしまいわからなくなってしまいました。 橘さんはあくまで「投資」としての住宅購入の事を言っているのでしょうか？ 当然ローンとして金利を払うのだから金利分は損をするとは思いますが、皆さん大体住宅ローンで金利を払って住宅を購入するのではないのですかね？？ ２年後くらいに引っ越しを機に住宅の購入も検討しようと思っていた矢先にこの考え方に触れ、気持が揺らいでしまいました。 橘さんはやはり「投資」のみの観点から語っているのでしょうか？ わかりやすく解説していただけると助かります。 そして、こんな私がこの辺の考え方を補強するのにはまず何から学んでいくのが良いのでしょうか？今はとりあえず手探りで「まず触れよう」という感じで読んでいます。 どうぞよろしくお願いします。
【住宅ローン、0.2%の利率の低さと連帯保証人のデメリットをはかりかねています】 ・夫婦共働きで年収は各500万円。3000万円の新築住宅の購入に、各500万円ずつの自己資金1000万円に、住宅ローンで2000万円の予定です。（数字は架空） ・夫婦共働きなので、住宅ローンも二人別に組む方が税控除が有利なのかもしれませんが、妻は病気通院しており団信が通りません。 ・銀行をあたったところ、 　<1>MZ銀行から20年固定3.0%(妻は担保提供者) 　<2>S信託銀行から20年固定2.8%(妻は担保提供者※として連帯保証人契約) 　で共に仮審査（団信含む）が通りました。 ・連帯保証人の場合、担保提供者よりも法的な拘束力が強いことは知っていますが、実際には夫婦は生計を共にしており、私ひとりだけ自己破産等は考えづらいと思っています。離婚したときは差異が影響としてでると思いますが、離婚しない前提で、妻が連帯保証人になるデメリットというのがなにか具体的にありますでしょうか。 ・0.2%の利率の低さと連帯保証人のデメリットをはかりかねています。アドバイスいただけると幸いです。 （※あくまで担保提供者としてで、収入合算者としてではありません。担保を提供して、保証会社に保証金を支払った上に、連帯保証人というのは釈然としませんが、S信託ではそういうルールだそうです）
現在アメリカに住んでいます。 アメリカでの不動産購入を考えています。 アメリカの不動産は投資になると聞きますが、 本当でしょうか？投資に関してよく知らないので、 詳しい方いましたら教えてください。 不動産は上がり続けるものですか？ またリスクはどんなものでしょうか？
三貴商事の「金積み立て」に興味があるのですが、やっている方おられたら詳しく教えて。 また、金積み立てのメリットやデメリットなど教えて。
スワップ金利はいつ発生するのでしょうか？ その日が終わる５分前に買って日を越せば金利がもらえるのでしょうか。 それともどこかで買って最低でも２４時間保持していないと金利はもらえないのでしょうか。 ご存知の方お教えください。 よろしくお願いします。
初心者なのでまったくわかりません。 どうぞ宜しくお願いいたします。 ○レバレッジ「３００倍」 ○１０Lot を購入すると、１銭あがるたびに１０００円プラスになります。 証拠金４０万円でしたら、どのような計算式で現在の私のレバレッジがわかりますか？
はじめまして。お金のことを身近な人に相談するのが気が引けて、こちらに投稿させて頂きました。資産の運用をしたいと思います。アドバイスをいただければ有難いです。 現在７,１００万円あります。 (内訳) ■普通預金…５,７００万円(都市銀行や地方銀行など全て普通口座) ■現金…１,４００万円 惰性のように「働く→稼ぐ→普通預金に貯める」を繰り返してきましたが、この歳になって初めて「お金の運用」を考え始めた次第です。 私の現状は以下の通りです。 □自宅は持ち家(ローン残金はゼロ) □借入・借金はありません。 □女性３７才・未婚(一人暮) □現在は会社役員のため年収は二千万(税込)あり毎月９０万円の貯金が可能ですが、二年半後に役員を降りる心積りでいるため、それ以降は所得が減り貯金可能額は毎月１５万円と見積もっています。 □５年後くらいに自宅の買い替えをしたいと考えています。予算は自宅を売却したお金＋４千万円で、その際は現金で買いたいと考えています。その他、お金を使う予定は何もありません。しいて言えば「老後」で、老後のための蓄えというものはしていません。 □持っているお金の内、万一の時の為に１千万円はすぐに使える状態にさせておきたいと思います。 運用に関して全くの無知です。お恥ずかしい限りですが、投資信託？国債？それすらも知らなかった為、お金にまつわる本を買い求め、何となくの意味が理解できた最近です。 こんな有り様ですので自ら運用するのは無理なため、プロに頼むのが賢明なのは分かりますが、どこに頼むのか？誰に頼めばいいのか？が分かりません。 ネットで検索したところ、国際分散投資による資産運用コンサルティングを行っている会社と、地元にある敷居の高く無さそうなマネープランを提案してくれる会社に関心をもったのですが、誰の紹介でもなくそちらにお願いするというのは、世間的には無謀なのでしょうか？普通のことなのでしょうか？ それとも、まずは会計士に相談してみるのが良いのでしょうか？(顧問契約している会計士がいます) どうぞお教え下さい。
はじめまして。 主人が銀行員です。 主人から「株や債権の売買は可能、先物、ＦＸ、オプションは不可」と言われたのですが、これは家族でも駄目なのでしょうか。
卒論で金融詐欺について書こうと思うのですが、なかなか具体的な案が浮かびません。 何かいい案を下さい。 サラ金・商品先物取引など金融詐欺に関するもの、又はそれに準ずるものなら何でもいいです。
収益マンションの購入を考えております。どれだけ利益がでるのか正確にシュミレーションしたいのですが、管理手数料の相場をお教えください。よろしくお願い申し上げます。
神戸に住むサラリーマンです。実は昨年の２月にマンション経営の勧誘電話の話に乗ってしまいローンで新築の１室持ってしまいました。 立地条件はＪＲ元町駅徒歩１０分くらい、阪急花隈駅徒歩３分で比較的繁華街の近くです。 今は収支が赤字なんですが３年くらいしたら収支が黒字になり増税の可能性もあるとあるホームページに書かれてましたが本当なんでしょうか？ この物件はさっさと売った方がいいのでしょうか？それとも５年から１０年待った方がいいのでしょうか？ 今考えたらあまりにも無謀で知恵がなさすぎたとしか言いようがないです。どうかお知恵を貸してください
今すぐには必要のないお金が　数百万あります 10年後　相次いで進学するであろう　子供2人のために　菊池ファイナンシャルグループが代理の カナダ国債を運用する　STI学資積立プランに　心動かされました 返済率は場合によって3倍　うちのように　すでに10歳でも　一括で収めれば 2倍で返ってくるといいます ハイリターンはハイリスクというのでしょうか 為替リスクもあります　危ない橋でしょうか 無事　受け取られた方も　いるのでしょうか 検索しても　あまりヒットしません ご存知の方　情報ありませんか　お願いします
会社経営を引きこもり株のデイとレーダーで生計をたてていく 事やったろうじゃないの!! 大手ハウスメーカーで年収1200万円以上稼いできた人僕は 会社を辞めて株で生活をしていきたいという思いから、 会社を辞め日々がんばってます。 そういう生活をしている人っていますか？ このまま行くと自殺に追い込まれそうな崖っぷち男なんです。 いいサイト等あればご紹介して下さい。お願いします。
２年前に購入した、主人名義のマンションに住んでいます。主人は数ヶ月前に会社を辞め、少しウツ気味でした。そして行方不明となって１ケ月。私が知らなかったカード会社からの督促や色々な事が発覚してきて現在離婚を考えています。主人の収入もなく貯金で家のローンやその他支払いをしてきましたが貯金も無くなってきましたし、主人の実家からマンションの売却を言われました。無知なまま査定してもらいましたが、やはり主人のサインが必要との事。離婚は行方不明なので裁判離婚になると思いますが、売却せず（ローンの支払いもせず）私がマンションを出たら競売になるのでしょうか？私の引越し先まで何か支払いの事で催促がきますか？もし売却出来ればローン残金より多少はプラスになりそうなので出来たら売却したいのですが・・・。よきアドバイス御願いします。
コール・プット過去１年程度の日中足（３分・５分．１０分等）を探しています。有料でも可。ぜひお願いいたします。
ずばり、予想をお聞きしたいのですが。 ドルを売るタイミングに迷っています。
もし６～８歳の子供二人がいて 手持が五千位。現在３０歳位、手取り月２５０万持ち家だとしたら どう運用したいいいのでしょうか？インフレ対策ありで？ 株や為替は短期で遊び程度でトントンです。 長期で投資信託がいいのかな思います。 皆さんは投資家として、どんな感じで運用しますか？
中古マンションのネット利回りはどれ位でまわればいい方なのですか? 素人なので皆さんのご意見お聞かせ下さい。
私は、大学の奨学融資制度を借りようと思っています。 具体的に言えば慶応大学の奨学融資制度（Ｎプラン）です。 しかし、私は 1.両親や親族がいません。 2.保証人は、友達になる予定。（大学側は、大丈夫との回答） 3.私は、今までも現在も負債がなく、金融事故を起こしたことがありません。 4.私には、収入がほとんどない、有価証券や不動産もない。 一応、慶応大学に上記の件で奨学融資制度が可能かを問い合わせてみたところ 「融資の審査は、大学側と銀行側の２つ審査がある。 大学側の審査は大丈夫です。銀行側の方は、申請書類を出してみないと融資できるかどうかわからない。保証人がご両親でたくさん収入があっても、審査をパスしない人もいるし、そうでない場合もある、わからない。」という回答でした。 私のような場合は、（友達が保証人でも）銀行の審査はＯＫでしょうか？ 入学後、お金が借りれないならすごく困るので、ご回答お願いします。 参考ＵＲＬ↓ ttp://www.admissions.keio.ac.jp/fee/scholarship_loan.html
収益マンションに投資を考えております。もし経験者の方がおられましたら、注意点やアドバイスや経験談、何でも結構なのでお教えください。とにかく初めてなもので、活きた情報が欲しいのです。よろしくお願い申し上げます。
長文申し訳ございません。 路線価「120D」の土地を２００坪ほど所有しており、そこに家族で住んでおります。（１階部分は、テナントで２階.３階が住居） １０年ほど前までは、スーパーを経営しておりましたが、現在では店をたたみ、自動販売機と１階部分の家賃で年間の固定資産税８０万円超をまかなっています。 しかし、８月一杯で１階部分のテナント（家賃１３万円）が空いてしまい、タバコもタスポの導入で大幅に収益が落ちています。 そこで今後どうしていこうかということで質問させていただきました。 １階のテナントの現状ですが、スーパーをやっていた頃の厨房がそのまま残っており、売り場部分は改装して、今は精密機械の部品を製造販売している企業の支店に賃貸している状態です。 現在の借主（精密機械関係）の前には、健康食品の販売会社に借りてもらっていましたが、そういった業種では各地を転々とし、顧客を広げていく営業手法を採られている関係で３ヶ月ほどの契約で終了し、その後は、フランチャイズの学習塾に借りてもらいましたが、経営が上手くいかずたたまれたました。 厨房部分は、以前、生きた魚介類をイケス付きの車で運搬しお店に卸す魚屋さんが入っておられましたが、ここも商売が上手くいかず、今は空いている状態となっています。（家賃は格安で４万円ほど。しかもトラック用の駐車場代も含む） その他、スーパーをやっていた時の事務所部分の一部を建設関係の賃貸しています。（現在も賃貸中。家賃３万５千円） テナント部分全体についてですが、はっきり言って間取りも悪く、また駐車場も無いので、あまり有益な物件ではないと思います。 立地的にも、下でコンビニやスーパーなどの商売をするのにはあまり向いていないように思います。 皆さんならこの物件をどのように有効活用されるでしょうか？、 私が考えられるのは・・・ 1.テナント部分を借り手がつきやすいように改装する。（何らかの業種にターゲットを絞りは入りやすいように。ただし駐車場増設するということは現在の建物を取り壊す必要があるため不可能かと思われます。現在では我が家の車3台のみが止められるスペースのみ） 2.土地を担保に、建物を全て取り壊し、マンション等にしてしまう。 3.物件等はいじらず土地を担保に、お金を借り不動産投資を行う。 どうか皆様のお知恵をお貸し下さいませ。よろしくお願いします。
現在、アパート1棟の大家として賃貸経営をしています。 大手賃貸管理会社に管理を委託しているのですが、その会社は仲介 業も行っており、入居付けの斡旋もお願いしています。 今後、空室が出たときのことを思い、自分でも複数の不動産会社に 入居付けの斡旋をしてもらおうと思い、管理委託会社にその旨を伝 えたのですが、「専任でやらせてもらっているので、それはできな い」との回答でした。 募集チラシも自分で作り、入居付けだけ複数の不動産会社にお願い し、契約（仲介手数料）は元の大手賃貸管理会社にお願いするつも りなのですが。。。 管理委託手数料は3.5%と安いのですが、新築にも関わらず、2ヶ月 以上も空室が続いたこともあり、今度空室がでたときに不安が残り ます。 アパート経営をされている方でご助言をお願いしたいのですが。 どうぞよろしくお願いします。
以前から投資に関するメールが、度々届いています。 株やら、投資信託やら、ＦＸやら。 特に株とＦＸに関しては、いろいろ美味い話、甘い話が書いてあります。 この方法で投資すれば、年率２０％～３０％は取れるとか、年率５０％は確実とか。 他にもいろいろあります。 ＦＸ○○研究会とか、ビリ○○○とか。これは、ほんの一例ですが。 そんな美味い話や甘い話が、ころがっている訳はないと自分では思っているのですが、中にはけっこう使える方法もあるのかなという気持ちも少しはあるのは事実です。 素人なので、その辺の事情がよく分かりません。 実際に使ってみた方とか、この業界に詳しい方がおられたら、本当のところどうなのか、まったくの眉唾ものなのか、ある程度使えるものもあるのか、教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
ネットで株をしています。 一般口座にしましたが、特定口座に変更できるでしょうか？ 年間所得は、アパート経営で400万円ぐらいです。(控除額、経費を引いた金額） どちらが、得でしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
はじめっから大金かけて損したくないので 　最初は1万～10万円で開始したいと思います。 　JNB-FXというのがあるようで、そちらで運用しようと思いますが、質問がありす。 1万から10万って普通ですか？ おすすめ講座や注意点などアドバイスがあればお願いします。 今狙っているのは米ドルです。 レバレッジ10または20で運用するつもりです・・。
有限会社 日本ユナイトについて知っていることを全て教えてください
FX初心者です。 ドル・円　の場合 NYダウが上昇すると、ドル高になり上昇するのは分かるのですが、 日経平均が上昇した場合も、チャートを見ていると円安ドル高になり上昇するようですが、何故ですか？ 日経平均が上昇すると、円が買われて円高になりチャートは下がると思っていたのですが、、、分かりません。 教えてください、どうぞよろしくお願い致します。
FX初心者で勉強中の主婦です。 毎日の正確なピボット情報（ポンド/円）はどちらで確認できるのでしょうか？ よろしくお願いします！
たとえば・・・ １０年前に友達から５０万円で買った壺を、 質屋に売ってみたところ１０００万円で売れました。 このとき、取得税や所得税、贈与税はどのようにからんで くるのでしょうか？ それとも完全に無税なのでしょうか？
とりたてて貯金をがんばろう！としていたわけではないのですが、DINKS（って今もいうのでしょうか？）で、お金のかかる趣味は旅行くらいなので、お金がたまってきました。 今は定期預金と普通預金になんとなくお金を置いていて、このままでも困っていないのですが、資産運用とやらに興味もあります。 皆さんだったら下記の状況のとき、どのように運用しますか？それとも置いておくだけにしますか？？ ・現在の貯金は1,200万円くらい ・あまり利回り？がよくなくても、リスクが少ない方が性格的に向いていそう ・小額からはじめたいが、200万円ほどなら、資産運用に使える ・資産運用に興味はあるが、現在の知識はゼロ ・勉強する気はある ここから先の情報は不要かもしれませんが念のため・・ ・現在ほしい、高額なものは特にない ・いずれ家が欲しい気もするが、強い要望はない ・なるべく早く、子供がほしい ・出産後も１～２年程度で共働きに戻るため、今後も収入が大幅に減る予定はない また、とっかかりとして、このサイト・本がいいよ。というのもあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
お金を増やしたいと思っています。ネットマネーに興味があるのですが、全くド素人でさっぱり何から始めたらいいのかわかりません。基本的な知識もありません。まずは基本的な知識から始めたいのですが、どうしたらいいですか？素人向けのサイトや勉強したらいい知識など教えてください。 ところで、ネットマネーって投資のことでしょうか？
ＦＸをはじめました。 基本的なことは一通り理解したつもりですが、肝心のチャートの見方がイマイチわかりません。（せいぜいロウソクが何かを理解した程度） 各ＦＸ業者が無料サイトを提供していますが、初心者にも分かりやすいチャートの見方、分析などを提供している、皆さんのおススメサイトを教えて下さい。
現在、４０１Kを実施している企業に勤務しております。 お恥ずかしい限りなのですが、４０１Kの仕組みは 分かっているつもりなのですが、もらった資料を見て 自分なりに計算してみても、利回りの事がよく分かりません。 利回りの計算式をアドバイスいただければと思います。 会社から出された資料には・・・ 加入年数　掛金月額　　　　掛金累計　　想定利回　　給付額相当 　１　　　４１５４円　　　４９８４８　　　７５２　　　５０６００ 　５　　　４１５４円　　２４９２４０　１９３６０　　２６８６００　　　　　　　 上記に書いた想定利回りという部分は、 予定の運用益（年利３％）と書かれています。 この３％が、想定利回りという事ですよね？ 単純に、計算してみると・・ 掛金月額は変わらないので ４１５４円Ｘ１２ヶ月Ｘ３％＝１４９５．４４円　になります。 どこから、７５２という数字が出てきているのでしょう？ 常識的な事なのかもしれませんが、申し訳ありません。 アホな私の為に、どなたかご指導お願いいたします。
　交通の便のいい場所に９０坪の土地を持っています。 今アパート経営で考えていて、採算が取れないのだったら自分たちの一軒家を建てようと考えています。 アパート経営は儲からないようにできていると聞いたことがあります。 ようやくプラスマイナスが０になってきた頃には何十年か経ってリフォームをしなきゃいけなくなっていて結局お金がかかると。 経験者の方、失敗談など教えてください。
インターネットで検索しても、うまく見つけられないので こちらで質問させていただきます☆ ここ最近（３年間くらい）の国債の利率一覧表みたいなものって ありますか？ もしくわ、わかりやすいようなグラフになっていたりするものが 見たいのですが・・・ よろしくお願いします。
元請け会社から手形を貰ったのですが、系列会社の社長から資金繰りが厳しいので１ヶ月後に現金として返済すると言う話で手形を渡したのですが、２ヶ月たっても返済がありません。期日までは、後２ヶ月有ります。盗難届けを出そうと思っていますが、法的にどうなんでしょうか？
法定内金利より高い金利でお金を借りた場合　借りた後で法定内金利にそった金利に変更できますでしょうか。
投資用戸建の購入を考えています。現在、居住中の戸建てが広すぎるので、近くに新しく戸建て（以下、新戸建てという）を購入し、現在、住んでいる戸建て（以下、旧戸建てという）は賃貸にまわそうと考えてました。ところが、購入直後に新戸建てよりも旧戸建ての方がやはり良いような気がして、引越しを止めて、新戸建ての方を賃貸に回したいです。 旧戸建てについては、わずかではありますが、住宅ローンが残っております。新戸建てについても、新規に住宅ローンをかなりの額を組んでおります。 この場合、やはり住民票は新戸建住所に移す必要はありますでしょうか？移さなかった場合、何かまずいことはありますでしょうか？ その他、注意点などありましたら、教えていただけると大変有難いです。よろしくお願い致します。
投資用マンションの購入を検討してます。まったく無知なので簡単に質問さしていただきます。 500万円で購入した場合、入居者がすぐにいて家賃をちゃんと滞納なく払ってもらい、かつ、修繕費用もほとんどかからずの場合、どの程度の利益が見込めるのでしょうか？ 家賃5万円だと、単純に100ヶ月（8～9年）で500万になり、それ以降が利益になるのでしょうか？見逃せない費用や確実にかかる税金等を考慮した場合、果たして利は乗るのでしょうか？教えてください。
投資用中古マンションというものの仕組みを、初心者向けに分かりやすく教えていただけませんか？ 月に一万前後、積み立てるように支払いし続け、何年か後に、家賃収入が、そのマンションに住人がいてもいなくても、コンスタントに入ってくるものらしいのですが、メリットばかり言われても、その先にどんなデメリットやアクシデントがある可能性があるのか、わかりません。 そして、月に支払うお金のほかに、その街の税金？固定資産税？のようなものも払わなければならないんですよね？ これをする得はあるのでしょうか？　会社、所有者、双方が、どういったからくりで儲けを得るものなんでしょうか？ 身内の者が、大変興味があるようなのですが、いまいち私には信用しきれず、困っています。ちなみに株式会社日本クリードという会社で、 資料請求などしているうちに、別の関連のありそうな投資情報のDMなども届くようになりました。 経験者の方や、お詳しい方、何でも良いので、投資用中古マンションについて、教えてください。
1900年から2008年までの「金価格の推移」がわかるグラフはありますか？
私は会社でお金を動かす立場にあります。 しかし、いつも残高がギリギリの自転車操業です。 一番よりよい方法と、そのような局面を乗り切った 体験談を教えてください。今後の参考にしたいと 思っています。
カバーワラントで強制買戻しされることがあるようですが、 どういう風に買い戻されるのでしょう。 (1)直前の価格を元に買い戻される。 (2)購入価格にて払い戻される。 (3)その他
原油やとうもろこしなどの商品の定価購入権利は存在しますか？売買されているならどこでされていますか？切実に困っています。よろしくお願いします。
５月22日の日本株式市場の寄り付は、大きく下落しました。 これを受け、為替のドル／円に対して円が大幅に買われました。 ここで私的には、株式市場が下落⇒日本経済の低迷懸念⇒よって円が売られると考えていたのですが、円が買われました。（ドルが売られました） この現象を解説してください。 よろしくお願いします。
現在３００万の余裕資金があります。 すぐにでも住宅ローンの繰上返済にあてるべきか、現在行っている資産運用にあてるべきかで悩んでいます。 ここで質問ですが、各条件を次のように仮定すると、どちらが有利になるのでしょうか？ 住宅ローンの条件 　・残高２３００万円、借入期間２３年、全期間の金利２％（と仮定） 資産運用の条件 　・将来の運用利益４％（で保障されていると仮定） 単純に考えると、運用での利益は年１２万円（300×0.04）で、一見「お得」のように思えます。 しかし住宅ローンは、３００万円分の「マイナス複利」を考慮しないといけないと思います。 これらの損得が私には理解できません。 どなたかアドバイスをお願いいたします。
元手50万円で株かＦＸをやろうかと思っているんですがどちらが よいでしょうか？ どちらも未経験です。
私は大学３年の女です。基本的なことを聞いてしまうかもしれないのですが、 過去３０年(１９７８～２００７年）主要資産リターン・リスク年率換算実績値 　　　　　　リターン　リスク ３ヶ月ＣＤ　　3.69% 0.95% 国内債 5.19 3.58 国内株 5.64 17.17 外国債 5.81 10.50 外国株 9.5 17.07 という表があるのですが、どういう風にデータを読み取ればいいのでしょうか？リターンよりリスクの方が数値は高いのは、リスクが高いということなのでしょうか？何に対しての割合なのかなど、なんでもいいので教えてください。
スティール・パートナーズなどの乗っ取り屋情報を集めいたので サイト集を探しております。 欧米の乗っ取り屋のサイトが掲載されたページを教えてください お願いいたします。 奴等の真の目的を暴きたいです。
友人からFXについて相談受けてます。 私自身はやってこともなく、本等で少しの知識がある程度なので 実際にやってる方、過去にやっていた方などで、実際のFXの現場？はどうなってるのか教えて欲しいです。 ほとんどの方が損して失敗して撤退してるとか、 儲かってる人はほとんどいないとかの噂はききますが、実際の体験者の話がきけたらいいですね。 書籍等では「こうしたら儲かる～」しかないので・・・ 友人は余剰資金で資産を増やすのが目的というより どっちかというと「一発逆転」的な発想で取り組むような姿勢です。 借金の方が多い人なので・・・。 友人にどのようなアドバイスが有効かも教えてください。 よろしくお願いします
資産用・投機用の金と、万年筆のペン先や歯の詰め物や工業製品用や溶接用等のの金とは、どう違うのでしょうか?
銀行預金はインフレに弱いから株とか土地で運用する投資信託に・・・って話をよく聞きますがホントでしょうか。そんな大騒ぎするほどのことなんでしょうか。致命傷なんでしょうか？？ 例えば、「10年間固定で1.0％、解約は受け付けない」って定期預金だったらわかります。その間、急激にインフレが進んだら目減りしちゃいますから。 でも実際は定期預金と言っても1～3年だし、目に余る程利率が上がれば解約して入りなおすことも出来ますし、そんな話題にするほどインフレに弱くないんじゃないですか？ 正確には「インフレが急速に、大きく進んだ場合、銀行預金はちょっと出遅れることもある」程度の話で、致命傷のように言いふらすのはどうかと思います。（戦後の常識を超えたインフレなどは別として） いかがでしょうか。
昨日会社に投資用マンション経営の電話がかかってきて、年金対策になるとのうたい文句で会って紹介させてくださいという話をされました。 たまたま仕事が予定よりだいぶ早く終わりそうで予定も決まってなかったので喫茶店で話を聞く約束をして、色々説明を受けました。 大まかな概要をつかんで自分なりにはやってもいいかなと思えたのですが、２０００万円以上の住宅ローンは組まないといけないので、私が間違った認識をしていないかみなさんの意見を聞かせていただければと思います。 ちなみに新築のワンルームマンションです。 今回受けた説明だと (1)２０００万円の住宅ローンを組んでも殆ど支払いは家賃で行うからそんなにお金はかからない (2)完済後は家賃が老後の生活費になる (3)団体信用生命保険が入ってるから死亡時は残りのローンが無くなり、遺族に相続される メリットとしては大きくわけるとこんな感じでした。 私は今４０代で年金対策はそろそろ考えねばならないとも思っているので、今回聞いた話をその手段にしようかどうか迷っているところです。 同じようにマンション経営の紹介を受けた方、もしくはすでにやっているかたの意見を参考にさせて頂ければと思います。
１００万円を株取引またはＦＸによって１０００万円まで増やすことは可能でしょうか？ また、可能であればどちらのほうが現実的でしょうか。 運用期間は２年間くらいの想定でお願いします。
投資銀行などで、「カバレッジ」とはどのような業務・意味をさすのでしょうか。また、「フロント」と「バック」というのはそれぞれどのような業務なのでしょうか。教えてください！
このようなケースで、違約金は発生するか、（手付金100万が返ってきて、白紙に戻せるか）を教えてください。 5月5日に、住宅購入のはんこを押し、手付け100万払いました。 住宅ローンがおりなかったときのみ、キャンセルOKで100万は戻ってくるとのことでした。 本日、不動産屋より、ローンが降りませんでした。（そこは金利1.5％優遇でした。）と言われました。。。そして、他の銀行なら、頭金を＋100万ほどいれてもらうと、契約できます。しかし、そこは優遇が1.2％なので、当初の1.5％優遇の金融機関と、月々の返済金額はあまり変わりません。結局頭金入れ損みたいな感じになります。 あとは、当初の1.5％優遇の金融機関だと、頭金を今よりも460万多く入れればOKといわれましたが、そんなお金ありません。。。 不動産屋は、今晩しっかり考えてください。どっちにしても、うちはフォローできます。といって帰っていきました。 そのフォローという意味は、優遇わるくても、金融機関の選択肢があるという意味で、物件価格を下げるという意味ではありません。 ここで、うちが、頭金を用意できないからキャンセルさせてくれと言ったら、手付けも戻り、きっちり白紙に戻せるのでしょうか？
投資の初心者です。 現在貯金が１００万円たまったので、何かに投資を考えています。 私の今の状況は、 自分３３歳　貯金　１００万円　 住宅ローン残金　５７０万円（あと１２年）繰越返済の予定ですが、現在金利が１．１％（変動固定金利　新○銀行）で住宅ローン減税を受けているので、金利があがらなければ、しばらくは繰越しない予定。あがったら、固定して、早く返す予定。 共働きで、二人合わせて、収入　６００万くらい これから、毎月積み立てて（１５万くらい）、投資を６０くらいまで、していく予定。 現在の投資しているもの、３年前に買った投資信託（ピム○　ハイインカム　毎月分配型）現在は、特別分配金になってしまっている。 これから、長く投資するには、よくない投資だとおもうので、利益がでたら、売って、別に投資予定。 　まったくの初心者のため、詳しい方、よいアドバイス願います。 当然貯蓄を投資にと考えていますので、すべてをハイリスクにしようとは、思っていませんが、多少勝負をかけたいとも思っています。 少し読んだ本で、思ったのは、 長期投資には、投資信託ではなく、株式のほうが、リスクが少なく、 ＥＴＦなら、手数料、や税金がやすいので、アメリカ株？のＥＴＦを軸にやりたいかなと思います。 詳しい方の色々な意見、参考にできたらと思います。
投資の初心者です。 現在貯金が１００万円たまったので、何かに投資を考えています。 私の今の状況は、 自分３３歳　貯金　１００万円　 住宅ローン残金　５７０万円（あと１２年）繰越返済の予定ですが、現在金利が１．１％（変動固定金利　新○銀行）で住宅ローン減税を受けているので、金利があがらなければ、しばらくは繰越しない予定。あがったら、固定して、早く返す予定。 共働きで、二人合わせて、収入　６００万くらい これから、毎月積み立てて（１５万くらい）、投資を６０くらいまで、していく予定。 現在の投資しているもの、３年前に買った投資信託（ピム○　ハイインカム　毎月分配型）現在は、特別分配金になってしまっている。 これから、長く投資するには、よくない投資だとおもうので、利益がでたら、売って、別に投資予定。 　まったくの初心者のため、詳しい方、よいアドバイス願います。 当然貯蓄を投資にと考えていますので、すべてをハイリスクにしようとは、思っていませんが、多少勝負をかけたいとも思っています。 少し読んだ本で、思ったのは、 長期投資には、投資信託ではなく、株式のほうが、リスクが少なく、 ＥＴＦなら、手数料、や税金がやすいので、アメリカ株？のＥＴＦを軸にやりたいかなと思います。 詳しい方の色々な意見、参考にできたらと思います。
銀行で一千万円以内の運転資金を受ける場合 代表者が保証人と 保証協会か保障会社(オリックスなど)の 保証がないと融資してくれないかと思いますが 会社の代表者は個人的に銀号や消費者金融から 3百万ほど借金があり(返済日の遅延なし) 現在は個人で融資は受けれない状態です 会社で運転資金を借りる場合 代表者がこのような状況だと 融資は不可能でしょうか？
本審査通過の連絡があり今月20頃銀行との契約・23日頃決済予定ですが契約前にキャッシング（3万程度）をしても大丈夫でしょうか？ 経緯は下記の通りです。 手持ちのクレジットカード3枚 銀行フリーローン50万枠（借入れなし） ・事前審査でクレジットカード３枚の内２枚を解約の条件付きで事前審査通過 ・クレジットカード２枚解約 ・本審査通過 クレジットカード１枚と銀行フリーローンは解約条件に含まれていません。 銀行のフリーローンで明日にでも３万ほど借入れ予定です。 通過後に融資不可などあるのでしょうか？ ご存知の方教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
病歴がある場合、住宅ローンを借りれないのでしょうか？もし借りれる場合はどこで借りることが可能でしょうか？ご回答宜しくお願いします。
新築マンション購入にあたり、住宅ローンの事前審査が通り、来週より本審査に入ります。 （銀行は、給与振込みなどで6年程使っているメインバンクである三井住友で不動産会社経由にしています。） 以前、消費者金融より借金があり、2月に完済・解約をしています。 事前審査OKの書類では、特に何の記載もなくOKでした。 しかし、消費者金融での借金暦などが気になっています。不動産会社は、本審査を受けるにあたって借金や、 延滞を起こさない限り大丈夫です。といわれていますが、 やっぱり心配です。 現在は、借金もローンも何もない状態です。 事前審査と本審査での審査内容の違いは何なんでしょうか？ 本審査で落ちる場合は、何が考えられますか？ ちなみに事前審査での虚偽記載などはしていません。
5/12読売朝刊に「ロコ・ロンドン商法被害急増」とありました。 そんなに儲かるなら、他人に勧めないで自分で借金してでも投資すればいいじゃないか（社員は取引禁止なら退社して）と思わないのはなぜなのでしょうか。
私は投資に関しては、全くの素人です。 母が仕事の同僚（Aさん）から一番初めに投資して欲しいという話をされ、儲けに応じて1割もらえるということです。 母の紹介で、親族、友達なども投資を始めました。 Aさんの投資がうまくいき、事業も始めたそうで母はそこの副社長。給料も月に３０万円、ボーナスも40万円出たと言っていました。母の投資の方は、まだ元は取っていないようなのですが近いうちに取れると言っています。 私も夏には元が取れます。 投資の内容などは全く分かりませんが、投資の話が出た頃は母も信用していなかったので、Aさんのお宅に行ってどのように仕事をしているかなど、いろいろ探りを入れていたようです。 事業も月2くらいで、様子を見に行っているようです。 今のところ何も問題はないそうです。 疑いだしたら限がないのですが、こういううまい話って本当に本当なのでしょうか？ 私の主人はお堅い関係の仕事に就いているのですが、私が投資していることを言うべきでしょうか？ 以前、母が探りを入れる感じで主人に話をしたら「そんなうまい話は絶対ない、やめたほうがいいですよ」と言われました。 話すと「こんな危険なことするな」と言われそうで怖いのですが。 投資の内容が分からないので（母が言うには陸上選手のためすえ（？）選手が投資で儲けたのと同じだと言っています）、質問自体がよく分からないかもしれませんが、何かアドバイスしていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
営業・投資・財務のキャッシュフロー計算書 の参考になる各会社の まとめてあるサイトはありませんか？
　分からないので教えて下さい。 　母と母の弟の名義の土地に家を建てる予定です。 　母の弟の持分（全体の1/2）は今年と来年の2年間で母に贈与される事になりました。現在、その手続きを踏んでいる所です。 　本来、今年全部の贈与予定だったのですが、節税の為にこのようにした方がいいと相談した事務所の方に勧められた様にしたそうです。 　それで、住宅ローンを組もうとしていたネット銀行からは土地が1親等の人間の所有でない事を理由に断られてしまいました。 　こういう場合、やはり土地の名義が母一人でない場合はどこの銀行に行っても住宅ローンを組む事はできないのでしょうか。 　もし、どこかでこういう場合でもローンを組む事が可能であるのでしたら教えて頂ければと思います。 　宜しくお願いいたします。 　
外貨預金って預けた年数の金利分だけお金が増しで返ってくることですよね？ この度留学をする予定で、現地の国に貯金しておくといいと聞いたんですが、日本円にしなおすときにいいのであって、現地で使う場合には意味無いのではないのでしょうか？ 無知な質問でごめんなさい。 ・外貨預金の仕組み ・現地で使うのがいいのかこっちで使うのがいいのか（預けて暫く月が経って引き出す） なるべく分かりやすくお教えください。
村上ファンドのような投資会社は沢山あると思いますが、同じようなファンドに投資してその会社が倒産してしまったら、やはり投資したお金は返って来ない物なんでしょうか？
子供の大学進学のお祝いをいただき、それを卒業までの間預けて起きたいのですが、何が一番いいでしょうか、10万程度ですが、金口座がいいのか、新興国のファンドがいいのか、銀行口座にいれてもしょうがないので少しは危険があってもうまく行けば率のいい方が性分にあってますが、詳しくないので教えてください
最近不動産投資が気になります。しかしながらちょっと前に始めた友達が半年ほどで大失敗していて危険も感じています。他方で、www.fudousantoushi20.com/　とかwww.fudousan-tousi.net/revelation/　とか　www.imadanobuhiro.jp/seiko_hou.htmlいった情報商材のページると短期間、少ない資金で大成功をおさめているというようなことが書いていますよね？本当にこんなにうまくいくのでしょうか？この手の商材購入したとか読んだ方いませんでしょうか？感想やご意見伺いいたく。
会社に数億円規模までの投資計画があり、その資金をベンチャーなど、お金はないけどアイデアはあると言う会社か人に投資をしたいと思っています。 こういった投資をする会社の事を「ベンチャーキャピタル」と言うのか、「エンジェル」というのか分かりませんが、沢山の事業家に「投資しますよ」と情報を流すのはどうしたら良いのでしょうか？ また、法的な手続きが必要なのかどうか、どうやって事を進めて行けば良いのか、皆目わかりません。 良くご存知の方教えて下さい。宜しくお願い致します。
近い将来に株取引をしてみようと思ってます。 はじめてなので売買益を狙うのではなくて株主優待を目的にしようと思ってます。 株主優待でおすすめの銘柄があれば教えて下さい。 当方、よく旅行に出かけます。旅行関係のもの、それ以外でよい優待などがあればお願いします。
ブラックリストから消す方法は本当ですか？どなたか教えてください。
私の大切な友人を救えないでしょうか。 念願の自分の店を始めて8年になる私の大切な友人がピンチを迎えています。ここ数年赤字続きで債務が増え継続が難しいどころか、このままでは自己破産しなければならない状態です。先日そんな彼を囲んで数人の仲間でいろんな対策を話しました。 友人の店は、リゾート地のアミューズメント的なゾーンの一角にあります。そこのオーナーをＡとします。友人はＺ。Ｚの店のある建物の契約者をＢ。ＺはＢと賃貸契約を結び店の運営を始めました。当初好調な売上でしたが、ここ数年が全く厳しくなり遂には継続がきつくなってきました。リゾート地にありながら都心並みの家賃が結局は経営を圧迫したようなのです。最近では地代家賃の占める割合が売上の30％を超えるほどになってしまったようです。その対策を仲間内で集っている中で気になることがありました。借り入れの返済をごまかしたり、支払いを止めたりは出来ません。彼の判断が遅くなったのが直接的には原因ですが、何とかならないかと友人で話してみました。そんな銀行に勤める一人が「それは貸金法に触れるのではないか？」と言いました。と言いますのは、ここの契約は非常にややこしくなってるようです。Ａの土地にＢが建物を建てＺに賃貸しているのですが、建物の名義がＡの物だと言う事です。さらに建物の支払い返済はＺも行っているそうです。通常、Ａ名義の建物であるのにＢに対して貸付はしないとのことです。ここが金融機関も含めて貸金法に触れるのではないかと言う事です。素人の私が聞いてもそう言われると変な気がします。何とか親友を助けるためにもここで何らかのアドバイスをいただけたら幸いです。どなたか素晴らしいアドバイスをよろしくお願いいたします。
フォーブス誌で世界一の億万長者になったウォーレンバフェットですが、フォーブス誌の基準は、金融資産、株式の時価総額でバフェットが保有する株が上がったからということですが。 過去、国連に何兆円かの寄付もしたようです。 バフェットの投資方式は割安で株を買って一生売れないと聞いたことがあります。 ここで、疑問がわくのですが、バフェットは株を売らずにどのようにして何兆円ものお金を寄付できたのでしょうか？ どこかの時点で売って、利益を確定しているのでしょうか？
複利終値の計算について質問です。 　元金￥１７０，０００を年利率７％、半年１期の複利で３年３ヶ月間貸し付けたときの複利終値はいくらになりますか。端数期間は単利法によります。（計算の最後で円未満四捨五入） ３．５％、６期の複利終値率は1.22925533です。 答えは￥２１２,６３０です。 この問題の解法が分かりません。 上記の数値だけでは解けないのでしょうか…？ また、複利計算全般、特に端数期間の計算が苦手です； 解法、アドバイスをお願いします。
銀行からの借り入れで、賃貸物件を建設しようと考えております。 元金均等返済方式において、資金を調達しようと思っておりますが、 何年での支払いにするのか？ 元金をいくらにしてかえすか？ の基準がわかりません。 おわかりになる方がいらっしゃいましたら、 教えて戴けると幸いです。 この件についてわかりやすい本やサイトもありましたら、 教えてください。 どうぞ、宜しくお願い致します。
不動産投資をしたいと考えているのですが、どのように価値がある物件を探せば良いのでしょうか。 不動産業者の方にもいろいろ聞いてみましたが、いまいち見極め方がわかりません。 宜しくお願いします。
今、まぐまぐで株式投資などのメルマガを毎日読んでいるのですが、 『日産については投資判断を「1M」から「3M」へ』 みたいな文が出てくるんですよね。 どういった意味なのでしょうか？ 分かる人がいたら是非教えてください。
最近、携帯市場を中心に株式投資などをやっています。 それで今朝のモーニングサテライトで、解説者がノキアが先行きに非常に慎重な 姿勢を見せているという話がありました。 この話に凄く興味があり、色々と調べて見ましたがソースが掴めません。 関連ニュースなどがあれば教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
かなり前から　ナンバーズ4を　買っていますが　なかなか当たりません　いい攻略の方法を知りませんか？ 教えてください
機関投資家注目銘柄(1)エルビーダメモリ(2)西松屋チェーン(3)しまむら(4)双日(5)アルバック(6)メイコー(7)東日本旅客鉄道(8)日本たばこ産業(9)旭硝子(10)太平洋セメント 個人投資家注目銘柄(1)シンキ(2)みずほファイナンシャルグループ(3)トヨタ自動車(4)三菱UFJファイナンシャルグループ(5)楽天(6)日経平均株価(7)ソニー(8)三菱重工業(9)新日本繊維(10)ソフトバンク 3月31日から4月6日のそれぞれの注目銘柄です。 同じ企業はもちろんありません。 これらの違いは何ゆえなのでしょうか？？ またリターンはどうなんでしょうか？？ 個人投資家と機関投資家の違いを教えてください。。。
一目均衡表って、週に６日場が立っているときに作られたものですよね？ 今は週に５日になっているので、ずれが生じないのでしょうか？ 上っ面しか知らないのでとんでもなくトンチンカンな質問かもしれないのですが、気になってしょうがありません。 ９日や２６日、５２日には、場立ち日数とは関係なくなにか意味があるのでしょうか？
はじめまして。 自宅用に購入したマンションを、転勤等の都合で賃貸にまわすことは可能なのでしょうか？ その場合、住宅ローンでの低金利で融資を受けて、 その後投資物件に変えることができてしまうのかどうか。 全くの素人のため、初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
一年半前にプロバイダ料金の延滞で強制解約になりました。(ヤフーＢＢ、料金支払い済み）現在新築を予定していますが、住宅ローンの審査に通るか心配です。現在はローンもなく、料金延滞等ありません。勤続年数は8年で、年収400万です。
最近、需要と供給の観点から投資をすることをテーマにした書籍、雑誌を探しています。 書店では、株式、投資信託などの書籍は山のようにあるのですが、例えば、先日、テレビで森永拓郎氏が、あと何十年かで１００円玉に使われているニッケルがとれなくなるので、今からこつこつと１００円玉を貯金箱に入れていけばという話を聞きました。 将来、需要や希少性（価値）が高まるなど幅広く扱っている本などをご存じの方、教えていただけないでしょうか。
銀に投資したいと思っています。 4月からKakakuFXで銀投資ができるようになりました（通貨と同じように）。しかしながら、「買い」で入るとスワップポイントがマイナスになってしまいます。長期保有したいという場合は向いてないのですでしょうか？ kakaku.com/info/press_release/20080401b.pdf
ペンタゴン内の価格の流れが、左から右へ進行しなければならないという、ルールは分かるのですが、ルールの一つに、ペンタゴンチャートには「行ってはいけない方向・時間の逆行」というものが存在するらしいのですが、即ちそれは、私の思うに、右から左へ価格が動くいう事らしいのですが、そういう状況は有りうるのでしょうか？よろしくお願いします。
田中貴金属等で金を買いたいと思います。 目的は貯蓄です。 そこで質問なのですが、地金で持っているのと、メイプルリーフ金貨のような金貨で持っているのとでは、どちらが良いでしょうか。 身につけたりはしません。
外国国債、例えばオーストラリア、インド、イギリスなどの国債 を購入したい場合、日本国内で購入するにはどうすればよいのでしょうか？ 国内での購入が出来ない場合、現地で銀行口座をつくれば、日本人でも 購入可能でしょうか？
　初投稿で緊張しておりますがよろしくお願いします。私は（デイ）トレーダーを３年ほど続けている者（男性・30代）です。わけあって引っ越すことになり部屋を探し始めたのですが、仲介業者に正直に話すと急に態度が変わり断られてばかりが続きました。中には1年分ほど前払いしろ（第一希望でないので断りました）とか、とりあえずでも就職してからにしてくれなどで埒があきません。 　私には家賃を支払うに十分なキャッシュもあり、預金通帳や直近の確定申告書の写しを提出しても構わないと提案しても取り合ってくれません。どうも私がどのくらい資産があるかよりも、どのような職をどのくらい続けているのかの方がはるかに重要みたいなのです。 　また私はトレード以外に不動産収入もあるのですが、運悪くそのいずれもがここ東京からかなり離れたところにあるため、自営で不動産管理業務に携わっている、という扱いもされませんでした。 　仕方なく民間をあきらめ、審査の比較的ゆるいＵＲで探した物件に移ってもうすぐ１ヶ月になります。細かな説明は省略させていただきますが、公団での生活環境が予想以上にこれまでと違っており正直もう限界です。できれば再度引っ越したいと考えております。あまりいらっしゃらないとは思いますが、似たような境遇の方で成功例などご教授いただければうれしいです。 　私の部屋探しのどこに問題があったのか今でもつかみかねています。最後まで２ＬＤＫ（最低でも２ＤＫ）以上でしか探さなかったことでしょうか。また時期的に引越しのシーズンだったことでしょうか？　アドバイスお願い致します。
日経新聞のマーケット総合欄にTIBORがありますが 円で３６０日ベースと３６５日ベースがあるのはどういう意味ですか？ ドルで３６０日べーすとはどういうことでしょうか。 なぜ３６５日ではないのですか。どなたかわかりやすくおしえてください。
今週の日曜にトトで一等があたり5千万円近くのお金が手に入る予定です。そこでみなさんだと5千万円を運用してその配当、金利だけで生活していけれますか？ みなさんの運用方法を教えてください。
先日オーストラリアにいってきまして現地の方がオーストラリアの銀行に預けると年利8％つくとききました？それだと普通にみんな銀行にあずけますよね？でも年利８なんてありえないとおもいますしなにか落とし穴があるのかなとかんじているのですが？あまり金融には詳しくないので判りやすく説明していただけるとありがたいとおもいます？そんなリスク無き儲け話があるはずはないと思っていますそれは先進国で変動相場制や銀行の金利が皆無の生活になれてるからなのでしょうか？
オプション取引とｅワラントの違いを教えてください。
サブプライムローン問題（以下サブプライム）に関しては、楽観・悲観論まちまちです。根本的に解決するとすれば、アメリカ政府もしくは他国が、住宅や債券等を買い支えて、湯水のごとく資本注入するしかないように思われますが、アメリカは本来経常赤字の国のため、自国のみでの解決は困難と思われます。どなたかサブプライム解決のシナリオを教えてください。
この度、中古一棟マンションの購入を検討しております。 気に入った物件があったので不動産屋さんに資料を請求したところ 容積率が30％程度オーバーした、違反建築だと・・・ 基本、都市銀行でのローンを希望しておりますが、ローンは組めるものなのでしょうか？ また、自己資金はどの程度必要なのでしょうか？ (まったくローンが組めないのであれば断念することになりますが) わかる方いましたらお教えください。
IPOは上場初日の初値が大抵ＵＰするので 当選すれさえすればほぼ儲かりますが、 IPOのように低リスクで ○○すれば儲かる確率が高い といった感じで条件付で 儲かるものは他に何がありますか？ よろしくお願いいたします。
海外旅行で使い切れなかった外貨（３００ユーロ）は、しばらく使う予定もないので、外貨預金にした方がいいですか、それとも日本円に替えた方がいいでしょうか。どちらにしても手数料がかかると聞きました。
金や銀などの鉱物類の価格をチャートにしたものをWeb上で探していますが、なかなか見つけることができません。 もしご存知の方があればお教えください。
サブプライム問題が拗れた一つの原因として、格付けの低いものを格付けの高いものに混ぜたりして、最終的にそれを格付けの高いものとして世の中に出回らせたという事が挙げられると思いますが、それを行った人間に対するペナルティー等は架せられたりはしないのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
複数の金融機関から融資を受ける場合、抵当権に順序をつけると思います。 すると皆さん下位に順序づけられるのは嫌だと思います。 でも順序をつけないと焦げ付いたときに大変だと思います。 例えば４社から借りて、４社とも優先順序は同じみたいなことはできるんでしょうか？ あるいは１社だけ１位にして残り３社は同じ優先順序とか。
とうもろこしを原料にしたエタノールという燃料についてお伺いしたいのですが、単純に比較する事は出来ないとは思いますが、原油が１バレル辺り約１００ドルだとして、採算の合うとうもろこしの値段は、１ブッシェル辺り幾らぐらい迄でしょうか？今のとうもろこしの値段は採算割れする程上がってると感じるのですが、回答をよろしくお願いします。
eワラントで、0.95円で1,000ワラント分コールを購入し、1.15円ですべて売却したとした場合、計算方法は下記のとおりでよろしいでしょうか。 なお、手数料は片道525円とします。 （1.15円×1,000ワラント－525円）－（0.95×1,000ワラントー525円） ＝625円ー425円＝200円 以上の結果から利益は200円ということでしょうか。
初めての不動産投資に向けて勉強中の会社員（30才）です。 初めてなので、ひとまず、利回りより確実性を優先し、 23区内で1000～1200万程度の中古ワンルームマンションあたりかなと考えています。 ローンや自己資金の比率は状況をみて検討したいと思うのですが、 ワンルームマンションのような小規模な物件について、投資としての相談や仲介をしていたける不動産屋さんを探しています。 オススメの不動産屋さんや、業者比較や口コミなどが見られるサイトを知っている方は教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
現在、手許に1000万円の資金があります。これは5月15日の支払いにあてるのですが経済的に困窮しているので何とかそれまでに少しでも増やしたいのですがどうしたら良いでしょうか。1割でも減ってしまうと倒産してしまいそうなので危険のあまり無い範囲で良いアイデアがあったら教えてください。
ブログで運用成績を、％の増減で公開されてる方がおられます。 ふと疑問に思ったのですが、資産運用成績の付け方って、 一般的には以下のどれになるのでしょうか。 １．実際に投資しているポジションの増減で計算 （流動性資産は含めず、ポジションの取得額と時価総額の比較で計算） ２．投資しているポジション＋投資用のMRFを含めた増減で計算 （生活資金以外の投資用資産の増減で計算） ３．すべての資産の増減で計算 ４．その他 例えば総資産が1000万あるとします。 そのうち200万を現金で持ち、残り800万で運用。 800万のうち600万のポジションを持ち、200万MRFとします。 ある月の仕事による純利益が10万あり、そのうち5万をMRFに、 そして600万のポジションが株価が上がって650万になりました。 結果、現金200万→205万、MRF200万→205万、ポジション600万→650万、総資産1000万→1060万になりました。 この場合、資産運用成績をどう計算するのが一般的なのでしょうか。 １の計算法：600→650　　　＋8.3% ２の計算法：800→865　　　＋8.1% ３の計算法：1000→1060　　＋6% ４その他 仕事による利益と投資による利益を、一般的にどう区別して計算しているものなのか、アドバイスをいただければ幸いです。
奨学金で株をしている先輩がいるのですが、このことは奨学金を貸している機関にわからないのですか？ その先輩は大学を卒業したら、法科大学院に行って、そこでも奨学金を借りると言っています。
教えてください。 あるラジオでビックリした事を言ってました。 それは、「原油とは何かは実は未だに解明されてない」です。 何の事かというと原油はもちろんガソリンやプラスチックなどに変わりますが、そもそも原油事態が何によって出来ているかです。 ある人は、動物の化石からとか地球が人間のようにウンコしていてソレが原油になるという 説などです。 特に地球ウンコが原油説は、ウンコなので原油が無くなると言う心配は無いという考えだそうです。 現に１９８０年代の予測では２００８年現在には原油は枯渇してると 言われていました。 何度も学者などが○○年は枯渇と言ってますが、すべてハズレてるのが現状です。 だからと言って過剰な消費はよくないのですが、ハイブリッド車など多々の対策を取れば地球のウンコと人間の原油の使用が５：５のいなれば永久に原油は無くならないと言ってました。 皆さんはどう思うでしょう？
１、方法は月8回土日に限定し1例として、1回のレースに3万円投資。かつ、2回目は負けたときのみ投資。つまり。電脳投資の指示どうりに買い「かえって競馬無知が最適」とのこと。半年後の回収率40万強。180万円では400万円強回収。ちなみに購入方法は、3配分して確率の高い順に５０％，３０％，２０％と配分します。 ２今、株、ＦＸ色々な投資があります。この投資は勝人はごく一部の人達・・・かなりこの道に精通しないと難しいと聞きます。この競馬投資法に経験の有る方教えて下さい。 ３この会社は信用できるのですか。
不動産投資でアパートを土地付で一棟購入しようと思っています。 地元の不動産屋さんを何件か訪問していますが、地元の物件しか紹介していただけません。 県外の収益物件を探す場合はどこに行けばいいのでしょうか？
　付き合っている彼氏の投資内容での相談です。 　彼は、私と付き合う以前からＦＸを行っていました。私も知っていましたが、あまり気にしていませんでした。しかし、最近、彼がＦＸで借金をしたらどうしようと心配になり、どういう内容で運用しているのかが大変気になります。 　自分である程度ＦＸについて調べ、予め決まっている額の損失が出ると強制決済されるという制度があり、自分が投資した以上の額の損失はないのかな？と思いました。しかし、レバレッジが高いとそうでないこともあるのではないかと心配です。 　こういうことを聞くのは、やっぱりよくないでしょうか？私がもっとちゃんと理解できればいいのですが…。アドバイスをお願いします。 （ちなみに彼は公務員で、きちんと働いている人です。）
定款に不動産管理業務を入れている休眠会社(株式会社）の代表者です。均等割りの法人税年７万円を払うのがもったいないので、精算しようと思っていたのですが、１Kの中古マンションを１部屋か２部屋買って賃貸業をする予定があり、買ったマンションをその会社で管理していることにして、管理費や人件費等を計上し、節税するのが良いのでしょうか？ただ、最近税務署がそれを認めないという話も聞くのですがどうなのでしょうか？詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
大した額ではないですが（50万位）、ドルを買ってある程度高くなったら売ろうと思ってます。 こちらで調べたらソニー銀行が換金手数料が安くていいらしいですが、ネットで購入した場合現物はどこに行くんでしょう？ わざわざ口座開設してたら時間がかかってしまいます。 外貨預金や外貨MMFがあるようですが、短期で売買したいので普通に現金で購入したほうがシンプルでいいでしょうか？ 素人なのでよろしくお願いします。
　社会人になって一年が過ぎました。 仕事も慣れてきて、少しゆとりができたところです。 　タイトルにも書きましたが、最近外貨、特にベトナム通貨を買いたいと思っているのですが、初心者なので、何をどうして良いのかわかりません。 　先ずはと思い、近くの銀行に行って聞いてみましたが、ベトナム通貨なんてどこもやってないですよと軽くあしらわれました。 この銀行員を打ち負かす為にも、皆さんの情報を切に願っています。 　よろしくお願いします。　　　　　　　　　dragoon28
個人で民事再生法をしたのですが、先日結婚して家を建てたいと考えていますが何年かはローンが組めないのでしょうか？　自分でまいたタネですが宜しければ教えて下さい。よろしくお願いします。
普通預金に１０００万円あります。 このままではもったいないので運用したいのですが、 おすすめの方法を教えていただけますか？ リスクの有るもの、無いもの。 すぐに現金化できるもの、長期保有するもの。 バランスよく運用したいと思います。 主婦のへそくりですのですぐに１０００万円必要になることは無いと思いますが、 もしものときのために２００万円程度は定額貯金にしようかと思います。 ただ、小心者ですので日々新聞見て心臓がどきどきするようなものは 不向きかと思います。 経済のことはまるで詳しくない素人ですが、ご指南よろしくお願いします。
JM牧場の豚のオーナーになっています。 破綻するみたいなのですがこんごどうなるのでしょう？ 出資金は戻らないのでしょうか？
１ドル１１１円の時に安いと思い、１０００万をドルに替えました。 今は１００円前後ですが、売り時が分かりません。 １２０円くらいになるのを期待していたのですが無理でしょうね。 期限的には何年先でも良いのですが、幾ら位まで何時頃ー、とのお考えをお聞かせ戴きたいのですが。 勿論、独断や希望的観測等何でも結構ですので、お聞かせ下さい。
金のメープルリーフ金貨を買おうと思っています。 1/10オンスのものから初めていって、金銭的に余裕があれば買い足して行こうかなと思っています。 金は財産としてもゼロにはならないし、株などのように大損はしないだろう、それにその金でいずれはアクセサリーも作れるし・・・みたいな考えです。 金相場をみてみると、今は若干高いような気がします。 2004年頃から見てみるとほぼ倍の取引価格になっています。 世界経済や政治状況などで、相場は変わってくると思っているのですが、 購入の際に決め手になる金額があれば教えていただきたいと思います。
かなり初歩的な質問なのですが…よろしくお願い致します。 複利には1ヶ月複利、半年複利、1年複利がありますが、 1ヶ月複利なら利払い日は1ヶ月に1回、 半年複利なら利払い日は半年に1回、 1年複利なら利払い日は1年に1回という事なのでしょうか？ 利払いが半年毎で1ヶ月複利の商品というのは存在するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
東京都内で投資用のマンションを購入しました。 これをローンを全部返済して完全に所有権を自分のものにした後、転売する時には購入した業者に任せるのが一般的なのでしょうか？ 或いは、近くの業者に任せたりしても問題はないのでしょうか？ 現在賃貸に出しておりますが、その管理会社は当然というか購入した業者の関連会社なもので、その辺も関係するのかなと。なおサブリース契約はしておりません。 経験のある方（あ、もちろんない方もＯＫです）いらっしゃいましたらアドバイスをお願い申し上げますm(__)m
不動産経営において 不動産購入時に諸費用に対するローンを組んだ場合、 その金利分は 確定申告時に経費として計上する事は可能でしょうか？ 例 物件価格　1500万　諸費用　80万　＝　1580万 頭金100万　銀行ローン1400万　諸費用ローン80万 この場合 銀行ローンに対する建物分の金利は毎年経費計上可能ですが 諸費用ローンの金利は全額経費にして良いものでしょうか？ （申告時の不動産所得は赤字になるものと仮定しています）
タイトル通りです。 長期金利と政策金利の違いを教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 最近、投資をはじめました。 みなさん色んなHP、ブログ等参考にされてると思いますが、 政治や経済の優れた分析や予測を行っていると思うサイトを教えてください。
今みたいな超円高の時にはどのような金融商品に投資したら儲けやすいのでしょうか？？ 私の予想では、 今海外商品を運用するの投資信託に投資する。 海外の金融機関に預金する。 為替益を狙うためにドルを信用買いする。 などかなあ？？ と思っています。 間違っていたら、理由と共に意見お願いします。 また他の意見、方法があれば教えてください。
最近、自宅に熊本の吉田牧場というところから電話がよくかかってきます。お肉が買えるポイントを前払いで購入するとサービスポイントが付き、そのポイントは５年後に現金で戻ってくると言う物です。もちろん和牛や馬刺しを実際に買うことが出来るので何も問題はないのです。。サービスポイントも金額によって違うので太目の投資目的でもいいかなと考えてます。誰かご存知の方いませんか？
今年になって、ＦＸで９０万ほど損失をだしました。（くりっく365のＦＸ会社ではありません） また、証券会社での投資信託も損30万、さらに銀行での投資信託も損４０万だして解約しました。 これらは確定申告すると、なんらかの救済はあるのでしょうか？ もしあれば、どのようにすればよいのでしょう？ 投資の損と確定申告について参考になるサイトもご紹介ください。
働き始めて２年、貯金が結構たまりました。 銀行の貯金だと利子が小さいです。 何かに投資をするか、株を買うか、外国関連（円高）をして お金をある程度儲けたいのですが、どんな手段がありますでしょうか？
昨晩、TVで、男性アナリストが、２万円を増やすには、ワラントが良いと言っていました。ワラントってなんでしょう？ よろしくお願いします。
基本的な質問で申し訳ありません。 投資業務において使われる「グロスの収益」、「ネットの収益」とは どういう意味でしょうか？ 単に、調達コストを差し引くかどうかの違いでしょうか？
タイトルの通りです。 不労所得とポートフォリオ所得とはどう違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社などで車などを購入した場合よく聞くのが 「景気が悪いからリースにしたよ」などと聞きますが この場合のリースとローンの違いを教えてください。
プラチナを購入しようと思うのですが短期売買でコンスタントに利益を上げることは可能でしょうか？？ また、税金などはかかりますか？？ よろしくお願いします
長期運用の投資の勉強をしたいのですが、比較的少人数制のセミナーもしくは１対１で個人アドバイスをしていただける、おすすめのセミナーを教えていただけませんか？ 本を読んでもいまひとつ理解しきれないことがあって、直接質問をしたり、講義を受けたいです。特定の商品にこだわることなく教えて下さる方が希望です。関東圏、もしくは大阪で、おすすめのセミナーやアドバイスを下さる方をご存知でしたら、是非教えて下さい。宜しくお願い致します。
金融の超素人です。 金融の問題についてよくわからないので質問させていただきたいと思います。 現在起こっている世界同時株安の原因サブプライム問題がここまで長引いたのは何故でしょうか？？ 同時株安の流れは・・・低金利の住宅ローンが回収できずに不良債権がたまった→投資家がアメリカの株などから手を引き原油や穀物に投資するようになった。という感じですよね！？ 住宅ローンが回収できないことをアメリカの金融機関はなぜ想定できなかったのはなぜでしょうか？？ アメリカ全体が新銀行東京みたいになっている感じがするのですが・・・ 金融資本でいうとどれくらい損害を蒙ったのでしょうか？？（全体または金融機関別） これからの策は何かあるでしょうか？？ 資本を増やして立て直すまでにどれくらいかかるでしょうか？？ 質問ばかりですいません。詳しい方よろしくお願いします。
妻が株式投資とｅワラント投資（満期前売却）をやりたいと言っています。株式投資は、特定口座の源泉徴収とするつもりです。私はサラリーマンで、現在妻は配偶者控除を受けており、できれば配偶者控除を続けたいと思っています。このような場合、(1)株式の売却益がいくらであろうとも控除対象配偶者のままで、(2)ｅワラントでの売却益が88万円未満なら、配偶者控除を受けられるのでしょうか？
過去の質問を検索しましたが、合致するものがなかったので質問させ てください。 来月、初めての誕生日を迎える娘がいます。なにか記念に残るものを と考え、誕生石のダイヤにしようかと思ったのですが、宝石は売る時 二束三文だと聞きます。せっかくなら、困ったときに売ることができ る金貨にしようかと思いました。 毎月純金積み立てをするのと、積立をしたつもりで貯めておき金貨を 毎年購入するのではどちらがいいのでしょう？ 純金積立は手数料や年会費もかかるようですし、その分を１ｇでも金 を多く買えるのではないか？という疑問です。 企業によっては、積立でたまった金を金貨に交換してくれるところも あるようなのですが・・・。 あちこち調べたのですが、金貨購入か？積立か？を検証しているとこ ろはなく、質問させていただきました。 また金貨はメイプルリーフとウィーン金貨、どちらがいいのでしょう か？好みの問題でいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
本の「金持ち父さん」を読んでいて意味がよく分からないものが 出てきました。 ・流動性比率 ・当座比率 ・「価値が上がることを願うよりも減価償却することを 　　考えたほうがいい」 以上３点の意味がわかる方教えてください。 よろしくお願いします。
　お世話になります。 　都内で40坪の土地を所有している者ですが、低コストで有効活用出来る方法がないかと悩んでおります。 　土地の固定資産税評価額は4,000万円程度なのですが、マンションの正面にある細長い土地であり、現在は通路のように使用されています。 　マンションとは無関係な為、建物等を建てても良いのですが、何分、狭く、マンションとの距離も近い為、高層のものは建てられないでしょうし、建築コストも気になります。片面が道路に面しており、縦5ｍ、横25ｍ程です。何か良い方法はないでしょうか？
こんにちは、あるビジネス本で、中小企業を対象にした銀行からの借り入れに対する考え方を書いた文を読んだのですが、理解できない箇所があったので、単語の意味なども含めて説明してくださればありがたいです。よろしくお願いします。 ＞預金と借り入れが「両建て」になっていると、「実質金利」が上がることになります。 実質金利が上がるとはどういうことなのでしょうか？ ＞特に、決済のために意外と多くの普通預金残高があるメインバンクでは、「実質金利」が「表面金利」の二倍程度になっていることは珍しいことではありません。 「実質金利」が「表面金利」の二倍程度になっている　とはどういうことなのでしょうか？ ［原文抜粋］ 多くの財務管理テキストには、「タイムリーな資金調達を心がけよ」と書かれています。 たしかに、預金と借り入れが「両建て」になっていると、「実質金利」が上がることになります。 実質金利とは、支払利息から受け取り利息を引いた値を、借入金から預金を引いた値で割った数字です。 特に、決済のために意外と多くの普通預金残高があるメインバンクでは、「実質金利」が「表面金利」の二倍程度になっていることは珍しいことではありません。 　ですから、「無駄な金利を支払わない」ためにも、「両建てはご法度、必要なときに必要なだけ借りるのが鉄則」と説いているのです。
お恥ずかしい話なのですが、円高円安のメリット、デメリット、世の中への影響など詳しいことがよく理解できておりません。こういったことは今更ひとにはなかなか聞けないもので、申し訳ありませんが詳しく説明できる方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
私は投資信託や株などにあまり興味が無く（というかあえてやらないという面もあります） 主にコツコツ貯金派なのですが、 その事をバカにしてくる人がいます。（被害妄想ではないです） そんなに株や投資信託やってるって偉い事なんですか？ どう自分のお金を運用しようと個人の自由だと思うんですが。 なんで投資をしてるからと言って上から目線で普通に貯金してる人の事を見下してくるのでしょうか？投資するのも自由だししないのも自由ではないのでしょうか？
私は、約二年前200万預金しようと思ったら銀行員の勧めで外貨定期預金をしました。 その時のレートは103円くらいです。 今は、利率などで109321,81ドルから200880,64ドルになってるのですが 今、ドルが安くなってるので追加で200万円預金しようかと思ってます。 約5年は使う予定もありませんし。 今は1ヶ月更新ですがドルが120円近くになれば一度解約したらもうかりますよね？ 地道ですがドルはいつかはあがるもんですよね？ 同じようなかたいらっしゃいますか？ こういうのってそんな確実なもうけではないしどうなんでしょうか？ ドル預金のこと全く詳しく知らないのですが・・・ 先日ドル預金しに行こうと銀行にいったら他の投資信託やらオーストラリアドルが今はオススメですなんていわれて結局流れでドル預金できず 話がめんどくさかったので検討しますと帰ってきました。 どうなんでしょう？宜しくお願いします。
　ハッピークローバーという商品を遺産相続で受け取ったのですが、私はその辺りの知識が全く無く、もしリスクが大きいのであれば全て現金化した方が良いのではと考えております。 　先日証券会社より、ハッピークローバーからデジタルクーポン債というものに移行してはどうかと連絡がありました。営業マンの方は移行したほうがリスクが少ないと言われており、来週移行するかどうかの確認をしますとの事でした。 　・移行してもよいものかどうか御知恵を貸して頂ければ光栄です。 　・また、知識が無い人間が持ち続けない方が（解約した方が）良いのでしょうか。 　宜しくお願い致します。
家族が架空の投資話を信じ、さらに人を勧誘すれば報酬が貰えるということで 次々と人を勧誘して困っています。 警察や消費者センターにも相談したのですが本人たちが被害者と思っていないのなら どうする事もできないと一言で終わりました。 そこで家族が勧誘した方の名簿があるのですが一件一件に上記の架空の投資話で ある件を文書で郵送しようかと思っています。（気が付いてもらうため） 私が文書を郵送した場合そこに発生する問題はどのようなものがございますでしょうか？ 色々考えてみましたが皆さんのお力もお貸しいただけませんでしょうか？ ネット上・金融庁などあらゆる機関に問い合わせ調べた結果確実にこの会社が 架空の投資話を持ちかける会社だと確信しております。 ネット上の情報ソースはこちらhttp://rond0005.jugem.jp/
南アフリカ・ランド債 年率9.54% 2年6ヶ月もの。これって、率直にどう思います。国際評価はAAAらしいけど、リスクは？教えてください。お願いします。
月1万円を10年間積み立てると、120万円になります。 これが、運用によって130万円になった場合に 複利計算で何％になるかエクセルで簡単に計算する方法はありますか。
量的緩和解除って何ですか？ あまり金融に詳しくないので専門用語は少なめで解説お願いします。 出来れば中学生にもわかるように・・
始めて質問させて頂きます。 最近、株投資に興味があります。しかし、知識が全くないためリスクを少なく考え、ミニ株やプチ株からはじめようと考えています。 でも、全く解らないまま始めるのは無理があると考え、勉強もしたいと思っています。 参考になる本やサイトなど、教えてください。 過去の質問にも載っていたのですが、最近のものではなかったので、 最新の回答をお待ちしております。 ちなみに、ずぶの素人です。 よろしくお願いします。
コール・プットの購入時に、指値を入力する欄がありますが 購入時の指値と、売るときの指値の違いについて教えてください。 詳しい方よろしくお願いします。
例えば、とある会社が単元株数を1から100に変更したとします。 とすると 時価総額が変わらないとして株価はかなり影響うけますよね？ 例えば単元株が１だったときは5万円だった株価が、いきなり単元株が１００になったら 一度の取引で５００万円必要になる。 ですが誰も買わないでしょう、そんな金額を出しては。 ということはどんどん株価は値下がりすることになります。 ということは、この場合単元株変更時点での株保有者は大損することになりますか？
現在あるサービスのなかで元本が保証された一番効率のよい商品はなにでしょうか？ １００％保証ではなくても９９％大丈夫程度でもかまいません。
ご存知の方、教えてください。 私は結婚前に不動産投資を始めました。（小さなマンションです） 後で知ったのですが、私が勤めている会社では、投資用不動産をもっている人には住宅費補助（27,000円）が支給されません。 今は私の会社の社宅に住んでいるのですが、社宅に住める期限が迫っているので、賃貸住宅に引っ越そうとしています。出産も控えているので、ぜひともこの住宅費補助がほしいと思っています・・ 今、私が貸している不動産は、私の名義で、私の口座に毎月お金が振り込まれています。確定申告も私の名前でしています。 そして、この不動産の確定申告ではマイナスの申告をしている為、住民税の徴収の関係で、私が不動産をもっていることが、会社にバレてしまっています。実際にバレているか、いないかは、分かりませんが。。確定申告の「給与所得以外の住民税の徴収方法の選択」欄で、「自分で納付」を選んでも、マイナス申告した場合は、会社にバレてしまうそうです（T_T)　） ようは、不動産を持っている＝住宅費補助が支給されない　ので、不動産をもっていることが会社にバレないようにしたいのです。 そこで私が考えたのは、不動産を主人の名義に変更すれば良いのではないか　ということです。でもこの手続きをするのはかなり面倒なことだと思うので、名義変更しなくても、主人の名前で確定申告ができる方法が知りたいのです。ご存知の方いらっしゃいませんか？？？ 主人の名前で確定申告ができれば、今後会社に不動産をもっていることが分からないのではないかと考えています。違う場合は、教えてください。 主人は私は違う会社に勤めています。 今年の確定申告の期限が近いですが、来年から主人の名前で確定申告ができれば　と思っています。 長々とすみませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。よろしくお願い致します。
私は、現在、ある証券会社にウン百万円預けていまして毎月の配当がウン万円あるのですが、その会社から送られてくる「運用状態」とかその他の説明とかあるのですが、読んでみてさっぱりわかりません。 専門用語が多いのが原因だろうと思うのですが、これは自分で勉強する以外はないのでしょうね？ 投資信託などをおやりのかたは、みなさんあの説明文がみなお分かりになるのでしょうか？
不動産投資に興味を持っております。中古マンションに投資する場合、銀行などからの借入は無理なのでしょうか？　全額自己資金での購入で投資してもあまり意味がないと思っています。
３月２６日に今借りてる銀行の固定期間が終了するに合わせて 借り換えをする予定です。 新銀行からの本審査は通って後は実行日を決めるだけなんですが、 ２６日の終了日に合わせてするつもりが夫が契約しに行ける日が なかなか無く、２６日に間に合わないかもしれません。 もし２６日以降の実行になった場合のデメリットはありますか？ 手数料は２６日以降は固定から変動に変わるので２１００円ということで変わりありません。 普通は固定期間終了日にするものなのでしょうか？ それにこだわることはないのでしょうか？
こんにちは、質問させてください。 私は先日ギャンブルで5万円ほど手に入れました、このお金を又同じことにつぎ込むのも馬鹿らしくこれ以上の利益は見込めないものと考えてます、最初で最後と決めていたのですが思わず投資金額としては小額ながら5万円を得ることができました、そこで、捨ててもともとと思っているので多少リスクがあっても短期で利益を得られる方法はないでしょうか？ できれば運任せではなく楽しめるものがいいと思っています。 それではよろしくお願いします。
お世話になります。 現在、株価データの日足については、ｙａｈｏｏファイナンスから、 ダウンロードして毎日利用させていただいているのですが、 日経平均オプションの日足を毎日取得するのにどこか良いホームページは 有りませんでしょうか？ 大阪証券取引所の内容を見ても、理論価格しか見当たらないので、不安です。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひよろしくお願いします。
５０万円の種銭があったとして、なるべくリスクを抑えて、半年以内で３００万円、６倍のリターンを得るために、皆様であれば、どういう投資を行いますか？ ご教示をお願いします。 ※ちなみに、参考までに１万円を元手に、半年以内で１００倍以上のリターンが得られるとしたら、どういう金融商品を買いますか？当然ハイリターン商品になるであろうと想像はつきますが。
たとえば利回りは　【利回り＝リターン÷投資金額×１００】 となりますがこの計算式に何か数学的な意味はあるのでしょうか？ この計算だと利回りが大きい方がよいということになると思いますが、 逆に投資金額をリターンで割って小さい方がいい ということが言えなくなるような数学的な理由はありますか？ 金融における計算式の決定方法で何か法則や決まりのようなことがあるのでしょうか？疑問になりました よろしくお願いします
３月から適用する三菱東京UFJ、みずほ、三井住友、りそな大手４行の住宅ローン金利が引きあがるという記事をたまたま読みました。３年物と５年物で0.05％～0.15％の引き上げだそうです。自分は住宅ローンとは未だ無縁のため今まで気にしたことはなかったんですが、日銀が利上げを先延ばししている中でこのような短期金利が上がるという事は普段からあり得ることなんでしょうか。またそうだとして、その要因は何でしょうか？ 住宅ローンといっても３、５年ものは短期金利といっていいはずですし、自分の中で短期金利は日銀の公定歩合操作の手の内にあると教わった記憶があったもので、気になりました。 また記事では引き上げの理由を「ローン金利を決める際の指標となる市場金利の上昇を受けて・・」と書いてありました。この“指標”とはなんでしょうか？併せてご教授願います。
ホテル開発などに出資して、持分を購入した場合、出資者にホテル自体の所有権は、部分的にでも共有的にでも、あるものでしょうか。（漠然とした質問でしたらすみません。質問の仕方も正しくないかも知れませんが、意味は伝わりましたでしょうか。あまりこの種の事には詳しくないので、平易な言葉でご教授いただけると助かります。）
インドの不動産を日本人が買う事は法に問われるのでしょうか？ 買うといっても実際購入するのはインド人の友人です。 私は彼にお金を託し売買益の利益を受け取ろうと思っています。 （共同購入で名義がインド人の彼） 日本での法律では 　[お金の貸し借り] 　・個人間で、一回きりの貸し借りでは、許可も登録も必要ない 　・元本が百万円以上の場合 年一割五分（利息制限法） 　[不動産売買に関して] 　・投資目的であっても国土交通省の管轄。 　・国土交通省では、日本では該当する法律がないので現地の法律に準ずる となっています。 なので下記2点が論点となるのではと思っています。 ・インド人に日本人がお金を貸す事（金銭の受け渡し） ・インド不動産で外国人が共同購入に関わること ご存知の方よろしくお願いいたします。
遺産のお金が入ってきた為、２０００万円を運用したいと考えております。自分の考えでは、元本保証で年利20%位投資、運用をしたいと思っていますが、無理な話でしょうか？何かアイデア等ありましたら教えてください。多少のリスクはOKです。また皆さんは２０００万円あった場合の運用方法等教えて頂ければ参考にもさせて頂きたいと思います。よろしくお願いします。
今金が高値です。 買ったときの約3倍にもなりました。 （親からもらったもので延べ板が3枚あります。） 売りが殺到していると聞いたのですが こういうのにうといのですが 売ったほうが良いのか このまま持ち続けて子供に残した方が良いのか 迷っています。 何かアドバイスをいただけたら お願いいたします。
ネット証券会社に振り込む際、手数料を抑える方法を教えてください。 毎月、毎月の給料から一定額を証券会社に移したいのですが手数料がバカになりません・・・
アパート、マンションで、一棟買いを　なんとしてもしたいのですが、 まったく、入口がわかりません。どうしたらいいのでしょうか？ 銀行にダイレクトに行くんですか？不動産屋ですか？また、積極的に融資してくれる銀行を教えてください。
なんとなく投資を始めて２年以上経ちますが、改めて金融の仕組みを勉強したいと思っています。 とはいっても、こだわりだすときりがないのは分かっているので、基本的な仕組みを知りたいです。 具体的には、株式、金利高安、債券、商品先物、インフレ/デフレ等の関連性（正or負の相関関係）ってどうなっているのかが知りたいです。 たとえば米国が利下げすると、米国株が上がって・・・とか。景気が悪いと金が上がる？とか。断片的にニュースで聞きますが、どういうメカニズムになっているのか、知りたいです。 このようなことを分かりやすく簡単に解説している書籍又はWebサイトってありますか？ お勧めがあれば是非教えてください！！
現在、預金が１５０万円。 毎月の貯金用資金が月１２万円。 住宅ローンが３０００万円程（利息1.8％、残り３４年） みなさんならどういう資産設計を行いますか？ 株、債券、繰り上げ返済、是非、みなさんの考えを教えてください。
投資会社主に金だそうですが、電話で投資話の勧誘がありました。金の証拠金取引で、ハイリスクハイリターンです。 投資の内容より、会社が怪しく思えてなりません。昨年11月に株式会社オービーアイという会社の名古屋支店がプライベートパートナーズになったそうですが、信用できるか非常に心配です。お客さんもたくさんいるようなことをききましたが、どなたか実際に取引のある方や、会社について詳しく知っていらっしゃる方情報をくださいませんか？
これからマンション・家の価格は上昇するでしょうか？下がって行くでしょうか？（東京都で）
今、友人と運用の計画を立てているのですが 法に触れるのか、教えて下さい！！ 例えば・・・ 友達数人から、お金を預かり 公営競技（競馬・競輪・競艇）で増やし、 利益を分配するのは法律的に問題はありますか？ ただし・・・ 利益は、元本を含め全て分配（返金）し、 私は手数料等は一切もらいません。 自分の勝ち分だけです。 あと、分配金（利益）が一人頭１１０万円を超えて返金する場合、 贈与税は掛かるのでしょうか？ また、返金するまでは私の口座で運用していくので 私の口座のお金が増えていくのですが・・・（上手くいけば＾＾；） 確定申告は私の利益の分だけで大丈夫でしょうか？ （確定申告前には分配・返金します。） 宜しくお願いしますm(_ _)m
東証に上場している会社で四半期事の売上高は公開していますが、月別の売上高を分かる方法はあるのでしょうか？教えてください。
こんにちは。投資に関しては全くの素人です。どうぞご意見お聞かせ下さい。 私は関西出身の関東在住、30代前半既婚、子供（0歳）ありの男です。 賃貸で月々11万円ほど払っていて、年間150万円ずつほど貯金しています。貯金は1000万円ほどあります。 5年～10年後に関西勤務になる可能性が高いので、関東での住宅購入は考えていません。 将来のことを見据えて、親から借金し関西に中古一戸建てを一括購入しようかと考えています。 私達が関東に住んでいる間は賃貸として家賃収入を得て、将来住む時のリフォームの資金にできれば良いと考えています。 老後は売却し、田舎に考えることも視野に入れております。 住宅購入の予算は4000万円前後を考えていて、関西に戻ってから年間150万円ずつ返していこうと考えています。 JR京都線の三宮～京都間の通勤に便利で環境の良い住宅街の中古一戸建てを探しています。 お聞きしたいのですが、 １）私のこの考えは甘いでしょうか？ ２）もし、投資として成り立つのでしたら、どのような物件がよいでしょうか？また、どのように運用していくのが効率的ですか？ ３）その他、注意すべきこと、考慮すべきことなどあれば、教えてください。 話が具体的ではないので、答えづらいかと思いますがよろしくお願いします。 ちなみに今まで不動産に関して深く考えたことはありません。
今、取りあえず使わない資金が約1000万円あります。 5年くらい寝かせるとして、もっとも低リスクで高金利なお奨め金融商品は何があるでしょうか。数日間の内にどこかへ決めたいと思っています。 色々な情報欲しています。どうかご教授ください。
サブプライムローン問題はモノラインの問題が解決すればほぼ決着するという意見もありますが、本当でしょうか。 サブプライムローンが組み込まれた証券化商品のほとんどがこのモノラインによって保証されているならそうかもしれませんが・・・。例えばモノラインがサブプライムローンが組み込まれた証券化商品全体の２割しか保証していないとすると、仮にモノラインに公的資金など注入して立て直したとしても、残り８割のサブプライムローンの組みこまれた証券化商品には無関係です。根本的な解決にはつながりません。実際どれくらいの割合でモノラインがかかわってきているのでしょうか。
500万からの投資でokということで検討しています。まだ昨年の11月から開始されたばかりなので、実績がよくわかりません。何でもいいですので情報を下さい。
証券会社の特定口座を複数開設しています。 取引報告書が送られてきて、利益の出た証券会社と損失の出た証券会社の分があります。 ちなみに昨年も同様に送られてきたままほったらかしにしています。 利益の出た特定口座は税金が取られていると思うのですが、損失が出た特定口座分の税金の還付が受けられるのでしょうか？
投資として、銀はどこでどのように買えるのでしょうか？ そもそも、投資としての銀というのは、いかがかと思いますか？
住宅ローンの借り換えで、5年の固定金利が一番低いところはどこですか？保障金とか、手数料の安いところもおしえてください。
債務を証券化するとはどういうことなのでしょうか？ サブプライムローンの問題でよく話題に上げられますがよくわかりません。ご教示ください。
外貨定期預金を始めてみたのですが、一律＜自動解約＞というのは利用者にとって非常に不利ではないですか？ 幸い、ソニーバンクで元利自動継続型で申し込んだので今のところ問題は無いのですが、新生銀行から自動継続廃止のお知らせが来て目を疑いました。 あまりにも利用者不利、銀行有利な態度じゃないのかなぁ？！と。 どうなんでしょうか？
お世話になります。 開始資金30万円を、FXと日経先物に投入して、1年ちょっとで1500万円を超えました。 税金分を控除しても1000万円以上残りますが、この先、どのような投資手法を使えば、最短時間で資金が増えていくものでしょうか？ ご経験のある方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
財務諸表・決算短信の見方について、 わかりやすく解説しているＵＲＬをご存知でしょうか？ 企業分析をテーマとする研究を行っているので、わかりやすく且つ、 細かい部分まで詳しく書いていると、なお、いいです。 また、企業評価までわかるＵＲＬはありますか？
28歳女性です。正社員7年目です。嫌な言い方になりますが、実家にはかなり資産があり、幼少時から贅沢に育ちました…。3年前から自立のため一人暮らしを始め、自分の収入から生活費・家賃などを捻出することになりました。お恥ずかしい話ですが、全てが初めての経験で、物の相場もわからず、実家時代の金銭感覚で生活をしていたところ、当然のごとくお金が不足し、キャッシングをするようになってしまいました。現在年収は約350～380万、借入額は銀行30万、クレジット会社2社計70万、楽天カード50万です。支払いは一度も滞ったことはありません。いざとなったら親にと甘えていたのも事実でした。けれど最近父が倒れ、仕事もできず入退院を繰り返しており、実家には迷惑をかけられない状態です。こうなってやっと目が覚めたといいますか、「しっかり自分の足で生き直さなければ」と思っています。心を入れ替え、コツコツ返済していく所存です。今は買物は極力行かず、食事も自炊にし、持ち物で高価な物はネット等で売却していますが、返済にはまだまだ足りません。先日利用中のカード会社からキャッシング専用カードを作りませんかというDMが届きました。「欲からの借入はすまい」と誓っていますが、気持ちを入れ替えたからといって今の支払い額がすぐに減るわけではありません。今は何とか払えていますが、自転車操業です。万が一となった時、引き出せるお金がないと不安…という思いで、50万円枠で申込みました。けれど私の状況だともう審査は通らないのでしょうか？そうなった場合、怖いですがアイ◯ルのようなところでも無理なのでしょうか？自分でも気持ちと行動の矛盾を感じているのですが、自分が今、薄い氷の上に立っているようで、不安でたまりません…。支払いが万が一滞った時、親に何かあった時、自分が倒れた時などのために使えるカードがあるという事実だけでも、精神的に少し楽になるのではないかと思うのです…。
お世話になります。最近、雑誌などで「不動産3月暴落説」などの見出しを見ました。これは、単にサブプライム、銀行の決算月などを根拠としているのでしょうか、それとも、不動産市況に大きな変化が起こっているのでしょうか。
アパート経営してまして、家賃の貯金と今までの貯金を足したお金が有るのですが、銀行などに預けておいてもたいした利息もつかないので何かに投資してみたいのですが、安定していてリスクが少ない投資先はどのようなものがありますでしょうか。 複数の投資家によるマンションやアパートなどの不動産投資は危険ですか。
競馬ソフトで資産運用　毎月確実にと言ううたい文句で　ソフト会社がありますが　やっている方いらっしゃいますか？　　もしやっていたら本当に　儲かるのですか？
次の仮定で投資利回りを教えて下さい。 ５０００万円の事業を行いました。自己資金３０００万、金融機関からの借り入れ２０００万です。１年後、元金返済・借入利息返済・その他必要経費をすべて除いて、手元に１５０万の現金が残りました。１年間の元金返済高は１００万（借入残高１９００万）です。 この場合、単純に１５０万／３０００万×１００＝５％なのか、（１５０万＋１００万）／３０００万×１００＝８．３％なのか、どちらが正しいのでしょうか？それとも、別の方法で他の条件を加えて計算するべきでしょうか？別の方法なら加えるべき条件や計算方法を教えて下さい。 また、２年後も同様に１５０万現金が残り（２年間合計３００万）、元金返済高が１００万（２年後の借入残高１８００万）で会った場合の、２年目の投資利回りも計算方法を教えて下さい。
資産運用を考えています。 ５０００万円を運用するとすればどのような方法があるでしょうか？ 不動産を取得し、管理会社に一括借り上げをしてもらおうと考えているのですが、その場合のリスクなどありましたら教えていただきたいと思います。
世界の株式時価総額は年明け以降だけで６５０兆円減と報道されていますが、この減少した総額は他の例えば投資先に移動したのでしょうか、それとも金額的にも大半がなくなってしまったのでしょうか。　６５０兆円といえば日本のＧＤＰ以上にもなり素人となりに不思議に思います。　１９９０年頃の日本のバブルが弾けたときも多額の不良債権が発生しましたが、債権債務は本来バランスしているものでしょうから、誰かが減じた分の金を確保しているように思えてなりません。　小生の家計とはまったく異質な世界でのこの類の需要と供給の関係はどのように理解したらよろしいのでしょうか。　どなたか素人にも判りようなたとえ話ででもご教授いただければと思います。
分散投資として、当面使う予定のないお金（数百万）はどのような運用がよいのでしょうか。 個人年金、外貨預金、投資信託、外債などが良いといわれましたが、 どれが特別良い、というわけではなく、それぞれに投資することが大切なのでしょうか？ 今の時期的に有利なものとかはありますか。 教えてください。
近々、ＦＸをやろうと思っていますが 確定申告のとき、会社にバレてしまうのでは？と　思います。 会社勤めで、ＦＸをされている方　どのようにして申告しているのでしょうか？ 教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
分かる方教えてください。お願いします。 以下サポートとの履歴転載です。 WEBサイトシステム「HYPER E*TRADE」について ■再現性の有無：　有 ■OS：　Windows Vista ■ウィルス対策ソフトの有無：　有 ■ウィルス対策ソフト名：　AVAST ■エラーメッセージ確認：　下記項目が実行できません。 サンプルページにても同様です。 分割方法及び操作方法の詳細を教えてください。 ※「MyPage」ウィンドウを分割する ※最大12画面まで分割する事が可能です。 ■お問合せの詳細：　 マイページ外枠ポイント-（両矢印状態）ドラック-マイページ自体のサイズ変更 サンプルページの分割画面外枠にはポインタの反応見られず。 お問い合わせ賜りましたマイページに関しまして、ご回答いたします。 　マイページの分割は、ウィンドウの境界線のやや内側にございますラインを移動することとなります。下記リファレンス・マニュアルにて拡大した画像が載っておりますので、ご参照いただきますようお願い申しあげます。 ------------------------------------------------------------- リファレンス・マニュアル確認しましたがポインタの反応見られず。 黒い矢印が現われません。 分割方法及び操作方法の詳細を教えてください。 スペック詳細記載しますのでよろしくおねがいします。 ＰＣ P5B-VM C2D6600 NVIDIA GeForce 7600 GS (Microsoft Corporation - WDDM) メモリ：並列2G OS：vista IE7
ご回答よろしくお願いします。 新築マンションの購入をして自分の経営する会社に賃貸で貸そうと考えています。賃料想定２８２，０００円で建物分６２６８万と消費税３１３万その他管理費２２０００円修繕金７５５０円一時積立金５３万円です。自分にも会社にも節税になるのでしょうか？
　ＪＰモルガンの関連会社の広告記事は、一般の新聞・雑誌では見たことがありません。 　過去に広告記事が掲載されたことのある新聞・雑誌名を教えてください。 　過去のＪＰモルガン・チェースとなる前のＪＰモルガンの時代のものも含めて、ここ十数年のものを教えていただけると非常に有り難いです。
仕事もそろそろ落ち着いたため、 将来のために勉強がしたいと思っています。 基本知識が全くないところからのスタートですが、 株や経済の勉強がしたいです。 （超素人なので間違ったことを言ってるかもしれませんが） 将来的には、株や不動産投資とかが少しでもできればと思っています。 本？セミナー？ 素人が全くの基礎から始める場合、 どこから手をつけていいのかアドバイス頂けると幸いです。 なにせ、とっかかりが全然分からず。。。
漠然としたしつもんですが 投資信託を始めるのに下記のどの会社に相談するのが 一番よいのでしょうか 　・野村證券　・三井住友銀行　・楽天 口座は全て持っています、資金は１００万円位 宜しくお願いします 他にもっと良い方法があれば、それを教えて頂いても結構です
気持ちは分かりますが、外国から見たら「日本人って最近おかしくなってない？ちょっとノイローゼ気味？」とか思われませんかね？自分が外国人で、こういう報道が続くと日本買いしたくなくなりますが・・・ 報道だけ見ると天洋食品の生産体制はそんなに悪くなく、しかも数年前に比べて明らかに進歩し、日本人の要求に合わせる努力が感じられます。 （外人さんのフラッシュバック） □白い恋人だって赤福だってetc　おいしく食べれたんだし騒ぎすぎ □ミートホープだって比内鳥だって、そのぶん安かったんだしいいじゃん □朝青龍（そりゃ帰りたいやろ）も亀田問題（子供のしたことじゃん）も奇異を感じる □そういえば、俺たち（アメリカ人）が日常食ってる牛肉を、あいつら汚染物質よばわりしたぜ □そのくせ「農業はしんどいくて割があわない」と敬遠するし、自給率も低いし、期限切れといってバンバン食えるもの捨ててるぜ 騒ぐほどに、日本への再投資意欲を減退させると思うのですが・・
これが最近すごく多いですが・・・ 中には一万円キャッシュバックとかで口座つくって最低口数だけ買って期間すぎたら速換金って方法でやってみよかなって思ってますが いかんせんFXって何なの？？？？？？ って感じで全くわかりません やさしく子供でもわかるような解説できる方いたらよろしく御教授お願い致します どうやって利益をだしたり損失がでるのかとかも全くわかりません 解説待ってます どうかこんな世間知らずですがよろしくお願いします
今回、住宅の購入予定です。 住宅ローンで横浜銀行を利用する予定なのですが、よく変動金利や短期の固定金利の場合、1.2%などの優遇がありますが、長期（35年）固定にする場合は基本的に店頭表示の金利が当てはめられると思いますが、例えば間にその銀行と取引のある不動産会社などを通したりすると、長期固定の金利も優遇されたりする事はあるのでしょうか。また、もしあれば何%くらい優遇されたりするのでしょうか。（横浜銀行に限らず、他の銀行の情報などでも結構です。）よろしくお願いします。
現在、１年で一番良い金利は住信ＳＢＩネット銀行１，２％と理解しています。ここで質問です。特別金利豪ドル６．５％・ＮＺドル８．５％も１年であるのですが、どう考えても、手数料が２％程取られても、こちらにするほうが、金利が高くなると思うのですが、当方素人過ぎますか？１年前からこれらに預けられた経験者の方など御教示下さい。８．５％から手数料を取られて、また取られても、２％くらいは残るのでは？
為替のカテゴリーで投稿したら、回答が０件でしたので、 削除して、再度、こちらで、ご質問させていただきます。 為替ＦＸで、100枚（USD/JPY）をエントリーしたら、 約定するのに何分くらい掛かるのでしょうか？？ ご存じの方いらっしゃいましたら、是非、お願いします。
現在、金の価格が高騰していますが、かって1980年に現在よりさらに高い価格を付けたことがあります。このときの要因は何だったのか、ご存知の方がいらっしゃれば、ご教示下さい。
住宅ローンの借り換えを検討中です。クレジット(キャッシング）の延滞(残高不足)が１度あります。気がついて次の日にふりこみました。たぶん一年程まえだったかと思います。ローン審査がとおるか心配です。どうでしょうか・・・。厳しいのでしょうか。
プロの投資家、ファンドマネージャーになりたいです。ファンドマネージャーになるには投資信託会社を経験しないといけないのですか？他になる方法はないですか？なると経済的には安泰ですか？
イーストウィンドファイナンスなるニュージーランドの会社で定期預金を考えています。銀行ではないので多額の投資に不安があります。どなたか経験がおありな方がいましたらアドバイスお願いします。
東京在住、結婚して数年夫婦で貯金をしています。 現在は社宅に住んでるのですが、将来１０００万貯金が貯まった場合（まだまだ先ですが）自分たちのマンションの頭金にするか、１０００万で買える中古マンションを一室買って貸すか悩んでいます。 まだ数年は社宅には住めるので、中古マンションを買ってその家賃をまた数年後に自分たちのマンションを買った際のローンに当てられないかと思ったのですが。 不動産の知識がゼロなのでメリットデメリットが分かりません。 勿論、買うからには貸せる物件を選ぶつもりですが税金だの色々発生すると損をする場合もあるのでしょうか？ どなたか詳しいかたいましたらアドバイスやお勧めサイトなど宜しくお願いします。
ある人の質問から思いついたのですが株って一株１０万のがあって１単元１０万だったと仮定してその株価が極端な話５年間ずっと微増減で５年後も１０万だったら今まで利益はゼロもしくわ優待だけだと思ってましたが配当収入というのは株を投資してあげているんだということから株価の前後のタイミングに売買を行って得る利益以外にも収入があるんですか？？？？ それだったらつぶれそうにない会社に投資しとけば下落しない限りずっと配当収入があるってことですか？ またそれは投資額の何割とか具体的なルールはあるんですか？ 優待券などとは別個に配当収入がある会社あるんですか？ 親切な方この世間しらずに回答ください
住宅ローンの借り入れについて質問させてください。 　年齢：30歳、年収：360万、既婚：子供2人、ローン等なし で、近々マイホーム購入を検討しています。 以前消費者金融で借り入れをおこなっており（最終融資は昨年1月で、先月完済済み）、それが原因での融資不可になるのでは？と考えています。よく、以前消費者金融で借り入れをしていた場合、ローンの審査が通らない等の話を聞きますが、ホントのところはどうなのか教えていただけないでしょうか？また、もしダメな場合、どうすればローンの審査を通ることができるのか教えてください。（方法があればですが。） よろしくお願いします。
26歳の会社員です。独身です。 現在の自分の資産のポートフォリオなんですが、安定資産（預貯金）が90%、保全資産（金、プラチナ）が10％といったところです。 最近、残業漬けのせいで手取り額が増えたと同時に、お金を使う暇がないということもあり、毎月給料の4割ほどが振込口座に勝手に貯まっていくといった状況です。 預貯金は元本保証の安定資産ではありますが、最近の相次ぐ値上げ報道をみるに、やはりインフレリスクには弱いですよね？？金利もほとんどつかないですし、そう考えるとかなりの高リスク商品なのでは…と勘ぐっています。 いま預貯金に流れているお金を別のものに分散投資したいと思うのですが、以下のような条件がある場合に、皆さんならどのような運用を考えますでしょうか。ご教授ください。 ・資産運用の勉強の必要性は感じるし勉強する気もあるが、仕事が忙し　いこともあり、取引に時間を割かれるのは困る ・中リスク中リターンの商品（ＦＸや先物はちょっと。。。）
タイトルの通りです。 「あくまで個人の予想です」と明記した上で、未来の株価の予想を公表することは許されているのでしょうか？ また、それがブログではなく、大きなサイトの場合も許されるのでしょうか？
私は、FXを始めようと本やネットで勉強中のものです。 現在円高ですが、まだまだ円高になっていくのか？ http://business.nikkeibp.co.jp/article/topics/20 … 上記のサイトに興味深いことが載っていました。（図あり） “米大統領選挙サイクル” 引用・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ドル円相場には、“米大統領選挙サイクル”と呼ばれる4年周期の変動がある。大統領選挙の年とその翌年は円安ドル高が進み、反対に中間選挙の年とその翌年は円高ドル安に振れるという規則性である。 この規則性は1985年のプラザ合意以降、クリントン政権第1期を除き、すべての時期において成り立っている。4年スケールで重ね合わせてみると、 2000～04年のブッシュ政権第1期と2004年以降のブッシュ政権第2期の為替水準の変動はかなり似通っていることが分かる。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 現在円高だと思い、あと数日間FXについて猛勉強＋バーチャルで練習をしてからFXを始めようかと考えていますが、上記の記事を読むと、大統領の本選挙は２００８年１１月なので、まだまだ円高になる可能性があるのか？そうすると長期保有でFXを考えた場合１１月頃まで待ったほうがよいか？迷っています。 ご意見お聞かせください。 どうぞよろしくお願い致します。
現在住宅購入に向けて話を進めています。 住宅ローンの金利についてですが、自分にとって変動金利がいいのか固定金利がいいのかの判断に困っています。 以下の状況から考えて、最善と思われる金利を教えていただければと思います。 住宅価格：4500万円（諸費用等全て込み） 貯蓄：850万円 生前贈与：1000万円 頭金：1500万円（借入を3000万円にするつもり） 家族構成：自分（27歳）、妻（26歳）、長女（3歳）、次女（8ヶ月） 年収：520万円（平成19年） 検討金利：変動1.475%（優遇1.4%含）→月約9万円返済 　　　　　固定2.87% （フラット35）→月約12万円返済 今後子供が成長するにあたり、教育費が増えていくことが想定されますが、長女300万円、次女200万円の学資保険をかけている為、高校進学以降の教育費は一通りまとまったお金を準備しておけてます。 現状の年収で考えると、固定にするとぎりぎりマイナスにはならないかな、という感じです。（幼稚園代など含む） この状況ならば、固定にすると月々の支払いはぎりぎりですが、ボーナス（現時点で年間100万位）は満額貯蓄に回せることになります。 また、今後年収の増加も見込まれ、子供が幼稚園に行くようになれば妻もパートなどで年間100万円程度の収入も見込まれますが、少なくとも下の子が幼稚園に行くまでの2，3年間は妻も動きが取れませんので、固定にした場合その間の生活に多少心配があります。 状況的には以上の通りですが、これを踏まえて以下の通り考えています。 変動にすると→毎月の支払額には余裕があるが、今後金利の上昇が心配。ただ、1.4%の優遇がずっと続くので、それが固定を上回る事があるのか。年間で20-30万程度支払額が変わってくるので、5年くらいで100万円程度の繰上げ返済を毎回できれば金利上昇のリスクが少ないうちに返済ができるかもしれない。 固定にすると→支払額がずっと変わらないのは非常に安心だが、ローン支払開始して数年の間は毎月ぎりぎりの支払いになってしまい、さらに団信をつけたりするとさらに支払額が増えてしまう為、妻が働けるようになるまで、または自分の年収がそれなりに上がるまでの間生活が心配。 金利が将来どうなるかということは誰にもわからないことは十分承知していますが、自分が現在置かれている状況ならば、どういう選択をするのが最善かということを伺いたく、質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
MRFとMMFの違いを教えて下さい。
日経平均はよく下がりますが、下がっているとき何かもうけるとかいうのはからうりがあると思います。いい質問ではないと思いますが、今だと他はなにがあるでしょうか。教えてください。
いまいちロスカットについてわからないので質問させていただいてます。 時価評価総額が必要証拠金額の70％を下回ったときに発動するみたいなのですが実際いくらくらいで起こるんでしょうか？ とりあえず資金は10万からスタートしていこうと考えているのですが。 馬鹿でもわかるように説明していただけたらうれしいです。
ローンやリース、クレジットカード債権を証券化した商品があるようですが、私にはなぜ「負債」を証券化して投資家が投資するのかわかりません。債権を証券化するメリットとはなんでしょうか？
現在ＦＸをやっていますが、ハイリスク・ハイリターンなのは、ＦＸでしょうか、それともｅワラントでしょうか。
国債や株は高校生でも簡単に買えるのでしょうか？ 今はネットで簡単に取引できるって聞きました。
"share"の「株」以外の訳語を知りたいのですが、 （経済は疎いです…） 以下のような英語の会話があります。（アメリカです） 大型リゾートホテルを建てる資本家："I sold them several shares."（them は投資家を指します。） 知人："How much is a share?" 資本家："one million." 最初、shareは「株」かと思いました。ただそうすると 知人「一株いくらですか？」 資本家「１００万ドル（１億円以上）です」となりますが、 試しに、例えばgoogleやマイクロソフトのアメリカでの株価を調べたところ 一株六百数十ドル（７万円以下）でした。 なのに、大型ホテルとはいえ、「一株２億円」は法外すぎる気がします…。 （ただ、日本では優良企業は一株１００万円以上だったりするようですし、 なのにマイクロソフトが７万円以下というのも、素人には腑に落ちませんが、 日本とは全くシステムが違うのでしょうか？？） 「１億円」は法外な気がするので、この場合のshareは「株」ではなく「所有権」の類なのかとも思いますが、 a share, several shares　と数えられるようで、 どの訳語が適当なのか分かりません…。 どなたか教えていただけると助かります。 よろしくお願いします！
義父が家を購入することになり、地元信用金庫から2000万円の住宅ローンの審査に通ったのですが、 義父は58歳で自営業をしています。 (1)58歳だと、何年間の返済期間ですか？35年は借りれ　ないと思います。　（10年か15年くらいですか？） (2)借主が死亡したときにローンを払わなくてもよくな　る保証協会には加入すると言っていますが、その場　合でも、だれか身内などの保証人が必要なのです　　か？ 　ちなみに、同居も親子ローンも組みません。 この質問がわかる方、お返事お待ちしております。 　
金融会社へ直接融資はできないでしょうか?　紹介してもらうと1％引かれるようなので。 http://www.world-trust.jp/index.html
ETFがTVで観てから気になっています。お金も結婚をしたので増やしたいと思っています。新興国株式を買おうかと思っていますが、株や投資信託の経験がまだありません。もちろんリスクがあるのも承知ですが、実際に経験のある方、意見を聞かせてください。
約８年前に自己破産しました。 その後結婚もし、現在子供もおります。現在借家ですが、持ち家を 購入したいと考えております。 このような事故歴によるペナルティがあることは重々理解しており ますが、なんとかならないものかと少ない希望をもっています。 現在の個人信用情報を確認しようと、全銀協/CIC/CCB にそれぞれ 確認したところ、全銀協にのみ破産歴が残っているのみで、 それ以外は白紙の状態となっております。 (全銀協以外は保有期間7年なので、抹消されたのでしょう) 一度も転職経験がなく、勤続10年以上で、年収は約700万円です。 銀行への住宅ローン申込は恐らく却下だと思い、とあるリース会社の 住宅ローンを検討しております。 その会社の個人信用情報の調査機関は、CIC/CCB となっており、 その調査機関と提携する機関からは「延滞情報」とのことなので、 このような条件だと過去の事故歴はパスするのでは、と期待して おります。 このような状況ですが、住宅ローンを組むことは可能でしょうか？
MEGAeFOREXというアメリカの投資会社についてご存知の情報を教えてください。あるいは調べる方法でも結構です。よろしくお願いします。
私は今年の四月から社会人になるものですが、わかいうちから積極的に資産を活用していきたいと考えています。 若い人にお勧めの貯蓄方法を探しています。 わかりやすく説明されている本やサイトを探しているので教えてください！（特に若い人向けの） あと、個人的な意見でもかまいませんので、おすすめの貯蓄方法があれば教えてください！お願いします。
私は今年の四月から社会人になるものですが、わかいうちから積極的に資産を活用していきたいと考えています。 現在は試しに株式投資をおこなっているのですが、他にもファンドや、外貨など色々な投資方法があると思います。 これらについて、わかりやすく説明されている本やサイトを探しているので教えてください！（特に若い人向けの） あと、個人的な意見でもかまいませんので、おすすめの投資があれば教えてください！お願いします。
フォーブス誌では日本の富豪トップ40を発表しているみたいですが どこでみられるのでしょうか？ 2007年任天堂の株価がかなりあがったので相談役の山内氏の順位が気になります「
いつもふしぎに思うのですが、ＳＰ問題で過剰反応し、 株価が一番下げるのは日本。 新興国はそんなの関係ねーとばかりに株価は反発するのに 日経だけは下がるばかり。 アメリカの火消しを見ると、ＦＲＢ、政府、銀行が連携を取り 躍起になっているのに、日本の政治家や官僚は「ぼー」と眺めて いますよね。 ようやく民主党の一部がガソリン税を廃止する動きを 見せていますが、与党の幹部は反対している様子。 結局、ＳＰ問題で一番割を食っているのは日経ですね。 まがりなりにも経済大国日本。 数十兆円という不良債権を処理してきた日本。 なので、もう少しなんとか日経をコントロールする手立てできないものでしょうか？ 着実にダウは伸びているけど、日経は往来相場ですね。。
　野口悠紀雄著『金融工学、こんなに面白い』（文春新書）中の標準偏差の算出で質問があります。 　 　74頁　表3-4に、 　　　　円安　　　円高　　標準偏差 Ａ社　　1000円　　300円　　494.97円 とあります。 　数学の教科書にあります方法で標準偏差を求めますと、Ａ社の株価の平均は650円ですから、 {(1000-650)×(1000-650)+(300-650)×(300-650)}÷2の平方根で350円になります。エクセルの関数STDEVPで計算しても350ですし、同書79頁の表3-5（III）でも標準偏差は350になっています。 　ところがエクセルの関数STDEVで計算しますと、確かに494.97になりますので、著者の間違いとは思えません。 　そこでお尋ねします。 (1)上の例で、494.97になる標準偏差と350になる標準偏差は、金融工学的にどういう場合で使い分けるのでしょうか？（エクセルの説明では、前者STDEVは「標本に基づいて予測した標準偏差を返します。」、後者STDEVPは「母集団全体に基づく、ある母集団の標準偏差を返します。」とあります。正直申して、全く意味が分かりません。） (2)494.97になる標準偏差（エクセルの関数ですとSTDEV）の計算方法を教えてください。 　数学にも、金融工学にも素人です。なにとぞよろしくお願いいたします。
以前の会社で借り入れで 平成15年に代位弁済された約450万円の債務があります。 （父と兄が連帯保証人になっている） 以前父が数回担当者と話をして、 今は支払いを待ってもらっている状況で、 年に数回催告書が届くのみとなっています。 今は、別会社で私が代表者となり、 同住所で営業をしているのですが、 先日会社に保証協会から電話がありました。 内容としては、 「今の時勢で返済が難しいことは理解している。 何も飲まず食わずで返済してくれと言っている訳ではありません。 ただ、社内の書類整理のために、現況を確認してもらう意味で、 郵送する用紙に判を押して返送して欲しい」ということで、 「そうすることで、今までと同様に催告書は届くが、 今までと同様に保留と形をとりますから。」 ということでした。 この事を父に話をすると「新たな書類に判は絶対に押さない」と 言っています。 父は今介護4の認定を受け無収入（年金もなし）、 兄は私の会社の従業員として働いていますが、 最低賃金で毎月の返済は難しい状況です。 私は、借りたのですから最低限の誠意を見せるべきだと思いますが、 父は判を押すことにより、時効が中断されてしまうと考えているようです。 「お前は口車に乗せられて、相手の思う壺になろうとしている」とさえ言います。 このままにしておくと父の言うように本当に時効になるのでしょうか？ それとも、郵送された書類に判を押し、きちんとした対応をとった方が よいのでしょうか？（勿論常識的には後者だとは思っていますが…）
会社員です。勤務先に企業年金制度がないため、個人型確定拠出年金に加入しようと思っています。国内債券、外国債券、外国株式に投資するインデックスファンドを考えています。 各社のサイトやパンフレットを比べたり、モーニングスターで各運用商品の実績を見たりしていますが、決めかねています。 理由は、例えば、Ａ社＝口座維持手数料が安いが、品揃えの数がいまいち。Ｂ社＝品揃えは豊富だが、商品の実績がいまいち。Ｃ社＝良さそうな商品があるが、口座維持手数料が高い、など決め手がありません。 どのような点で選んだらよいのか教えていただけませんでしょうか。 できれば、経験者の方や専門家の方にご回答いただければと思います。
サブプライム問題があちこちの金融業界を脅かしているようですが、今後この問題はどのように展開し、アメリカ経済に与える影響はどのようなものがあると思いますか？ 不動産とは直接関係のない通信株や、娯楽・食品・ＩＴ業界その他のところにも大きな影響が出てしまって、ますますアメリカは不景気が加速すると思われますか？
私の主人が債務整理を三年前にしました。（任意整理）すべて和解になり支払い（借金）はありません）。しかし知人に確認したところまだローンは組めないとのこと。車が完全に壊れてしまい私名義でローンを組むしかありません。私はパートの為年収１００万程しかありません。フルローンで２００万の車両をなんとか購入する方法はないでしょうか？
ワラント投資て儲かるでしょうか？ 実際やられている方教えてください。 株は下がっていて含み損が大きいです。 ただしサラリーマンなので8：00～17：00は トレードできません
質問はタイトルのとおりです。初心者なので変な質問でもご容赦ください・・ たとえば、投資用にドバイやシンガポールや香港などで金を安く買うとします。そのとき・・ １．国外で投資用に金を買うとして、将来的に日本で売りやすい？純度（18金、22金、24金など）はありますか？ ２．純金であればネックレスやブレスレットなどに加工されてても大丈夫なのでしょうか？（金の延べ板のほうがよい？） ３．海外で金を買った場合、日本のどこで売ることができるのでしょうか？（証書がないと質屋でしか無理？） ４．購入した金はいつ頃まで保有していればよいのでしょうか？ まったく知識がないのでチンプンカンプンな質問になりますが、お答えいただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 よくテレビや雑誌で、デイトレーダーの人の パソコンをみると、いくつものディスプレイを前にして 作業してますが、あれはなぜですか？ ご教唆お願いします。
証券会社とファンドの違いとは何ですか？　宜しくお願いします。
自分宛てメールに副業で●●万円儲かった・・・というような情報商材セールメールが毎日きて困ります。（カテゴリ：アフェリエイト、株、その他）中身を見ると確かに儲かるような話がうまく書かれています。本当に情報商材を買って儲かった方いらしたらその体験談を教えてください。]
こんにちは。 調べてみたのですがわからないのでどなたかご存知でしたら教えてください。 クリック３６５/インヴァスト証券の口座を新たに作ったのですが、入金はみずほ銀行へのようです。で、わたしが持っている他の証券会社やＦＸ会社に入金する際、振込み人の後に ヤマダ　タロウ　12345678 のように後に口座番号を入れるようにとの指示があるのですが、インヴァスト証券の場合、そのようなことは書いていないように思います。名前だけでいいのでしょうか。同姓同名の方が居た場合、入金確認が遅くなると思うのですが・・・ちなみに、新生銀行からインヴァスト証券のみずほ銀行の口座に入金しようと思っています。
今どんどん円高ドル安になっているのでそろそろドルに換金したいのですが、外貨に換金できてその外貨建てでMMFや外債を買える証券会社はどこでしょうか？
昨年の４月迄、銀行の窓口で資産運用相談員をしていました。 今は退職し、金融関係の仕事には就いていないのですが、銀行員時代に証券外務員２種を取得しています。 投信は規制にかからないですし、株式もインサイダーにかかわる範囲で なければ行員時代から可能ということでしたが、FXはどのカテゴリーに入るのかよくわかりません。 確か、１種を取らなければ、先物や信用取引の販売資格は無かった様な・・・？ 退職後でも、外務員である限り取引不可って事は無いですよね？ でも、退職して１年経っていないし、控えた方がいいのでしょうか？ 悩んでおります。宜しくお願いいたします。
ダヴィンチ・アドバイザーズ 平均年収 17,920千円 シンプレクス・インベストメント・アドバイザーズ 平均年収 13,770千円 ケネディクス 平均年収 11,750千円 パシフィックマネジメント(株) 平均年収 14,550千円 アセットマネジャー 平均年収 11,410千円 上記に挙げたように、不動産投資ファンド運用会社の社員平均年収は他業種に比べけた違いになっています。（ヤフーファイナンス調べ） この業界はそれだけ儲かっているというのを示しているのだと思いますが、他業種に比べてここまで儲かる要因はなんなのでしょうか？
外貨定期預金に預け入れようと検討しています。 払い戻し日を見定めて円安時に出し入れしたいと思っています。定期預金でもそれは可能なのでしょうか？ （例）1ドル110円で1年満期預金に預入 　満期日レート　　　　　　　　1ドル105円　（このレートでは戻したくない） 　満期後しばらくしたレート　1ドル125円　（このレートで戻したい） 上の場合どうなるのでしょうか？ 満期日レートで払戻しとなれば、1年後レートを予測して預入れなければならないのでしょうか？
予習のつもりで昨年半年間日経を取り、 2008は100万から資産運用を始めようと思っています。 しかし経済不安、そして選択肢の多さから何から手をつけていいか迷っています。 そこで皆さんならどう運用させるか参考に教えてください。 勝手に好きなのを買え！が本音とは思いますが、選択肢を固める参考にさせてください。 指針として、 ・一年(2008年末)で130が目標！月に約2%増 ・ある程度のリスクがなければリターンはない ・昼は働いている ・レアメタル、太陽電池、エネルギーに関心が高い ・購入は株式、投資信託、外国為替、外国債権に興味がある よろしくお願いします。
この度国民生活金融公庫で融資を考えておりまして、その審査で国民年金を未払いであることで、融資がおりないことってありますか？
この度国金に融資の申請をしています。 自己資金も半分はあり、事業性にも評価を高く頂き好印象でした。 後は結果を待つだけです。 おこがましい話ではありますが、私が事業をするに当たって、どの方からも好印象（成功するだろう）をもたれています。 そこで質問なのですが 実は自身の家族構成に難がありまして… ・父、母は3年前に離婚　私は次男で父の戸籍に入っています。 ・兄は8年前に結婚離婚し戸籍は一人です ・母も一人です。 ・兄が事業で失敗し、借金を父が保証人として民事再生法で何とかしています。 ・兄が過去窃盗罪でつかまり、現在も別件で拘留中です。（前科があります） 簡単に申しますとこのような家族構成でも審査は通るのでしょうか？ 家族は兄のせいで現在ばらばらです。 私は兄を見て育ち、「絶対にああなるものか」とひどい嫌悪感で育ってきました。 社会ではまじめとは称されますが… 家族構成を知ったらみんなびっくりです。 この先は父母の面倒を見るためにも開業し、精一杯がんばっていく次第です。 ただ、こういったことが原因で融資が降りない可能性もあるならば、先のことも考えていかなければなりません。 誰かお答えお願いいたします。
これから勉強して何かはじめようと思ってます。 まったくの初心者なのですが 株にするか投資信託にするかＦＸにするか 考えてます。 初心者には何からはじめたらいいとか 勉強するために参考になる本やサイトがあれば教えてもらいたくて 質問しました。 アドバイスよろしくお願いします。
１年前に知人のいる販売会社の５０万以上する高額商品を頼まれてクレジットで購入しましたが、その販売会社が先日、ホームページ上で倒産のような告知をしていました。その友人も辞めています。 以下のとおりです。 「弊社を取り巻く経営環境に対応する事が困難となりました。 つきましては平成19年度をもちまして当社の営業活動及びその他の業務を停止させて頂きます。お詫びを申し上げるとともに御理解を賜ります様お願い致します。ご購入頂きました製品につきましては、今後も取り扱いが出来る様に保守管理を委託しております」 この場合、抗弁書によって信販会社とのクレジット支払いを停止したいのですが、大丈夫でしょうか、詳しく教えてもらえれば助かります。
１年ほど前に交通事故にあいました。 無事に示談も済み、５０万円ほどのお金をいただきました。 痛い思いはしましたが働いて手に入れたわけでもなく、ひょんな事で手に入ったお金なので、勉強のためにもこの資金を元に資金投資をしてみたいと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、初心者でもとっつき易い５０万円ほどの資金でも始められる資金投資はなんでしょうか？ よろしくお願いします。
以前2000万円をどうしたらよいか質問させていただきました。 3ヶ月ほどで更に1000万円たまったので、この1000万円はリスクを覚悟で何か投資しようと思います。 年末ジャンボを1000万円分買おうかとも考えたのですが、過ぎてしまいました。 ハイリスクでもよいですので、何かよい投資先がありますか？ 株取引などの知識はありません。素人とお考えください。
税金など込みで遺産が１億手に入る事になりました。 私は大学３年でちょうどこれから就職をするのですが、この遺産は直接、使わずに運用をして毎月ちょっとずつでもいいので副収入を得たいと考えています。 どんな方法があるでしょうか？ ・銀行に預ける 利点：リスクが銀行の倒産のみ 欠点：年利がとても少ない ・株を買う 利点：ハイリスク 欠点：ハイリターン これくらいしか思いつきません・・・。
証券会社などから取引記録・残高証明が自宅に送られてくると、家族に見られてしまいます。投資をしていることを知られたくないのですが、どうしたらいいですか？
お世話になっております。 株式投資を１年経験しておりますが、もっと積極的に資金を運用したいと思い、ＦＸの勉強を始めました。 そこで、なんとなくＦＸの全体像が分かってきたところなんですが、 よく分からないことがあるので教えてください。 例えば１月１日に１ドル１００円の時に１万ドル（１００万円）をＦＸで購入したとします。スワップポイントは１日１５０円、証拠金は１０万円。その後、どんどん下がって３月１日に１ドル９１円になったとします。この時点ではロスカットされませんよね？私も９１円まで決済も何もせずそのまま持ち続けたとすれば、１/１から３/１まで１５０円のスワップポイントは毎日付いて９０００円分（６０日分）の利益になる、という考え方でよろしいのでしょうか。 つまり、ドルの価値が購入時よりも下がっても、ロスカットも決済もしなければ、とりあえず毎日スワップポイント分の利益は出る、と思っていいのかどうか、教えてください。
運用資産の１０％位を、ハイリスク・ハイリターンの海外株式運用の投資信託へ投資しようと思っています。お勧めを教えてください。
　　知人からＪＡＭの話を聞きましたが、加入する時、１口１００万 　　円をし、いずれ先に退会する時は、加入金が全額戻るシステム 　　になってるから・・と言われましたが、本当ですか？？？？？
知人に「商売をしているので５０万円出せば毎月１割の配当を渡す」と言われ５０万円振り込みました。個人間のやりとりなので心配なら借用書を書く、と言われ５０万円を貸した形になっています。その後８ヶ月たちますが、配当は最初の月に５万円もらったのみです。このような個人間のやりとりは出資法違反が適用されるのでしょうか？また、実際は借金の名目になって月１割の利息が明記されているので逆に違法な利息になってしまい、法的にはこちらが不利になってしまうようです。このような場合、法的手段に訴えることはできるでしょうか？
自己資金200万。 これを使ってお金儲け。 あなたならどういった方法を考えますか？
大変初歩的な質問かと存じます。 類似質問を見てもあまりピンと来なかったので質問させてください。 FX取引では、レバレッジをかけない(これがレバレッジ「1倍」ですよね？)で、日々の為替状況を見て、円安になったり、買った外貨(ポジションというのでしょうか)が上がったら売る、を繰り返せば、絶対に損はしないような気がするのですが、この認識は間違っているのでしょうか。 それだとたとえば米ドル10万円分買って、それが1円上がった時に売れば、10万円の儲けになるのではないのでしょうか？ だとしたら1ヶ月に2度程度の決済でも普通の人にとっては生活費に足るくらいの大変な利益になる訳ですよね。 追証が払えないくらいの損をして取引が終わったという話をよく聞くし、もし私の言うとおりならなぜもっと多くの人がやっていないのかわからないので、FXは何かの制限でそういう使い方しかできないのだろうか？と不思議に思っておりました。 ご教示願えれば幸いです。
最近FXなるものが流行っているか、流行っているように誘導があるようです。自分は現物株式しかやりませんので詳しくはわかりません。 しかも他の投資経験のない人がFXに参入しているようです。 現物株式投資の経験のない人や、その他投資経験のない人が FXに参入するのは勝ち目もないし、順番からしておかしいと思います。 何で参入するのでしょうか？話のネタ作りでしょうか？やると、かっこいいと思われて異性にモテルのでしょうか？理由を教えてください。
こんにちは。 別に１億でなくてもいいんですが、たくさんお金を持ってる人が株などの元本保証のない投資ではなく、安全にお金を持っておきたいという場合、多くの場合は定期預金などにしてしまうと思うのですが、預金保護の対象になるのは１千万+利息までですよね。ということは、本当に安全にお金を守りたいと思っている人って１億なら、１０の銀行に１千万ずつお金を預けてるんですかね？なんかすごいめんどくさそうですけど、実際のところどうやってるんでしょうか？
俺の友達が別な人の連帯保証人になってて30万用意しなきゃならないって言ってました。連帯保証人ってどうにかして支払いや取り立てから免れることってできないんですか？！俺は金ないから協力はできないんで、アドバイスしたいんですが無知だから何もできなくて。よろしくお願いします
今まで全く外貨預金や投資などしたことがないのですが、素人が入りやすいものについてご存知でしたら教えてください。
欧米のヘッジファンドに興味がありますが、無料でヘッジファンドに関する情報を入手できるサイトが見つけられません。何かよいサイトをご存知でしたら教えてください。
お世話になります。 金の積立に興味があります。 実際に取引を始めるにあたっては専用口座の開設が必要と思いますが、調べてみると意外と多くの取り扱い業者があることがわかりました。 大きくわけて、銀行と非銀行系の取り扱い業者があります。 ２つのグループにおいて、メリット・デメリット面はどのようなことがありますでしょうか？ （給与振込み先の銀行であれば始めやすいですね） また、上記区分に関係なくおすすめの業者がありましたら教えてください。
スルガ銀行で口座を持っています。 外貨預金（定期）を始めてみようと思ってます。 通貨は、ドル・ユーロ・ポンド・カナダドル・オーストラリアドル・ニュージーランドドル　の6種類です。 全くの初心者です。 元本割れのリスクありなのは理解してます。 勉強がてら少額から始める予定です。 そこで、疑問なのですが、通貨を選ぶ基準は何なのでしょうか？ 単純に金利で選んでみていいのでしょうか？
401Kの個人型について質問です。主人が該当して検討中ですが年金という名のごとく、支給年齢に達したときに万が一主人が死亡したりするとそこで支給はストップするのでしょうか？それまで投資した分の残りの金額は残されたものには戻ってこないという解釈なのでしょうか？どなたかよろしくお願いします。
ハイパーインフレのヘッジには何が有効でしょうか？株式投資の経験しかないので単純に金と考えてしまいます。不動産も有効でしょうか？またこれらが有効な場合、金ＥＴＦまたは不動産リートも有効ですか？商品先物穀物等はどうなんでしょうか？投資方法は何でも問いません。お分かりの方よろしくお願いします。また世界恐慌に対するヘッジもおわかりでしたらお願いします。
先日、アメリカの証券会社 E*TRADE FINANCIAL で口座開設手続をしました。オンラインで手続を済ませ、そのページを印刷・署名をしてパスポートのコピーと一緒にアメリカへ送る際、初期入金分として国際郵便為替を同封するようにとのことだったのですが、後日送ることとしてあえて同封しませんでした。 そこで質問があります。 送金方法として国際郵便為替や銀行からの電子送金など何種類かあると思うのですが、どの方法が一番安価で、安全なのでしょうか？ またその詳しいやり方を教えていただけたら助かるのですが。 E*TREDE FINANCIALのページは当然全部英語ですし、送金方法はどこかに書いてあるのでしょうけど、探し出せません。 よろしくお願いいたします。
６０歳になる母が所有している賃貸住宅を売却することになりました。今まではその家賃収入で生活しておりましたが、今後は売却したお金で生活しなくてならなくなります。 しかし、そのままでは、どんどん生活費に消費する一方なので なにか資産運用できればと考えたのですが 何もわかりません。 マンション投資や株式投資なども調べたのですが、よくわからない状況です。 リスクのなるべく低い資産運用のことなど教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
投資や資産運用には全く素人45歳です。 もちろん資産を失いたくはありません。 持ち家で住宅ローンは完済、老後は年金と退職金（約5000万円）でなんとかなるはずです。 この先５年間は使う予定のない2000万円があります。今はただ年利0.4％の定期預金に入れているだけです。銀行はいろいろ言ってきますが、結局は使われて目減りするのではないか、と思ってしまいます。 このまま定期予期が無難なのでしょうか。あるいは分割して何か投資したほうがよいでしょうか。それとも、金額が少なすぎて問題外でしょうか。
はじめまして。 現在、外国証券の口座を持っているのですが、亡き父に開設から管理を頼んだままにして今日まで来てしまいました。先日急に証券会社から、平成14年から19年の外国証券口座管理料が未納なため、支払うように通知が来ました。今まで音沙汰が無く、急に5年前の管理料を払うような通知がくるなんて、こんなことがあるものなのでしょうか？全額支払うべきなのでしょうか？ ご存知の方、同じようなご経験のある方、是非教えてください。 私は、このようなことには、まったく無知なため、適切な情報を書き込めないのですが、上記の内容でお分かりであれば、是非おねがいします。
はじめまして！！ 最近、株やFXなどに興味がありバーチャルFXなど色々仮想のお金でやり取りをしているのですが、 実際、株、日経ミニ、FXなど、どれが人気があるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただければと思いますm(_ _)m
来年８月には「セゾン」「セゾンのメンバーズローン」「ニコス」「ＪCB」の内「ニコス」「JCB」の借り入れが終わり現在810192円程ある借金が「495955円」となります。どしても楽天のマイワン二百万に入会したいのですが無理でしょうか
どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 平成15年に弁護士さんにお願いして任意整理をしまして昨年末に全債務を完済致しました。 任意整理後に取引履歴の開示を要求した後にJCBだけが取引期間が長かった為に なかなか債務額が確定せずに平成17年3月頃に和解が成立致しました。 その後平成18年12月に完済致しました。 今年4月にCICの情報を開示した所、他社の情報は異動・完了となっていましたが JCBだけが平成17年1月現在の登録情報で異動・貸倒になっていました。 この場合はCIC又はJCBにお願いして完了に変更して貰った方がいいのでしょうか？ と、言いますのも現在平成11年よりの住宅ローンを支払っていまして 後3年ほどで固定特約の期間が切れますので借り換えをすることを考えています。 任意整理をしておいて、金利の事をとやかく言ってはいけないかと思いますが 将来の金利が心配なので、どうかお詳しい方お教え下さい。 宜しくお願い致します。
個人事業主です。事情があり友人に融資しました。 その場合、融資したお金もその年の課税対象と見られるのでしょうか？融資した金額にも課税されてしまうと、マイナスになってしまいます。
投資関連の用語や会話で「ＯＰのＰを決済」というのを聞きました。何の約なんでしょうか？ＯＰ＝オプション？
外貨預金って利回りを期待してやる場合が多いと思いますが、レートが変われば利益が飛んでしまいますね。そうでなく、外貨を保持している場合、利益はそのままだと思います。私は約１年後にドイツ出張があるからユーロの１年ものの定期預金をしておこうかと思っていますが、満期が来たらユーロをそのままおろして使えるのでしょうか。 よろしくお願いします。
年末年始は東証や証券会社も休みだと思います。 休みでも経済活動は行われるとおもいますが、 その場合、株価や為替はどう変動しているのでしょうか？ 株価は変動しなくても問題ないように思えますが、 為替は変動しますよね？ 質問が変わってしまいますが、為替はどこが管理しているんだ？ 根本的にずれているかもしれません。 経済初心者です、教えてください。
　資産運用をするため、色々な投資を考えています。専門知識が無いのでお金を預けているところに相談しながら進めようと思っています。 　さて、質問の本題ですが、分散投資とは国内外の株式や債券、その他に分散させることを言うと思うのですが、金融機関も分散しておくほうがよいのでしょうか。今現在、都市銀行、信託銀行、および証券会社にいくばくかのお金があります（殆ど運用していません）。これらを各々の金融機関に分散させたまま各々で分散投資を行うのがいいのか、どれか一つの機関に集めた上で分散投資するのがいいのか、どちらでしょうか。
今年の12月で定期が満期になり、銀行から運用を進められています。今後使わないだろうと思われるお金があるのですが、初めてでよく分かりません。今興味を持っているのはアリコジャパンのUS$シリウスハーモニーです。それについて詳しく教えてください。それとほかにお勧めの運用の仕方があれば教えてください。
投資について勉強中です。 ＦＸでレバレッジをかけないものと、外貨預金は何が違うのでしょうか？ ＦＸのほうが手数料がかなり安いのですが、これだと、手数料の高い外貨預金は何のためにあるのか自分には良くわかりません。 ＦＸはトレードで儲けるもので、外貨預金は預金としての性質の強い商品という認識でよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
私のお客様で、ある会社に投資をしています。まず間違いなく詐欺にあってます。私の会社の商品は高額なので支払いにはシビヤです。商品の支払いはその投資した会社からの配当計画で考えているそうですので商談を成立することは出来ません。出来なくてもいいと思ってます。 ただそのお客様は高齢者でかわいそうです。しかし信じきってます。はまってしまってます。なんとかその詐欺に気ずいてもらって最小限の損失にしてあげたいのですが何かいい知恵はないでしょうか。
海外から資金を調達し、その資金で日本の会社を買収するにはどういう方法があるでしょうか？ やはり自身がプレイヤーにならなければ意味が無いと思いますので、まずは自身で法人を設立し、この法人を買主としてＭ＆Ａを仕掛けるべきでしょうか。 あとは資金の問題なのですが、海外の資金（ユダヤ系でコネ有り）調達については、間に日本の渉外弁護士を挟むのがスムーズでしょうか。 こういうケースの場合、全体的にどのようなスキームが考えられますでしょうか？
　税務対策のため、FX取引を非くりっく業者から、くりっく業者に変更しようと考えていますが、数あるくりっく業者のなかで、おすすめのくりっく業者と、その理由を教えて下さい。 　よろしくお願いいたします。
同じ広さでも２，３階建ての鉄筋コンクリート家より、高層マンションほど家賃が高い気がします。 やはり、高層マンションほどエレベータの管理やオートロックなどの設備が整っているから高価ということでしょうか？ ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
株だと投資したお金はその会社にゆき、会社が発展して社会も発展する。 国債ならお金は国にゆき、社会のために使われる。 これはわかります。 でも先物取引に使われるお金は世の中の役に立っているんでしょうか？ いちおうリスクのヘッジ機能があったりすることはわかるんですが、 それ以上の意義がいまいちわかりません。
今、1年間１００万円を預けた場合、どこの銀行の金利がよいのでしょうか？ やはり、ネット銀行ですか？
宮本健太郎について教えて下さい
　日本経済新聞を読み始めて（毎日ではないです）だいたい半年経ちますが、専門用語が多すぎてなかなかとっつきににくいです。 　 　日経を毎日苦もなく、スラスラ読んでいる方いらっしゃいましたら、何かうまく読むコツなどありましたら、こまかいことでも良いので教えてください。これからの参考にしたいのですが。
2年前に家を購入し、2年固定がもうすぐ終了します。 いろいろ検討した結果、とりあえず変動に切り替えて 様子を見て固定にしようと思っています。 そこで質問は、 (1)何年固定が良いか (2)その他何でもアドバイスなどあればお願いします 今までもこれからも０．８％の優遇があります。 （しつこく交渉した結果これ以上は無理とのこと） 今までは１．３％だったので次も２年固定にすると２．２５％で 月々の支払いが約２万円もアップします。 今までは月５万円ほどの貯金ができていました。 その他に最近始めたばかりの私のパートでは月２～３万円の収入があります。 子供は幼稚園で、二人目も希望しています。 主人は36歳。昇給は微々たるもので、ないと考えます。 ボーナスは少なく見積もって手取りで年50万ほどです。 返済期間はあと33年残っています。 繰上返済はほとんどできないと思います。 35年固定だと今までより3万ほどアップします。 でも10年固定でギリギリの生活をしていて10年後に金利がグッと上がれば支払いができなくなります。 苦しくても安定の35年を選ぶか、5年10年固定を選んで少しでも繰上返済していくか、そのほかにも方法があるのか・・・ よろしくお願いします。
最近アメリカのサブプライム問題で、円キャリーの 解消が起こっていると聞いています。 円キャリーであとどれくらい貸しているのか知りたい のですが何か知る方法はないでしょうか？ 正確な数字じゃなくて、判断する指標でも結構です。
銀行から事業資金のローンがあり、 残りの金額を一括返済したいのですが、 銀行員いわく、 『書類関係なんかもあるから、 窓口に来店して頂かないと、 手続き出来ない』と言ってるのですが、 どう思いますか？ だって、 書類の手続きなんてのは、 郵送で構わない訳だし、 お金は振込みで可能ですよね？ 要は、 金を貸してる立場の銀行は、 客を客と思ってないのですかね？ （電話での会話も高圧的でしたが） 『窓口に来なければ、手続きしない』とか言うなら、 引き落とし口座の残金を０円にして、 今後、 引き落としが出来ないようにしようかなって考えてますが
今は三井住友銀行で２年固定をしていて、不動産会社の金利優遇が１％で１．１％です。 残金1300万程あって、毎年100万ずつ繰り上げ返済できます。 今の月額の支払が約4.5万円ボーナス払いは0です。 今年の12月に住宅ローンの更新があります。 そこで、しばらく変動金利で様子を見るか、 2～3年の固定金利にするか、10年以上の長期固定金利にするか 迷っています、どの選択が良いのでしょうか？
お世話になります。 今ファイナンスを勉強中なのですが、ポートフォリオ理論における 分散投資によるリスク低減についてちょっと確認させてください。 ２つの株式があり、相関係数が＋１の場合は分散投資によるリスク低減効果はまるで無く、－１の場合が一番リスク低減効果がある、という認識は正しいですか？最も相反する２つを購入するのが一番ブレが少なくなる、と・・・　それとも相関係数が０の場合が良いのですか？ 教えてください、お願いします。
純金積立にオススメな会社はどこでしょうか？まず絶対的なのは信用力ですね。倒産したら・・・、金まがいの詐欺もあるというので信用ｎあるところが知りたいです。今みてるのが 田中貴金属工業 三菱商事orマテリアル 三井物産 住友金属 日鉱金属 徳力本店 やはり、旧三大財閥とくにTOPの三菱が一番でしょうか？ 金の最大手といわれる田中貴金属もいいかなと思ってますが
先日NHKで新興株に○○○マネーが入っていると放送されていました。 実際に80億円をもった○○○にこれから新規上場しようとする経営者が お金を借りにいっていました。 3億円でも翌日～数日で融資が行われ、経営者にとってはまさに救いの神で、 なくてはならない存在になっていました。 経営者は○○○に実印が捺印された白紙委任状を渡していました。 会社をあなたにあげますと言っているようなものでした。 株式投資をしたいと考えていますが、新興株には投資しない方がいいと思われますか? 東証一部に上場している株を買った方が、○○○マネーが入っていなくて安全なのかな。 それとも今は株ではなくて、トウモロコシと大豆に投資した方がいいのかな。 投資ファンドが億単位でトウモロコシに投資して、１日に3億円の利益をあげた話を聞きました。 でも、個人ではとても億単位の投資は無理だし。 今の時代は何に投資したらいいと思われますか? 東証の株、新興株、トウモロコシ、大豆???
フィボ数値で、ある株を買いとか売りとか言っておられる方がよくいますが、フィボは投資に有効なのですか？その数値を出すには、かなりの数学の知識がいるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします
健康食品販売している会社のようですが、ライフ・アップの年金タマゴってネズミ講のような仕組みじゃないかと思いますが、どうなんでしょうか？ 知人が、入会してお金出していますが、心配です。 ご存じの方は、教えてください。
お世話になっております。 １０００万円の普通預金を元手に資産運用を考えております。 ４～５％位の運用を検討しております。 比較的安全で皆様のお勧めされる運用方法がありましたら、 ご教授頂きたいと思います。
ニッケイネットが一番ですか？やはり？ 僕のような素人から本職の方まで幅広く閲覧されてるサイトあったらどうかおしえていただけませんか？
イギリスから日本に引越し、転職したばかりで、耐用築年数が超えていても住宅ローンが組めそうでしょうか。もし可能性があるとしたら何％くらいと判断されますでしょうか。 かなり稀なケースで難しいのですが、今後の人生がかかっているので、教えていただければ、誠に幸いです。 状況は以下です。 現在イギリス在住5年です。 イギリスの状況 ●イギリス人の主人36歳、勤続18年　年収440万程度 ●私本人　主婦（出産子育てで2年主婦です　それ以前はパート） ●イギリスの家　持ち家分30％でこれを売ると200万のキャピタルゲインが来年4月に入る予定 ●イギリスポンドでの預貯金　400万程度　 来年1月に日本に引越し、その後の状況と希望 ●私本人33歳が就職活動をして年収600万円程の職につく予定 ●主人は日本では仕事をしません（理由あり） ●職を見つけてから、3ヶ月以内で600万円程度の中古一戸建（木造築年数25年以上2LDK程度）を住宅ローンで買いたいのです。ほぼ全額土地代のような物件です。 ●もし住宅ローンが組めるなら1200万円程度の中古一戸建（木造築年数25年以上）が買いたいです。 ●イギリスでの預貯金をあわせれば、ぎりぎり全額現金で家を購入することも不可能ではありませんが国際引越しに伴う出費や、リフォームがあることと、近い将来の出費を考えると、出来るだけ手をつけずにいたいのです。 （しかもイギリスの定期は、年利11％もあるので、そのままポンドを崩さずに） ●頭金は出来るだけ少ないほうが理想ですが、必要に迫られれば、検討します。 ●日本の預貯金、取引銀行が今のことろなし ●名義はイギリス人の主人と日本人の私の二人の予定 ●場合によっては、わたしの両親の家と両親の別荘（かなり小額だとおもいますが）を担保に出来るかもしれません。 ●月々給与の30％くらいは貯金に回して生活中 ●その他のローンや借入、事故などはなにもありません けれども厳しい現実としましては、 私にとって心配なのは、勤続年数がすごく少ないこと、（1ヶ月以上3ヶ月未満）、主人が外国人な事、日本で取引している銀行がここ6年全くないこと、預貯金と過去の年収の証明がイギリスのもので通用するか分からない事、女性であること、イギリスで2年主婦だったので私自身の収入がない事です。 ネガティブな事を考えればきりがないのですが、こんな状況で こんな稀なケースは、あまり前例がないとは思いますし、難しいとは思いますが、どこか一部分でも分かる方、良いアドバイスをお持ちの方がいらっしゃいましたら、ご教示くださいませ。 どうぞ宜しくお願いいたします。
手持ちのクレジットカードを、即日現金化にできるサービスを提供』。。。　という広告を以前ネットでみたのですがこれは怪しくないんでしょうか？
消費者金融では収入の半分、銀行では５００万円までしか借りれないと聞いたのですが、本当でしょうか？ ご存知あれば教えていただければ幸いです。
JAM匿名組合って、安心できるところでしょうか？
リスクはどうでもいいとして、（最悪0円になってしまってもよい） 10万円を1000万円にするにはどちらが早いでしょうか？ 初心者のため分かりやすくお願いします。
私は全額キャッシュで不動産投資をしていますが、 ネットを見ていると全額フルローンで行うと 節税になるみたいな記述を見る事があるのですが、 そもそもローンを組んで節税になるという構図が よく理解できていません。 大変初歩的なことなのかもしれませんが、 お手数ですが、宜しくお願いいたします。
ＳＧに法人のプラーベートバンキングの口座を開設したいのですが、記入の仕方などがわかるサイトはないものでしょうか？ よろしくお願いします
今年、主人が転職したのですが、会社の退職金制度が確定拠出年金と言うものらしく、自分で運用しなくてはいけないと聞きました。今まで株式など興味があったものの、調べたり本を読んだりなどしたことがない為、何から手をつけて良いのか分かりません。インターネットで調べてもチンプンカンプンです。分かりやすい本、サイトなどありましたら教えて欲しいのですが・・・・。よろしくお願いします。
分譲マンションでは所有権と借地権があると聞きました。借地権のほうが安いらしいのですが、分譲は自分のものなのにどうして「借地権」なのでしょうか？ ご存知あれば教えていただければ幸いです。
「２０代でもできる驚異の不動産投資法」と言うサイトを見付けました。とっても怪しいのですが実際どうなんでしょうか？ 経験者の方お教え下さい。 http://www.fudousantoushi20.com
見方がよくわりません 教えていただけませんでしょうか？ S&P 500 DEC07 1447.90 +770 E-MINI DEC07 1448.00 +775 E-MINI MAR08 1457.00 B +800 NSDQ100 DEC07 1995.00 +550 E-NASDAQ DEC07 1994.75 +525 E-ND CMP DEC07 2602.00 P ---- BIOTECH DEC07 853.90 P ---- NIKKEI DEC07 15070.0 +40 NK YEN DEC07 15005.0 -10 RUSSELL DEC07 769.10 B +370 E-RUSSEL DEC07 769.90 +450 E-MIDCAP DEC07 852.40 +430
『金持ち父さん』シリーズを読んで触発されて、"日本"で実際に金持ちになった方（またはその途上にある方）の体験談が読める、お勧めのＷＥＢサイト・書籍があれば教えてください 。
投資の完璧・初心者です。最近、各証券会社より「ファンドラップ」なる商品が販売されていますが、素人でも一律２～３％前後の手数料は非常に高く思えます。ダイワＳＭＡには成功報酬型というのがありますが、これは一律の手数料は低く抑えられ、成功したときのみにかなり高くなるようですが、初心者が手を出す商品として、価値があるでしょうか？　玄人は「ファンドラップ」などに手を出さないと思いますが、初心者へアドバイスをいただけるとありがたいです。　
香港のIFA（独立系フィアンシャルアドバイザー）として活動されてる方と知り合いました。海外に目を向けて投資すればオフショアファンドなど日本では想像もできないぐらいの利回りでローリスクで運用でき、税金面でも遥かに有利なのでやってみないかと言われました。 運用資金が約500万円程度準備できるので全額、その香港の方を通して香港でローリスク・ハイリターン資産運用しようと考えています。海外では、IFAなどに資産運用方法を任す方式が一般的だと聞いたことがあるのですが、本当なのでしょうか？ 香港のIFAに資産運用方法を任せることのリスクそしてメリット・デメリットを教えていただけないでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。
現在の住宅ローン返済の早期完済を目指すか、１Rマンション投資で資産形成を考えるか、悩んでいます。 3年前に築12年のマンションを約2800万円で都内に購入しました。現時点で約1100万円ほどの残りローンがあります。 月額返済額は８万円ほどで、特に苦しいことはありません（元金均等返済なので、返済額は少しずつ減っていきます）。 ワンルームマンションの大家をしているサラリーマンの友人がいて興味を持ち、本を買って読んだり、いろいろ調べたところ「ワンルームマンションの大家さんもいいな・・・」と思い始めています。 現時点で繰り上げ返済を使用と思い、主に副業で貯めた貯金が150万円ほどあります。 この150万円で横浜市や川崎市など（昔住んでいたので土地勘があるため、この地域での購入を考えています）のワンルームマンションでしたら、頭金にして購入できるのでは・・・、と考えています。 私は31歳で今の会社（上場企業）に約3年勤続して現在の年収は400万円ちょっと、妻の年収も同じくらいです。 ただ来年5月に第二子を出産予定で、その年度は妻の収入は3割の120万円程度になるかと思われます。 年金や私が仮に死亡したときの保険の一つとして、考えております。 （短期間でぼろ儲けしたいなどとは考えていません） ただ、現在も前述の住宅ローンを払い続けており、確実にそちらの完済を先決とするべきなのでしょうか。 現役サラリーマン大家さんや専門家の皆様のご意見や体験談を聞かせていただければありがたいです。 よろしくお願い致します。
十万円あったら確実にお金を増やせる、何らかのシステムってありますか?
1DKのマンション購入を考えています。ちなみに、広さが30m2以上あるので銀行の優遇金利1.5%で購入できるという事です。 そのマンションの一番安い物件ですと、２２００万円で長期ローンで毎月８万ぐらいの負担で済むとのことです。（管理費、固定資産税含む） 私は会社の寮に住み続ける予定なので、貸す予定でいます。 １０万ぐらいで貸す予定ですが可能でしょうか？ ちなみに物件は下記URLをご参照ください。 http://house.goo.ne.jp/buy/bm/detail/12204/030/W … ご存知あれば、ご回答のほど宜しくお願い致します。
こんにちは、みなさん!! 【質問】円ー円スワップとはどんな金融商品ですか？FIX固定金利とは 　　　　関係ありますか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
証券口座の開設を検討中です。 銀行口座を証券口座とする場合、振込み・入出金の際の利用方法がどうなるのか知りたいです。 銀行のキャッシュカードを使って自由に入出金は出来なくなるのでしょうか？ それとも、銀行口座・証券口座それぞれ両立出来るのでしょうか？ 例えば、銀行のキャッシュカードを使ってATMから1万円を入金したら、自動的にMRFになってすぐにまた出金したり振込みしたり出来なくなったりするのでしょうか。 逆に証券口座に振込みをして、銀行のキャッシュカードを使ってATMから出金することは出来るのでしょうか。 初めて開設するので、変な質問してるかもしれませんが、回答お願い致します。
いつも、参考にさせて頂いています。 祖父が満州から引き上げてくる時、持って帰ったものです。 40ｇの純金が2個ありますが、刻印はされておりません。 今の純金の様に値打ちはありますか？ 宜しくお願いいたします。
投資用として、ワンルームの中古マンションを購入しようか検討しています。1000万しないもので考えてますが融資はつくものなのでしょうか？ 教えてください。
３０００EURO程、タンスに置いています。 銀行などに、EUROのまま預ける事は出来るのでしょうか？また、円より金利は良いのでしょうか？
先日新聞にある質屋が「金・プラチナ、高く買います！」と宣伝してました。が、通常、金やプラチナを売るなら質屋に売るより貴金属取り扱い店で売るほうが絶対（というか多分）高く売れるはずなのに・・と思いました。質屋で売る人は何を思って売るのでしょうか？？
欧州銀行の政策金利の定例買いオペ最低応札金利ってなんですか？ あと、国ごとに政策金利が違うのはなぜですか？名前だけ違うだけでやろうとしていることは同じなのでしょうか？
1000万円の5年物定期預金が満期になりました。引続き定期で預けておこうかと思っていますが、それにしても金利の方は一向に上がる気配がなくこの際別の商品にしようか迷っています。 多くは望みませんが、できれば3％くらいリターンがあればと思っています。 どなたかこの1000万円の運用方法をご教示いただけませんでしょうか。
現在大学2年のものです。 大学3回生は就職活動に奔走している時期で 自分も他人事ではいられない気分に襲われ、 自分が将来どういった職業に就きたいのか、に関して 下調べを最近始めました。 自分は文学部の英文学科の者なのですが、 英語ができるという理由から知人によく米投資銀行 を受けるべきだと奨められます。 そこで大手投資銀行である モルガンスタンレー、メリルリンチ、ゴールドマンサックス の3社について調べたのですが、 業務内容も多岐に渡り、それぞれがどういった内容の部門なのかを 理解しかねています。具体的に挙げると以下の様な部門があります。 投資銀行 アセットマネジメント 債権統括 証券化商品 株式統括 株式調査 ファイナンシャルコントロール オペレーション 情報技術、テクノロジー部 債権や証券、株式の違いがわからない、なんて レベルではないのですが、では投資銀行とアセットマネジメント がどう違うのか？なんてまったく判然としません・・ 簡単にでも結構ですので業務内容を説明して頂けると嬉しいです。 しかし疑問に思うのですが、こういった所に就職しようと いう方は“この部門でないと嫌だ！”という様な強い志望動機 などを持っていたりするのでしょうか？ 大学で学ぶ事なんて社会に出て役に立たない、と揶揄される程ですし、 大学3回の時点で自分はこの部門が得意だから、とか どの部門を強く志望、なんてあるんでしょうか？ 何か疑わしいのですが私も来年くらいには何か見えてくるんでしょうか・・ 本当に基本的な質問かもしれませんがご教示ください。
【質問】ＦＸの次にもしくは併用して行う投資は何が良いですか？ 　　　　現在ＦＸをしていますが、あまり成績はよくありません。そ 　　　　こで、リスク回避として、他の投資もしたいと考えていま　　　　　す。また、ＦＸをしていると、日経平均や、ダウ平均、先物 　　　　も影響があると感じました。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
初めましてよろしくお願いします 少し長くて改行など読みにくいかも知れませんけれど わからないことがあり答えて欲しくて書き込みしています。 現在、祖父の残した土地約１１０坪があります 路線価で７～８万ぐらい評価額は約２０００万ぐらいだったと思いますが 結構立地条件がよくて、駅徒歩３分程度、近くにコンビニもあり大阪などへの 交通の便も良いです、ちかくには何棟かアパートも建っており、 それなりに入居者（７割ぐらい？）もいるようなので、 （ちょっとだけ表札を見たり調べてみました）＜入居者＞ それならと思い、この１１０坪の土地にアパートを建てようと思いました。 まず事前調査で不動産何件かにアンケートを作り聞きにいったところ ・今はファミリーより１～２人向けの方が良い ・建設するならＨＭ（ハウスメーカー）に相談してみると良い などの意見を貰いました そこでＨＭ何社かに見積もりと損益計算書を持ってきてもらったんですが 利回りが１０％を超えるものは１つもありませんでした こんな利回りではダメだと新しく持ってきてもらったものでも８．９％でした 内訳は１ｋが５戸の２階建てで１０戸の家賃が５．４万円で 年間収入６４８万の総建築費７３００万程度 事前にインターネットでアパート建設については調べていて 最低でも表面利回り１０％実質利回り９％ぐらいはないと事業としてはダメだ そう考えていてのこの数社に見積もりを持ってきてもらっての この結果なのでもぅこれ以上はＨＭに相談しても同じことだと思いまして 同じくネットでＨＭ以外にアパートを建てる方法の１つで 建築家に設計からしてもらって建てる方法があるのを見つけてましたので そちらに切り替えて現在、建築家と契約を交わしてお願いしてる段階です こんなに長文なんですが、質問はここからなんです、 ここまで読んでもらって本当にすみません １．建築家に設計して建ててもらうということは・・・ ＨＭの営業費や家賃保証の上乗せ分やその他もろもろを引いた分だけ安く建築出来る で間違いないですか？ ただ、建築家に支払う費用と結局は同じぐらいになるのではって不安です・・・ ２．アパートを建てるのは道楽でやるんじゃないので収益があがるように頑張りたいです 土地は約１１０坪なので、３５平米４戸の３階建て（高さ制限があるので）合計１２戸で 家賃は３５平米なら家賃を６万円ぐらいとれるとの予想で年間８６４万 利回り１０％なら８６４０万以内、逆算して１戸７２０万円以内の予算になるように建てる この考え方で正しいですか？ ３．建築家の話では防音と３階建てである事からＲＣで建てた方がよいってコトでした 私もＲＣには賛成なのですが、ＲＣだと坪単価５５万ぐらいになるって言われています アパートの建てる値段だけで坪単価５５万では、外溝工費や登録費用などを計算すると 利回り１０％超えないと思うんですがＲＣ坪単価５５万を押さえる方法などありますか？ ４．今後は何に気をつけて建築家と話をしていかなればならないですか？ 今の一番の悩みは３番なんですが・・・ 中の設備を安いモノにしたりすればいいのかな？ ただ、まだ設備の細かい話まで進んで以内段階で坪５５万かかるって 言われるのは何か釈然としません・・・ ２番の３５平米については不動産の聞き込みでそれぐらいがいいか って判断しました。 長文に付き合ってもらって本当にすみませんでした 意見を聞かせてもらえるのを待っています
知り合いの司法書士に、今度新たに取得する不動産の所有権の保存登記、抵当権設定登記を見積もってもらったところ、 銀行お抱えの司法書士や不動産会社の司法書士の見積もりよりはるかに少なくできたので、 そちらに依頼したいのですが、それを銀行の担当者に伝えたところ、 ムリではないが、引渡し当日までに法務局でもらった「受理証」をＦＡＸで構わないがこちら（銀行）に届くのが絶対条件、と回答されました。 上記の条件は難しいものなのでしょうか？ ちなみに購入不動産は中古一戸建てで売主は不動産会社やハウスメーカーなどではなく、いち個人の方です。 もちろんケースバイケースだとは思いますが、 「一般的に考えて」のアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。 。
2年前に上海で中国銀行とHSBC上海で口座を作りました。 そのままほってたら、最近HSBCから預金高を引き上げないと 毎月の日本へのレター送付など口座維持手数料に毎月2千円！位とるという通知が来た。残高を100000元以上にしないといけないそうで あと50万円くらい追加で送金しないと達しません。 同じような人でなんか対策取れた人いますか？ この為だけに現地行くのはもったいない気がして
現在、投資は預金しかしておりません。（3000万程度） 5年で1.5-2％程度のもの多数。 ただ雑誌とか読んでいると分散投資にて（株式とか外国債、他） 3％-5％の利益の確保は簡単にできる様に書いてありますが 実際にはどうなのでしょうか? 投資方法として預金（高金利物）1本というのは、 賢し選択ではないのでしょうか? よろしくお願いします。
債権差押命令が送られて来たのですがどのように対応すれば良いのでしょう？借りた当人がいつの間にか自己破産したみたいで連帯保証人の私にこのような書類が送られてきたのですがどうしたらいいのでしょうか？今まで借金もした事も無く（これも騙されて保証人にされていたのですが）このような事の対処もした事がないのでどうすればいいのかさっぱりわかりません。どうか良い対処法を教えてはもらえないでしょうか？よろしくお願いします。今のところは二重支払いにならないように支払ってはいません。
現在就職活動中の大学3回のものです。 自分が将来どの様な職に付きたいか、 を色々考えている最中のですが、 一つ自分の中にイメージがあるのがファイナンシャルプランナーです。 つまりマネーリテラシーを持って 賢い人生設計、ライフプランをサポートする仕事なわけですが、 日本が自己責任の時代にシフトしてる今、 一般国民までにちゃんとした資金運用方法のノウハウを 伝え、情報不足を解消してあげれるポジションに 将来はいたいと思っています。 さて、ここからが質問なのですが、 こういったオールラウンダーな資産運用のエキスパートとして 働けるのは金融業界の中でもどういった業種なのでしょう？ 銀行？損保？証券会社？ それとも金融ではないですが税理士や公認会計士なんでしょうか？？ 銀行や投信会社などに働くと自社の投資信託などを奨めることになり、 どうしても中立な立場になれないのでは、とも思うのですが。 また、個人ではなく企業に資産運用のアドバイスをする のは主にどういった機関なのでしょう？ 二重の質問になって申し訳ないのですが 教えていただけると嬉しいです。 新卒で入社したてですぐにこういった仕事が回ってくる 事はさすがにないと思います。 しかし経験を積んで最終的に上記の様な企業や個人に 賢い資産の運用方法の助言をしてあげれるようになる職種 に付きたいと考えています。 なので現在就職希望先を選定しているところなので 具体的に教えていただけると幸いです。 長文にお付き合いありがとうございました、 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！
現在新築を購入予定です。 資金が足らないため住宅ローンを組むのですが、できるだけ早くローンの返済をしたいと思っています。 ある程度まとまった金額になってから返済したいため、毎月８～１０万円ずつためてボーナスとあわせて年に１回１００～２００万円返済できればいいと考えています。 （例えば、１月から８万円ずつ貯めて１２月にまとめて返済するなど） そうなると、最初に貯めたお金は１年間おいて置くだけになってしまうので、もったいないな～と思うのですが、皆様はどうされてますか。 主人は「１年間だけの短期の運用なんて無いし、普通預金に入れておけばいいよ」って言いますが、ケチな私としては、そのお金にも働いてもらいたい！って思ってしまいます。 ただ、主人の言っていることもわかるので、普通預金に入れておくしかないかな～とも考えています。 私の考えている返済方法も含めて、良きアドバイスなどいただけると大変助かります。 宜しくお願いいたします。
マカオで5000万の不動産投資を考えていますがメディアでは良いことしか取り上げられていません。実際どうなんでしょうか？　どんな失敗の可能性があるんでしょうか？　（失敗の可能性を理解した上で投資を考えています）
消費者金融で１３年前に、引越し等したので、お金を借りていた事を　忘れていて、今頃になり　請求の封筒が来て　ビックリしています。 元金の４倍にまで　なっていて　この場合　どのような対処を　したら良いのでしょうアドバイスお願いします。
現在金融資産が１０００万円あります。 新生銀行　普通預金６５０万 郵便貯金　　　　　　５０万 野村證券　株券　　３００万 今考えているのは外貨預金で短期的に運用したいのですが 新生は手数料が高いこと。塩漬けが多いので野村證券を 解約して岩井証券に移してスイングトレードをすること、 及び、海外ＥＴＦに関心があります。 どのようなポートフォリオがお勧めでしょうか？ お勧めの預け入れ先（ネット銀行等）も教えてください。
最近金の積立をはじめたばかりです。 金の価格が毎日新聞に載っているのですが、 「売り」と「買い」の価格が載っています。 これは、今買えば１グラムいくらで、 売ればこれだけという価格なのでしょうか？ もしそうだとすれば、 売り価格＞買い価格 の時は、手数料は考えないとして、 買ってすぐに売れば益が出るということでしょうか？ 恥ずかしながら、こんなことも知らないまま 積立をはじめています。 よろしくオネガイします。
どなたか教えてください。 ＬＬＰ名義の土地を担保に不動産ローンを組みたく考えています。 まずＬＬＰ名義で土地を担保にローンが組めるかどうかを教えてください。 ちなみに国際行政書士よりＬＬＰで土地の取得ができることは確認しています。 よろしくお願いいたします。
ローリスクでミドル、ハイリターンの投資といえばなんですか。あなたが実際に行っている投資でお答えお願いします。
オプション取引でローリスクでミドル、ハイリターンの取引といえばなんですか。ぜひお答えお願いします。
初めて投稿させて頂きます。 私は今年の２月に結婚をし、「アパート代を払うよりも、持家を買って みたら？」という実母の言葉通りに、私たち夫婦は色々な新築を見て 回りました。 その中で、私がとても気に入った家があり、夫もローンなど特にない との話だったので、不動産会社と話が進んでいって借り入れの話が出た 時に夫が「言わなくちゃいけない話だったんだけど、俺本当は借金があるんだ」 と告げてきました。 一体、いくら？と思い本人に聞いてみたら「200万」とのことでした。 新築の家を購入するのは私の母もとても楽しみにしていたので どうにか、借金があっても借り入れできる方法は無いでしょうか？ ちなみに、私にローンや借金などは無く、共同合算で家を購入しようと 考えております。 ○現在の夫の年収 　　300万 ○私の年収 　　250万 借金が200万に近いので無理なのかもしれませんが、 私はこういうことに全く知識がないので、どなたか住宅ローン等について詳しく教えてくださいませんか？
氏の変更後の借入について詳しい方についてお伺いしたいと思います。 数十年前に両親は離婚（私が小学１年生位・現在３２歳）しており、父方の氏を 名乗っておりました。免許を取る（再取得）ついでに以前から変更できずにいた子の氏の変更を行いました。（入籍済み） 氏が変わると借入ができると知り合いから聞いたのですが、住所・電話番号・職場などは変わっていません。更に１～２ヶ月以内に前の氏でローンを組む為、照会・審査が通りませんでした。またクレジットカードは使えない状態です（１ヶ月遅れで入金している為、支払いのみの状態です　クレカ合計２枚　残６０万位　消費者金融２件　残５６万位　消費者金融の遅れは有りません） こんな状況ですが、氏の変更後、申し込みのした事の無いクレカ・銀行借入などは、難しいでしょうか？やっぱり無理でしょうか？できれば１つにまとめたいのです。 詳しい方がおられましたら、宜しくお願いいたします。
初歩的な質問で申し訳ないのですが、無利息とはどういうことなのでしょうか？ 「６０日間無利息」ということは、例えば５万円を借り、６０日以内に返済すれば利息はかからずに、５万円を返済するだけで良いということなのでしょうか？
外食代の節約の為に、コロワイドグループ、和民、東和フーズ、三光マーケットフーズ等の株主優待券を金券ショップなどで購入しようかと思っているのですが、使用する際に株主本人でなくても問題ありませんか？ こういった物を購入したり使用した事がないので、購入しても使えなかったら？と考えてしまいます。
こんにちは。初めて利用します。 先日、あるブログで、「コインアド」という記事がありました。 「コインアドに3000円で登録をする事により自分のホームページがもらえ、自分のホームページでコインアドの宣伝をして、それを見た人がコインアドに登録すると 一人につき1000円（お小遣い）を貰うことが出来ます。」と書いてありましたが、 ネット検索しても、勧誘の記事ばかりヒットして、よくわかりません。 この「コインアド」とはいわゆるマルチなのでしょうか。
元本１００万円で、なるべく手間のかからないお金の増やし方は、あるでしょうか。利回りは税引き前で年０．８%以上を希望します。よろしくお願いします。
2～3年前に購入した投資用ワンルームマンション計5部屋の法人化を考えています。 税理士さんとメールや電話でやりとりさせていただいている段階ですが，根本的な部分でわからないところがあって相談させていただく次第です。 いずれの部屋もフルローンでの購入で計約1億円の残債が残っています。 私の給与収入が1900万円/年，家賃収入が530万円/年ですが，ローンの返済額が家賃収入をやや上回っており，減価償却を利用した減税効果でマネーフローはプラスで回っているのが現状です。 減価償却を利用した減税効果は年を追って目減りすることが法人化を思い立ったそもそもの理由ですが，この場合，私個人から新たに設立した法人に物件を売却する形をとると聞きました。 融資元の同意その他の問題はさて置いて，法人が物件を所有し，ローンも法人で組みなおした後は，この法人はどのように残債を返済していくのでしょうか？ 法人が得る不動産収入を私や家族に給与として分散することで減税効果を得るというのがこの方法のスキームであるとのことですが，給与を払うと法人にローンの返済に回すお金が残りません。 私や家族が受け取った給与で法人のローンを返済する形はとれないと認識しています。 このような，残債が残った物件の法人への売却の方法や取り扱い，売却後のローン返済の方法について教えていただきますと幸いです。
郵便局の定額貯金をＨ１５年に利率0.06％でしているのがあります。 利率があまりにも低いので解約してもう一度預けなおした方がいいのでは？と思っていますが解約する手数料（○○税みたいなもの）を考えるとどうなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
「金１グラム3000円台、23年ぶり高値・国内小売り」という題目でニュースがありました。 その中でいまいち分からない点がありました。素人の私にも噛み砕いて説明いただきたいと思います。 ▼分からない（説明していただきたい）一文です 「米国景気の先行き不透明感などから海外のドル建て金価格の上昇が続いているうえ、為替の円安傾向が円建て価格を押し上げた」 ▼そのニュースです http://www.nikkei.co.jp/news/main/20071015AT1J13 …
現在サラリーマンでアパート経営を行った際の確定申告についてお聞きします。 ・アパート経営で赤字がでた場合、その赤字分は翌年度に繰り越しできるのでしょうか？ ・アパート経営ででてきた赤字分と給料分の源泉所得税は相殺できるのでしょうか？ 的外れな質問でしたらすいません。 お解りになる方よろしくお願いします。
都市銀行から融資を受けて順調に滞りなく支払いもしてました。が、決算書を提出してくれろ銀行に言われ赤字の決算書を提出したら口座を凍結されてしまいました。同時に他の都市銀行も凍結されて現金の引き出しができません。銀行同士で情報がつながってて凍結なんてことがあるんですか？？（実際ありましたが・・・） また、、どうしたら凍結解除できますでしょうか？？銀行とどういう話し合いをすればよろしいでしょうか？？
私の場合、些細な事から「金」を購入しています。 ・・と言っても、たまたま銀行での定期預金の関係で訪れた時なのですが・・。 「みずほ銀行」がまだ「富士銀行」だった時 「富士金太郎」というもので・・。 ひとまず１ヶ月３０００円に設定して金を購入する（積み立てです）・・みたいな形で何気に続けてきました。 自分の中でも「金」などはすごい興味があるわけではなかったので、 また、その銀行の方と知り合いだったので、嫌々でもなく・・ そして購入価格も上記に書いたようにたった「３０００円ずつ」です。 一度金を売った事がありました。・・そのころは 「まぁ１グラム２０００円くらいと考えていただければよいでしょう」 ・・と言われ。 そして解約はせず、勝手にまだ３０００円ずつの金を購入している形になってます。 最近「金の価格」が上がったと、ふとしたことから耳にして・・急にこの事を思い出しました。 でもたった３０００円ですもんねぇ～～！ しかも「売却」したのは２００６年３月です。 ですから、更に購入し続けているといっても・・まだ１４ヶ月！ ３０００×１４ヶ月で＝４２０００たらずの金額で金を買ってきたことになりますが・・。 「金」といってもいろいろあるらしいし・・たったそれくらいの金額での購入（積み立て）だし・・。 一体今、この「金」は１グラムどれ位で「売却」できたり、また私の場合はどんなものでしょうか？ ひとまず、いまのまま「何気なく」積み立てをを続けていた方が良いのかなぁ？ その金額も、もう少し増やした方がよいのかなぁ・・？１００００円くらいに増やしても何気に平気ですが・・。 それとも、いっそ解約して、その１００００円分他の積み立てに加えたほうが良いのかなぁ～・・・なんて、色々考えちゃいます。 どなたかアドバイスいただけますでしょうか？宜しくお願い致します！！
本当に素人ですいません。でも少し勉強したく、ネットでしらべたけどラチがあかないと重い、、先日新しく建つタワーマンションを投資目的で見学しました、いろいろ質問しましたが、もちろんセールスマンの方は売りたいってことが先決だからそんなにリスクは教えてくれませんでした、たとえば税金とか、そのほかのリスク、どんなものがあるのか簡単でいいのでご存知のかた教えてもらえないでしょうか？リスクだけでもあれなので、、いい点も教えてもらえるとうれしいです、お願いします。来年早々そのタワーマンションは売りにでるそうで、、そんなに迷ってもられないのも事実、、　どなたかお願いします
日本という国家リスクを最近考えてリスク分散をしたく海外資産をもちたいと思ってます。具体的には株、債権、通貨、預金といったところですが、これらはどういった方法でもてるでしょうか? 日本の金融機関なども外貨預金などをしきりに勧めていますが、「日本の企業」だと、日本がもし国家破産したときに使えなくなるのではと思っているのですが、外国企業のほうがいいでしょうか？
現在会社を経営しています。3000万円を銀行から融資を受けて父親の保証人で1500万円程借り入れしています。経営状態が悪く返済が厳しい状態で破産を考えていますが父親の保証人で1500万円を借り入れている事が頭にあり、どうすればいいのか解りません。父親は毎月60万円程の給料があり自宅もありますので差し押さえなどの事を考えると・・・。私の破産でどうにかなるのであれば直ぐにでも破産するのですが・・・。現在手持ちの金額が400万円程で毎月80万円程銀行に返済しています。今月にも短期の融資の返済が500万円あり、返済すれば500万円はその日に入金してくれるとの事ですがこの先の事を考えると時間かせぎ？みたいで資金がなくなるのは見えています。来年の決算時で4000万円の融資の見込みがあるので何とかがんばりたいのですが最悪の状態になったとすれば何かいい方法はありますでしょうか？宜しくお願いします。
金融大学（http://www.findai.com/yogo/0033.htm)で コール市場についての説明書きを読んでいましたが、 「取組日」という言葉が分かりません。 信用取引の用語では、 「株式の信用取引の買い残と売り残の状態及びその関係のこと」 と記載されていましたが、これとは関係ないのでしょうか？ 初歩的な質問だったらすいません。 宜しくお願いいたします。
年利回り（％）＝ （円ベースでの受取額－円ベースでの元本）÷円ベースでの元本 ×３６５/日数×１００ の算式で どうして３６５/日数をかけるのがわからないのです。 わかる方、おしえてください。
旦那が信用情報機関に載っているらしいのですが 住宅ローンが組みたいので教えてください。 旦那は２１歳くらいの時にクレジットカードを作り 融資をしてもらい　何回か返済しただけで　延滞の間々 現在の27歳までほったらかしにしていたらしいのです。 クレジット会社からは　もう何年も連絡もないのです。 他の質問などを見れば何年かたてば　ローンが組めるようになる。 と見ましたが　どれくらいたてば　住宅ローンなどを組めるようになるのでしょうか？ くわしい方いましたら　宜しくお願いします。
税金上の質問です。 姪に200万円貸すことになりましたが、私の休眠中の会社から貸すことにしました。返せる見込みが立っていないので、長期返済または返ってこないことは覚悟しているのですが、税務上、贈与にならないようにしたいのです。しっかりした借用書を交わすのは大前提として、この場合の利子は何％が妥当でしょうか? また、他に注意すべき点はありますでしょうか? くどいようですが、税務上以外の（貸さない方が良いなどの）アドバイスは不要なのでよろしくお願いします。
近いうちに印刷業の会社を経営したいと思っています。その後起動にのればインターネットなどのホームページもやって行きたいと思っています。しかし、新規クライアントなどが今のところ難しく思うようにいかないと思われます。この点なふまえて傾向や対策等ありましたらお願いいたします。宜しくお願い致します。
建設会社を経営しています。個人会社で跡継ぎがいなく会社を売ろうと思っています。 資産は当座２千万、車両や重機で１００万　土地５００万　資本金１千万くらいです。 売上は年間２億円。　黒字決算で無借金です。建設業界のランクでは舗装Ａランクです。 こんな感じで一般的にどれくらいの売価が付くのでしょうか？ もし売れたときの費用、税金はいくらくらいかかるのでしょうか？ ご協力お願いします。
借金の時効の援用が成立しました。　個人情報の掲載期間がどれ位か分かる方みえませんか？
土地と建物の価格が分けられていない場合、売主に対してそれぞれの価格を提示してもらうのは可能なのでしょうか? (1)　可能であれば、路線価で土地価格を設定してもらい、差額を建物価格とすれば、建物に対しての減価償却ができると思う　ので経費として計上できる金額が増えて節税(？)になりますか？ (2)　建物の減価償却の割合はどれくらいでしょうか？ (3)　そもそも土地と建物の価格を分けて提示しない物件は普通にあることですか？ よろしくお願いいたします。
投資顧問法について教えて下さい。友人が（株取引の上手な友人です）が「俺に１００万わたしてくれれば、俺が株で運用して一年後１３０万にして返す。その代わり運用手数料をもらう」といってそれに従った場合、友人も私も投資顧問法違反ということになるのでしょうか？
有限会社や株式会社、設立するには資本金が必要ですが、もし事業に失敗して撤退するときには、その資本金はどうなるのでしょうか 基本的な質問ですが宜しくお願いします （投資だけでなく自分で設立した場合も）
新築の収益物件を購入するならば、すでに建設されている（建設中）の物件を購入するのと、土地から探し、自分で建築業者を探して建てるのではどちらが有利（利回り等）になりますか？ 宜しくお願いします。
先日、メールが届きました。それによるとmixiのあるところをクリックするだけで月数十万円の収入を得ることができる、そのノウハウ本を買わないか。というものです。これっていったいなんでしょう？
先日も質問させて頂いた続きです。 私はある子会社に勤めています。 親会社の社長に、私個人の夢(あるビジネスで起業し社長になること)を、この会社の中で生かさないか？と言われています。 『金は出すが、口は出さない』と、事実なら夢のような言葉も頂いています(笑) 私としては、自らの裁量で会社を運営して行きたいと考えていますので、私の事業、もしくは起業に【投資】してもらう！と言う考え方で、話を進めてみようかと思います。 その際、向こうの都合のいい条件や契約、また自分の自由度が制約されないために、どんな準備、もしくは注意を払っておくべきでしょうか？ 株式の量の話もありましたので、その投資額を元に事業計画の５１％にあたる金額を、私個人で銀行から融資を受け、株式？資本？の半分以上を押さえれば、問題ないとの話も聞きましたが・・・どぉなんでしょ？(受けられれば！ですがね) ちなみに、お金を出して頂く以上、全く関わるな！とは考えてはいません。ただ、いいように使われて、騙されない為の予防の話です。 こんな話って、誰か専門の方とかに相談できるのでしょうか？ 弁護士さんですか？　会計士さん？
