今度自転車を持って宇都宮から大洗に行こうと思います。 行き方は、宇都宮駅から小山駅で乗り換えて、水戸駅まで行って水戸駅から大洗駅に行こうと思います。 ここで本題の質問です。 先ほど挙げたすべての路線（？）は、輸行は可能でしょうか？ できたら、この路線の混みが少ない時間帯も教えてください。 電車のことがよく分からないので語句を間違えてるかもしれません。その場合はすいません。 ぜひ教えてください。ちょっとだけでもいいです。お願いします。
素潜りでの頭痛と耳抜きについて。 昨年までは素潜りしても耳が痛くなるだけでしたが、今年は素潜りすると左目の上の骨辺りが痛くなります。 潜っている間は痛くて、浮上すると痛みはなくなります。 なにかの病気でしょうか？ また手を使わない耳抜きについてですが、地上では唾を飲み込むと耳の奥でポコと鼓膜が動く音がするのですがいざ潜ると、息を沢山吸っているのと、シュノーケルを咥えているので、上手く飲み込めません。 何かコツはあるでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 私には一個下の彼氏がいます。自分は今年17で高2です。私達は来月で付き合って一年になり 一個下の彼氏は高校には行かず仕事をして中型免許を持ちバイクに乗っています。 卒業してすぐ、先輩から誘われ仕事(土木関係)をやっています。 平日はだいたい仕事そして日曜日しか休みがないしこの年頃だと遊びたいという気持ちは分かるんですが最近バイクばっかりに夢中で… 暇さえあれば走りに行って最近はほぼ毎日夜中友達や先輩と走りに行っちゃいます。 彼氏の周りは一個上や二個上にバイク持ちが多いので。 彼は誕生日早いんで(4月)卒業して誕生日来てからもう免許を取ってました。最初の頃はたまに乗るくらいでしたが今月に入ってからバイクにばっか夢中です。 今月の頭に喧嘩みたいなのをして自分達の関係があまり良くなくなってしまいそっからバイクばかりになって最初は仕方ないかな。仕事とかばっかで遊びたくても遊べないからなと思ってたんですがもう私が家に来たりしてるにも関わらず夜中までバイクで走ったりしています。ここまで来ると自分いなくてもやっていけそうだな。自分が付き合ってる意味あるのかな。って思っちゃうんですがやっぱり本当に別れたくないんで別れるって選択肢はないです…(￣▽￣;) やっぱり夢中になれる趣味などあると彼女と一年くらい一緒にいるし放置気味になっちゃうんでしょうか？ そこまでバイクってやっぱり楽しいものなんでしょうか？ バイク好きな方など回答お願いしますm(__)m 文がややこしいですがm(__)m
Wind.liveメールで下記のような表示が出て送受信出来なくなりました Hotmail.co (otenkihasan) アカウントでメッセージを送受信できません。 サーバー エラー: 3219 サーバー: 'https://mail.services.live.com/DeltaSync_v2.0.0/ … Windows Live メール エラー ID: 0x8DE00005 お助け下さい
ラブホなんですか？普通のホテルなんですか？
こんど10月に旅行でハワイに行く予定なんですが、どうすればサーフィンを楽しめますか？ オプションで調べて見ましたが、どれもビギナー向けのモノばかりで、あまり楽しめなさそうだとおもいました。 出来る事なら、ローカルポイントに入れて、ボードなどのレンタルがあって、自由に波乗りがしたいです。どなたか詳しい方いたら、何かアドバイスを頂けませんか？
この夏のお盆休みに中学の同級生6人で一泊二日の旅行でラフティングをしてきました。 その時にラフティングのガイドさん達にとてもよくして頂いたのでお礼の手紙と一緒に撮った写真を送りたいと思っています。 ラフティング終わった後に、私たちのボートのお兄さん・同じ時間で他のボートに乗っていたお兄さん・カメラマンさん達と一緒に写真を撮ったりしてお喋りをしていて、これからBBQするので良かったら来て下さい〜等冗談混じりで話していました。 そして買い出しを終え道具をレンタルしてBBQをやろうとした際に火がなかなかつかなかったり、借りる予約してをしていたランプがなかったり等のトラブルがありました。 バーベキュー場のなかにラフティングの受付をする施設があり、炊事場で準備をしてる際に何度かお兄さん方にお会いし状況を話したたころ見兼ねたラフティングのお兄さん方が火をつけるの手伝って下さったり、私物のランプを貸して下さいました。 そして火をつけてもらったり私物を借りるだけ借りて帰って下さい。というのも申し訳なく、ラフティング後に来て下さい〜等冗談で話をしていたこともあり、お礼として色々食べてって下さい！と伝えました。 結局お兄さん方はBBQの最後のまでいて下さり、お肉を焼いたり逆に色々やっていただきました。 お互いナンパや出会い目的ではなくお兄さん達はバーベキュー場の職員でラフティングのガイドをしてるとこのことでした。 私たちが宿泊したバーベキュー場では基本車で自前のBBQセットを持って利用することが多いそうで、電車で来たBBQ経験の少ない私たちをバーベキュー場の職員として気にかけてくださっていたようです。 ラフティングもその後のお喋りもBBQも全て楽しくて、お兄さん方がいなかったら私たちはBBQが出来ず夜ご飯も食べれず、食材も無駄になり絶望していたと思います。 そして、翌日帰る時に皆さんにお礼のをして帰りますという挨拶をしました。 その挨拶後も場内で見かけたら声をかけてくださいました。 今回の旅行で人の温かさをとても実感して感動して20歳の夏の良い思い出になりました。 純粋に感謝のお礼の手紙と一緒に撮った写真を送りたいと思っています。 最後までBBQを一緒にしたりしたのは少なからずお兄さん方もすこしは楽しいと思ってくれていたからだと勝手ながら私は思っています。 (嫌だったら火をつけてランプを貸して、食べてって下さいというのを断ることもできたと思うので。) 一緒に行った子の1人に話したところ『お礼の手紙かぁ〜笑 まぁ、送ってみれば？笑』というような感じに言われてしまいました。 そこで皆さんにお伺いしたいのですが、 1.やはりお礼の手紙や一緒に撮った写真を送るのは気持ち悪いでしょうか？ 皆さんがお兄さん方の立場だったら嬉しいですか？ 気持ち悪いと思ったりや不快に思いますか？ 2.手紙だけで十分か。写真もあった方が良いか。 3.もし送るとした場合、 ・お兄さに1人1人に手紙を書き、分けれるよう人数分の写真を送る ・まとめてAさんBさんCさんへ で手紙を書き、写真も全て1枚ずつ ・手紙はまとめて書き、写真は人数分 のどれが良いと思いますか？ ちなみに、私の個人名で送ったとしても恐らくお兄さん方は、あの4人組の誰かね！というような感じになると思いますが、それでも私は構いません。 (名前などちゃんと自己紹介はしていないので。) みなさんのご意見お待ちしております。
1塁アルプススタンドの双眼鏡の倍率を教えて下さい
【ヘッドライト】足元と近場を照らす為に特化したヘッドライトを探しています。 ありますか？
ナゼ？ 夏にセミが鳴くんだろう⁉️ 鳴かずに樹液吸ってればいいのに…。
トンボの名前が知りたいです。よろしくお願い致します。映りが悪いです。
沖でこんなイルカと出会ったのですが、何イルカでしょうか。
近所の休耕田を30年ぶりに耕して夏野菜を30株程度植えました。（ピーマン、ミニトマト、ナス、キュウリ、）今、そこそこ育っているのは、ナス、キュウリだけ、みんな枯れていきます。日曜園芸30数年ではじめての経験です。土壌に原因があるのでは感じています。
大洗海水浴場って、汚いで有名だと思うんですが、大洗に土地買った会社のおじさんは、ちんぽだしてかきながら、大洗は、ヨーロッパみたいに綺麗だ。とのたまってるんですが、大洗海水浴場が綺麗だと感じているのは、間違ってませんか。汚くない？
申し訳ありませんが必ず「そうなんじゃない？」とか「多分そうでしょう。」というのではなくハッキリした答えがわかる方に質問します。 タープとテントとシェルターの違いについてですが以下の回答できる方よろしくお願いします。 ①例えば、ファロスのテンティピや小川のヴェレーロ等のインナーテントをつけていない状態のものはタープとテントとシェルターとどの位置づけなのか。 ②DDタープのようなもろにタープとして売られているものをテントやシェルターのように張るとそれはタープとテントとシェルターとどの位置づけになるのか。 ➂フライシートを張ったあとにインナーテントをつけるタイプのものではフライシートのみの時はタープとテントとシェルターのどの位置づけになるのか。 あとタープとテントとシェルターの明確な概念がわかる方いましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
GPSで夫を調べてるのですが、何故か走り出すと電波がキャッチ出来ません。普通の道なのにです。教えて下さい。途中山の中を走ります。全く分からないって事があるのですか？
ウォーキングを始めようと思っています。 変な話ですが、もしもウォーキングの時に大地震が来てしまったらどうするべきですか？ ちなみにウォーキングでは毎日海へ行く予定です。あまり目立ちたくないので車や人の通りが多い場所を避ける為です。 そして、なるべく軽装で行きたいのですが、震災に備えて何か持っていくべきものはありますか？
このクワガタの名前が分かりません。 誰か知っている人教えてください！ 気になってしょーがないです。
3気圧防水（生活防水）の腕時計はゲリラ豪雨に何分までだったら壊れませんか？
打ち上げ花火が出来る場所 東京か神奈川で打ち上げ花火が出来る場所ご存じないですか？ 打ち上げ花火が出来ると思って買ったら遊びに行くところでは出来ないと後から分かり… せっかく買ったのでぜひしたいのです
山梨県の某所の山の中で画像のような物体を発見いたしました。 一体これは何でしょうか？動物の糞でしょうか？それともキノコ？ 発見したのは、6月頃、大きさは握りこぶし位です。 発見した場所は自然の豊かな場所です。 最初は動物の糞かと思ったのですが、あんまり匂いもなく、糞にしてはでかい・・ 考えられるのはキノコかな～と思ったのですが、何ていうキノコかは謎・・ 詳しい方、お教え下さい！
千葉県でカブトムシが取れる場所
私は鮎釣りが好きで、よく車中泊をしながら釣りをします。 いままでは友人から貰ったダイワの古いクーラーボックスで「プロスウィング130」っていうのを使ってたんですが、いつも金曜の夜に板氷を買うと日曜の朝に溶けてしまいます。 そこで思い切ってダイワのZSS1600Xを買って、いつもと同じように金曜の夜に板氷を買って出掛けると、やっぱり日曜の朝には溶けてしまいました。 なんとしたことでしょう、板氷の持ち時間はほとんど同じだったんです。 ６面真空パネルだからいくらなんでも古い貰い物のクーラーボックスボックスよりは遥かに高性能だと信じて高い買い物をしたんですけど、ZSSってこんなもんなんでしょうか？
ナイフの違いについて アウトドアに興味を持ち、薪割りを始め多用途に使えるナイフを探しています。初心者です。 バークリバー ブラボー1 を検討していますが、商品の違いが良く分かりません。 バークリバー ブラボー1 3Vライト ブラックキャンバスマイカルタ ランプレス フルハイトグラインド フルグラインドと、そうでないのがあるのですが、違いは何ですか？ （バークリバーのサイトの様な物も見当たりません^^;） また、同じ様な使い道でお勧めのナイフがえれば教えて下さい。
代理質問にて船も海も初心者です。 船にノートパソコンを持ち込み、 碇泊場所、海の地形、潮の流れなど含むナビゲーション機能を使う場合、 どのようにすればよいのでしょうか？ ノートパソコンはWindows8.1 64bit、GPS機能無しです。 デザリングにてインターネット環境は可能です。 まずGPS機能をパソコンに持たせるために、アダプタは必要ですよね？ その他、地図ソフトの購入などが必要になるのでしょうか。 船と海とパソコンに詳しい方、 是非ご教授願います。
高校三年生の女です。来週、友達4人で海に行く予定です。保護者として私のお母さんがついていきます。 でもお母さん一人じゃもし何か起きた場合責任を 負いきれないということで、保護者をせめてもう一人付けて、目が行き届きやすいようにしようという話になりました。 誰かのお母さんのお休みに合わせて私のお母さんが休みを取り、保護者2人付くことになるのですが、どこのお母さんも休みを取ってまで付いて行くのは無理みたいなのです。 そこで質問なのですが、 誘い出したのは私です。誘ったこっちが、相手の保護者に「大人一人では危険なので付いてきてほしい」と求めるのは非常識でしょうか…。また、保護者一人だけで子ども数人を海に連れて行ったことがある方がいたら、どういう風に貴重品を管理していたのか、どうやって監視（？）していたか教えてください…！ よろしくお願いします。 誹謗中傷はご遠慮ください…
こんにちは、男性なのですが 雨の日など傘をさしながら30分ほど歩いて、お宅に伺ったりするのですが やはり足元が濡れてしまうため、かっぱや靴を探しています。 何かお勧めはありますでしょうか？
折りたたみ自転車のWサス 20インチの折りたたみ自転車のWサスって、あったほうが良いですか？お尻の突き上げ感とか走行とか。
閲覧、有り難うございます！ タイトル通りなのですが、最近アウトドアの遊びがしたくなってSUPを始めました。 さらに、暑くなってきたのでキャンプなどもしてみたいと考えだしたのですが、何しろ今までそんな事をした事が無かったので同じ趣味を共有出来る仲間がいません。 インターネット等でキャンプイベントを見てみるも、「友達連れで、家族連れで」ばかりで中々ハードルが高く尻込みしています。初対面同士で遊べるイベントやもしくは、僕のような環境で仲間づくりに成功した方がいましたらアドバイスお願いします。
59歳の男性です。若いころは、日本アルプス夏山登山もしておりましたが、膝を痛めたのと足を骨折したのが、きっかけで、運動不足→体力減退・体重増加（58㎏→80㎏）もあって、山行きを断念。しかし歩くことは好きなようで、健康維持も兼ねて、街中を毎日1時間程度は歩くようにしていますが、膝の痛みが出てしまい思わず立ち止まってしまうことも度々あります（完全に歩行出来なくなる程ではないが）。ポールを使用すると膝や身体にかかる負担を軽減できると聞き、ポールの購入を検討するなかで、ノルディック用とトレッキング用があるのを知りました。体重減少や体力強化にはノルディックのほうがよいようですが、一方自分としては、ポールを使って自然のなかを歩くある程度起伏や変化のあるトレッキングがしたいと思っています（出来れば高い山にも登れるようになりたい。）。 　前置きが長くなりましたが、とりあえずノルディックウォーキングの教室に入ろうかと思っています。併せてトレッキングもしたいと思っています。そこでノルディックウォーキングでのポールの使い方が身についてしまうと、併せてトレッキングポールを使用するときに支障は出ますか？　出来ることならノルディック用・トレッキング用の両方を購入して、同時に使用したい思っていますので、アドバイスの程よろしくお願いします。
ロッドは柔らかい方がいいですか？かたい方がいいですか？ また、両方のいい点を教えて下さい
２０１６ゴルフ全米女子ＯＰ・プレイオフの２番ｈでのノルドビクストの違反を見つけたのは誰なんですか。ＴＶ視聴者でしょうか。
高齢の親を公園などを散歩して、それからゆっくり食事できる場所で、おすすめってないですかね。 日頃、あまり運動できてないので、休日くらいは散歩につれていって、なにか変わったモノを見せてあげたいと思っています。 基本的には、大きめの公園とかでフラワー・ガーデンなどがあるところなどになると思いますが。 車でさっといって、さっと散歩して、なにかが見れて、ってとこがあったらいいなぁ、と。 よろしくお願いします。
オピネルのステンレス製のサバイバルナイフを購入予定です。 使用前にオイル漬けしないと、水分を含んで刃の出し入れが 非常にきつくなってしまうと聞きます。 オリーブオイルやナッツオイルを使うようですが 何がいいのでしょうか。 実際にオイル漬けしてから使っている方、教えてください。
時々潮干狩りします。 獲りながら考えるのは、殻の高さが高く丸味を帯びたアサリと 殻の長さが長く、薄い感じのアサリとはどちらが美味しいのか ということです。 ご存知の方教えてください。 （小さめの個体の方があまり大きいのより美味しいと 聞いたことがあるし、自分でもそう思います。）
サラリーマンを定年退職して細々と自営業を始めたばかりです。屋外作業用の発電機（９００ｗ）と携行燃料缶を購入しましたが、携行缶のガソリン入れはセルフはダメとの記載があります。最近ＧＳは殆どセルフのような気がします。セルフで赤い携行缶にガソリンを入れる人もみます。皆様はどうされていますか？
アウトドアナイフが研ぎ減りするとどんなに研いでも切れ味が落ちるようになることについて質問があります。 僕はビクトリノックスとオピネルのカーボンスチールの２つのナイフを持っているのですが、ナイフが研ぎ減りして形が変わり、研いでも全くきれなくなるようになりました。 そこで質問です。 僕はナイフを研ぐときにナイフの背とは反対側の角度の鈍い小刃のような部分のみを研いでいるのですが、ナイフの背と小刃の間にある、角度の鋭い刃のようなところを研ぐと切れるようになるのでしょうか？ わかりづらい文章ですみません。 回答よろしくお願いいたします。
ゴルフとボーリング、どちらがお金がかかりますか。
毎朝の散歩に双眼鏡を持って出かけてます 日の出光学のA4という製品で素晴しくよく見えます 倍率は5倍です 今朝、とても小型のフィールドスコープらしきものを 手持ちで何かを観察してる人を見ました 家に帰って調べてみると手持ちでも使える製品があるのですね ビクセンのアロマ52-Aとか低倍率とはいっても25倍もあります ただなんとなく見えが悪いのでは?とか 手ブレが激しくて使い物にならないのでは?とか メガネだからA4のアイレリーフ16mmは本当に助かるが フィールドスコープは裸眼が前提なのでは?とか 色々不安要素でいっぱいです 小さくて持ち歩けて手持ちで快適に見られる製品があればすぐにでも欲しいのですが 詳しい方の回答お待ちしてます
ロッジ舞洲の近くに 海水浴できる海はありますか？？
兵庫、大阪で、自然の中に出かけ、生き物を観察するような活動をしている団体はないでしょうか？ 特にカエルやイモリといった両生類が好きで、自然の中でそれらが実際に生きている様子を見てみたいと思っています。 里山をキーワードに調べましたが、子ども、家族向けのものしか見つかりませんでした…。大学生が一人からでも参加できるような団体があれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
バードウォッチングや自然観察のお供に双眼鏡の購入を検討しています 色々調べたところ、日の出光学の双眼鏡が良いらしいです ヒノデ ５ｘ２０-Ａ４とヒノデ ６ｘ３０-Ｂ+と迷ってます 防水性があるないが一番の違いかな？と思いますが あとメガネなのでアイレリーフの長さはとても重要です どちらも期待できる数値ですが６ｘ３０-Ｂ+はより良いですね 大きさについてはあまり気にしてません さずがに大きすぎると嫌ですが、常時持ち歩きたい時は ニコンのモノキュラーも持ってるのでそれでいいですし もちろん日の出以外でおすすめがあればどんどん教えて下さい よろしくお願いします
パップテントを洗濯 中古のパップテントを購入したのですが、すごい臭いです。ファブリーズしようかと思ったのですが、コインランドリーなんかで洗濯しても良いものかと思います。その件でハトメやボタンなど破損しないかと心配です。入る洗濯ネットもないし。 洗濯された事ある方いませんか？教えて下さい。
都内か小田急線沿いで金魚すくいがあるようなお祭りがあったら教えて下さい！
随分前に購入した ARAIヘルメットのシールドを交換したいのですが、どちらの種類になりますか？ ヘルメットは、RII SZ SNELL になります。 よろしくお願いします。
星が綺麗に見えるとこにドライブに行きたいのですが神奈川でおすすめな場所はありますか？？
この花が咲いてる植物はなんでしょう？有毒でしょうか？
100均のzippoライターのオイルがすぐ無くなります。 満タンにしても使わないでも揮発してオイルが空になります。 高い本物のジッポーライターならそんな事は無いのでしょうか？
リレーがあるんですけど 100mを走るんですけど はやく走れる方法として これって間違ってますか？ 下をみながら走る というのは背中を前に倒して走る方法です 一応やってみたんですけど背筋を立てて 走るよりはやく走れた気がしたのですが 実際がわからなくてww 教えてほしいです！！！
よろしくお願いします。 キャンプブログをはしごしていたら『ナンダベ』と言う名前のマスコットを連れているキャンパーさんが何人かいらしたのですが、 このキャラクターって何かご存知の方はいらっしゃいますか？ 特徴は、 カラフル(色んな色がありました) アイマスクの様な目元 先が太くなっている長い腕 大体３頭身くらい フェルトっぽい質感のぬいぐるみ 見てるとジワジワ可愛くなってきて気になるので、何のキャラクターかご存知の方がいたら教えてください(^_^;)
ネットで調べてはみたもののここで質問させていただきます。 タープを自作したいのですが、コットン65％ポリエステル35％の生地が良さそうというところまで調べましたが、どのくらいの厚さ（ブロードとかツイルとか？）の物が良くてどこで手に入るのかわかる方いれば教えて下さい。 ちなみに大塚屋や野村テーラーなど電話確認しましたがテントに使えるようなものは取り扱ってないと言われました。 よろしくお願いします。
コールマンガスのレギュラーとスーパーの違いは何？購入するならどっち？
大和ハウスと釣具メーカーのダイワは一緒ですか？
先週、一匹のカラスに追いかけられました、頭の上を何回もバサバサと。 カラスは人の顔を覚えるので、何回も襲ってくるという話を聞き、怖いです。 自分は五時になったら散歩するのですが、最近はカラスが襲ってくるのでは、と思い、満足に外出できません。 助けてください。 その後一回友人と腕にタオルを巻いて公園に行きましたが、そのときは無事でした。
こんにちは。 中2の女子です。 私は２年ほど前から乗馬クラブで乗馬を習っています。 しかし２年も乗馬していても、馬装手入れの時も、馬に乗ってる最中も怖くて集中出来ません。 馬が人を蹴るつもり無くても足を上げた時に蹴ってしまったりしますよね。 それがとても怖いです。 馬に乗ってるときも先生に「もっと鞭使って！音鳴らすように！」と言われるんですが、鞭使うと嫌がって後ろに下がったり跳ねたりするのでとっても怖いです。 この恐怖心を少しでも緩和させる方法を教えてください。
日本海の浜辺で見つけました。 面白い形と柄だったので気になり質問しました。 色は白いです。平べったく桜のような柄をしています。画像は載せられませんでした...。 誰か詳しい方回答お願いします。
閉店した店舗を覗くのが好きです。シャッターが下りている場合は無理ですが、そうではない場合もありますよね。 私も立派な廃墟マニアだと思いますか?あと、カードゲームが好きなゆえに、閉店した建物を見ると、「ここをカードゲームショップにすると・・・」とか「カードゲームショップを作るとすると、どのような店にしようか・・・」などと考えてしまいます。そのような資金はないですが。
【ベレー帽】こういう本物のミリタリーのベレー帽が買えるショップを教えてください。
ナイフの革砥石は切れ味は変わりますか？ キング砥石の６０００番と一般的な革砥石はどちらの方が切れ味はよくなるでしょうか。
質問よろしくお願い致します。 強力な防水スプレーを探しております。 革靴やバック、登山靴などに使用できる 効果抜群の強力な防水スプレーをお教え下さい。 これらは頻繁に使うものではないため、 強力な防水スプレーの中でも 長期その効果が持続するタイプのものをお教え下さい。 無色透明のスプレータイプで、革製品に振りかけてもその革の部分が変色しない 革製品対応のものを探しております。 どうぞよろしくお願い致します。
【シュノーケリングの】シュノーケル3点セットのお勧めを教えてください。 Amazonや楽天市場で安くて上位の商品がありましたが、なぜフィン(足ヒレ)が足のかかと部分がない製品でした。 なぜかかと部分がないのでしょう？ 岩にかかとが当たって尖っていたら流血しますよね？ かかとごと丸ごと包み込むフィンではない理由ってなんですか？ かかと部分にゴムがない製品になにかメリットがあるのでしょうか？ 別途、サーフシューズかフィンシューズを買ってくださいと記載されていて、別途買うなら割高でもかかと部分がゴムで覆われたフィンシューズなしで履けるフィンのシュノーケル3点セット(ゴーグル、シュノーケル、かかと有りフィン)を探しています。 しかし、大概がかかとなしのシュノーケル3点セットなので、かかと部分があるフィンってダメなのかなとも思えてしまうが、幾分、海でシュノーケリングをしたことがないので何が良くて何が悪いシュノーケルメーカーなのか分からないのでシュノーケリングをしている方のお勧めが知りたいです。お勧めを教えてください。安ければ安いほど良いです。 私の理想 1.かかと有りのフィンが良い 2.シュノーケリングは弁付きで、排水口と上部は弁で蓋がされるもの。 口部分が透明で汚れが分かるもの。 上部は黒または透明。 3.ゴーグルは黒または透明。 視界良好のもの。 曇りにくいもの 3はどうでも良いですが1、2は欲しいです。 よろしくお願いします。 商品リンクを貼ってくれるとありがたいです。
金沢でベンチに座って海が眺められる公園等の場所をご存じでしたら教えていただけないでしょうか？ また、おすすめの景色の眺めがいい場所があれば教えてもらえないでしょうか？
LEDライトの電池交換をしようとしています。 ジェントスのスティックタイプ懐中電灯です。 ライトの反対側のフタをねじって開けると 中の電池ボックスが出せるはずなのですが、 何かで固まっていて出てきません。 このような場合はどうしたら良いのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。 商品名：SUPER GENTOS SG-01
軽自動車に車中泊するのとテントではどちらが快適か聞いてみたらテントだったのですが 自分の軽自動車のリアシートを外してフロントシートのヘッドレストを外して背もたれを倒すと ほとんど平らになるのでその上に板をひいたらフラットになるからその上に更にマットをひけば 足も伸ばせるしテントよりも快適に泊まれるのではないでしょうか。 何か不都合なことって有りますか。
連休なので 軽自動車に自転車を積んで遠出して遊びに行きたいのですが 泊まるところはテントと車中泊ではどちらが快適で良いでしょうか。
比較の対象ではないかも知れませんが、Tern Link B7 と　Luis Garneau　LGS-MV1　だと同じ体力の人が回せばどちらが最高速でますか？ この質問のポイントはゆっくりポタリングしていて、何かを見つけた時そこにダッシュするイメージでお願いします。
この木は胡桃の木でしょうか？それとも 漆ですか？胡桃だと思って触ってしまったのですが！教えてください。 松ぼっくりみたいなのがついてるのですが？
スコア平均110のゴルファーです。100切りを目指しています。100切りをするためには、どの部分を練習すればいいか教えていただけませんか。 ドライバーの平均距離は200ヤードくらいでOB、池ポチャの1ラウンド平均回数は4回ぐらいです。（ちょっと多いと思います。）それでハザードとバンカーの距離を教えてくれるゴルフナビを買おうと思っています。 今気に入り製品は FINECADDIE UP505と （http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B4%E3%83%AB%E3%83 …） ユピテルAGN-Watch2（http://www.amazon.co.jp/YUPITERU-%E3%83%A6%E3%83 …）です。 ゴルフナビだったらどっちがおすすめですか？ 又はどうすればいいでしょうか？
【タダで手に入って金になるものって流木以外に何がありますか？】
【ブルーシートの謎】ブルーシートは防水じゃないですよね？ 防水じゃないので荷物の上にブルーシートを被せても雨が降ると荷物は濡れます。 ブルーシートの役割ってなんですか？ 物を外から見えなくするのがブルーシートの役割ですか？ 雨を通さないのがブルーシートの役割じゃないですよね？ ブルーシートの本当の役割って何なのか教えてください。 ブルーシートは防水じゃなくて、防水はホワイトシートというのが別にあるんですね。 青いブルーシートはノー防水。白いホワイトシートは防水。
タケノコを掘る道具について教えて下さい。 　私の知る限り ・スコップ ・鍬 は、見たり、使った事があるのですが、 　他にも　掘る道具が、ある様なのですが どんな道具があるか　画像、動画、名称等 わかる範囲で構いませんので教えて下さい。
【防水レジャーシートを探しています】一般的なブルーシートだと水が染み出て来ますよね？ 土が濡れていても表面が濡れてこないブルーシート、レジャーシートを探しています。 おすすめありませんか？
ハンディライトで、なるだけ明るく、ある程度はコンパクト 軽く（TN12くらいの長さや重さ。もっと明るくランタイムもある程度以上あるのがあればTN12より大きく重くても可）で、ランタイムある程度以上はある、 ズーム機能もできたらあるか ようなのはありませんか？ TN12よりありますか？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ヘッドライトでも とにかく明るく、コンパクトで軽く ランタイムもある程度以上あり ズーム機能も出来たらある のはありませんか？？ （TN12の1000ルーメンと同等の明るさで電池込みで300g以下。もっと明るいのがありランタイムある程度以上あるのがあればもう少し大きく重くても可） ※オークション ネットショップ 問いません
こんにちは 保護者です 家のパソコンが壊れ、自分のスマホも修理に出しているので子供のスマホで質問させていただきます 東京マルイのガスガン、グロック17を買おうと思っています。 寿命はどのくらいですか？ あと、スライドやサイトがアウターバレル(下の画像)割れると聞きますが実際どうなのでしょうか。 回答お願いいたします
エアガンを購入しましたが、安く試射できる場所を探しています。公共の場所では中々難しいと思っています。どこかいい場所はないでしょうか？浦和に住んでいます。近い場所がいいです！スコープの調整などを行いたいと思っています。
ご回答お願いします。 一度、3年ほど前に星を見に行った場所なのですが、当時ナビの案内で行ったので場所を覚えておらずかなり前なので地名等もまったく忘れてしまいました。 うろ覚えなのですが、 ①かなり星がキレイに見える ②山奥 ③秋はすすき？が有名 ④奈良県 ⑤なにかの施設である 上記をヒントに誰か教えていただけませんか？ 名前をゆわれるとピン！とくるかも知れません。 よろしくお願いします。
都内23区なんですが ここの桜をみたいんです 両サイドに 一方通行かわかりませんが 車道があり 間に遊歩道 おそらく公園に繋がる道 みなさんの近所で覚えありませんか？
この季節の山菜でおいしいのは何ですか？ 味はともかくとして、私が野山で見分けることができるのは、フキ・ツワブキ・わらび・イタドリ・アシタバ・ヨモギ・ウドくらいです。実際はもっと沢山あるようですが。。 これ以外にお勧めの山菜があればご教授ください。
このピクニックバスケットを探しているのですが、売り切れのものばかり出てきて販売しているサイトを見つけられません。中古でもいいからとオークションやメルカリをずっと見ているのですが、似ているようなものは出てくるのですが、このデザインがどうしてもみつかりません。 誰か教えて下さい。
質問失礼します 最近トレッキングに興味を持ち始めて チャレンジしてみたいと思っている40歳手前のオッサンです まだ道具も何も揃えていないのですが 2つ質問させてください ①トレッキングをするにあたり道具を揃え様と思っているのですが シューズやナップサック、着るもの、他必要な道具を一通り変え揃えるのに 大体総額いくら位かかるのでしょうか？ ②まったくの初心者なので最初は経験者と行った方が良いと思うのですが 　残念ながらまわりにトレッキングをしてる人がいません 　どこかサークルなどに入るのがよいのでしょうか？ 　講習会やトレッキングツアー(?)にはどの様に参加したらいいのでしょうか？ 以上、2つ質問させて頂きました ご存知の方いましたら教えてください 宜しくお願いいたします
春になって暖かくなってくるといろいろ山菜が生えてくるので カブに乗って山へ山菜を採りに行きたいのですが 山に生えてる山菜は雑草と同じようなものなので立ち入り禁止場所でなければ採っても 何も問題有りませんよね。
鞍を自動車で持っていく時に、鞍を置く台を探しています。 自分で作っている方もいますが、私には作れません。 高さが高いと安定しませんし、大きいと邪魔ですし、 脚立に手を加えてとも思いましたが、 色々探しましたが見つかりません。 販売先を教えて下さい。
来週浜名湖に潮干狩り予定してます。 20日　干潮１０時４４分　４１㎝と表示してあります。 ４１ｃｍとは、潮干狩りできない水位でしょうか？ まったく、砂が出ない水位でしょうか？
ホンダのフィットにカヌーを積載するキャリアの購入を検討しています。どのメーカーの製品がオススメでしょうか？
今ロードバイクにしようかクロスバイクにしようか悩んでいます。 使用用途はサイクリングロードを走るっていうシンプルな使用用途です。
38フイートのクルーザーのシートを全て交換しようと考えています。しかし、どのくらい費用がかかるのか見当もつきません。わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。また、三浦半島に置いています。交換をしてくれる業者さんをご存知なら、併せてお教えください。よろしくお願い致します。
100W型のＬＥＤ電球、５つを５時間ほど灯したいのですが、どういったもの選べばいいのでしょうか。 小型で安価のポータブル電源で探せばいいのかなとは思っているのですが。。。 電気のことがあまりわかりません。 よろしくお願いいたします。
セッコク系とキンギアナム系見分け方を教えてください。 セッコク系とキンギアナム系では茎（バルブ）の出来かた、発育が異なるようですが、どのような違いがあるのでしょうか。
この度マチェットナイフを購入しようと思っているのですが 初心者なもので、どれが良いのかイマイチ分かりません なので 見た目もそれなりに良く、実用性も高く、値段は１００００円前後という条件で オススメの物を教えて下さい 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　詳しい方、宜しくお願いします。
ポラールGPSスポーツウォッチV８００をオークションで販売しました。 そのため、データを全てリセットしたいのですが、ポラールのサイトを見てもよくわかりません。 初期化してから販売すれば良かったのですが、初期化することに考えが及ばなかったので急いでいます。 どうかよろしくお願い致します。
1年半ほど前に乗馬を始めたのですが、今だに馬装ができません。 鞍数は数えていないのでわかりませんが、80〜100鞍ほどだと思います。 初めてすぐや、体験レッスンの時は先生が隣にいたということや、馬の怖さがわかっていなかったのもあり、そこまでの恐怖はなく馬装していました。 でも、友達や他の会員さんが蹴られたり噛まれたりしていると聞いて、強くなってきました。 耳を少しでも伏せられただけで恐ろしく、馬が顔を動かすたびにビクビクしています。 あと、騎乗している時も急に走り出したり跳ねられたりしたこともあって、怖くて2ヶ月ぐらい休んでいました。(休会はしていません) それもあり、とても怖いです。 先生は「馬が自由になっていると、勝手な行動をしてかえって危ないです。 鞭や拍車をつかって合図してください」 と言うのですが、鞭や拍車を当てた時に馬がビクッとしたり、耳を伏せたりするのがとても怖いです。 どうしたらいいのでしょうか、
バードウォッチングを狩猟の疑似体験と考えるのはありでしょうか？森の中で鳥の鳴き声を聞き分けて、鳥に気付かれないようにカメラや双眼鏡を向けるという行為が、狩猟にそっくりではないかと思いました。どう思いますか？
こちらの場所分かる方いますか？
どなたか、お詳しい方、教えてください。ミレーというアウトドアブランドのブレバンゴアテックスジャケットもしくはカメットゴアテックスジャケットのどちらかの購入を考えております。 そこで質問ですが、このジャケットは真冬の街着としての使い勝手はいかがでしょうか？勝手な思い込みですがハードシェルと聞くと『高性能なレインウェア』というイメージがありまして………。それならば中綿などが使われたダウンジャケットなどを購入した方がイイのかなとも考えました。どなたかお詳しい方、よろしくお願いいたします。
ネットでスミスアンドウエッソンの安物の折りたたみステンレスナイフを買いました レビューの通りに箱だし状態だと切れ味が最悪だったので 研ごうとしたのですが、片刃か両刃かわかりません ナイフの形状的には左右均等の形をしているのですが 根本の波刃は片刃形状です ビクトリノックスのツールナイフは持ってますが 片刃でした。 モーラナイフもあるのですが、こちらは両刃です。 ナイフは基本的には両刃でしょうか？
ジャングルで生きるか死ぬかのサバイバルをしたいと思っています。 生き抜いて帰ってくるために、あると良い、必要なグッズはあるでしょうか？ もし思いつく方がいましたら教えて下さい。 値段はいくらでも構いません。
家のベランダから写しました。 庭に野鳥がよく来ますが、初めて（？）見たような気がします。 宜しくお願いします。
今の時期、車内で仮眠に使用するブランケットを探しています ホコリが出にくい素材、サイズは150×80cm位(目安)の おすすめの物がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
添付した写真の、この鳥の名前は何でしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
この写真に写っている鳥の種類は何でしょうか？ くちばしから尾までの大きさは、25cm程度です。 コジュケイではないかと思っているのですが、それにしてはくちばしが長いような気がしています。 野鳥に詳しい方、教えてください。
新しい趣味としてサイクリングをしたいのですが、自転車は高校卒業より疎遠になっていてわからないことばかりです。 そこでいろいろ質問があるので、回答を頂ければ幸いです。 〜〜質 問〜〜 ①サイクリングにオススメの自転車とかありますか？さすがにママチャリは嫌なので！ ※画像も一緒に載せていただけると嬉しいです。 ②三重県内で（三重県中部周辺希望）オススメのサイクリングスポットはありますか？ ③気をつけなければいけない自転車ならではの交通ルールはありますか？ ④中・長距離のサイクリング時に持っておくと便利なものや必需品はありますか？ 以上４点と多くなり且つ厚かましい質問で申し訳ないですが、皆様の回答を心よりお待ちしております。 ちなみに当方２０代の男性です。
日本で熱気球に乗れるところはどこかありますか？
高校2年生で明後日のマラソン大会は人生で最後になるかもしれないので、自分のベストを尽くしたいと思っています。自主練で4000ｍを二回走り、13分43から13分09まで伸びたのですが、学年で1位の子のタイムは11分台です。因みに13分43秒で8位だったのですが、せめて12分前半まで行きたいです。 今私が実践していること ・しんどい時は空を見る ・疲れたら腕を振る ・呼吸は２：２ などです。 あと二日できることはしたいので、早く走れる足の動かし方など教えてください！
最近いろんなとこに行くようになって迷子になりそうです 携帯を付けていろんなとこにいきたい！ ちなみに片手運転は怖すぎので絶対にしません もしつけれるならチラ見程度ならすかと
長く使うものなので2万ぐらいまでを考えていますが、 MAXで4万ぐらいならば検討しようかと考えていますが、 安く済むならそれに越したことはありません。 どこのメーカーの防水リュックサックがお薦めでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
使いそうで使わないアウトドア用品ってなんですか。 １．ナイフ ２．ロープ ３．方位磁石 結局、家で使わないものはアウトドアでも使わないってわかりました。 いつも持っていくけど使ったためしがないものってどんなものがあるでしょうか。 アウトドア用品収集家にならないために皆さんのご意見を参考にさせていただきたいです。
今年の秋（2016年11月）に福岡マラソンにチャレンジする予定です。 現在の記録は10キロマラソンんで59分台。1時間は割りましたがフルマラソンに参加できるかなと思いました。おまけに翌日関節を痛めるわ、筋肉痛が来るわの後遺症（2日で収まりました） フルマラソンを6時間以内で完走できるか不安です。現在トレーニングを再開しようとしていますが、じっくり来る対策法がありません。 そこで皆さんに聞きたいのですが ・フルマラソン完走に向けたお勧めのトレーニング方法 ・初心者にもわかりやすくて為になる書籍やインターネットサイト ・体幹を鍛えるお勧めの方法。 ・長距離を走っても筋肉痛になりにくいアドバイス を教えてください。
今度友達と戸狩スキー場に行こうと思います。 私と友達はスノボ初心者です。スキー場の情報をいろいろ教えてくれたら、助かります。
狩猟をやるために装備を調べているのですが ネット等では、大半の人がレインブーツ（足首を締められる）を履いています。 また、銃砲店でもレインブーツばかり売ってます。 でも、山を歩くのにレインブーツだの歩きづらそうです。 泥や血を手早く洗うという観点から皆さんレインブーツなんでしょうか？ 半長靴の方が良いかなと思っているのですが、経験が無いので教えてほしいです。 因みに、鳥関係ではなく４つ足系（猪・鹿）をメインでやろうと思っているので 濡れるような沼地には行かない予定です。よろしくお願いします。
オークションサイトで少し高い目の物を落札ボードを入手。 届いたスノボを見て、チョット愕然。 エッジはガタガタで、錆付きだらけ。 よくもこんな物・・・状態！！　f^_^;)。 しかも、ノーリターン・ノークレームと来ている。 この様な、ガタガタで、錆付きだらけのエッジを、オジサンの様な素人でも、そこそこ、まともに滑走出来・見栄えよく・仕上げられるグッズって有るのでしょうか。 また、それらを使用した、作業工程のｗｅｂサイトが有れば、紹介下さい。
逃げる、隠れるはなしで １対１で戦わせたら一番強いのは？
20年程前に買ったブリヂストンの自転車が先日盗まれてしまいました。 とても思い出の詰まった自転車だったので、戻ってこないにしろ、せめてもう一度同じ物を見つけたいと思っているのですが、型番、名前が全く分かりません。 20年程前に買った、普通の形の自転車（通勤通学用？）で、アルサスという型ととても似ている物です。もし、型番や名前、手に入りそうな店舗など思い当たることがあれば、些細なことでも構いませんので情報頂けると助かります。 よろしくお願い致します、、
アウトドアナイフ　コールドスチール社の NEW　ＳＲＫ についてです。 　シルバータイプの、サンマイ刃（芯材【ＶＧ－１】を別のステンレス鋼でサンドイッチしている）　　と、 ブラックコーティングタイプの、ブレード全体　ＶＧ－１ モデルがあります。 　当然、サンマイの方が、コストがかかっているので高価で、それは納得出来ます　が、 　見た目の違い　と、錆びやすさ　意外のメリットはあるのでしょうか？
先日、ＳＯＧ の、SEAL　POP　ELITE チタンコーティング（波刃無し）を購入しました。 　スタイル、バランス等 気に入っているのですが、ただ・・・ 　昔　買った　バック　フォールデングハンター　１１２　（４２０ＨＣ）　と、ＳＥＫＩ　ＪＡＰＡＮ　銀鹿（４４０ステン） 　等々と、切れ味が比較にならない程　悪いです。　SOGは　ＡＵＳ－８ 　研いで、まあまあ切れる様になりましたが、前の２本には足元にも及びません。 　研ぎは、決して上手では有りませんが、同じように研いでも やはり劣ります。 　やはり、柔らかいからでしょうか？ 　こんな事なら、コールドスチールの ＳＲＫ　ＶＧ－１サンマイを買えば良かった　と思っています。 　決して 粗悪品とは思いませんが、やはり　ブレードの材質で　こうも違うものでしょうか？ 　（出来れば、ＳＯＧが劣らない程に仕上げたいと考えていますが、無理かも・・）
新品で一回しか着てないウェアに、防水スプレーって必要ですか？
ロードバイクとマウンテンバイクだったらどっちを買いますか？ それとどっちが坂楽ですか？
日の出とともにランニングする習慣ができたのですが、ジャージだけだと首や手が冷えて辛いです。 海岸をいつも走るのですが、帰りは歩いてかえるので、寒さを感じます。 ランニングようの首や手を温めるグッズとかってありますかね？
http://item.rakuten.co.jp/asbee/670563360564175/ これを買ったんですが、お手入れはどんなことをすればよいですか。使う前に防水スプレーをかけたほうがよいですか？長持ちさせるにはどう保存しておけばよいですか。 これのブラックの値段が高いのですが、どんな違いなんですか。色が黒ということは色落ちしにくいなどあるということですかね。 その他アドバイスお願いします。
http://www.airtrackfactory.com/index.php/gymnast … これと同じものを、国内で購入することは不可能でしょうか？
この動画の前半部分に出てくる、小さなエアージャンピングマットのような物は一体何で、どこで手にはいるのでしょう？ 教えて下さい！
20年位前、畑(周辺は農地)に栗の木を5本植えました。昨年、初めて木の枝にスズメバチが巣を作り、冬に殺虫剤を使い巣ごと撤去しました。ところが、今年違う枝にまた巣を作りました。大変危険で栗拾いに行けませんでした。今年も冬に撤去する予定でいますが、どうすればスズメバチが巣を作れなくなるのか教えてください。
この時期（秋）にふきのとうは発生するものでしょうか。
昨年、マラソンを始め、フルマラソンを完走し、次の目標を考えているところです。 50km以上のウルトラマラソンにチャレンジしたいと思っていますが、良い大会が見つかりません。 僕の思う良い大会は例えば 有名な湖一周 京都⇒奈良など有名な都市間 有名な峠越え（日本海側から長野県とか） 半島縦断（熱海から石廊崎までとか） 湾一周（千葉から横浜までとか） ちなみに 島一周は与那国島で経験しました。 この大会を完走したぜ！ よりも ここからここまで走ったぜ！ と言いたいのです。 100kmとか50kmとはそのぐらいの距離だと思うからです。 もしあったら教えてください。
表記の通りですが、タフはナイフが好みで、２種類で迷ってます。 　詳しいたか　押してください。 　１）　ＵＳマリーンハンティングメジャーエムテック　Ｍ－１０２９ 　２）　ＳＯＧ　ＵＳ．ＮＡＶＹ　ＳＥＡＬ　クリップポイント　テフロンブレード 　　価格は、￥１０．０００くらい違いますが、タフ　とか、長持ち　という意味では、 　　どちらが適しているでしょうか？
４０代１人暮らし女性です。 最近どんどん行動範囲がせまくなり、人との薄いつきあいもますます薄く小さくなって 退屈になってきました。 自分の世界が広げたいと考えています。 去年病気になったのですが体調も良くなってきたので、 体力のあるうちに何か新しい事をしたいと思い始めました。 高齢のペットがいる為、外泊は出来ません。 ハイキングやトレッキングを思いつきましたが、ツアーには４０代の一人参加って浮かないでしょうか？ カップルの中で浮いた感じになって、楽しめないのではないか？と不安なのです。 １人で参加された方や、行ったツアーに１人の人がいたよ、おすすめのツアーなど、 教えてください。 関西在住なんですが、モンベルのツアーはどんな感じですか？ ハイキングやトレッキングの他にもおすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
こちらで車体を買われた方、 レビューをお願いできますでしょうか？ 余りに安すぎて踏み出せません… http://www.modicocycle.com/
調べても出てこないので回答お願い致します。
ロープワークについて詳しい人にお聞きします。 結びやすく、解きやすく、頑丈なロープの結び方を教えてください。ロープワークの本を見ると、かなりの種類がありますが、とても覚えられません。主要な３種類ぐらいに絞るとすると、どのような結び方でしょうか。皆さんのランキングベスト3をお願いします。
１質問するに至った状況 　１０月下旬２泊３日のドライブに行った際、カーナビの画面に「バッテリーの電圧が低下しました｣の表示がたびたび出てきて、ついには画面が表示されなくなり黒くなってしまった。 　最初の観光先で２時間ほど停車したら再度画面が出てくるも、しばらくするとまた「バッテリーの電圧が低下しました｣の表示が出るため表示をオフにし必要なときだけオンにして、何とか帰宅した。なお、「バッテリーの電圧が低下しました｣の表示は前にもよく出てきていた。 ２　電気関係の装備 （１）予備バッテリーの近くに外部電源とインバータの切り替えスイッチがある。 （２）車両の中央部のサイドにＸａｎｔｒｅｘのメーターがあり、その中に以下のスイッチあり。 　　　天井・サイド照明、スポット、ポンプ、冷蔵庫、１２Ｖ （３）予備バッテリーをしまっているところの上部（運転席の後ろ側）にＴＲＵＥ　ＣＨＡＲＧＥ　Ｒｅｍｏｔｅ　ｄｉｓｐｌａｙ　ｐａｎｅｌとインバータと書かれたメータがあり、インバーターのメータにはＩｎｖｅｒｔｅｒ　ＯＮのスイッチ（押すと緑色に点灯する）がある。 （４）　インバータは１，７５０Ｗ、予備バッテリーの容量は書類を見たがドイツ語のためよくわからないが、数はディーラーによると２個とのこと。 ３　承知している（今まで使っていた）事項及び今回の状況で承知した事項 （１）１２Ｖのスイッチを入れるとエンジンをかけなくてもテレビを見られる。 （２）運転席後方のインバータオンのスイッチを入れるとコンセントを使用して携帯の充電ができる。 （３）天井・サイド照明、スポット、ポンプ、冷蔵庫はスイッチを入れるとインバータのスイッチに関係なく使用できる。 （４）ＦＦヒーターはそのスイッチを入れるだけで使用できる。 （５）予備バッテリーは風呂桶のようなもので、使用する前に電気を満たし、使用後も満たすことが必要である（とディーラーの人の説明を聞いて今回自分なりに理解している）。 ４教えていただきたい事項 （１）予備バッテリーは上記各スイッチ（天井サイド照明、スポット、ポンプ、冷蔵庫、１２Ｖ）を使わなくても、少しずつ消耗するのでしょうか。 （２）予備バッテリーが自然消耗する場合、電圧の状況を確認して定期的に充電をする必要があるということでしょうか。 （３）天井・サイド照明、スポット、ポンプ、冷蔵庫、１２Ｖのスイッチを入れた場合、インバータも使用していることになるのでしょうか。 １２Ｖのスイッチを入れることとインバーターのスイッチを入れることは連動する？しない？　 （４）上記の場合、いままでインバータのスイッチを併用していなかったが、インバーターのスイッチを入れてから、これらのスイッチを入れるべきなんでしょうか。 （５）携帯の充電はこれまでインバータのスイッチを入れて実施していたが、１２Ｖのスイッチを入れるだけでも充電は可能でしょうか。→これは明日自分でもやってみます。 （６）そもそもインバータを使用する場合とは，何を使う場合でしょうか。何のために使うのかがよくわかっておりません。 なお、これまで私は携帯の充電をする時だけ使用していました。 また、使ったことはないがパソコン、電子レンジ（購入直後、試運転をしたところすぐにバッテリーが上がったので使用したことがない。）を使用する場合もインバータのスイッチを入れる必要があると認識しています。 （７）以上いろいろ書きましたが、書いているうちに頭の整理がつかなくなり、教えていただきたい事を網羅できたのかどうか不安です。 このため、上記以外にも良いアドバイスがあったら併せてよろしくお願い致します。
家の庭の片隅に、こんなキノコが生えてきました。 直径は大きい方は40cm位あります。ビワの木を切ったところあたりから出てきた模様です。 毎日結構大きくなってきています。 どなたかこのキノコのことがわかる方がいらしたら、教えて下さい。
近々、中禅寺湖半周のハイキングに出かけようと思ってます。ハイキングの案内等を調べると戦場ヶ原にある赤沼茶屋から低公害バスにて千手ケ浜まで行くようになってます。出来れば、竜頭の滝周辺から湖岸沿いに千手が浜まで行く方法を考えています。このルートはありますか？あるとすれば、実際に歩かれた方いらっしゃったら教えてください。（昭和43年ごろ千手ケ浜からバス停に戻るのに苦労？した覚えがあります。それ以来のハイキングです）
自転車のツーリングで「三浦イチ」という言葉を聞きましたが、言いたいなんのことでしょうか？ 誰か教えて下さいませ　　<(_ _)>
カスクヘルメットを安く売っている店を教えてください。
サンシャイン劇場ってどんなとこですか？ 普通の映画館が映画ではなくミュージカルなのと、席が多いのと以外に何かありますか？
自転車でJRの線路に沿って駅を回りたいと思います。だいたい次の駅まで５ｋｍもありませんので老人の私でも休み休み行けば何とかなると思います。午前中に言えるところまで行って、駅のそばですから何か食堂かコンビニぐらいあるはずですから、何かを食べて帰ってくればいいわけです。 　線路の横を走っていれば道に迷うこともないと思います。こんなサイクリングの計画はいかがでしょうか？
彼氏と初めてピクニックデートをしようとなりました。 私はあまり料理が上手ではなく、クックパッドで簡単なものをピックアップし、あとはお弁当をかわいくするために100均で便利グッズや、かわいらしい楊枝などを買おうと思っています。 ピクニック自体が初めてなので、何を持っていけばいいのかいまいちわかりません。 レジャーシート、お手拭き、お弁当そのほかに持っていくものはありますか？？ あと、愛犬を連れていくので、お散歩グッズ＋ボールを持っていこうと思います。 また、みなさんの簡単お弁当レシピがありましたら教えてください<m(__)m>
６０代の母がノルディックポールを使用しての ウォーキングがしたいらしくアマゾンでポールを探しました。 用途としては平たんな近所の道をウォーキングする程度です。 軽さとゴムキャップの種類の多さ、軽さ、値段から http://www.amazon.co.jp/dp/B00S9RGUNM/ref=wl_it_ … http://www.amazon.co.jp/dp/B00WSCIM3A/ref=wl_it_ … 同じメーカーで二種類あり ページ中段の「商品の説明」のところに 「同生産元メーカーにて、平坦地歩行メインの「ノルディックポール」も販売しておりますが、 こちらは 「柔らかめ」の作りとなっておりますので、ご注意くださいませ。（素材：EVAアルミ軟性＋４％） 」 「同生産元メーカーにて、山地平坦地両用の「トレッキングポール」も販売しておりますが、 ちらは 「固め」の作りとなっておりますので、ご注意くださいませ。（素材：EVAアルミ軟性＋1.5％） 」 とポールの硬さが違うことが書かれているのですが硬さと用途につおてどういった違いがあるのか教えていただけないでしょうか？
硬式テニスをしているものです。 私はサービスを、一発エース狙いの打ち方にするか、確実性アップの打ち方にするか迷っています。 一発エース狙いの打ち方は、確かに入ればサービスポイントが取れる確率が高いですが、入る確率が、酷いときは20％いきません。また、その打ち方でセカンドを打つと、これまた威力はなかなかですが、確率が悪いです。 一方、確実性のサービスフォームにすると、確かにファーストの確率は、悪くとも60％はあります。コントロールもつきやすく、ダプルフォルトも少ないです、とはいえそこまで遅くはないです。しかし、サービスポイントがあまり取れず、ラリーのなかでミスするという危険性が高くなってしまいます。 どちらを取れば良いでしょうか？長文失礼しました。
予約してるホテルを都合によりキャンセルすようになりました。 つきましてはそのキャンセルの仕方を至急教えてください。
今朝、盛岡市高松の池で首が真っ白いカモの仲間と思われる鳥を一羽見ました。画像を添付します。この鳥の名前を教えてくだい。
ダイビングの際に背負うタンクや重りが水中でも腰の当たり、痛くて集中出来ません！ まだ初心者なのでインストラクターの方に相談するとサイドマウントのBCを薦められました。 私は背が小さく、上半身は痩せています。マッサージチェアーが痛くて出来ないくらいなので、 肉が無いから当たるのか、タンクの位置が悪いのか、重りの位置が悪いのか、とにかく腰回りが痛くて苦痛になりました。 何か解決策や気づかぬ問題点などありましたら教えて頂けると有難いです。 今はBCを購入する事は今のところ考えていません。 よろしくお願います。
３ｍくらいの小さい船を自作し、エンジン付草刈機のエンジンを取り付けて、スクリューの替わりに扇風機の羽をつけて、船が進むようにすると船舶免許は必要なのですか？　また、船に取り付けた場合と、手持ちの場合で法の解釈は変わりますか？
海のレジャーの仕事をしています。 ドルフィンスイムというイルカと泳ぐためのボートツアーです。 お客様がいるなかで話を聞いていない人がたまにいます。 本人に悪気はないようです。 そういう人が聞いているか聞いていないか確認をする方法がわかりません。 聞けばいいのかもしれませんが、人数が多いとひとりひとりに聞くわけにもいきません。 こういう仕事をしてる方で、話を聞いてるかどうか、どのようにチェックしているかお知らせいただけますでしょうか。
来月、母と私の２人でキャンプ(テント泊)します その時に車ではなく電車で行こうと思うのですが、最低限必要な持ち物を教えてください。レンタルできるものはレンタルします。(母はあまり重い物持てません また、２人で持ちきれない場合、やはり車で行った方が良いですか？
冬が来るまえに、尾瀬にもう一度行きたいと思います。冬の装備は持っていないので、何月まで入山できますか？
ボートトレーラーにトレーラージャッキをつけたのですが まわるたびに高さがかわり、一番上か下までいくと曲がりません。 これで一度、ジャッキを折ってしまったのですが そういうものなのですか。 前輪、ダブルタイヤで２つつけないと重くて耐えられないのですが 高さがかわると片方に荷重がかかりすぎます。 良い方法はないでしょうか。
７大陸最高峰を登頂するためには、どのくらいの期間がかかりますか？
尾瀬のハイキングで鳩待峠から大清水をバスもしくは電車の時間に合わせて日帰りでまわれますか？ もしくは深夜バスを利用した夜中3時くらいから歩き始め、15時大清水のバスで帰る方が良いでしょうか？
木を切ったり、家具をベランダからあげるのにウインチが便利そうなので 購入を考えたいと思います。ただ危ないものであれば購入を見合わせてたいです。 どんな点に注意して購入すればいいのでしょうか？ 他にも使い道はありますか？ よろしくお願いします。
LED LEnsER T7の電池が入るカートリッジを探しています。 ライトを点灯させるボタンを押してもカチカチとオン・オフになりません。 もう購入しようと思っています。どこにアクセスすれば打っているのでしょうか。 ご存じな方、どうぞ教えてください。 カートリッジだけなんて売ってないのでしょうか？？？
初夏の話なのですが、夕方になって雨が降り出しました。すると、学校の裏の森でヒグラシが鳴き始めました。そこは普段ヒグラシが鳴くような場所ではないのですが、たくさんのヒグラシが鳴いていました。 　そこで質問ですがヒグラシが早朝や夕方、夕立の時に鳴くのは何故ですか? どんな日に鳴くのかも教えて下さい。 ヒグラシはセミのなかでも謎が多すぎる気がします･･････。
ファイヤーボックスを作りたいとおもっていますが、鉄はなにを使えばいいですかね？
昔、小さなドジョウのように小さな蛇がオタマジャクシの様な小さな蛙との遭遇場面に出くわしました。どちらも初心者だとおもうのですが、言葉通り蛙は身動きできませんでした。なぜですか？？？
8月中旬、湿気の多い山地で見つけました。咲いた後なのか、これが花なのかも判りません。 宜しくお願いします。
バスケ部です。 チームで購入するものとして、チームジャージを提示しました。すると、ジャージは生地が薄いからウィンドブレーカーにしたいとクレーム。 バスケにはどちらがより適しているでしょうか。 また、セカンダリーの意味はなんでしょうか。チームで毎年購入しているのですが、それを拒否しようとしている選手がいます。集団としてどうなのでしょうか。 ご意見お願いしますら
岐阜県内、主に郡上、関地域の付近でスズダケの群生している所ってございませんか？
車で行けるのは富士山は5合目の2300mまでですよね？ それより高い、もしくはそれに近い山ってありますか？ 条件としては、 そこに展望台、宿、キャンプ場の何れかがある。 整備されていない道の場合、2WD普通車、 もしくはオンロードバイクで容易に辿りつける。
現在、ビアンキのimpulso tiagra/105か、ルイガノのLGS-CEN Conpで迷っています。 用途としては、週末のロングライドで使用したいと思っているのですが、皆さんならどちらにしますか？ また、初心者なのでその他おすすめのロードバイク(予算13万円前後)があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
8月末に逗子の海に行くつもりでしたが、調べてみると「クラゲが出る」ということで、行くのをやめておいた方がいいですか？ 少し深めのところまで泳ぎたいつもりです。 また、東京都江東区に住んでいるのですが、伊豆の他で、遠くても1時間半ほどでいける綺麗で海水浴のできる海を教えてください。
公園などでワンタッチで使うテントを使用していたところ、しまう時に無理矢理いれてしまったようで形が変形してしまい、テントが使えなくなってしまいました。 直す方法はないでしょうか 教えて下さい
私的な質問で申し訳ありませんが聞いてください。 地方都市で都市型ダイビングショップに通い始めて、1年になります。 学生時代に式根の海に魅せられて、社会人になり新しいことを始めようと始めた趣味ですが、今回初めて4泊5日のツアーに参加しました。 ツアーですが、ギリギリまで潜りたいとの事で行きと帰りで夜通し(夜～明朝6時頃)2～3交代で運転、という方法でした。(行きに高速で事故をした。運良く命は助かり旅行は続けられたのですが。) 帰りは24時に自宅着、ということで安心していたのですがところがどっこい、最初に聞いていた帰宅コースと違う。結局、途中で電車に切り替えれず帰宅は朝6時。また夜通し運転で私は涙が出るくらい怖い思いをして帰りました。 正直、運転もビュンビュンに飛ばすタイプの方々で日帰りでも怖いなあと思っておりましたが今回の旅行が決定的でした。 正直、私の命をあずけるのが不安なのですが他のショップの方はどうなのでしょう？ やはり片道2時間でダイブして帰ってくると、日付が変わるような時間になるショップが多いですか？運転は荒い方が多いですか？ また、常連さんは全員50代くらいで4～6名がメインで通う小さなショップなのですが、この中で前時代的な体育会系イジメ(イジリ)のような関係があり見ていて不快です。気が弱く、断れない方を責めるような形です。 女性の方は優しく面倒見はよいのですがどうしてもあのワンマンな体育会系気質になじめません。危ない、モラルが低いからやめて欲しい、早く帰った方が危なくないといっても大丈夫大丈夫と聞いてもらえません(´・ω・｀) 機材に関しては、ドライとウェットを15万で購入、新品でダイブコンピューターを4万5千で購入、フィンが二種類(´・ω・｀) あとはBCレギュと度付きレンズを中古で6万程で譲っていただきました。 稼ぎは少なく、２年稼いで貯金したお金で1年で15ダイブ程しか参加しないような状況で、ショップを変えるのも申し訳ないし、機材も中古が多くカメラも買っていないので30万程度のうちに封印してしまおうか、やめてしまおうか、それともちょっと落ち着いてまたダイビングがやりたくなるまで待ってショップを探そうか、今のショップに連絡しようか。 海は好きなのですが、経済的にも精神的にも後ろ向きになっている今どうしようか迷っております。 何でも良いので第三者の意見を伺いたく思います。
三菱2000cc程度25psのエンジンですが、燃料ポンプ、ガバナ、インジェクターも含めフルオーバーホールしたエンジンです。 オーバーホール後すり合わせ運転も兼ね3時間度試運転しました。 エンジン状態は最高回転まで回すことができ絶好調なのですが、接岸時に行き脚を止めるため前進から後進に切り替え回転を上げるとかなりの黒煙が発生し海面に煤が浮くような状態になります。噴射時期、圧縮、インジェクターを再点検をしましたが、問題はないようです。普通に航行する分には何の問題もないのですが、前後進切り替え時にだけ以上のような症状が出て困っております。 どなたか、原因を思い当たられる方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。宜しくお願いいたします。
こちら瀬戸内海地方です。 本日、庭の外側にある柑橘畑で見ました。 始めての目撃になります。 見た目、配色、大きさは、メジロか、ウグイスって感じだったと思います。チュウシャクサギのような口ばしが特徴です。属種か名前がわかる方、教えてください。
お盆明けに長野県松本市から静岡県沼津市まで車で行きたいと思っています。 できれば、下道で行きたいのですがどのような経路が1番近いでしょうか？ それと時間はどのくらいかかるでしょうか？ もし、下道のみではつらいようでしたら1番安く行ける方法を教えて欲しいです。 自分でネットで調べたのですが、わからなくて… 回答お願いします。
海に行った時 とても楽しかったですが、身体にクラゲやチンクイなどに刺されてしまい、とても痛痒いです。 噛まれない人もいるのにナゼ噛まれてしまうのでしょう。 それと刺されずに海水浴を楽しむ方法があれば教えて下さい
埼玉・東京で滝のあるバーベキュー場はありますか？ 川遊びをさせながらバーベキューをしたいと思っています。 いつも行くところは滝はありません。 子供が一緒（４歳～小６）なので、大きなものではなく、ちょっと打たれて遊べる程度でいいのですが、どこかありますか？ 出来れば東京よりの埼玉が１番いいのですが・・・。 来週のお盆に行きたいと思っていますので、情報よろしくお願いします。
茨城県に旅行に行こうと思うのですが、県南地域でおすすめの観光地はどこでしょうか。
埼玉県内で比較的安上がりに旅行できるおすすめのスポットはありますか。
①　なぜ？　きれいな海や川が好きなのにゴミを持って帰らない人がいるのですか？ たとえば、ナイロン袋をもって釣りに行って風に飛ばされたりして浮遊していますし、プラスチックゴミをその場で燃やしたりもしています。 ②河川敷の土手や川原などに空き缶や使用済の紙おむつが捨てられてるのはなぜ？ 洪水で流されて川に蓄積され海にも到達します。 上に向かってつばを吐くようなものですよね？
富山県内でJRの駅に近くて星がきれいに見えるスポットはないですか？徒歩３０分までなら大丈夫です。 青春１８切符を使って旅をする予定なのですが、その途中で見てみたいと思い質問しました。
先日公園で手持ち花火をしていたところ警察官に注意されました。 東京で誰にも文句言われず花火が出来る場所ってないのでしょうか？
姫路の鹿ヶ壺に行ったときに生えてました！名前を教えて頂きたいです…
ソフトテニス部の中学2年生です。三年生も後もうちょっとで引退です。それで１ヶ月後くらいにレギュラー決めをするために校内戦があります。けど、バックがなかなか上手く打てなかったりボレーも苦手だったりと直さなければいけない点がいくつもあり、レギュラー決めの校内戦までに出来るだけ直せるとこを直したいと思っています。まず一つ目は、スマッシュをするときに打点が下がってしまったりそのせいで姿勢がお尻が出てクの字のような体勢になってしまいます。二つ目はボレーをきめたいのですが、足などが動かずに積極的に出ることが出来ません。後、いまいち前衛の立ち位置や動きが分かりません。三つ目はフォアのテイクバックを回すくせがあり遅れたりしてしまいます。アドバイスなどがあれば教えてくれたら嬉しいです。
下の写真のような発泡スチロールの箱を探しているのですが、どこに売っているでしょうか？ ネットショッピングのサイトにあったらリンクを貼って教えてください。
よろしくお願いします。 明日家族で行きます。が、あいにくの天気ですね、川は恐らく増水。天候はなんとか昼から回復？ の、中！ 休みが明日しかなく、決行ですね。 バーベキューが出来る、浜、川、などの紹介よろしくお願いします。
拾える場所はどこでしょうか？ 神奈川、千葉あたりで拾える海岸はありますか？ 海水浴シーズンでも拾えますか？ よろしくお願いします。
父が職場で使わないのでと持って帰った救命ボート。 まだ白い筒の入れ物の中に入っていて紐を引っ張れば膨らむのだとか・・・ この救命ボートを毎年家庭でしているプールに使用すれば いいというのです・・・ちょっと不安でして。 10人以上乗れるらしいのですが。 地上で開いて問題ないのかや、膨らんだのはいいもののどう収めるのか。 知っている方いたら教えて下さい。
家庭菜園での茄子の栽培ですが、葉が焼けたようにな感じで変色して縮み、次第に枯れて実も生気無く固くなりました。土作りが悪かったのか、追肥のやり方が原因かベテランの経験者のアドバイスをお願いします。苗の定植後はしばらく順調だったのですが。
有料ロッカーや更衣室は用意されています。 でもお金がないと露店で食べ物が変えませんよね。 となるとかばんやケースは持った状態で泳ぐんでしょうか。 どういう風にして一人海水浴が可能なのか教えてください。
穴を掘るときに使う　２つのスコップのようなものがバツ印に留められた用具。庭師さんが杭の穴を掘るときに使っている。
ボートにベンチを載せたら、スチール製であっという間にさびてしまいました。 ステンレスでできる３人ぐらい座れるベンチを探しています。 長さ１８０ｃｍ前後、高さ３０ｃｍ前後、幅も３０ｃｍ前後。 オールステン。かなり探しましたが見つかりません。 こういうのどこかで売ってないですか。
スノーケルでおぼれてパニックになっている人 こっちの話が聞けない状態で 近づくとこちらにしがみつく状態の人を助けるときは どうしたらいいでしょうか。
ベンチを作ろうとしています。長さ１８０ｃｍ　×　奥行き　４０ｃｍ　×　高さ　３０ｃｍ　のベンチをステンレスを骨組み、椅子部分はFRPで作ろうとした場合、ステンレスの直径と厚みはどれぐらいだと、人間３人ぐらい乗っても大丈夫ですか？
明日精神科病院のデイケアで催しで七夕レクリエーションってあります。 それで、個人発表といって宴会でそれぞれ発表するものみたいなことを参加することになりました。 そこで質問なのですが、自分カラオ ケで歌を歌う。ので発表しようと思いますがそれ以外に場が盛り上がる発表があるよといってくださる方なにかあれば教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 質問の文字数に制限があるので私の日本語が少し変ですが、あらためて書かせていただきます。 登山に使う目的で、ガーミンetrex20(英語版）並行輸入品に「日本登山地形図（TOPO10MPlus）」という地図をマイクロSDで入れると、地名は英語でしょうか？日本語表記でしょうか？ ガーミンetrex20J(日本語版）なら日本語表記は当たり前ですが、どうなんでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。 少し前に同じような質問をさせていただきましたが、質問が具体的ではなかったので改めて質問させていただきました。
明日子どもにホタルを見せたくて 見に行こうかと思うんですが 福岡市内でまだ見れますか？ 知っている方、最近行った方教えて下さい。 よろしくお願いします。
お世話になります。 日本で販売されているガーミンGPS用の地図（値段が高い）を買うと、日本語バージョンのGPSを買わないと日本語で地名が表示されないのですか？ 英語バージョンの機種は安価ですがダメでしょうか？ よく分からないので教えてください。 よろしくお願い致します。
アウトドアなどに使えるおすすめのフォールディング（折りたたみ）ナイフを教えてください。 できれば値段は２千円以下で、Amazonなどの通販サイトで買えて、刃はステンレスか炭素鋼がいいです。 よろしくお願いします。
近くには個人経営の小さな店しかありません HPをみると結構ちゃんとしてそうですがお店が小さいので自転車の種類が少ないんじゃないかと不安です 車で2時間かければサイクルベースあさひがあります けど初心者は近所で買った方が困った時に助かるという情報を見ましたので悩んでいます どうなんでしょうか
トレッキングシューズでおすすめあったらお願いします！ 防水タイプが良いので、個人的にはモンベルのトレッキングシューズが良いのかな？ と思います… 妻が軽登山したいとのことですので、誕生日を兼ねてプレゼントしようと思いまして。 自分のと合わせて二足買おうと思いますので手頃なやつが良いです。 宜しくお願いします
タープを買おうと思っているのですが、オススメありましたら教えて下さい！ 候補としましては、スノーピークの HDタープ“シールド”・ヘキサ(L)Proセット タトンカの TATONKA TARP 1 TC テンマクデザインの Takibi-Tarp TC wing になります。 使用しているテントは スノーピークの アメニティードーム ランドブリーズ６ を場所 人数に応じて使い分けています。 リビングシェルロングPro も購入予定 （年内） なにかオススメありますでしょうか？ メーカーで揃えるならスノーピークなのでしょうが、総合的に考えて購入したいと思います。 アドバイス宜しくお願いいたします
テントの中で使える小さなテーブルをどれにしようか悩んでおります。 スノーピーク オゼン SLV-170 SOTO ミニポップアップテーブル フィールドホッパー ST-630 の2種類で悩んでいます。 よく登山などもするので携帯性も重視しています。 使っている方いましたらアドバイス宜しくお願いいたします あと この テーブルで使うためのバーナーストーブもアドバイスお願いいたします SOTOのMUKAストーブ SOD-371 は持っているのですが、火力凄いのでテントの中は危険かな？ と思います 安全性がありそうなのが ジェットボイル なのですが携帯性が悪そうでして… 用途は お湯を沸かして コーヒー 入れたりカップ麺食べたり程度です 宜しくお願いいたします
自宅にあったのですが、これは何に使うものなのか解らなくなっています。どなたかご存じの方、使い方を教えてください。
SOTOのガソリンストーブ MUKAストーブ SOD-371 についての質問です。 ネットで見たら発見したのですが、こちらの五徳の上に乗っているプレートみたいな物を買いたいのですが、わかる方いましたら教えて下さい。
【アウトドアキャンプ用語】グランピングって普通のキャンプと何が違うんですか？ 何が違うとグランピングと言えますか？
昔からスピードが早いのが苦手なのですが速さへの恐怖をなくすことはできますか？今乗馬をしているのですが、駆け足や速足で速度が速くなると恐怖で体が固まってしまいます。するとかえって馬が緊張してしまって、いうことを聞かなくなり速くなったりと悪循環になってしまいます。馬、速さへの恐怖を無くす方法を教えてください。
現在使用しているカーナビに限界を感じました。 新しくできた尾道松江線がマップに更新される兆しがありません。最新の地図が２０１３年の５月３０日です。 表示される地図が見づらい。車が一台通られる程度の山道が、一般道と見分けつかない。確実に目的地に着くには、パソコンで印刷した地図と照らし合わせる必要あり。 検索機能が、ひらがな６文字程度の入力式。登録してある場所もそんなにない。あと電話番号とか。いまどきのカーナビもこのようなものなのだろうか？ 大きなホテルへのナビゲーションで、意味不明な場所で案内終了。小川を挟んだ向かい側に、そのホテルがあった。門は反対側に存在していて見える位置ではなかった。 ちなみに現在のカーナビは carrozzeria 製。 質問は、新しく買うポータブルカーナビでお勧めの物は何か？　です。予算は１３０００円。 地図は最新のものであること。地図更新機能はあればよし。 地図は見やすいものがよいです。３Ｄ表示は必須ではない。 検索も便利、わかりやすいものが良いです。 お勧めのメーカー、ダメなメーカーがあれば教えていただければ幸いです。 調べてみた限り、YUPITERU製の物が売れていて、RAMASU製の物がヤバいっぽいですが。
本日　田畑の畦道を歩いていたら添付写真の雑草を見つけました。素人で雑草の名前は全くわかりません。名前を教えていただければ幸いです。
近くに河川がありますがとってるような人はいませんので居るのかどうかは？です。 シジミ撮りをしたいのですが、河川のどのようなところがポイントでしょうか？ 道具で一番かんたんなものと水の深さや流れの具合とか水中の砂の深さなど教えてください。
東京近辺で7月8月で露店がいっぱい出る祭があれば教えて下さい。 だいたい祭なら出てると思いますが調べてもよさこいや花火大会の内容ばっかりで屋台などの情報はでてきませんでした。 彼女とのデートなのでイベントも大事ではありますが、露店の方がメインで見たいそうなのでいい祭があれば教えて下さい。
先日まで快調だったチェーンソーが 2,3日置いたらかからなくなり、ネットで調べた所 燃料かぶりを疑い、プラグの拭き取り、さかさにしてスターターを引くなどして かかるようになりました。 ところがアイドリングが不安定というか、始動してもふかさないと止まってしまいます しばらく動くこともある感じです。スターターですぐ再始動はできます まだたまり燃料が出きっていないということでしょうか？ チョークは引っ張った状態で、スターターを何度も引いてはいけないことはわかりました しばらくここに気をつけて、何度かプラグを抜いてスターターを引く作業を繰り返せば治るでしょうか？ またプラグを見ると先端の部分で、火花が散る部分がくっついているように見えます ここはこれでいいのでしょうか？ プラグ差し込み部分は空間になっているし、潰れる要素がないと思うのですが・・・ また上記の症状が出た時、燃料とオイルを口いっぱいまで入れてしまいましたが これは関係あるでしょうか？ それともチョーク状態でスターターを引きすぎて、今までの文が溜まっていたのが 出た感じなのでしょうか？ その数日前までは全く快調でこのような症状が出たことはありませんでした。それまで一週間くらい使用していました まだ去年買ったばかりでオイルなどを切らしたことはありません
母の誕生日と父の日がもうすぐあるので質問です。 両親へのプレゼントのことです。 2人共お遍路さんや御朱印集め(?)がとても好きで、毎週末揃って旅行に出ています。 そこでお遍路さんや御朱印を趣味にしている方に質問ですがどんなものをもらったら嬉しいですか？ 私には以上のような趣味がないので検討も想像もつかないのでアドバイスお願いします。
ソフトテニスの前衛をやっていて2年です。試合をしたりすると中々足が動かないです。すぐ反応が出来たりするトレーニングとかあれば教えてください。後、フォアですが、ラケットを回して打ってしまう癖があるんですけどそれも直したいです。アドバイスとかあればお願いします。
山でとても大きな声の鳥が鳴いています。 今の所、１羽だけが鳴いているようです。 声は、キョンキョンキョンキョン・・・という感じで忙しく鳴きます。 チュンチュンチュン・・を大きくしたような、とにかくすごく大きな声なので、あたり一帯がその鳥の声で響いています。 場所は普通の里山です。 主にウグイスとかホトトギスが鳴きますが、この大きな声の鳥はあまり聞いた事がありません。 ご存知の方おられますか？
添付した写真のボートトレーラーについている ポールの造り方が知りたいです。 ・材料の名前 ・どこで買えばいいのか ・買うときの注意 ・溶接？トレーラーにくっつけかた、組み立て方 お分かりになる方、よろしくおねがいします。
先日、太地町の追い込み漁が批判されましたが、かつてのコーヴの頃に見た記事では、「魚を食い荒らす害獣なので狩る」と云う理由だったように思います。 今だと、苦労して養殖している魚も食い荒らすのではないでしょうか？ なら、「伝統的な文化」等と理屈を云わず、「魚を食い荒らす害獣だから狩る」で良いのではないでしょうか？ ど～も釈然としないのですが...
蒲田から空港まで自転車でいくとどの位かかりますか？
クランクスプロが42-34-24で、リアが14-16-18-20-22-24-28です。これの最大キャパシティなど歯数差などディレーラーを選ぶのに必要な情報を教えてください。できればどのような計算をしたかも教えてください。他のサイトを見てもよくわかりません。
ディレーラーで何を買えばいいか分かりません。自転車はTOTEMBIKE 110の青色見たいなやつで、実際に持っているのは、TOTENと書いてあり偽物です。ディレーラーが両方ありません。クランクスプロが42-34-24で、リアが14-16-18-20-22-24-28です。シフトレバーはブレーキと一体型の８段用のがあります。７段でも使えますか？ディレーラーは、RD-M310-LとFD-M310を買おうと思っています。つかえますか？他にディレーラーどういう組み合わせがありますか？できれば安く作りたいです。 よろしくお願いします。
今朝、葉の上にいました。 Ｈ／Ｐで調べたら標題のように思えるのですが、 合っていますでしょうか。 宜しくお願いします。
那須塩原駅西口より北に延びる道路の街路樹の名前を 教えて下さい　写真添付あり
千葉方面で岩場の、亀の手やちょっとした貝など採れるようなところはありますか？地方から出てきたばかりで、子供に体験させてあげたいと思っています。詳しい場所が分かりません。よろしくお願 い致します。
ゴルフ　芝でのスイングが　練習場と同じくスイングできません　。　ダフリが多く　ターフが取れません。　注意点など　アドバイスをお願いします。
小型船舶免許がほしいと思っています 用途→釣りやジェットスキー 免許取得は難しいでしょうか？
自宅から半径１５キロ圏内を、自転車で写真撮影していますが、最近、電車に乗って遠方へ自転車で行ってみたくなり、折り畳み自転車をネットで検索してみたら、「ブリジストン　スニーカーライト　SNL１８６」が、価格.comで42,422円で出ていますが、自転車通販のお店で、定価の４４％OFFの20,000円弱で売られていますが、信用できるのでしょうか。この自転車屋さんは、有名メーカーの自転車が皆、４４％OFFで売られています。電動アシスト車も20,000そこそこで買えてしまう安さ。もし本物が手に入るのでしたら、買ってみたいのですが、心配なので質問させて頂きました。よろしくお願いいたします。
家族と海に行く時は車なので水道水を持って行って洗ったりそもそもシャワーが付いているところであったりと困らないのですが、自転車などでいく場合には水は持っていけませんしシャワーのないところだとどうすればよいのでしょうか？ 案外泳いだ後でもしばらくすれば気にならなくなったりするものなのでしょうか？
すいません、道端に生えていた雑草ですが「ホウセンカ」でしょうか？ ちょっと気になったので質問させていただきます。
海外ブランドのヘルメットを購入しました。シールドはもちろんクリアーです。 最近　色付きに交換しようと、メーカーのサイト等で物色してますが、なかなか入手できません。 透明のシールドにスモーク等は、貼れないものでしょうか？ 　または、何か別な方法はありませんか？
虫が嫌いな21才の男ですが アシダカ蜘蛛は他の虫を食べてくれるいいやつですよね 小さい奴(1～2mmくらい)は手で捕まえて外に逃がせるのですが、ある程度大きな個体はお湯や殺虫剤で殺してしまっています 小さな蜘蛛は可愛いと思うこともあり大きい蜘蛛も触れるようになりたいのですが 頭では無害と分かっていても体が拒否しています なんとか触れるようになる方法はないでしょうか？ また嫌いから好きになった人はいますか？ ご回答よろしくお願いします
スギゴケ、ヤマゴケ（学名上は別として）等を多く採れる場所を探しています。 おそらくどこにでもとか、山に行けばなどあると思いますが、具体的な場所が分かる方がいましたら 教えてください。 一か所、一つのエリア？で多く採れる場所を探しています。 採取の際あまり動かないような場所が理想です。 詳しい方がいましたら宜しくお願い致します。
近所で見つけたのですがノビルでしょうか？ 花が咲いていますが食べられますか？ 花が付いている太くて丸い茎の部分も食べられるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
娘が小学一年になり、来月初めての運動会があります。うちの小学校では、タープ等は禁止されてないようで、皆さんタープ、ビーチパラソル等を広げているそうです。 そこで、うちも運動会用＋今後キャンプでも使えたらと思い、簡単タープを探してみました。が、一長一短、なかなか「これだ！」というものに出会えません。コールマンのイージーキャノピーが理想に近いのかなぁと思ってます。 運動会に参加するのは、私(母親)と、祖母、祖父、と子供がひとりです。 母子家庭のため、私がひとりで小学校まで運んで、ひとりで組立をしなければならない状況ですが、できるだけ軽くて、簡単に組み立てできるおすすめタープが知りたいです。重さについては、車で運ぶ手段もありますので、組み立て重視で考えてます。 私の身長が150cmないので、タープの大きさ次第では苦労するのかなぁとも心配してます。 詳しい方どうぞご教授のほど宜しくお願い致します。
マタギについて。 マタギの人々は、何故熊を狩るのですか？何の為に狩るのですか？ 動物愛護法？には引っかからないのですか？ マタギの人々をもっと詳しく知りたいです。教えて下さい。
船外機をしばらく使用しない時、バッテリーのあがりを防ぐため、ターミナルを外した方が良いと思いますが、外すのはプラス側でしょうか、マイナス側でしょうか？
よくサイトなどで男性の水着を見たりするのですが股下の長さは一番短くて３㎝なのでしょうか 見た中で一番短いのは３㎝なのですがこれ以上短いものはあるのでしょうか
磯遊びで取った生き物のエサは何をあげればいいのでしょうか。 今日、大洗で磯遊びをして ・ヤドカリ数匹 ・小さなエビ２匹 ・5-6cmの長細い魚１匹（うつぼの赤ちゃんみたいな感じ） ・小さな貝 を捕まえました。 家で、砂利を敷いて、とってきた海草を浮かべました。 何をあげればいいのでしょうか。
5月1日、多摩湖の土手で見つけました。 見た事が無い花なので枯れているのか、これから開くのかも判りません。 日当たりの良い所にたくさん咲いていました。 宜しくお願い致します。
先月仙台に引っ越してきました。 社会人のソフトテニスサークルを探しています！ 自分で探したところ、泉で活動しているサークルをひとつ見つけました。他にもあれば教えて頂きたいです。
同じような質問があったのですが、フィッシング目的の質問が多かったので、新しく質問させて頂きます。 クーラーバックを購入しようと思うのですが、みなさんの意見を聞かせて下さい。 入れる物はペットボトルの飲み物です。 時間は朝出かけて当日夜帰宅。 車の中から持ち出さず、車内に放置します。 保冷剤を一緒に入れる予定です。 キンキンの状態が長続きとまではいかなくても、ほど良い冷えが保たれてくれると良いのですが、上記の使用環境+真夏の車内だとさすがに温くなるでしょうか？ また、オススメの商品があれば教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
新車で購入できるもののうち、タイヤのサイズが一番大きい、折りたたみの電動アシスト自転車は何でしょうか。 自分で調べた限りでは、パナソニックのオフタイム（前輪18インチ×後輪20インチ）でした。 これより大きい車種をご存知でしたら、ぜひ教えてください。
スパイクで走るのに馴れて運動靴を履いて走ると遅くなることってありますか？ (スパイクで走るより運動靴で走る方が速いのはわかっています。 運動靴で走るのに馴れている人より遅くなるかどうかということです。)
乗馬に興味があり体験に行ったのですが、その際にかなり入会をすすめられ、担当の熱意とおしにまけ、入会してしまいました。その日にファーストレッスンも受けて帰りました しかし自分的には入会をすぐにするつもりはなく、引越ししたばかり、一人暮らしをはじめたばかりで経済的に落ち着いたら趣味にしたいなレベルで体験にきていたので、 家で冷静になって、入会金や月々の会費、レッスン費用などを考えると経済面の不安も強くなり、仕事中もそのことばかり考え、ストレスになってしまっていたため 入会し、ファーストレッスンから30日以内であれば入会取消ができると聞いていたため本日電話でその旨を伝えましたところ、 「明日、契約時に担当していたものに改めて電話させます」 と言われました。 担当じゃなければ処理はできないのでしょうか？ 電話の対応も冷たくてとても不信感にかられています。 無事に入会取消してもらえるのか不安です。 乗馬クラブってどこもこんな感じなのですか？ ちなみに入会金は6月に前職の退職金がはいるため、そこで引き落としてもらうということになっていたため、まだ頭金800円ほど以外は支払っていません。
旅行で持ち歩くため、下の３つのどれを買おうか迷っています。 Vixen 双眼鏡 アトレックライトBR 6X30WP Kowa 双眼鏡 YF30-6 Kenko 双眼鏡 ultraVIEW 6x30WP Vixenは全体的にしっかりしていそうですが、重さがネックです。 Kenkoが最も軽く、実視界が広く、かつ実売価格も低いようですが、 ネット上に情報が少なく、簡単に現物を見に行ける環境ではないため、 ためらっています。 Kowaは使用者が多く、酷評もなさそうなので、一番無難かと思うのですが、 もし上記双眼鏡の実物を確認したことのある方がいらっしゃいましたら、 使い勝手やデザインなど、何でも構いませんので、印象を教えてください。
ＰＷＣやボートトレーラーのテールランプを探してます 現在テールランプが点灯したり、しなかったりと、接触不良や球切れが度々起こりますので 防水のＬＥＤテールランプを探してます。 当方、ソレックスの古いタイプのトレーラーを２台所有してます。 ソレックスに取り付け出来る、汎用のＬＥＤテールランプが有れば売ってるお店を教えて下さい。
川崎幸区近辺でホワイトガソリンを販売している ガソリンスタンドってありますか？ ご存知の方いましたら 教えて下さい
私は超インドア派です。 外に出たいとは普段微塵も思いません。 読書が好きで、ネットゲームもかなりやります。 布団も大好きです。 運動神経はいい方ですが運動は嫌いです。 こんな私の従姉妹は超アウトドア派でいつも異世界の話を聞いてるかのようです。 従姉妹はものすごい勤務時間がハードな仕事をしてるのですが（コンサル）… 毎日家に帰って泥のように寝る生活してるから、 今週末は、今週末こそ昼過ぎまで寝てぐうたらすると決意してても 休日になると外に出なくては損をしてしまうという気分になって、 居てもたっても居られず出かけ、夜遅くまで遊び、そして最悪な月曜日が始まる と言ってました＾＾；； 体は大丈夫かいなと心配になりますが、アウトドア派の方、 この従姉妹の気持ちお分かりになりますか？ 目的が無くてもとにかく出かける！ という方、どういう気持ちがそうさせるのか教えてください。
教えてください。 今度吉野山（奈良県）におばあさんと嫁とで初めて吉野山に花見に行く予定を立てていますが、 なにせ初めての山の花見なので、時期等がうまく掴みません。 奥と中、下とで花見の時期が違うと何かの雑誌で見ました。 近鉄特急利用しますが4月初旬は大変混雑しそうなので比較的空いていると思われる奥千本のほうでと思いますが、4月終わりでも花見はできるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
2年ほど前に、ガーラ湯沢スキー場で売られていたサングラスを探しています。 その時必至にブランドを記憶したつもりだったのですが、忘れてしまいました。。　 今年いったら一ブランドしか置いてありませんでした。 値段は4,000円ほどでした。 ブランド名を言われれば思い出すかもしれませんが、FILAとかSWANSほど有名ではないと思います。 フォスターというブランドかと思いましたが、その他のブランドを列記してくださる人がいれば助かります。 また、上記フォスターのサングラスを試着できそうなお店はないでしょうか？（都内で） よろしくお願いします。
関東の川の水辺でとりました。クレソンと一緒にありました。 この植物もクレソンのように食べられるのでしょうか？ 名前もわかったら教えてください。
スキーのワックスで一回目にスキーに行ったときに、ベースワックスのみで滑りました。二回目にスプレーワックスを二度塗りして滑ったのですが、一回目に比べて滑りが格段に悪くなっていました。 今度またスキーに行くのですが、再度ベースワックスを塗った方がいいのでしょうか。 それともスプレーワックスを塗るだけでいいのでしょうか。
疲れているときはプラネタリウムに、長期休暇があるとちょっと田舎に行ってただ外を眺めています。いままでは星空をぼーっと眺めているのが好きだったのですが、もっときれいな星空をみたいと思うようになりました。東京在住なので、なかなか見れません。 もっと気軽に星空を見れるようにいいアイテムはありますか？ 今のところ双眼鏡かなと思っていますが、どれが何座ということにはなぜか興味がありません。 だったら普段から使える一眼レフカメラかミラーレスカメラでもいいのかなとも思ったり。。。 おすすめのアイテムと選ぶポイントを教えてください。
60代のものです。 旅行に行きたいのですが、旅友達がいません。 気軽に旅行仲間が探せる、もしくは気軽に行けるプランなど、教えていただけないでしょうか。
梅の木に野鳥のメジロがよく来ますが、早朝に一度しか来ないのでしょうか？
淀川の葦原に数十羽の群れでいました。人の気配を感じると、移動しました。最初はそれぞれ葦にとまって、鳴いていました。移動すると土の上に降りて鳴いていました。鳴き声はスズメのようにチュンチュンではなくて、チッチッのようだったと思います。写真真を撮ってみるとスズメにとても似ています。顔の白い部分がちがうように思います。この鳥の名は何でしょうか。
45歳男性ですが、 全身真っ黒のロードバイクを購入したのですが、これに似合う春夏のウエア（サイクルジャージとパンツとウインドブレーカ）のアドバイスください。カジュアルとレース系でお願いします。
キャノンデールクイック４の購入を検討して色々調べてみたのですが リアエンド幅が１３５ｍｍと１３０ｍｍがあるようなのですが 本当にそうなのでしょうか 公式のスペック表を見ても判断がつきませんでした 年式によって違うなど 詳しい方いれば教えてください
三鷹台に住む専門学生です。 以前、有川浩さんの植物図鑑を見てノビルを使ったパスタが出てきて、これは作ってみたい！と思い続けてました。 ノビルは繁殖力が強く、むしろ駆除に苦労するという話を聞いたことあるのですが、どれがノビルなのか分かりません(｡-_-｡) どなたか久我山から井の頭公園の 地域内でノビルの採れる場所を知っている方いませんか？
ダイビングについて無知の初心者です。 今年のＧＷに念願のＣカードを取りに沖縄に行こうと思い、飛行機を取ったところです。 まだダイビングショップは決めていません。 講習は選択肢の多さから、本島で受けることになると思います。 講習終了後慶良間の美しい海が見たく、慶良間1～２泊でのファンダイビングを、講習に引き続き連続して潜りたいと思っているのですが、 それは一般的に体力が持たないようなスケジュールでしょうか？ 30代後半女性で体力は自信がないです。 もしも講習に続いて潜るとしたら、ファンダイブは何ダイブまでにするといい　など、ご意見もいただければ幸いです。 （ショップが予約でいっぱいになってきつつあるので、早めに締め切らせていただくかもしれません。）
久しぶりに道具を新調したので、最新の技術を習得のため、イントラに5週続けて指導を受けました。 おかげさまで、極端な外向きや加重、昔スタイルは直りました。が、スピードが出るとどうしても遅れ気味になってしまいます。 イントラに言われて、スクワットなど筋トレなどの努力をしていますが、何か他に心がける対処方法はあるのでしょうか、特に実践で。 運動力はまったくの凡人レベルですが、スキーだけは60年やってます。目標はどんな斜面でも、スムースに美しく滑ることです。 よろしくお願いいたします。
柿木が三本あるのですが、このごろ花が咲きません。以前は咲いたこともありましたが。 したがって柿の実がつきません。 植えてある場所は山地の斜面。決して条件の良い場所ではありませんが、せめて以前のように花を咲かせたいのです。
東海テレビ　お宝照英　での照英さんの持っている双眼鏡についてご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
冬山は本格的に経験が無いのですが、3年ほどスノーシューとBCスキーで1,600mクラスの東北の山で少しだけ経験があります。ゲレンデでは結構長くスキーはやってましたが、10年ばかりは休んでいて再開した還暦過ぎのものです。 　最初は山登りのツールとしてスノーシューやファットスキーを考えてましたが、ゲレンデで幾ら練習しても、BCでは満足した滑りが出来ません。山登りのツールとしてのスキーですので、当初はこれで良かったのですが、だんだんBCでも上手く滑っている人が居ることを知って、自分の下手さか加減を知りました。 　ゲレンデならある程度の滑りが出来ても、BCでは雪の質が全く違うので出来ないと自分では考えてます。そんな状況で先日、スプリットボードを実際に見ました。遠くからちらっと見ただけですので詳しくは分かりません。 　スノボーに変えるなら、スプリットボードも有りかなあと考えてますが、色々サイトを見てもこれはと言う所が無いので、スプリットボードについて色々と教えて欲しいのです。例えば必要なもの、買い方、BCスキーで無理ならボードでもどうかなあ？等、スキーの季節は段々終わりですが、山の斜面を楽に速く、樹間滑走も含みで滑走したいと考えてます。 　よろしくお願いします。
ウミウシは毒を持っていると聞いたのですが、手で触って平気ですか！！
四国から 法隆寺付近に引っ越して来たので、近所で『ワラビ採り』ができる場所を探しています。 マイカーがないので、バスか自転車で向かう予定です。 土地勘もないので、住所で教えて頂けるとありがたいです。 また、法隆寺付近じゃなくても 奈良県内で、公共の交通手段があり、そこから徒歩圏内の場所で ワラビ採りができる場所があれば、そちらでも ありがたいので。 教えて頂けると、助かります。 四国にいる頃、毎年、ワラビ採りが楽しみでした。 奈良県内でも 楽しめる場所があれば、うれしいなぁと思っています。 どうぞ よろしくお願いいたします。
こんにちは！ゼノアチェーンソーの換えソーチェンを購入したいのですが、適用ソーチェンがわかりません。 取扱説明書には数種類の適用チェンが記載されている為、このうちのどれを購入してよいのかわかりません。どれでもいいのでしょうか？ 購入したお店に問い合わせたのですが、あいにく事務の女性しかおらずわからないようです。 型式はGZ3900EZです。 （箱には型式以外に、967144702　0.05’’G　1/4’’Pと書かれています）
よく御茶ノ水神田界隈を歩きます。石井スポーツは独特の雰囲気があるように感じます。スポーツ用品販売というのは割と激戦の業種だと思うのですが儲かってるんでしょうか。
初期のフルブルームするサフィニアを探しています。 品種が変わってしまって今のはこじんまりしていて面白くありません。
いぜんダイビングした時にフリーフローの状態になった時の練習をしてみました！ レギュレーターを少しずらしてパージボタンを抑えながらの練習をしてみたんですが、普通に呼吸ができるんだと 以外とびっくり!! 実際にフリーフロー状態になった時は…っと考えてるうちになぜフリーフローの状態になるように作られてるのか気になりました…。誰か分かる方いましたら教えてほしいと思います。宜しくお願いしますm(__)m
会社を辞めてフリーになったので平日にスキーバスツアーに参加しようと思います。 当方50代女性、スキー歴は30年でスキー自体の心配はしていません。 平日のスキーバスって、ある程度空いているのでしょうか？
1.電池は18650を使用 2.ズーム機能付き（スライド式） 3.点灯モードがHigh-Mid もしくはLow-ストロボの3つ以上 4.スイッチはテールスイッチではなく、サイドスイッチ 5.価格は出来れば5000円以内、最大7000円以内
僕は１年前からソフトテニスをやっています 今使っているラケットがもうすぐ折れそうなので 次のラケットを買おうと思っています 今はアイネクステージ80sを使っています 候補は 　・　レーザーラッシュ１Ｓ 　・　DeepImact z-comp 　・　またアイネク８０Ｓ 　・　GSR9 です 今はまだ中級レベルですが ずっと続けていくつもりなので 少し上級者向けのラケットにしようと思っています アドバイスおねがいします
私は北海道の札幌の少し畑や牧草地帯がある地域に住んでいるのですがとても船乗りに憧れます。 先日親に船が好きだとたまたま話していたら海と関係ない地域なのに変なのみたいなことを言っていました。 私自身今住んでいる場所はおそらく本州などと比べて魚などがおいしくて安かったり、魚釣りや水泳も好きだったので海とそこそこ関係ある育ちかなと思っていましたがどうやら違っていたようです。 もし私が将来本当に船乗りになったとして、他の港町の育ちや生粋の海の男たちと混ざっても胸を張って自分は船乗りだと言える気がしません。 海や船を年に１，２回みて育ったことや完全な内陸都市でもなかったおかげで船乗りに憧れるようになったと思いますけどどこか本場の人たちへの劣等感のような何と言ったらいいかわからないもやもやがあります。 それでも北海道住みなのでソーラン節は聞きなじみがあったりしますけど留萌や函館から引っ越してきた友人の話を聞くとやはり内陸だなと思ったりと微妙な気持ちです。 皆さんはこういう状況に置かれたとして胸を張って船乗りだと言えますか？
ドルチェアンドガッバーナとD&Gは違うものだと聞きましたがD&Gのベルトにも正規品などあるんですか？ またこのベルトは偽物なのでしょうか？
違いがわからないです。
ブロッコリーを栽培しても実が着かない。昨年9月末に茎ブロッコリーの苗を買い、通常方法（土作り、マルチ張、網張）で定植、今平成2月15日現在順調に葉は茂り、そろそろ収穫時期かと考えましたが、例年なら側果を収穫できるのに葉ばかりで実（花、側果）は全く成っていませんでした。これから着くのか、方法あるいは種類が悪い・違うのか。分かる方、教えて下さい。
一番滑空比がいいものでどのくらいありますか？
本島内でイジャイでシガヤーやサザエが取れる所教えて下さい。
趣味でキウイ苗を植えようと思っています。 関東地方で、2～3月にレッド系とイエロー系のメス苗を植える予定です。 実がなるまで2～3年はかかると思いますので、オス苗は同時ではなく、来年か再来年に購入して植えればよいのでしょうか？
国産ダッキーメーカーに以前修理して貰ったのですが、メーカーが潰れた？みたいです。 インフレータブルダッキーなんでも修理してあげるよ的なお店はあるのでしょうか？
今度初めてスノボに行きます。 すべる時の持ち物は財布と携帯くらいでいいのでしょうか？ また携帯の水濡れが怖いのですが、皆さんはジップロックなどに入れているのでしょうか？
ゴルフでコースを回っていて、７番アイアン以下のショートアイアンで突然シャンクになりました。 次のショツトもシャンクになり、悩みました。 コースで突然なったときの、対処方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
自転車のハンドルにライトをつけようと思っています。 明るさの目安を知るために18ルーメンのライトと35ルーメンのライトを 買ってみたのですが、どちらもまぶしさは同じぐらいで １メートル程度の距離から直接見ても目を開けていられないほどではありませんでした。 歩行者や自動車のドライバーに眩惑が起こらない範囲で極力明るいものを取り付けたいと思っているのですが どの程度から人は明るくて見ていられないと感じるのでしょうか またおすすめのライトがありましたら教えていただけると幸いです。
東京は雪が降ると交通が麻痺するのはなぜですか？
自転車歴３年目に入り、自転車の整備に慣れてきましたが。特別に整備治具（整備台というのでしょうか。自転車の本体を固定して、整備を行うもの。）を使っていません。 先日、無理な姿勢で自転車を持ち上げながら、整備をしたときに軽く腰を痛めてしまいました。そこで、整備治具の購入を考えました。 想定される整備治具の使用状況 １、使用頻度：２回／月程度の使用 ２、整備対象車：ランドナー（パナソニックのデモンタタイプの輪行車）の一台 ３、整備の内容：注油、車体クリーニング、プレーキパッドの調整や交換、ケーブル類の調整など簡単なもの。 そこで質問です。 質問１ １～３の用途として、適当な整備治具（台）を教えてください。できれば価格の安いものを教えていただけたらありがたいです。 質問２ 整備治具（台）の購入、使用に当たってのアドバイスがあればよろしくお願いいたします。 自転車整備に経験豊富な方、ご教授よろしくお願いします。
私（男）は今まで滝行をするのに、滝行の主催者（以下のＵＲＬを参照。）から空手着（下は長ズボンのような形をした物）を借りて、衣装の下には暑い時期はＶの形をした水着だけを穿いて（熱い時期は、上半身は中は何も着ません。）、寒い時期は運動用の長袖または半袖のシャツと運動用の長ズボンを身につけます。白い六尺ふんどし１枚だけで滝に打たれたことは、夏に１回だけあります。 今後は、生地が厚めの空手着に替えて、季節を問わず、生地が薄めの行衣（下は長ズボンのような形ではありません。）にして、下は白い六尺ふんどしだけを身に着けるだけにしようかどうか検討しています。行衣をネットで探してみましたが、どれがいいのか迷っています。どれがお薦めでしょうか。次の条件を満たすのが望ましいです。 【１】行衣が水に濡れて透けてしまうことは大歓迎です。生地が薄めの行衣を着て水に濡れることにより、薄着で寒さに耐えていることがはっきりするのがよいのです。こんな感じで透けてしまうことは大歓迎です。↓ http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/292/292145/ 【２】丈は短めの方がいいです。 【３】下はズボンのような形ではない方がいいです。 【４】私が参加している滝行は、宗教とは無関係です。 ●私が参加している滝行の主催者のホームページ http://www.geocities.jp/takigyo/
雑草・野草に詳しい方！ この草は何というのでしょうか？ ネットの野草図鑑なども見ているのですが、探すのが難しくて…。 分かる方いらっしゃったら、お願いいたします！
現在41歳、男性です。 スキーを始めたいと思っておりますが、友人から カービングスキーがいいんじゃないの？とか ファンスキーがいいんじゃないの？とか色々言われて どれを選ぶか迷っております。 もうある程度の年齢なので、あまり時間がかからず 上達ができ、楽しく滑れる程度の種類でいいかな～と 思っております。 どなたか、どのような種類を選定すればよいか アドバイスをお願いします。 ちなみに身長は178cm　体重は66kg、運動神経は 並だと思います。
３月に 滋賀県のびわ湖一周を二泊三日で 自転車で私達中１女子6人+リーダーや先輩7人 みんなで13人でまわります 自転車はびわ湖一周サイクリングに協力している自転車屋さんで変速つきの自転車とヘルメットを身長にあわせて借りてもらえます 前回同じ企画でチャレンジした時は10年前らしく その時に中１だった先輩5人も今回 参加したいとの事で いろいろ話はきけたのですが 当時はレンタルのママチャリに 普通のジャージ に分厚いジャンパー 雨の日もありレインコートで走行し お尻の皮めくれた と辛さは忘れて笑い話の思い出を話されていました サイクリングウェア レディースで検索し お母さんとネットをみているのですが 本当に必要かどうか迷っています それに 多分ですが 今回の企画だけで 自分の性格と運動機能からサイクリングにはまる事はなさそうです…… お尻の皮めくれたくないので パットつきのパンツと 手袋は買ってもらうつもりです 服装も ３月のびわ湖なんか まだ真冬！という事で 裏起毛のあったかサイクリングウェアをお母さんが薦めるのですが 自転車こいでるのに裏起毛って暑い気もするし…… 本格的っぽい高価なもので 一回しか着ないのももったいないし…… 当時の写真に 学校のジャージに学校のウインドブレーカーの人もいたし 逆に言えば そんな本格的にかっこよくきめてる人いなかったし…… 何もかもわからないだらけで準備に困っています どんなものをどれだけ揃えればよさそうか 参考にしたいので教えて下さい 宿泊用荷物はリーダーの車にのせてもらえて 水筒 携帯 小銭ぐらいは走行時も持っておく感じです スペア自転車を積む車１台 あとの３台の車で見守り走行してくれるそうで 急な自転車の故障 怪我 体調不良にも大丈夫なように 保護者やリーダーの協力のもとでチャレンジします 泊まるところは民宿 ユースをとりました
スキーをスキー宅急便で発送しようとしたら160cm以下でないと送れないと断られました。今は短い板が流行って来たとはいえ、板を選ぶ際は身長プラス15-20cmが標準でしょう。ならば身長145cm以下のジュニアしかスキー宅急便を利用できないって事ですよね。子供しか利用できないスキー宅急便ならば商品名が不適切です。スノーボード宅急便とか改称すべきではないでしょうか。
もうすぐ還暦を迎えます。 仕事は自営業で週末は時間に余裕があり主にマラソン大会参加や ジョギングで過ごしていますが・・・ 雨が降ると、何をしたものか？ 皆さんはどんな過ごし方をされていますか？ 雨の日にできる趣味を教えてください。
私と彼氏は沖縄なんですが、明後日から彼氏が仕事で東京に1年間遠距離になります。 なのでプレゼントをあげたいのですが、最初は財布かキーケースが名刺入れとかで悩んでたのですが、財布は本人の愛着とかもあるだろうし、東京では電車通勤って言ってて、サラリーマンではないので名刺入れもあまり使わないだろうと思って、バッグをあげようと思っています！ あまり男性に人気のメーカーなども分からないので、どんな物が喜ばれるか分からなくて、教えていただきたいです！ ポーターというブランドのバッグを買おうか悩んでますが、このバッグ実際男性から見てどうですか？ 他にいいメーカーなどがあれば知りたいです!!!!
バイク購入を考えています。 といってもまだ免許を取っていないです。 なぜ購入？ 一人旅ドライブしてみたいと思ったからです。 でも道が迷ったり荷物が必要になったなら自動車がおすすめですね。 それは負けないと言えばツアラーというバイクがあるんだけど軽自動車かツアラーかどっちがいいかな？
質問させていただきます。遠方から泊まり込みでゲレンデに行く場合、スノボー・スキーは、やはり宅急便で送るのですか？
通っていたテニススクールのコーチの職場が変わったのを機に、プライベートレッスンを数人で受けました。 そのプライベートレッスンの料金が、１時間８千円というのが気になりました。 この金額は妥当なのでしょうか？ コーチは、学生のバイトから契約コーチになり７，８年コーチをやっていたようです。 特にテニスでの実績や資格はありません。 プライベートレッスンの内容は通常のレッスンと変わらず、よかった点はスクールより人数が少ないことです。 ずい分経って、またやりましょうとメールをもらいましたが、なんとなく嫌な気持ちになりました。 一番気になったのは、前回、コートの手配や他の生徒さんとのやりとりなどを私が取りまとめでメールしましたが、コーチからの返信は３日以上～１０日ぐらいかかりました。 レッスンの終わった後、お礼のメールをしましたがやはり返信は３日後。 よくある話ですが、正直そのコーチに特別な好意がありました。 コーチも、一緒に受けた生徒さんの中にもそれを知っている人がいました。 公けに好意があると示すことで、変な状況にならないと思ったためです。 ほとんどは私の愚痴です。すみません。 本当に聞きたいのは、プライベートレッスンの相場はどのぐらいなのかということです。
一般住宅の水道管亜鉛メッキと思いますがピンポイントで、サビが発生し、かなり深く、 まだ水漏れには達していませんが床の下なので配管の工事は難しくできれば他の方法で修理を したいと考えています。例えば金属歳児用接着剤や特殊パテ、特集セメント等で良い修理方法がありませんかまた施工方法など使用する材料の名前等教えてください。よろしくお願いいたします。
透湿素材（ポリウレタン）って何年くらいで劣化し始めて、何年くらいで使い物にならなくなるでしょうか？ その中でもゴアテックスは長持ちしますか？ モンベル・ドライテック ダイワ・レインマックス 上記二点の透湿素材ウェアを持っています。ゴアテックスに比べて劣化は早いでしょうか？ ダイワのサイトで使うたび水洗いした方がいいと書いてあるので、リールのように釣行のたび洗っています。みなさんはどうしていますか？
冬に相応しいところありますか？旅行行きたい～
航海や登山での智恵やスキルを学べるような小説はないですか。 航海・登山に限らず、山や海などの自然の中での活動、旅でもよいです。 智恵やスキルというのは「風がこのように吹いてくれば、天気は回復する」「川を渡る時はこのようにする」「長時間歩く時はこうする」のようなことです。 本のテーマは問いません。友情でも恋愛でもなんでも良いです。とにかく、智恵やスキルについて学べるような記述があればそれで構いません。 実用本ではなく、小説（できれば多くの人が知っていそうなもの）を探しています。その小説の名称と、どの辺りにそれが書かれているかを教えていただけると嬉しいです。
Lookのペダルを購入しようと思っているのですが、Lookは欧州のメーカーなので、やはり欧州のNetショップの方が安いのでしょうか？
最近オピネルナイフのステンレス#9を購入しました。 今日でオリーブオイルにどぶ漬けしてから２日が経ったので、取り出して刃付けをしようと思っています。 そこで質問なのですが、1000番の砥石のみで刃付けすることは可能でしょうか？当方刃物研ぎはど素人でして、砥石は中研の『刃の黒幕1000』しかなく、荒研・仕上研がありません。用途が魚を絞め、捌くことなのでそこまで鋭い仕上がりは求めていません、また金銭面で砥石を３種類全て揃えることに抵抗があります泣 私の砥石のみでそれなりに切れるナイフは作れるか、またオピネルを研ぐ時は大体どのくらいの角度を付ければいいのか？刃物研ぎに詳しい方、ご教授願います。
もしも私がストリーキングをしようとしたら、あなたは止めてくれますか?
こちらの観葉植物の種類わかる方教えてください。
シルバーレンズのサングラスに青いレンズの後付けはおかしいですか？ オークリーの度付きレンズは基礎のレンズの一部しか付かないので、似合うか心配です…。 もう買ってしまったので、後の祭りだとは思いますが、回答よろしくお願いしますm(__)m
僕は先月自転車を買ったのですが、折りたたんだ時の大きさが１００×１００×５０＜センチメートル＞であるのですが、おりたたみ自転車にしては非常に大きくて自転車用の輪行袋ではは入り切りそうにありません。、 どなたかこのサイズの自転車が入りそうな袋を知りませんか？ キャンプ用でも何でも構いません。
facebookのパスワードの変更に戸惑っています。 教えてください。 今年の夏からFBをはじめました。 ログインしたままの状態でずっと使用。 この前、アプリを開いたら期限切れでパスワード入力画面になりました。 パスワードが分からなくなってしまい、 facebookログインページからパスワードの再設定をやろうとしました。 「パスワードを忘れた場合はこちら」→「アカウントの特定」→ この画面で自分のアカウントが上に表示されているのに 「私のアカウントです」と言う表示が無いので、次へ進むことが出来ません。 ヘルプセンターの説明だと、 「私のアカウントです」をタップして、メールを受け取るなど次に進んで行くようですが ここでストップしてしまいます。 また、 パスワードの再設定方法を選択してください の下には、何も表示が無く「次へ」にもすすめません。 一番下の 「上記のメールアドレスが利用できない場合」から 「メールにアクセスしてください」の画面が出るのですが ここでもメールにアクセス出来ません。 ちなみに、アカウント検索は電話番号は検索できるのですが メールアドレスでは検索できませんでした。登録されていなかったのでしょうか？ 大変恐れ入りますが、どなたか教えて頂けると有りがたいです。 facebook初心者ですがどうぞ宜しくお願いします。
　カセットコンロと１００円ライターについていろいろ質問したいのですが、 　(1)１００円ライターの着火の火花はどうやって発生させられている仕組みなのでしょうか？　昔のカセットコンロは乾電池なしのタイプがありましたが、それと方式は同じと聞きました。私は古いカセットコンロを使っているのですが、観察してもどうやって火花がついているのか解りません。 　(2)現在のカセットコンロはすべて乾電池を使って着火させるタイプしかないのですか？私は古いカセットコンロを使っていて、乾電池なしで着火できるタイプですが、乾電池なしタイプは特別危険やデメリットはあるのでしょうか？　使っていくうちに火花が出せなくなると聞いたことがあるんのですが、火花が出なくなったら廃棄するしかないのでしょうか？ 　以上になります 　よろしくお願いします
　雨天・積雪時に足元が濡れるをどうすればいいか悩んでいます。 　私が所有できる靴は 　日常・仕事用×２ 　スーツ用革靴×１ 　しか収納スペース的に所有できません。 　ゴアテックスのような雨天時用のスニーカーを用意しても普段仕事で使わざるおえませんし、靴に負担がかかる仕事なので、高い靴を雨天じゃないときに消耗させるのはもったいないと感じてしまいます。 　という発想から、これまではシューズカバーを使っていたのですが、雨の日はよくても積雪時に使ってみたら、穴が開いてしまいました。 　積雪の中歩いても大丈夫な頑丈なシューズカバーはないでしょうか？
回覧頂きありがとうございます。 早急になんですが画像の板のブランドが知りたいです! 宜しくお願いします！
春くらいに東京から自転車旅をしたいなと思っています。 休みの関係で全部で4日間。 2日行って、2日戻りでもいいし、4日行って帰りは電車などでもいいです。 行く方面も何もノープランですが、 トレーニングなどもしていない完全素人ですがどこまで行けるでしょか？ おすすめプランなどありましたらお願いします。（予算などは考えず）
アラサー女です。 雪山遊びがまったく初めてでスノボをやりますが、ベーシックターンまでどのくらいの時間練習すればできるようになりますか？ また、どのくらいの時間やりこんでもできなかったら、センスがないと諦めた方がいいでしょうか？
横浜に住んでる高校3年生です。 私は小学校1年生のときに初めて家族とスキーに行き、それから受験があった年以外は毎年家族でスキーにいっています。 最近クラスの男子がみんなでスノボーをしにいくという話をしていて、家族としか今まで行ったことがなかったので友達と行くのも楽しそうでとてもいいなと思いました！！ そこで高校や中学の友達を誘ったのですが、一般受験で忙しかったり、やったことがいないなどの理由で断られてしまいました。何人かは返事待ちの状態ですが…。 そして、妹も高校に入り部活をやっていて私もまだ部活があったりして予定が合わなそうなことから今年家族でスキーに行かない可能性が高いです。 そして、友達とも行けなかったら今シーズンにスキーをすることができません。 もちろん毎年恒例である家族ともスキーをしたいですが、来年から私は就職するので最後の思い出作りもかねて友達とできたら行きたいと思っています！ ですが、こればっかりはスキー場は遠いしお金もかかるので私だけではどうにもできません… また、1人で行っていいと許可が出れば行こうと思うのですが、許可が出るか分からないというのと1人だと少しさみしいかなとも思ってしまい両親には1人で行く案についてはいってません。 ですが、スキーに行きたいということはとても訴えています！ そこで皆さんに質問です！ もし今年友達とも家族とも行けなくなってしまったとします。 1 それでもスキーやスノボーをどうしてもやりたいと思ったらどうしますか？ 2 女子高生が1人でスキーに行くのは無謀すぎでしょうか？ 3 1人でスキーをしてる人を見たらどう思いますか？ お願いしますm(_ _)m
タイトルの通り、スノーボード滑走後の ソールの状態についてわからないことがあるので 質問をさせていただきます。 まずは経緯ですが 今月始めに新しい板を購入いたしまして お店のプレチューンとして、見た目での判断になりますが 恐らくガリウムのピンクで1層の厚塗りをされた状態 (ヒーターを使用とのこと)で受け取りました。 その後、滑りに行く前日にスクレーピング→ナイロンブラシで 磨きまでを終わらせ、明くる日に滑りにいきました。 この状態で滑走後、自宅にて板を水洗いしている際に ソール面に少し艶があり、触ると若干粘着感がある状態に なっている場所を見つけました。 箇所としてはソールの後方側のトー側とヒール側に 1ヵ所ずつと、ちょうど板の真ん中くらいに1ヵ所ありました。 状態としては ・他の場所と比べて艶がある(普通の場所では艶消しの状態) ・触ると少しベタつく ・爪を軽くたてると痕が残り消えない となっています。 スクレーピングの際にはこのようにはなっていなかったので 滑走中に起きたものだと思います。 この状態は板自体に起きた物なのでしょうか。 それともワックス層に起きた物でしょうか。 またこれがワックスによるものであるなら 一度ワックスをクリーナーで除去後、再度ワクシングを すれば元通りになるものでしょうか。 もしわかるのであればなぜこのような状態に なるのか教えていていただければ助かります。 使用板、ゲレンデ、使用状態については 下記に記載しておきます。 よろしくお願い致します。 日時：12月7日9時～17時 板：November artiste BlackLimited14-15モデル150cm ゲレンデ：瑞穂ハイランド(島根県) 雪の状態：少し水分を含んでしっとりとしている状態 気温：車のメーター表示で-2～0度くらいだったと思います 使用状態：フリーランが殆どで合間に少しオーリーや テールプレスの練習をしていた。 以上です。 足りない情報が有れば随時追加致します。
今まではホームセンターや職人の店（ワークマン）のようなところで買ったナイロンで裏起毛のようなパンツで冬場は仕事していました。早朝、寒い中、蒸気の沸くところで仕事するときに履くパンツを新調したいと思っています。最近、釣りのアウター選びの過程でアウトドアのアウターに興味を持ちまして、ちょっと高価でも透湿の素材（ゴアテックス等）を使ったパンツとか仕事にいいかもしれないと思い始めました。具体的には製菓業なのですが、早朝コンクリートの地面で仕事をしています。仕事柄暖房もあまり使えません。できればシューズのアドバイスも頂きたいです。軽量の防寒ブーツも買いたいと思っています。今まではニューパランスの疲れにくい感じの合成皮革でちょっとあったかそうな感じのただのスニーカーを履いていました。こちらめったに雪も降らない地域ですが、積雪地帯で履くようなブーツで、しかし透湿のブーツであれば快適かなと思っています。モンベルとかノースフェイスとかいろいろあると思いますが、アドバイスいただきたいです。
カテ違いだったらすみません。 ジョギング初心者です。 最初は3kmから始め、今は5kmを週2ペースで走っています。 先日10kmマラソンに出場し、完走することができたので、普段の距離を10kmに伸ばしたいのですが・・・ ここ最近走ると左ひざを曲げるときに痛みを感じるようになりました。右はしません。 しばらく休むと治りますが、走るとまた途中から痛くなります。 筋力不足なのかフォームが悪いのかそれともシューズか・・・ なるべく膝を痛めないように走れるようになりたいです。 また、3月にフルマラソンに挑戦するのでどれぐらい練習しておけばいいかも知りたいです。 よろしくお願いします！
女子といっても32歳ですが、アウターはどのあたりのブランドを買ったらいやだと言われないでしょうか？　モンベルを買おうとしたらおっさんっぽいと言われたのですが、国産だし良心価格だしいいと思うのですが。。
エクセルで、作成した文章二枚（A4）をA4一枚に印刷に印刷したいのでやり方お、指導して下さい よろしくお願いします。
旅行に持って行くのにチタンマグカップを２個購入しますが、 チタン製のスタッキングできるもので、オススメがあれば教えてください。 検討中なのはスノーピーク　ダブルフォールディングの４５０と３００、 これはスタッキングできるのでしょうか？ シングルとダブルでは保温性能は倍位違いますか？ そんなに違わないなら、安いのと、軽いのでシングルにしようかと思って居ます。 同じくスノーピークの雪峠のMセットも迷っています。
普段使いもしたいので、釣具メーカーのものではなく、モンベルとかノースフェイスとかコロンビアとか、そういうブランドのものを買いたいと思っています。アウトドアブランドと一口で言っても得意分野とかあると思うので、特にシューズ、ブーツ関係に強いブランドってあるのでしょうか？　磯に行く靴ではなく、波止場や漁港のランガンに使います。ですので、塩水が当たる心配はありません。潮風は当たりますが。
魚介類の漁を職業としない人が海、河川、湖沼で漁をするのに漁業権を取得して漁が出来るように、山菜類の採取を職業としない人が公有林（国有林、自治体所有の山地など）等で、山菜類を採取する権利を取得する方法はありますでしょうか、教えて下さい。
大分県在住の50歳夫婦です。 スキーは一度もやったことがありません。 スキーをやりたくなり、九重スキー場でレッスンを受けたいと思っています。 50歳からでは、もう遅いでしょうか？ 毎週のように登山をしており、体力には自信があります。 ゲレンデの初心者コースレベルで問題なく滑れるようになりたいと思っています。 ご意見お聞かせください。
花の名前を教えてください。
原付todayで、 埼玉の大宮から、東京の高尾山まで旅行したいと考えております。 大宮から高尾山まではどれくらいの距離で、何時間でつくのでしょうか？
アドバンスで１００本ぐらいです 題名どおりなのですが、よく直立で中世浮力取ってらっしゃる方がおられます 僕もやってみましたが体が後ろに行き仰向け状態になります ショップの人にきいてみるとウェイトを前の方に持って行けばと言われましたが、他にも何かこつみたいなものがあるのでしょうか？ よろしくお願いします
日本人の体型にあうマウンテンパーカーを作っているメーカーが知りたいです。 昨日アウトドア屋さんに行ってきたのですが、 サイズSと書いてあるのに、手が隠れてしまうぐらい大きめでした。 後で調べてみると海外のサイズ表記は日本と違うようです。 もし日本人の体型に合うマウンテンパーカーを作っているメーカーがあれば知りたいです。 よろしくお願いします。 ちなみに私は男性で、 165センチ、60kgです。
乗馬を始めたばかりの初心者です。 軽速歩のリズムはだいぶあわせられるようになってきたのですが、いつも、手前が合っていない、と注意されます。 手前を合わせることの意味や、外方の肢が前に出たときに立ち上がる、ということも理解はしています。 手前が合っているかどうか感覚でわからないうちは馬の肩の動きで判断するように、と教わりましたが、下目づかいで馬の肩を見ていても、肢の動きがよくわかりません。 立つタイミングとして、「外方の肩が前に出たとき」「内方の肩の筋肉が盛り上がったとき」などの目安があるようですが、肢の動きは早いですし、「肩が前に出る」「肩の筋肉が盛り上がる」というのが、いまひとつ、鞍上から見ていてもわからないのです…（肩ばかり見ているとバランスが崩れてしまいますし…）。 軽速歩のビデオを見ながら、馬の肩のあたりを注視していてもよくわかりません…。 教えていただければ幸いです。
ロードバイク買いたいのですが、初めて乗るバイクに15万円どうでしょう? 安いの乗ってから決めた方がいいですか?
硬式テニスでサービスを打った時、シャフトの部分に挟まってしまい、手で取らないと外れなかった場合のカウントはどうなりますか？
カーボンホイールを購入したのですが、最初は付属のシューを使用していたのですが、減ってきたので交換しようと思っています。 そこでオススメのカーボンリム用ブレーキシューはありませんか？ 安価なSHIMANOのブレーキシューにするか高いがSwiss Stopのブレーキシューにするか悩んでんでます。どちらが良いでしょうか？もしくはこれら以外にオススメなブレーキシュー教えてください。
乗馬を始めたばかりの初心者です。 馬のお手入れや引き馬のときに馬に足を踏まれそうでいつもひやひやしています。 騎乗後に馬体を水で洗ったりするときのお手入れの際は、ホームセンターで売っているような安全長靴に履きかえているのですが、騎乗前の引き馬や、馬から下りてすぐ洗い場につなぐときなど、踏まれそうで不安です。 電車などでもよく人に足を踏まれることが多くて…（笑）。 そこで、調べてみたら、つま先に鉄製のキャップが入った騎乗用のショートブーツもあるようです。 例えば、このような商品です。 ↓ http://jodhpurs.jp/fs/horse/gr83/w-bo-80767 でも、こういうブーツって、かえってつま先の自由がきかなくて騎乗しにくいのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
　何時もお世話になって居ります。 小生の友人（中年、１８２センチ、８１キロ）が、自転車の事で悩んで居ります。 小生は、バイク海苔であり、自転車は余り存じません。其処で、此方の皆様のお知恵をお借りしたく質問致します。 「SEIKO 　Rukarze7007」なる自転車を見かけたのだが、あれは　いつ頃発売された物か？ 適応身長、耐荷重はどのくらいだろうか？　 後、ネット検索しても情報が出て来ないのはどう言う事か？調べ方が悪いのだろうか？ と言うのです。 何方か、この自転車の事を御存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
引っ越し業者さんとかが傷つかないように壁やエレベーターに貼って使っている プラッスチックベニヤ(もしくはプラスチックダンボール)のメーカーを探しています。 大量に必要なのでホームセンターよりメーカーと直接やりとりしたいと考えています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 折り畳み自転車の後輪ギアは現在１２Ｔのシングルギアがついています。これを多段変速、6速とか7速にしたいのですが、ハブに取り付けるネジ径が18ミリなんですが、それに合う多段ギアはありますか？ それかほかによい方法はないでしょうか？たとえば18ミリのねじにアダプタみたいなのをそうちゃくして多段ギアをとりつけるとか。
職場の庭に生えてたものですが、何という植物か教えてほしいのです。 現在の丈は2ｍほど、茎の太さは直径4～5センチです。 茎には節があり、実のようなものも付いています。 画像が携帯での夜間撮影のため見づらいのですが、わかる方がいらしたら教えてください。 写真は左から「茎から出ている枝っぽいもの」「葉」「茎」「実？」です。 よろしくお願いします。
防風、保温、軽量を兼ね備えた女性用ウィンドブレーカーを探しています。 スポーツ用品店でも色々見たのですが機能表記がわかりにくく、ネットで商品を見ても特色の説明があまりされてないとこもあり、こちらで質問した次第です。 用途は屋外イベントで着るためです。 海沿いでのこともあるので、それなりに防風と保温が欲しく、屋内に移動して上着を脱ぐ可能性もあるのであまりかさばらないものが良いです。 価格は15000円くらい。 コロンビアやモーマット、ノースフェイスあたりはチェックしたのですが、他にもありましたら教えてください。 ブランド、商品名（できれば品番）を記入してくださると助かります。 もしくは商品のリンク。 上記3ブランドの中でも、これがオススメ！なものがあったら是非。 今のところチェックしたのは、 コロンビア ウィメンズモレラIIジャケット、品番：PL3209 Marmot WS HEAT NAVI SHELL J、品番：MJJ-F4506W THE NORTH FACE コンパクトジャケット、品番：NPW21430 です。 よろしくお願いします。
世界にひとつだけの花… では 無いですが、皆様は 花に例えたら 何のような、と言われた事が ありますか？ 言われた事の無い方や、男性の方は好きな花 を 教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します♪ ヽ(・∀・)
１０月上旬に多摩川の六郷橋下流の土手に咲いていました。あまり見かけない花なのですが何という花でしょうか。よろしくお願いします。
この花の名前は何と言うのでしょうか？ よろしくお願い致します。
10月に路地で見つけた黄色い花です。５０ｃｍぐらいの高さでした。名前を知っている方教えてください。
車のシガーソケット電源での湯沸しが必要です。 当方、車のバッテリーなど詳しくないので、ご存知のかたが居ればお教えください。 ------------ ■用途： アウトドアで利用するため、車のシガーソケット電源で16リッターの水を40度程度の温水にしたい。 ■検討している機器： タンク：16リットルで、比較的クチが広いもの。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kplanning/logs … ヒーター：タンクの中に投下するもの http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82 … ------------ 質問の内容は、以下の二つです。 (1)この手のヒーターで車のバッテリーが落ちてしまう事は無いか？ (2)16リットルの水を40度程度にするのに、どのくらい時間が必要か？ 以上、お詳しい方は回答をお願いします。
こんにちは。 自転車の知識を増やしたいと思ったのですが、パーツ各種の名前があり、技術的知識、整備知識が載った本はありますか？
湖西市に巨大松ぼっくり拾えるところがあるみたいですが詳しい場所がわかる方教えて下さいm(__)m
海なし県人です。青い海、白い砂浜を見たことがありません。 たまにテレビできれいな白い砂の浜辺を歩くシーンとかありますが、その砂浜にきれいな貝殻がある、みたいな海は本州にはありますか？ 沖縄に行けばいいかと思いますが、飛行機も船も怖いので本州限定です。 あと、寒い地方は貝殻があまり美しくないらしいので、それ以外で。 泳ぎに行くのではなく、ビーチコーミングのような感じです。春とか秋とか。 江の島の海岸は春に行ったことあるのですが、砂が黒くて天気も悪く、水平線も見えず、これじゃ海だかなんだかわからない、といった感じでした。 どうぞよろしくお願いします。
ちょっと湯たんぽに一目惚れしています。 とはいえ、それはユニフレームとスノーピークの2択ですが…^^; どちらもステンレス製でカッコイイ！！機能美を感じます♪ 両方とも買えれば文句は無いのですが、さすがに湯たんぽ２つで 2万弱は無理です。 そこで、どちらがお勧めか教えてください。 スペック的な差でわかっているのは、 重量　ユニフレーム　560g 　　　スノーピーク　315g 容量　ユニフレーム　2Ｌ 　　　スノーピーク　950ml です。 容量の違いによる保温力・保温時間は想像ができます。 使い勝手や質感などを主に教えていただけるとありがたいです。 あ、使用するのは基本、自宅のみです。 ユニフレーム http://www.uniflame.co.jp/product/679210 スノーピーク https://store.snowpeak.co.jp/page/158#ec_detail_ …
福岡県北九州市に住んでいる現在中3女子です 今年の夏、ソフトテニス部を引退しました 高校でもソフトテニスがしたいと思っているのですが 私の考えている高校にはソフトテニス部がありません 硬式も考えたのですが、どうしてもソフトテニスがしたいです そこでどなたか高校生の女子でも入れる 福岡県できれば北九州市内の ソフトテニスのクラブチームを教えてください どのようなチームか詳しく教えていただけると幸いです
こんばんは。 オススメのサイクリングコースがありましたら 教えてください♪ 出発地点は広島駅です!! 初心者であり、最安値クロスバイクです。 これまでに最安値クロスバイクで行ったことがあるのは ・広島駅～錦帯橋（往復） ・広島駅～呉駅～竹原駅（往復） ・広島駅～宇品港～江田島一周～宇品港～広島駅 ・広島駅～呉駅～江田島～三高港～宇品港～広島駅 ・広島駅～大田川沿い～三段峡入口（往復） ・広島駅～呉～蒲刈～岡村～今治（愛媛）～坂出（香川） です。 大体80km～200kmくらいの距離でサイクリングしているみたいです♪ オススメのコースや目的地がありましたら 教えてください、よろしくお願いします♪
駅から公園まで歩きたいのですが、サイトだと交通量が多くてバス便がいいみたいなんです。健脚です。所要時間や距離、安全なルートがありましたら教えてください。
このキノコの名前が判りません。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか。
珊瑚は、見つけたら誰でも採っていいものなんでしょうか？ 昔、海外で珊瑚礁に自分のイニシャルを刻んだダイバーが居たようですが、傷付けるのはダメだが採る分には問題ないんでしょうか？ 珊瑚が長年かけて育つということは知って居るのですが、法律などではどうなってるのかが知りたかったです。 勿論、倫理的には絶対に許されないことです。
今テレビで見たのですがアメリカのデラウェア州にスタンドアップパドルサーフィンをレッスンしてくれる ところがあるみたいです。そこの名前を聞きのがしてしまったのですが、どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
このキノコなんですかね～ 霊芝きのこでは…と、思われますが… どうでしょうか 誰が教えてください。
撮 影 日：１０月１９日 撮影場所：日光植物園内 園内に名札は無く　図鑑で調べても分かりませんでした。 ご存じの方　教えて下さい。
ホンダ フリードスパイクの5人乗りの車に7人乗りの　リアスプリングを 付けたら積載量どのくらいになるのでしょうか　 リアスプリング同じ物を使っているのでしょうか コイル巻き数が違うのですか　　[スパイク5人乗りは、６巻き] 同じで強度が違うのでしょうか [フイットとスパイク5人乗りは、厚み・６巻き・形状同じで強度が違うだけ] フイットにスパイク5人乗りのリアスプリングを着けたら１００kg積載でもリア下がらない 今度は、ホンダ フリードスパイクの5人乗りの車に7人乗りの　リアスプリングを着けたら kg積載でもリア下がらないか、知りたい 詳しい方教えてください。
ホンダ フリードスパイクの車に7人乗りのフリード　リアスプリングを 付けたら積載量どのくらいになるのでしょうか
焚き火の周辺の温度は何度になるのでしょうか？ 焚き火をしている時、焚き火の炎自体はおおよそ800～900度にもなると言われます、 炎の大きさ、風向きにもよるとは思いますが、仮に炎の大きさ直径50cm高さ1mに変化なし・風無し・気温10度の場合、 水平方向に1m,2mと離れるとその位置では何度位になるのでしょう？ 結構焚き火自体から50cm程度の距離に人間が立っていて「あったかい」程度の認識で、ヤケドもしませんし、衣服が燃えたりもしません、また、テーブル等も置いたりしています。 2mも離れると熱も感じないようになります。 その熱が人間や物体に与える影響に興味があり質問しました。 焚き火が環境や土壌に与える影響は省いて教えて下さい。
海沿いの水路を餌を探しながら時々水に飛び込んでいました。 アジサシの仲間の幼鳥と思われますが特定できません、 お教えください。
ガーミンの８年くらい前のeTrex(日本語版）から、データーをカシミールに転送できなくて困っています。 「USB変換ケーブル使用の場合はＲＳ－２３２Ｃ接続を指定」ということですから、 ポート接続にしています。 ポートはCOM1～COM10まで、どれも「通信ポートが開けません。」と出て進めません。 各部の接触不良はないことを何回も確かめました。 以前（ＸＰの古いＰＣで）は、何の不具合もなくスムーズにダウンロードできました。 ＵＳＢ接続ではないのでドライバーソフトなどは必要ないと思いますが、 あるいは何か必要なものがあるのでしょうか。 現在の環境は以下の通りです。よろしくお願いいたします。 ＰＣ　　　　　　 　：　Ｗindows 7 (32bit) 通信ケーブル ：　ＵＳＢ変換ケーブルを通してＵＳＢでＰＣに カシミール　　 ：　Ｖ９．１．７　（多分最新） 通信モード　　　：　指定のGRMN/GRMNに
来年　6月から7月の間北海道車旅行を考えています。 新鮮なアスパラを食べたいんですが、美味しい露店風な店を 教えてください。 アスパラ畑の前でバター焼きかなんかをしている露店が最高ですが 最悪新鮮なアスパラを買って自分で料理してもかまいませんので直売所でも 北海道であれば場所はどこでもかまいません よろしくお願いいたします。
こんにちは！ 今度、星を見に駒ヶ岳へ行こうと思っていますが、駒ヶ岳の夜はロープウェイが動いていないようなのです。しかし、泊りではなくできれば日帰りで行きたいのです。 そこで質問です。 駒ヶ岳に車で登れるところまでで、星は綺麗に見えるでしょうか？ 当方、名古屋からの出発ですがアクセスの良いところで他に星が綺麗に見える場所はありますか？ 無知のため、お知恵をお借りしたいと思います。よろしくお願いします。
11月の初めに長野駅に行きます。 滅多に行かない所なので良い景色や電車の写真を撮りたいと思っています。 長野近辺、多少電車に乗って移動することも考えています。 美しい田園風景と電車の写真が撮れそうな場所をご存じの方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
GIOSの2015年モデルのピストバイク VINTAGE PISTA を JOINTという通販でかおうとおもってるのですが 通販で自転車を買うというのは いかがでしょうか？ 個人的にすこし不安です。
サンゴジュを調べていて　数冊の図鑑やインターネットでも調べましたが　スイカズラ科とレンプクソウ科に分かれていますが　どちらが本当でしょうか？ お分かりの方教えて下さい。
コースでの残り距離がうまく判断できません。ティーからのクロスバンカーまでの距離、 第２打で、ヤード杭（木）があってもよくわかりません。 上り・下り、左右のドッグレッグなど加味した判断がよく間違っています。 よく距離を判断する小道具がネットショップなどにありますが、比較的信頼できる機種を ご存知の方はお教えください。 よろしくお願いいたします。
大阪府下、ここから電車で行けるところ、そんなに遠くないほうがいいです 魚介が良い宿が集まってそうで、そこそこお参り以外の観光をしたいのですが 自分としては三重県くらいしか思いつきません ほかに、ありましたら場所だけでも教えてください 貝類を焼く料理が食べたいです 宿は眺めが良いところ （仲居さんに気を使うので、ホテルのほうがいいでしょうか？）
この花はパッションフルーツです。今年の春に苗を購入しました。この花は宿根だそうですが、添付写真のように勢いのある葉も冬には枯れてしまうのでしょうか？　かなりツルも伸びて広がっているのですが、冬の管理はどうすればいいのでしょうか？
こんにちは、さっそくですが質問させていただきます。 水上バイクには様々な問題点があると思いますが、特に気になるのがほかの利用者(釣り人や泳いでる人など)との問題です。お互いになにが嫌だったり気に食わなかったりするのですか？両者の意見がほしいです！！ 回答よろしくお願いします。
ウォーキングを始めて3年になります。 歩数計で月トータル、年トータルで集計して 4845.8キロになりました。 私は柏在住ですが、何処まで歩いたのか知りたいと 思い、そのような歩いた距離が解るソフトを 探しています。お解りになる方教えていただけませんか？
野鳥の会などで野鳥の数を素早く数えるといったことがあるようですが、 あれはどんなトレーニングをしてなれるのでしょうか。 バードウォッチングの実際の経験者の方の話を聞きたいと思っています。 私が知りたいのはトレーニング方法です。 みんなが素早く野鳥の数を数えられるかどうかが知りたいのではありません。 トレーニングをしてより速く数えられるようになった経験者の方の話が聞けたら うれしいです。
海外旅行に使用する旅行鞄のキャスターが壊れました（車のゴムの破損）。 鞄を購入するのはもったいないので、キャスターのみ修理、または取り替えしたいのですが可能でしょうか。
この蝶の名前を教えてください。10月4日（土）に愛知県犬山市で見かけました。
昔は遠くの山深い場所いくと、猿がたくさんいたり 鹿とかに遭遇しましたけど、近年は近場の山 でも鹿とか猿に出会います、餌が無いので人里 近くに野生の動物がうろついているのでしょうか 以前は熊注意とかの看板は近くの山にはありま せんでしたけど、熊が居心地良いのか多くの看板 見かけます。 放射能の影響で人が山にいくのを避け、結果的に 野生の動物が繁殖しやすい環境なのでしょうか 宜しくお願いします。
ボートを購入したいのですがトレーラーに困ってます。 船の重さが550キロ 大体のボートトレーラーは最大積載量500キロなんです。 私の探していますトレーラーは 最大積載量600キロ トレーラーの重さ150kg のボートトレーラーは売っていますでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
今度ハワイでシーカヤック（２人乗り）をする予定です。 カヤックは全くの初心者なのですが、カヤックを楽しむ際 お尻は濡れますか？？ 実は予定日に生理になりそうで・・・。 薬で生理日を遅らせるつもりもなく、なるべくタンポンも使いたくありません・・・。 防水効果のあるズボンを着ようとは思うのですが、それでは危ないぐらい濡れるのかどうか知りたくて・・・。 どなたか教えていただけないでしょうか？
小学生です。 パルクールがやりたいんですけど、全くパルクールのやり方がわかりません。 なのでパルクール教室があればいいなと思いパルクール教室は、いまいちよくわかりません。 小学生でも入れるパルクール教室は、ないでしょうか、もしあるならば教えてください
　先日、キノコを採りに行き、 　↓　山で聴いた鳥の声ですが、 この鳥の名前を教えて下さい。 　どうぞ、よろしく御願い致します。 http://20061224.web.fc2.com/s/index910.html
表がネオプレンゴム、裏が起毛になっているようなタイツまたはパンツは実際に売っていますか？ ウィンタースポーツでインナーとして履きたいのですが。 ウェットスーツ・ドライスーツのインナータイツはそんな素材なのでしょうか。
こんにちは、新潟県の上越市あたりで例年オジロワシが飛来する場所があるらしいのですが、どなたかご存知の方はいらっしゃいますか？よろしくお願いします。
奈良および滋賀県で高齢者でも行ける（段差等が少ない等々）紅葉狩りの場所でお勧めがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
日本で一番青空がきれいに見える場所はどこですか？
大人ではなく、中学生や高校とかがスキルアップを目指してるクラブありますか？部活だけじゃ物足りなくありましたら教えてください
こんにちは。 先日、Cカード取得コース総額表示\50,000と謳っているダイビングショップ（NAUI認定ショップ）で Cカード講習を申し込んだのですが、講習を受けている中で頻繁に機材の購入を勧められ、 安い買い物ではないので正直困っています。 そのダイビングショップ曰く、安全なダイビングのためには自分に合った機材を使うことが必要なので購入を薦めているとのことで、その点については講習を通じて十分理解したつもりです。 しかし、講習の合間合間で「自分に合った機材を使うのが大切だ」と挟まれ、暗に買うのを強制されている気分になりますし、会話をしていても、「Cカードを取ってからしばらくはレンタル器材でダイビンをして機材を買うかどうか決めたい」というような姿勢の自分を下に見るような発言や態度が見受けられ、そのダイビングショップが信用できなくなりつつあります。 そもそも最初の申し込みの時点で、コースの説明用紙に「コース費用とは別にドライスーツとダイビングコンピュータの購入が必要です」のようなことが書かれていたのですが、口頭での説明の際にその部分の説明を飛ばしてきた時点から胡散臭い感じがしていたのですが。。。 私が「これはどういうことですか？」と聞くと、常套句の「安全のためには～」という説明を返され、「まぁ強制ではないので、買わなきゃCカードが取れないというわけではない」と言われたのですが。 そんなこんなで先日プール講習を終えたのですが、 プール講習で機材を何個か試して自分に合った機材を割り出され、プール講習の後にそれらの見積書を出され購入を勧められました。機材の中で「これとこれは必須だから」と言われ、総額10万円を超えていました。最初にコース費用50000円と謳っていたので申し込んだのに、予想外の追加出費で困っています。 こういうダイビングショップは信用してもよいものなのでしょうか？？ また、Cカードを取るのに機材の購入はそんなにも必要ですか？？
少し先の話なんですが 春先(3月上旬)ぐらいにグループ旅行をしたいと考えてます。 出発地はみんなバラバラで関西、四国、中国、九州から集まる予定です。 中間地点らへんで集まって大人の修学旅行風に出来たらいいねと話しています。 そこでなんですが、どこか春先でオススメの場所はありますか？ 今のところ、広島か岡山あたりを予定していてレンタカーを借りる予定です。 性別は男2人、女4人くらいのグループで年代は20代です。 コテージや貸別荘とかでワイワイするのもいいねと話しているので どこかオススメの場所を教えてください(^^) よろしくお願いします。
ブログ人から引っ越して来たので、使い方が良くわかりません。お教え下さい。 ブログ（泰山木のこかげから）に新規記事を作り写真を貼りたいのですが、うまくできません。エラー（：選択されていないか、サイズが大きい）が出てきます。 ファイル名はDSC00833.JPGで、サイズ：1.6Mです。チェックすべき点をお教え頂けますでしょうか。
現在ノーブランドのロードレーサーに乗っています。 そろそろウェアがほしくなり探してしるのですが、ブランドメーカーのロゴの入っているものばかりで・・・ ノーブランドのロードだけにウェアで名前勝ちするのもみっともないので地味に黒地のものを探しているところなのですが、なかなか見つからず途方にくれています。どこかでないものでしょうか？
自転車用の雨除けの箱を作ろうと思います。同じようなことしている人いませんかー？ スポーツ自転車は室内保管が基本で僕もそうしているんですが、なにぶんドアや通路が狭くて外に出すのがめんどくさいんですよね。自転車をぶつけたくないし。 もっと気楽に自転車を楽しみたいので保管用の箱を作ろうとおもうのです。 やっぱり雨だと錆びちゃいますかね？ 回答よろしくお願いします
添付写真の植物　図鑑で調べても分かりません。何方か教えて下さい。 撮影場所：北アルプス鹿島槍ケ岳への縦走路（稜線上）海抜２４００ｍ付近 撮 影 日：２０１４年７月２９日 　　　　　　　宜しくお願い致します。
近所にある雑木林でクヌギやコナラに混ざって生えている樹に、コクワ、ノコギリ、ヒラタを良く見かけます。 そこにある木は直径の平均が30cm前後、樹皮は灰色で細かくブツブツしていて、樹液が出ている樹はほとんどないのに、クワガタ達は幹にとまっていたり、樹の根元に潜んでいます。樹液が出ているとしたら、たいがい根っこです。 いろいろ調べてみましたがわかりませんでした。 添付画像は謎の木の葉っぱです。 どなたか解るかたがいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
escape air ltd に乗っているのですが、 ぶつけた拍子にクランクが曲がってしまいました。 どうせなら今のものよりいい物に交換したいと思っているので、 上のグレードのものを教えてください！ http://www.giant.co.jp/giant13/bike_datail.php?p … ギアクランクLASCO VISTO 34/46T/CG 165mm(XXS、XS)、170mm(S、M) そもそも選び方がよく分かっておらず、 同じフロント2枚のものなら大体使えるんでしょうか…？ 価格は1～2万円くらいまでなら出せます。
バイクレッカー距離無制限で無料の ロードサービス料金を 今日　１万円ほど振り込みましたが 毎年　掛け捨てですが　バイク故障に　怯えながら ツーリングしても　楽しくないので ツーリング楽しむための安心料と　考えれば　いいですか？
徳島か高知で車でいける星がきれいなところを教えてください！
9月15日に一人でぶらりとする場所のオススメありますか？ 大学生なのですが夏休みバイトや用事などで、 遊ぶ機会がなく夏の思い出に一人旅をしたいのですが、まだ行き先が決まらず皆さんにどこがオススメか教えて欲しいです。
ハンター（実猟）を目指して活動中です。 といっても後は猟期前に狩猟地登録をするだけで狩猟そのものは出来そうな状態です。 しかし、銃砲店曰く、大物猟は1人では出来ないとのこと。 そこで銃砲店に、やっているグループを紹介して欲しいと願い出たのですが 「今はない」との返事・・それでも誰かと聞くと、「初心者では難しい」とのこと。 誰でも最初は初心者です。 参加出来なければ永遠に初心者のままなのですが、どうすれば・・？ 周囲には同様なハンターはいませんし、皆さんどういうようにベテランハンターと 出会い、教わるのでしょうか？ 鳥撃ちなどは全く持って考えていません。 やりたいのは大物猟のみです。 最初に必要なものは？と聞いて「銃があれば出来る」との返答だったので 他には何も用意しておりません。（狩猟免状などはあります） 冬山登山の装備なんかはこれから用意します。 また、関東住まいなのですが、北海道への狩猟参加は費用がかかり過ぎるので 考えておりません。 往復航空券だけで６万とか絶対ムリです。 それにしても某知恵袋で同様の質問をしたら、 モンハンの話ばっかり。実猟って書いたでしょうに。 モンハンは殺戮ゲームですし、ヤル気もありませんよ。
おはよございます。 自分はアウトドア初心者です。 ＢＢＱの方はそれなりにできるようになったので、 次にキャンプか焚火を考えています。 焚火のさい焚火台は必要ですか？ またおすすめの焚火台はありますか？ 焚火をする際あると便利な物や注意点 コツ等あれば教えてください。 その他参考になるものがあればそちらもおねがいします よろしくおねがいします～
アディダスの大人用リュックを買おうと思ってたんですが、せっかくなのでアウトドアブランドから選ぶことにしました。リュックを買うのは学生以来、20年ぶりなのでよくわかりません。どんなメーカーのどんなリュックを買えばいいでしょうか？ 目的としては、家族と行楽地、遊園地等行くときに使います。一眼レフやビデオカメラ、水筒などを入れます。ただ、撮影器具はリュックから出して持ち歩くことが多いと思います。 いつも三人の男の子にリュックを持たせ、水筒等入れさせているのですが、疲れてくると三本分水筒をかつがされるので、大人用と含め合計四本の水筒を入れて重さを感じないような体にまんべんなく負荷のかかるリュックがいいです。 アディダスだと五千円未満で買えるし、さわった感じそう悪い感じもしなかったのですが、一日中、重い荷物を背負って歩くために作られてる有名アウトドアブランドのリュックのほうが一日の長があるのかなと思いました。 モンベルとロゴスは家から遠いのですが、イオンに専門店がありました。 ノースフェイスやコロンビアもイオン内のアウトドア用品専門店に置いてありました。 ただ、高速乗って一時間かかるのでネット通販で買う予定でいます。 身長173cm 体重現在73kgほどあります。
今年5月末にスポーツサイクルに興味を持ちまして、イオンのmomentum　 iNeedW-1 700X32c 21段変速を購入しました。 自転車の楽しみを感じるのには十分な自転車でハマってしまい毎週休みに走っていましたが、機体の限界を感じるようになってきてます。 その内容は (1)平地では21段速も物足りなくなっている。 (2)坂道登る際に手の位置がきつい。 (3)ロードバイクに簡単に抜かれる。 (4)平均3時間は走っているため一番手の位置に困るし疲れる。 バーエンドバー、サイクルコンピューター、ペダルは設置済です。 先日に日帰り９３kもやりました。（目標１００kでしたが計算ミスで） そろそろLVUPの自転車が欲しいのですがネットで調べてもよくわかりません・・・ 自宅はド田舎でスポーツサイクル扱っているお店はイオン以外となると車で１時間かかります。 気軽に聞ける相手もいません。 私の条件ですが (1)サイクリングは自由気まま。ルート調べて行くのはほとんどありません。 基本舗装された道を走りますが、川沿いのコンクリート道や、舗装されてるけど田んぼ道（舗装粗め）を走ったりする能力はほしいです。 (2)市街を走る能力は問いません。今のクロスで十分です。 (3)日帰り１００ｋは軽く走れる能力は欲しいです。 (4)予算は８～１５万までにしようと思ってます。 (5)青色が好きです。最低でも一部に青色が入って欲しいです。 消費税増加をきっかけに煙草を辞め、体重増加防止に始めたのがきっかけです。 今では毎週の休みが楽しみになっています。（雨の時の凹み様は半端ないです） こんなに嵌る趣味をみつけたのは初めてです。 このままこの楽しみを育てていきたいので、ご意見ご教授をよろしくお願いします。
昔から都市伝説のように言われてたかと思うんですが 中型バイクの免許を持っていて７５０ｃｃを乗ってスピード違反等で捕まった場合 限定解除については「条件違反」ということで無免許ではない・・・という 認識がまかり通った時代が本当にあったのでしょうか？
サーフィンのスクールに3回行き、是非続けたいと思ったので、冬用のウエットスーツを買おうか考えています。 スクールをやったショップの店員さんに相談したところ、そのショップではフルオーダーのウエットスーツしか扱っておらず、冬用のウエットスーツは既製品だと水が入ったりして、快適にサーフィン出来ないからフルオーダーで買った方がいいと言われました。そして、安くて9万円と言われました。 もう少し安く済ませたいのですが、既製品はあまり良くないのですか？安く買ういい方法はありますか？ちなみに私は一般的な体型で、2週間に1度のペースでサーフィンしようと思っています。
ＡＣ１００Ｖ電源から、出力DC12V10Aのエアポンプを作動させる機器はありますか？ どなたか教えてください。
こんにちは フェデラル乗りです。 質問なんですが フロントディレーラを一番軽くしてリアディレーラを一番重くするのは説明書を見た限りだとディレーラとチェーンを傷めるからダメらしいんですけどみなさんどうしてますか? もしダメだったら変速の数が3×8速っておかしい気がするんですが… あともう一つ質問です。こっちは出来たらで良いので回答お願いします。 今のフェデラルのタイヤはシュワルベのデルタクルーザーを履かせてますが、タイヤ交換のときデルタクルーザーよりも軽いママチャリのタイヤを履かせるのはありですかね？あんまりやってるのを聞かないので… 例えばパナソニックのスーパーハード折りたたみとか。
現在６５歳、趣味で登山してます。 山での体力維持のため（１５ｋｍ、標高差１５００ｍ走破が目標）２年前からウオーキング始めてます。 週に2回、一周８２２ｍの周回コースを8周し、一周毎のラップを計測しながら、分速１１０ｍを目標 にしてきました。 夏前までは目標をクリアーできた時もありましたが、最近はどうも体が動かず、１０５ｍ前後で終わってます。 目的が山での体力維持なんで、年を考えるとやり方を変えないといけないのかな、と思ったりして ます。 効果としては、速度を遅くして回数を増やしてほうが、いいのでしょうか？ なにか良いアドバイス、宜しくお願いします。 ちなみに、スポーツジムなどには行きたくないです。
ロードバイクにのってますが、洗浄はFINISH-LINE エコテック 2 ディグリーザーを使ってますが、潤滑油はどれが良いでしょうか？ 今まではクロスバイクでFINISH-LINE エコテック 2 ディグリーザーで洗浄して水で流し良く拭き取ってからクレ５５６を使用してましたが、今後FINISH-LINE テフロンプラスドライの使用を考えてますがどう違うのでしょうか？ また、オススメがあれば教えてください。
オープンウォーターのライセンスをとって２週間ぐらいになります cカードがなかなか届かないのですが何日ほどで届きますか？
滋賀県湖西地区でボルトナット（Ｍ１６以上）を売っているお店を探しています。 コメリやアヤハディオ等のホームセンターは確認しましたが、 売っているボルトナットのサイズが小さくて買うことが出来ませんでした。 その他、ホームセンターよりも専門的な工具や材料を売っているお店があれば教えていただけないでしょうか？
最近、ロードバイクに興味を持ち購入を考えているものです。 いろいろネットで調べたところ、通販で買うより実店舗で買ったほうがバイク本体は高いかもしれないが、購入後のメンテナンスや保険の加入とかやってもらえるから実店舗で買ったほうが良いみたいなことを目にしたので実店舗で購入しようと考えてます。 ですが、自転車店の良し悪しが良く分からないためどういった店で買えばいいか分かりません。 そこで東京都内でおすすめの自転車店があれば教えて下さい。 希望する店のイメージとしては以下の通りです。 ・ロードバイク初心者でも利用しやすい（素人を見下さない、持論を押し付けてこないなど） ・とりあえずいろんなロードバイクを見たいので品数が多い。 ・購入後、メンテナンスなどのアフターケアをちゃんとしている。 また、初心者におすすめなロードバイクがあれば教えてください。 用途としては趣味のみ、通勤等で使用することは考えていません。 予算としては20万前後、もし違いを実感できるなら30万まで可。 私自身非力なので軽いカーボン製のものがいいです。
ゴアテックスのトレッキングシューズを買ったのですが、店員さんに防水スプレーと汚れ落としスプレーで毎回手入れしてくださいと言われました。ただ手入れをする場所の玄関で猫がゴロゴロ身体をなすりつけてよく寝てまして、そこで化学物質を撒き散らすのに抵抗が‥ ワンルームなので他の場所でやるのも難しく、何とか自然派素材などで対応できないでしょうか？普通に水拭きでもしてればいいでしょうか？ 山ではないのですが、ほぼ毎日川沿いをよく歩きます。木が生い茂っていて、土である程度靴を汚して帰ってきます。 よろしくお願いします。
現在BSACのオーシャンダイバー（他団体のオープンウォーター）で本数30本ほどです。 そろそろステップアップするためにアドバンスを取得しようとしています（オーシャンダイバーを取得したショップで嫌な思いをしたのでクロスオーバーの予定）。 30本でステップアップするのは早いでしょうか？それとも本数などは関係ないでしょうか？ また、ダイコンを持ってないのですが、中級になって持ってないのはおかいですか？ 経験者の方の意見を聞かせてください！
LR123AとCR123Aの違いを教えてください。 CR123AのライトにLR123Aを使用したいと思っています。 宜しくお願いします。
私は学生です。毎週の土日に友達と遊びに行かないと怒られます。というか、最近叩かれたり、蹴られたりします。ただ、私は友達と遊んだりするのがあまり好きではなく、1人で何かをすることが好きなので、辛いです。そのせいで友達が5人くらいしかいません。それでも全然構いません。学校で話してるだけで十分なのです。放課後とかに遊びたいと思わないのです。1人が好きなんだと言うとさらに殴られます。なので、友達と遊びに行くといいつつ、漫画喫茶に行ったりします。 なぜ遊ばなくてはいけないのですか？ なんとか親を納得させる方法はありませんか？ いつも痛い思いをしていて辛いです。 こんな自分はおかしいですか？こんな自分を変えた方が良いのですか？ どちらがいけないのでしょうか？？ お願いします。
こちら地方都市のため、現物で比較することができません。 DRESONは試乗できたのですが、シエラ2は通販で買うしかなさそうです。 DRESONは軽くの乗り心地はよかったのですが、4万円もするので、それほど違いがなければシエラ2でもいいかも・・という感じでです。 今は、ローバーのクロスバイク6段変則ですが、タイヤが細いので軽いですが、ちょっと乗り心地が悪いので、もう少しタイヤが太くて、フロントにショックアブソーバーがあるといいと思い買い替えを考えています。 詳しい方ご助言ください。
自分は今、16インチの折りたたみ自転車に乗っています。 その自転車を自分で弄くってみたくてただいま勉強中です。 目標は16インチから18インチのタイヤへインチアップをしたいと考えています。 寸法を測ってみましが、泥除けをはずせばギリギリ入るかもしれないフレームです。 いろいろインターネットを探すのですが、ためしに付けてみたくても安い18インチのタイヤがありません。 そんな時、小学校低学年が乗るような補助輪付の自転車で18インチのものを見つけました。 参考までにＵＲＬを乗せます。 http://item.rakuten.co.jp/fodbicycle/v14-out/ さて、この子供用の自転車のホイールは折りたたみ自転車に互換性があり、なおかつ大人の重量を支えるほどの強度を持っているのでしょうか？ 自分でも無理くさいとは思っているのですが、あきらめきれず質問させていただきました。 皆様のご意見をお聞かせください。
今週末初めてのシュノーケリングをします。 勢いで防水カメラを購入しました（まだ手元にありません）。 シュノーケリングツアーに参加し、ウエットスーツとライフジャケットを着用するのですが、 カメラってどうやって持っていくのでしょうか？？？ 腕にストラップでぶら下げていくのでしょうか？ （どんなストラップがいいですか？） 注意点がありましたらアドバイスをお願いします。
札幌の中央図書館の裏にあるサンパークでは花火は禁止なのでしょうか？
昨年60才で定年退職しました。 キャンピングカーを購入し月半分から2/3くらい国内を回りたいと思っています。 夏場などは北海道など2~3ヶ月回るなどしたいと思っています。 車はキャブコンを予定しています。 しかし経験がないのでどれくらいの費用がかかるかわかりません。 主な経費として、ガソリン代、高速代、食費でしようか。 それほど贅沢はしないようにするつもりですが、1ヶ月当たりの経費を みなさんはどれ程かけておられるのでしょうか。 指南のほど、よろしくお願いいたします。
今年の３月に、ホームセンターでニラの小さい苗（直径数ｍｍ、10ｃｍ長程度）を購入し、菜園に植えたところ、成長し、地上部が20ｃｍ強となりました。これはいつ収穫できるのでしょうか？ ９月に鋏でカットして収穫したいのですが、何か問題があるでしょうか？
サバゲー初心者です。今は中学生です。サバゲー入門に適した。エアソフトガンはありますか？御礼の返事がおくれるかもしれませんすみません
ロードバイクをはじめて買う試みをしています。 そこで、皆さんの2015モデルでお勧めのロードがあれば教えて欲しいです。 ロングライドがしたいです。 自転車の予算は～15万円です！！！(お金ないので。)でも少し位ならオーバーできます。 よろしくお願いします。(懇願
ダイビングの機材でオススメのメーカーを教えてください ダイコンのオススメも教えてください
こんにちは。 お世話になります。 来週平日に子連れで湯河原に行きます。 自然・生き物を満喫したく思っており 自然・公園を探していたところ 万葉公園と幕山公園が見つかりました。 どちらも緑の多い素敵な公園の模様で、 さらに公園内に小川もあるようです。 川に小網を持ってちょっと入ったり、簡易な釣竿で小魚でも釣ってみたり。 緑のエリアではトカゲを見つけてみたり。 というようなことをしたいと思っていますが、 どちらがうってつけの公園でしょうか。 また、他にもおすすめ穴場スポットなどありましたらお願いします。
VAIOナビに入っているソフトPMBとVAIO　Movie　Storyが起動せず異常のメッセージが出て作動しません。この前場としてセキュリティ、VAIOアップデートのお知らせがあったので長時間操作しました。すると、入力終了後デスクトップのVAIOナビのアイコンに管理者マーク？が付いていました。何がまずかったのか、ＳＯＮＹビスタ製です。再生出来ますか方法教えてください。ちなみに写真と動画のソフトです。
先日、ママチャリで淡路島を一周してきたのですが、とても楽しくて、この際ロードバイクを購入したいと思っています。 ですが、いろいろ調べてみると、この時期はモデルチェンジの関係でやめた方が良いらしい事を耳にしました。 右も左も分からないので、店で購入しようと思っているのですが、できれば選択肢は多い方が良いです。 というわけで、いつになれば店にたくさん自転車が並ぶのかが知りたいです。 素直に店に問い合わせた方が良いでしょうか。。
埼玉県に住んでる女子大生です。 今度、母と兄で1泊2日の旅行に行こうと思います。 しかし、あまり遠くにも行けないので栃木か群馬にしようと思うのですが、 栃木か群馬でお勧めの観光名所があれば教えてください。 また、車で行くのですが、高速道路をつかう際、どのくらい時間がかかるか分かるでしょうか？ 高速の乗り降りする場所にもよると思いますが、 だいたいで構わないので教えてください。 埼玉の南部です。
夏休みに子供達と山登りを計画しています。 折角だから、高度と気圧の関係や気温差が分かれば、自由研究の材料にもなるのでは無いか？と思って、先日LAD WEATHER社のデジタルの高度や気圧などを計測出来る腕時計みたいなものを購入しました。（ネット通販で） 最初届いた時の高度は100mを示していました。 確かにここは高台ではあるのですが、職場に持って行ったら65mになったんで（平野部）こんなものかな？と思ってました。 まだ届いて一週間も経って無いのですが、現在自宅の高度は113mを示しております。 キャリブレーションが必要なのでしょうけど、やはり海面ギリギリでないと正確な高度は出ないのでしょうか？ 干潮や満潮でも差があるのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら、あんまり難しい事は理解出来ないんで、分かりやすく教えて頂けると助かります。
削岩機はどこで販売しているんですか？それから僕は高校2年生なのですが削岩機を購入することは可能ですか？
頭の形が特徴的だとは思うんですが、Wikipediaなど見てもどの種類かわかりません。
最近、野鳥撮影を始めましたが双眼鏡も準備したいと思っています。最初にそこそこのものを買って、買い替えないようにしたいと思っています。宜しくアドバイスお願いします。
横浜市瀬谷区在住です。 普段休みが少ない僕ですが二日間だけこの夏連休が取れたので子供たちを川に連れて行ってバーベキューを考えているのですが、近場で何処かオススメの場所とかあれば教えて頂けますでしょうか？ 子供たちの年齢は♂19と4才、♀13と11才で少し離れてます。年が離れていて楽しんでくれるか心配ですが。僕自身34で親父ですがまだまだ子供たちと一緒に遊びたいです。 条件を付けるとしたら ※駐車場有り※持ち込み可能※トイレがある※釣りが出来る※出来れば無料で利用 少し細かいと思いすが全て当てはまらなくて大丈夫です。 下の子♂はまだ小さいので僕が常に一緒に行動するつもりでいます。 最近水難事故も多いので水位があまり深くない所がいいのでは？と思っていますが、条件的に少し細かいかも知れませんが皆さまのご意見宜しくお願いいたします。
息子が興味があり、質問させて頂きます。 一級船舶免許=距離無制限、ただし80海里を超える場合、６級海技士（機関）以上の機関長が必要、と調べた限りでは出ました。 (ヨットはいなくてもOK) しかし、六級海技士って乗船経験など、かなりハードルが高いですよね。 そこで一級船舶免許だけでは無理なのか？と考えました。 (まあ、実際問題経験とか危険性とかはあるとして) 80海里=約160kmですが、島と島の中間地点までが160kmだったら、320km離れた島までいけるという理解でいいでしょうか？ 今、沖縄に住んでいるのですが、沖縄本島、宮古島、石垣島、台湾、中国、と経由していけばオーストラリアまで行けそうな気がします。 資格だけの問題として、一級船舶免許だけで可能でしょうか？ 詳しい方の回答、よろしくお願いします。 (無理な場合、六級海技士も仕事で乗船経験とかなくてもなんとかなる方法があるよ～とかあれば教えてもらえると幸いです)
・クリップポイント もしくは ドロップポイント または スピアポイント ・バックセレーション無し ・ハーフセレーション無し ・ヒルとあり ・フルタング もしくは テーパータング ・炭素鋼 ・ハンドルについては問いません 以上を条件とさせていただきます。 条件が多くなってしまいましたが、どうぞご教授お願いします。
海水浴場がちかくにありません。 誰か教えて下さい。
沖縄に行きます。 紫外線がかなり強いそうですが、日焼け対策のために完全防備して普通に道を歩くのって変ですか？ また、海で泳ぐ時にラッシュパーカー、ラッシュレギンス、サーフハット（または普通のUVカット帽子）の格好はおかしいでしょうか。 できるなら、マスク等で顔も覆いたいくらいなのですが、さすがにそれは変ですよね。。。 あと、ホテルのプールでラッシュガードやサーフハット着用はダメなのでしょうか。 アレルギーがあるため、できるだけ紫外線を避けたいです。 （それなら沖縄に行くなとかはナシでお願いします。。。） また、海水浴の時に貴重品はどうすればいいのでしょうか。 ホテルのプライベートビーチにも海の家ってあるのでしょうか。 海水浴やプールに初めて行くので良く分かりません。 紫外線対策で良い方法やグッズなどがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 朝スポーツをすると汗をかきますが シャワーのときシャンプーリンスしますか？ それとも水で流すだけですか？ シャンプーリンスしたいけど、 時間がないときもあり、 でも水だけだと臭くなると聞いたことがあるので 気になりました。 皆様はどうされてますか？
チチカカのような、フェス系？っていうのでしょうか。 mont-bellみたいながっつりアウトドアではなく、可愛くて場所を選ばないような服のメーカーさん教えてください(^^) 条件的には、高いものより安いものを沢山っていう思考くらいですかね。
ビールサーバーについて、ホシザキ製の物ですが、各ビール会社によって付属のホースや取り付けサイズが違うと聞きましたが、全く違うものなのですか？
タイトル通りです。 うつで主治医に歩きなさいと言われ、歩いてるのですが、苦痛で仕方がないです。 つまらないのではなく、苦痛です。 こんなんでうつに効果あるんでしょうか、、、 アドバイス下さい！
プールまたは海へきれいに飛び込むコツを教えてください。
スキューバダイビングの機材がほしいです。 ダイビングの機材一式をネットなどで見ていたら総額100万円ぐらいになりました もっと安く買う方法はないでしょうか？ 皆さんはいくらぐらいでしたか？
里山ウオーキング中、添付写真の野草を見つけましたが、マメ科 の植物だと思いますが名前が判りません。 ご存知の方にお教えいただきたいと掲載いたしました。
こんばんは。 これからの時期にある甲府市周辺のお祭や花火大会について質問です。 身動きができなくなるほど大きいものではなく、そこそこの規模で、 男女２～４人で楽しめるものをお願いします。
プールや海で泳いでいるときに、溺れかけている人に掴まれて自分自身も溺れかけることがあります。どのような姿勢で泳げばいいのでしょうか？
来月、自転車輪行を予定しています。 今回初めて、パソコンで「ルートラボ」を使って、移動距離や移動ルートを調べてみました。 そこでご質問致します。 （１）作ったルートの距離や標高、自転車での想定所要時間というものも掲載されていました。 しかし想定されている速度はどこにも掲載されていないようですが、どこに記載されて いるのでしょうか？ 時間が出ていますので計算すればわかりますが、妙な感じがします。 （２）作ったルートをガーミンナビで見る方法があるでしょうか？ そのために必要なツールは何でしょうか？ 当方のガーミンはetrex VISTA Hcxです。 パソコンのOSはウインドウズ７です。 こういう方面に弱いので、どなたか細かく手順を教えていただけないでしょうか？
だいぶ以前に買った「アキレス・ナビフォーゲル」という防水ジャケットなのですが、 裏面の防水ゴムが経年劣化のため、部分的にはがれて来ています。 自転車等のパンク修理に使うゴム糊を塗ってみたのですが、浸水が防げません。 何か良い補修方法がないものでしょうか。
ロードバイク所有者です。 前後輪外せるタイプを買おうと思い、オーストリッチのSL-100とモンベルのコンパクトリンコウバッグの２つが候補に残りました。 輪行の頻度はそう多くないので、より小さくなるSL-100が現在優勢ですが、コンパクトリンコウバッグはエンド金具がいらず手間もかからないので非常に魅力的です。 ここで質問はSL-100とセットの金具を一緒にボトルゲージにセットすることは可能でしょうか？ちょっと遠出するときも保険として輪行バッグをボトルゲージに入れときたいのですが、かばんは持ちたくありません。そんなときボトルゲージにすべて押し込みたいです。 SL-100でこれは可能でしょうか？ コンパクトリンコウバッグが最軽量で手間もかからないのは分かるのですが、やはりサイズはできるだけ小さくしたいなぁ、と思ってます。
広島市内からしまなみ海道までの自転車旅を考えています。息子達だけで冒険させてみたいと思うのですが、無謀でしょうか？尾道での2泊の宿泊は手配してやろうと思います。広島港から江田島に渡るとサイクリングロードが整備されてるみたいなのですが、大丈夫でしょうか？ 仲の悪い兄弟で、精神的にも弱いので、母としては不安もありますが、何かを得て無事に帰ってくれたら、と思いますが、下は母さんも一緒に、と言います。死にたくない、と。 何でも教えてください。(^^)
遠方から、はるばる熊野古道がどんな所か興味があって車でドライブ。大阪に入ると生駒山スカイラインの景観がすばらしいとの観光案内を見て、まずそこに行った。スカイラインは生駒山の頂上まで通じていると思い、有料道路の入り口で「生駒山山上」までのチケットを買った。”山上”なる所に駐車場があり、駐車場の職員に聞くと、「駐車料は１２００円。山頂へ行くにはロープウエイで遊園地まで行け」と言う。駐車料金、ロープウエイ料金を払ってまで行くような山頂ではあるまい。 そのまま、もと来た道を戻り料金所で　「山頂まで行けないじゃないか」と、言うと、料金所の職員は「山頂とは書かれていない。山上と書いてある。」と言い張る！　山上までの通行券￥７００は記念に持っているが。後で、辞書を見ると『山上：山頂、山の上』とある。和英で「山上」を引くと、『 on the top [or summit] of a mountain 』とある。この有料道路は近鉄のもの。近鉄の社長さん！あなた日本語を理解していますか？ ところで、熊野古道はすばらしかった！！
この暑い中長袖のアンダーウェア（長袖Tシャツ）を着用したいと思います。 野球少年が着ているようなタイツ？のようなやつです。 最近はランニングやクライミングなどいろいろなシーンで着用されていますね。 私の用途はアウトドア（夜釣り）でじっとしている際の虫避けです。 蚊に刺されるのも嫌ですが、蚊が体毛をかすめる？ようなゾワゾワ感も回避したいと思っています。 そこで上記のようなアンダーウェアを普段着のTシャツの下などに着用しようと思うのですがあのようなウェアはなんというのでしょうか？ オススメの商品・メーカー等あれば教えて下さい。 ・安い ・メーカー拘り無し ・通気性良 ・涼しい 真夏のですし、着用しないより涼しいことはないでしょうが、出来るだけ涼しく着れるものがあればよいかと思っています。 そこまで汗はかかないので、汗を蒸発して冷気を….などという機能は必要ありません。 ちなみに、メーカーにもよるのでしょうか、このようなウェアをピッタリ着るにはサイズはSくらいにしておいたほうが良いのでしょうか？ 普段はMですが、多くはSサイズでもなんとか着用できる程度の体系です。 男 174cm 54kg 細身 何卒宜しくお願いします。
最近ランニングをはじめました。３ｋ位の大会に出場しようと思っています。そこで、ランニングウェアを履くと、楽に走れると聞きました。調べてみると、様々な種類があり何が何だかわかりません。 ５，０００～１０，０００円ぐらいで、よさそうな物があったらご紹介ください。（初心者なので、あまり派手なのはちょっと！！！）
気に入った靴をオークションで見つけ購入したいと思っています。 サイズはレディースの２５．５と記載されていますが当方男性でどうしてもその靴が欲しいと思っています。 女性サイズと男性サイズは同じセンチでもサイズ感が違うものでしょうか？ 多少細身であっても無理してでも履きたいと思っています。 自分は普段履きでUS7・5か25.5を着用しています。 ダナー、レッドウィング、ソレルあたりが普段履きで、今回購入したいのはLLビーンのガムシューズです。
こんにちは。 私は中学生で、ニコ生をよく見ています。放送で仲良くさせてもらっている女性の生主さんがいらっしゃるのですが、その方が住んでいる所に来年旅行に行くかもしれません。 話はしてないのですが、できたら会ってみたいな～・・・とか思ってます。 でも親は「ネットで知り合った人は友達じゃない、会うのは難しい」と言われました。ちなみに年は6歳離れています。 女性でも会うのは危険ですか？
息子がオニヤンマを捕まえました。観察して逃がすつもりでしたが、死んでしまいました。息子は、標本にして残したいといっております。ここで質問ですが、大阪の南部で、標本を作るためのキットなんかを販売している店舗があれば、教えていただきたいと思います。ヨロシクお願いします。
公園などで、手軽にジェットコースターの気分が味わえる方法を教えてください。
今日男友達にバイクうしろのせてもらうんですが,すごい今日は暑いのでどんな服で行けばいいかわかんないです。 半袖でもいいよって言ってましたがいいんですかね? 足は絶対スニ-カ-じゃなきゃダメですか? ヒールないやつはぺたんこ靴くらいしかなくて…
フェアウェーでは出ないのですが、ショートホールでティアップしてショットするとシャンクが出ます。最初のほうはそうでもないですがホールを重ねてから出ます直し方教えてください。 先日7番アイアンで5連発シャンクしました。
中学でソフトテニス部で、高校から硬式テニスしようとおもうのですが、 高校からテニススクールに通うのは普通ですか？
坂に強くて、パンクしにくい頑丈なタイプの マウンテンバイクを探しております。 値段は１０～１５万あたりで、 ご存知ないでしょうか？
沖縄の洞窟に行くので、シュノーケルを角島で教えているのですが、中々上達しません。 どう教えたらいいですか？ 問題点 足が着かないと怖い 口のみの呼吸を忘れる 海水が目、口にはいるとパニクる プールでは泳げるんだと、豪語しておりいざ沖に引っ張ったら浅瀬に連れてけと、パニックになり危うく沈められかけました。 洞窟に行くので、不安です せっかく行っても、落ち着いて海中を見れないじゃ‥‥ 私は、肺活量やスタミナは無いただのデブですが5時間くらいならずっと沖で、す潜りして魚に餌付けしたりタコと格闘したりと恐怖はないです。 ただ、肺活量は静止時で1分30秒くらいしかないです（笑） どう教えたらいいですか？ 浅瀬でも、シュノーケルを着けると、多少緊張してすぐ顔を上げたがります。 また洞窟は、どの程度泳げれば楽しめますか？
年々ホタルの鑑賞できる時期が早くなっているような気がします。 昔は7月半ばでも問題なくたくさんいたのに・・・ 遠方から友達がくるのでホタルを見せてあげたいと思っています。 場所は　愛知県瀬戸市・岐阜県多治見市・岐阜県可児市　　近郊ならどこでも良いですが。 上記の場所付近でホタルが見れそうなところご存知のかた教えて下さい。 7月6日くらいに行く予定ですが。 まだホタルはいるのでしょうか？ 時期をすぎてしまっていればあきらめますが。 よろしくお願い致します。
７月に咲くこの赤い花はなんていう花でしょうか
グーグルの画像検索で雑草の画像を探しましたが全く見つけられせん。ぜひ教えてください。
三菱ジープでクロカンをしていますが以前はランクルの純正電動ウインチ(アイシン製)を移植して乗せて居ました。 しかしながらやたらに重かったのでもう少し軽いウインチにしようと思っています。 WARNとかだと8000lbsクラスで10何万もしますがネットで探すと同じクラスで3万円でお釣りが来るウインチもありますがいかがなものでしょうか？ 実際に命が掛かる様な事はそうそう無いと思いますが時々ハードな状況になる事もあります。 そのようなウインチをお使いの方がいらっしゃいましたらご意見をお聞かせ願えますか？ よろしくお願い申し上げます。
心配性の両親 はじめまして、私は今１８歳の専門学生です。 早速ですが私は写真が趣味で、今年の夏休みに一人で伊豆へ出かけようと思っていました。 なぜ伊豆なのかと言うと「田舎の雰囲気が好きだから写真に撮りたい」と言う理由なのですが、両親がとても心配しています。 女が一人で、と言うのが心配のようなのですが個人の趣味で友人を一日連れまわすのも悪いので一人で行こうと思っています。 そこで静岡県内に詳しい方に質問です。 静岡市から電車で行く事の出来る田舎っぽい雰囲気のある場所を教えていただけないでしょうか。 個人的にはバスが二時間に一本、みたいなところがいいのですが、あまり心配を掛けたくないのでなるべくバスなどもある場所でお願いします。
最近ヒトデに興味を持ちました。山形の鶴岡の海でイトマキヒトデは捕まえたことはあるのですがクモヒトデは捕まえたことがありません。とゆうより鶴岡の海でクモヒトデは採れますか？そしてどのあたりに、いるかわかるかた教えてください。
は、プライベートビーチですか？ 離島を向かいに向き左手にある砂浜です
サイクリング時にスポークにセンサーを取り付けそれを無線でハンドルに情報を送る方式のサイクルコンピュータを持っていますが、自転車を替えた時にいちいち付け替え、車輪のサイズに合わせた調整をするのは面倒です。 GPS機能を有して自転車の大きさに関係なく、平均スピード、最大スピード、走行距離、走行時間のデータが得られ、道路上でのナビ機能を有し、かつあとでPCでgoogle map上で走行軌跡が得られ、かつ ルートナビのソフトと連動出来るような携帯サイクルコンピューターがあれば教えて下さい。
高さ70cm以上のビニールプールを探してます。 できれば、300cm以下×180cm以下×70cm以上のビニールプールを探してます。 どなたかご存知でしたら教えてください。
電動の空気入れの購入を考えて鋳るのですが、音の静かなものがほしいです。 知ってる方教えてください。
熱海で格安で少しはいい宿泊施設教えてください。 条件 一泊二日、大人４人　内訳男３人と女１人を二部屋、料金５千円から一万円まで、夕食と朝食付き
大学の課題で ウシガエルの鳴き声を録音したり、ウシガエルを写して映像にしようと 思っているんですが、東京都の中でウシガエルが多く生息してるところを教えていただけませんか。 多摩川で探そうかと思ってますが多摩川のどのあたりが知りたいです。 よろしくお願い致します。
夏場の背中の蒸れを快適にしようと、「汗とおる君」という商品を購入したいと思っています。 実際に手に取って見たいのであまりアマゾンなどのネット通販は利用したくありません。 また、背中の蒸れを防止するような商品はほかにもあるとは思いますが、今のところ考えていません。 自分で町田駅周辺にある登山用品のお店2件と東急ハンズにて探してみましたが、見つかりませんでした。 どこかに「汗とおる君」を店頭にて販売しているお店はないでしょうか。できるだけ町田・多摩地域周辺の情報だとありがたいです。 ご存知の方は教えてください。よろしくお願いします。
初めまして、ロードバイクを始めてある程度経ち、メンテナンスの技術をある程度は身に付けようと思い、今回ハブのグリスアップを行ったのですが、自転車を押して歩く際にクランクが（ペダルが）回るようになってしまいました。 本来、フリーのグリスが硬化してなるような現象に、グリスアップしてなってしまったので、？？と首を傾げています。 おそらく、走れないことはないとは思うのですが、ペダルを漕ぐのをやめると若干ブレーキがかかったように減速しそうなくらい、手でペダルを回して止めると負荷を感じます。 カンパ11sフリーの、ホイールはフルクラムレーシングゼロです。 自分で直せる範囲の内容ならば経験にもなるので質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
前回の質問を事情によりすぐに消してしまったので、申し訳ないですがもう一度質問させて下さい。 僕はアラヤ-フェデラルの所有者です。初めてのスポーツ自転車でプロショップで購入しました。はじめは「ママチャリと同じタイヤが使える⁈便利！」といままでママチャリで100km/日近く走ったりしてた(ポダリング？みたいにゆっくり)ので、長く使えそうだと思い購入しましたが、タイヤサイズの650Aってあまりたくさんなくて700cと互換もない(ホイールとか諸々)のですね… こういうことを知らないまま購入したので正直ショックでした。700cの細く高空気圧のタイヤがすごく羨ましいし、興味があります。貧乏学生なので新しい自転車は当分買えないです。悲し フェデラル自体は乗り味よく100km/日とかやってみました。お尻と手が痛かったです。 フェデラルのようなタイヤサイズはこれからもっと減っていっちゃうのでしょうか?もしそうであれば、フェデラルは改造して700cとかできないですか？ブログとか紹介されていないので無理だと思っていますがどうなんでしょう？ 回答よろしくお願いします
水中ライトはどのようなものがいいのでしょうか？ また、普通の懐中電灯との違いは？ 懐中電灯を防水バックに入れりゃ一緒じゃね？とか考えてしまってます
以前、水上バイクのバッテリーに接続する端子（クリップ？）を利用していました。ネジ式ではなくワンタッチでバッテリーへの付けはずしができるので重宝していたのですが、バッテリー交換の際、間違って処分してしまいました。また、手に入れたいのですが商品名と取扱店を覚えていません。どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
この間、宮城県のとある場所でスクーバダイビングを行っていたら 不思議なものを発見しました。生き物なのかもわかりません 触感はゴムのようなグニグニした感じで 白色のところどころに穴があいたタワー状のものです、岩にがっちりと付着していて高さはだいたい20センチくらいでしょうか(--;) なんなのか知りたいです！もし知っている方がいたら回答していただくとありがたいです、よろしくおねがいしますm(__)m
スキューバダイビングの機材を全部そろえた 値段を教えてください ピンきりでしょうが
夏休みに家族で行く旅行先について、国内でお勧めの場所があったら教えてください。 これまで北海道、沖縄、信州(キャンプ含)、伊豆のローテーションでしたが、 そろそろ行った事がない場所へ行きたいと考えてます。 実際行ってみて良かった、お勧め出来るという場所を是非教えてください。 ちなみに家族構成は私と妻、娘二人(中学生と小学５年)で、 旅行期間は１週間で総予算は50万円で考えております。 また海外旅行は娘達に既に反対されているため、国内でお願いいたします。
このクロスバイクのメーカー名を知ってる方教えてください。 お願いします。
最近ロードレーサーを買ったのですが、依然自転車に詳しい人から「ロードを使わない(保管の）時はアウタートップにしておけ。じゃないとワイヤーが伸びるぞ」と言われたのですが、ロードを買ったときについてきた説明書には、「アウタートップはできるだけ使わないでください」と書かれていました。 どうすればいいですか？ あとサイクリングでコンビニなどに寄ったとき、地球ロックができない時はどうすればいいですか？ サイクリングの時は友達と複数で行きます。
いま自転車を改造しようとしてるのですが、ブリヂストンの自転車のギアやブレーキなどの 性能がよく速くなるものを 無名の自転車に付け替えようと思っているのですが、これは違法になるのですか？ 調べてみたところ 道路交通法にそっていれば あとはどうあってもいいと書いてありました。 そして さっき付け替えようとしたのですが、道具がなく、取り外せない部品があって 自転車屋さんにしてもらおうと思いました。 これは 頼めばしてくれますか？ しょうもない質問ですが、回答お願いします。
ゴルフクラブ(8番アイアン)を探してます。いろいろオークションとかショッピングサイトで調べたのですが見つかりません。クラブの仕様はブリジストン、ツアーステージ、Forged、ViQ、2006年頃のモデル、8番アイアン、スチールシャフトです。クラブを探してくれるようなサイトをご存じ無いでしょうか。 よろしくお願いします。
ニュースでサーフィン中にサメに腕をかまれて、大けがをしたというのがやっていましただ、サーファーの方々はサメに遭遇することはよくあるのでしょうか？ サメじゃなくてもこんな変わったものに遭遇したことがある！ などありましたら教えてください。
ROUND1に行こうと思ってるんですけど、山梨のROUND1ってスポッチャないんですか？
狩猟初心者です。 初回ですので出猟したとしても簡単に獲物を仕留める事が出来るとは思えませんが 万一、仕留められた場合の処理についてお尋ねします。 イノシシ類は素早いでしょうから狙いもしません。 恐らく野うさぎの類を狙う事となりますが、命中すればバラバラになってしまうと思います。 その場合、持ち帰らずに、山に埋めていく、という事でも「獲った」と報告できるのでしょうか？ それとも何か身体の一部を持ち帰らなければならないのでしょうか？
画像のようなキノコが庭の木に群生しました（実際はもうちょっと黄・茶色い感じです） このキノコは何というキノコなんでしょうか？ 自分でも調べてみましたが、よく分かりませんでした 詳しい方がいらっしゃいましたら、是非教えてください また、このキノコの特性や除去方法についても教えて頂けると助かります 宜しくお願いします
トピークのAero Wedge PackのMサイズを買おうと思います。中にはCo2ボンベセット、チューブ、タイヤレバー、　ウインドブレーカー を入れたいと思いますが、入りますか？
夏に海上花火を見に行きたいのですが 関東でやっている海上花火ってどこがあるのでしょうか？
先月下旬、島根県の山中にあるキャンプ場でテントを張ったときのことです。 　ホトトギス♂の鳴き声で目覚め、時計を見ると午前２時を過ぎたところ。その後も狭い範囲を移動しながら鳴いていました。おかげでよく眠れませんでした。次の夜は零時ごろに鳴き始め、こんどは夜明けまでときどき鳴く程度だったので断続的に眠ることができました。 　で、思ったことは、ホトトギス♂はこんな夜中に鳴くものなんだろうか？　また、何か理由があってのことなんだろうか？　ということ。 　お詳しい方、説明してもらえないでしょうか。
突き指しました！！ バスケやってる時、ボール取ろうとしたら 突くみたいな形で人差し指が…って感じです。 一様シップを人差し指に巻いています！ で、いつも通り治ってくれればいいのですが… なんと！第二関節が黒くなりました！ これって骨折！？なのでしょうか？ 教えてください！
質問１．ゴルフ規則７では、例外として「スタート前に、最初のティーインググラウンド上やその近くでのチッピングの練習は許される」としていますが、先日、Sカンツリークラブでのクラブ競技の時に、スタート前、バックティーグラウンドで（クラブ競技はフロントティー使用）チッピング練習をしていたら、シングルの会員からルール違反と注意されました。 質問１ー１．フロントティー使用の競技では、バックティーグランドでのスタート前のチッピング練習はルール違反でしょうか？ 質問１－２．仮に、バックティーグランドでのスタート前チッピング練習が許される場合、１番ホールスタートで１０番のバックティーグランド（１番のティーグランドからカート道路を挟んで５ｍ程度離れている）でのティッピング練習は許されますか？ 質問２．また、ラウンド前やラウンド中において、練習道具での素振りをスターティングホールやフェアウェーで行うことは許されますか？ ゴルフ規則を読んでみましたが、はっきりとしないので、ご教示よろしくお願いします。
今度10年ぶりに人を連れてサーフィンをする予定です。 私は今までサーフィンしたことありますが初心者です 今回同行する人は全くやったことが無い人たちです。 まずはパドリングやドルフィンの練習ができ、サーフィンの初歩的な練習ができればいいです。 都内発で千葉方面九十九里内房、茨城で初心者が練習しやすい場所を教えてください。 昔行ったことがあるのは、和田港？、片貝～一宮、波崎などメジャーどころを何か所か行きました。 和田港や波崎は良かったようなイメージがありますが、よく覚えいません。 希望としましては、無料有料問わず駐車場からとにかくすぐに入れるところが嬉しいです。 車上荒らしが少ないところが良いです。 シャワーなどの設備は無くて構いません。 都内からアクセスが悪い場所でも構いません。 駐車場が近くて比較的人が少なく初心者が練習しやすいお勧めの場所がありましたら教えてください よろしくお願いします。
ロゴスのデカゴンに似たサウスフィールドのテントの正式名称を知りたいのですがどなたか教えて下さいませ。
もう15年以上前、姉が使っていた自転車ですがずっと使わず倉庫に入っていました。 パーツを替えたりして乗ろうかと思うのですが、このような古いものに合うパーツやタイヤとかは今でもあるのでしょうか？型番など全くわかりません。よろしくお願いします。
今の時点で海に行く予定とプールに行く予定が5件入ってしまってます！ それで来週に水着を買いに行く予定なのですが、 どんな水着がおすすめですか？
六月の土曜日21日か28日に、京都から大台ヶ原に車で星空を見に行こうと思っているのですが、ネットで色々調べていると、駐車場が満車になるとか気温がかなり低くなるそうなのですが、実際の所六月の後半辺りは気温などどうなのでしょうか？後午後の七時から、八時ぐらいには到着したいのですが、その辺りの時間は駐車場は混んでたりするのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
散弾銃のお手入れの仕方を教えてください。 ガンオイルはどこに掛ければいいのでうか？擊芯にに入れて良いものでしょうか？　 また、木部の手入れ法は？割れを防ぐにはどうすれば良いのでしょうか？
４月に苗を植えたタチアオイですが、根元から枝葉ばかり数十本円形状に大きく伸びて、芯が延びて来ません。何故でしょうか？どうしたら良いのでしょうか？
アウトドアに対応できるデザイン性に優れた上下に分かれた二気室リュックサックを探しています。 野外やハイキングでの写真撮影が主な用途です。防水性を考慮していることが条件です。 商品例を教えてください。 よろしくお願いします。
リョービ2810電動芝刈機か？金星手押し芝刈機か？迷っています どちらがいいですか？ 誰か教えてください
自分は毎朝走っています。 筋肉痛は太ももを動かしたりすると痛くなるのも含まれるのですか？ 自分のイメージでは、成長痛みたいに ずっと痛くなるのが筋肉痛です。 もし筋肉痛なら、無理やり朝走りに行くと 筋肉が壊れますか？
　ドライバーで飛んでも スコアがまとまらない・・・ 「第2打が下手やから」 　と言われました。 識者様！教えてくださいませ。
5/18　NHK　BS3　さわやか自然百景　で紹介された　白馬山麓湿原　具体的にどこの湿原かご存知の方教えてください
こんにちは♪ バドミントン初心者です。 ラケットはあるのですが ガットはどのくらいで張ればいいでしょうか？
４月末に花が綺麗にさいている紫陽花の鉢植えをいただきました。 日光に当てるとあっという間に散ってしまう品種？で、日に当てないようにすると１ヶ月は花が楽しめる、というような説明を花屋さんからされたらしいです。 日当たり悪いアパート住まいにはうってつけな鉢植えで、ベランダの日陰にたまーに出してあげたりして可愛がっていたのですが、鉢が小さすぎるのと、全体に傾いてきていて、今にも倒れてしまいそうです。 大きい鉢に植え替えをしてあげた方がよいのでは、と思ったのですが、ちょっと調べたら、植え替えに適した時期など書かれているので、その時期まで植え替えずに倒れないよう気をつけてあげる方がよいのでしょうか。 まだ咲き始めの蕾もたくさんついています。
「スイッチョン」といえば、虫（ウマオイ）を思い出す方が多いと思います。 今朝、「スイッチョン」と鳴いている鳥の声を聞きました。 虫の音ではなく、鳥の声です。 「スイッチョン」と鳴く鳥の名前がわかりません。 知っているかた、教えてくれませんか。 よろしくお願いします。 （どこカテゴリーで質問したらよいかわからなかったので、バードウオッチングなどされてるかた等は、お詳しいかもと思い、アウトドアカテを使わせてもらいました）
昨日昼過ぎ山へいき（山というほどの山ではないです　ただの農道を登ったあたり）寝ていて　目を開けたら虫の襲撃に会っていてびっくりしました　ほうほうのていで帰る途中ネットで調べても出ませんでした 検索の仕方がよくなかったかもしれませんがいったいなんだったのでしょう　明日病院に行かないと　 帰宅してサンプル取りといろいろ実験をしてどんな虫かというと特徴は・・・・・足はみあたらない　　どうも形態が３段階ある　　｛人の体毛そっくり｝｛けしつぶそっくり｝｛人のほくろそっくり｝　血をすうときは皮膚に潜り込む　あと非常に賢い　あと驚くのがこいつら火で死なないのですさっきさんざん実験したので間違いないです　あと襲われて知ったことが一旦皮膚にもぐりこまれたら取り出すのは自分は無理でした　つめでいくらひっぱってもむりでしたどんどんにげていくのです皮膚の下を　持って行った出刃で上から削り取ってやろうと思って削っても削った分だけ潜り込まれて・・・そのへん傷だらけです　もう二度とあんなとこいかんぞ　と思っても遅い！！ど～すんのこれ　数えるのもいやなほど潜り込まれたままです　あ～気色悪　頭も相当いかれてるだろうし痒いし・・・後特徴が皮膚に潜りこんだときにちくっとします　この虫に襲われたらちくっと感じるまでが勝負です　感じる前なら爪でこそげます　とりつかれたら早目に払い落とすべし　山に行かれる人は気をつけてください　　あ　サイズは体毛モードで３ｍｍ程度　ほくろモードで１～２ｍｍ程度か　ちなみに自分のせなかには４ｍｍ位のがある　けしつぶモードでは文字どうりか若干小さめかな０・２～０・５ｍｍ位でしょうか　特徴はこんなところになりますご存知の方よろしくおねがいします　　 　追伸　　襲われて分かったことですがあれはイメージとして体から虫が出てきていると言う感じでした あんなの気の弱い人なら一発でアウトです　自分も危なかったです　そういえばこういう虫は感染症にも注意が必要なのでしょうね　とりあえず明日は病院へいってこよ
東京に、住んで居るんですが 旅行に2泊3日で行くならどこがオススメですか？？
４月末頃渡ってくる小鳥でツバメより小型、全体は黒、目の周りは細長く白い、胴体にも白い細長い斑紋があります。 泣き声がかわいらしいきれいな声で「スピッツ」「スピッツ」と鳴き、ほぼ２羽で飛んできます。
ロードバイクにハマっている男性ってすね毛を剃る人が多いですよね。 自転車選手が剃っているのでそれを真似ているのだと思うのですが、男性がすね毛を剃るってそれはそれで少し勇気がいると思うのですが、 自分は本気で自転車が好き、自転車乗りである！というアピールでもあるのでしょうか？ また、どういうタイミングで「よし、すね毛を剃ろう」となるのでしょうか？
埼玉県久喜市（旧鷲宮町）の沼井公園に咲いていました。桜のようにも見えますが少し違うようにも見えます。花の名前を教えてください。
屋外で、気温24度で湿度45%ならば 涼しい、快適、暑いのどれでしょうか？ 風速は3～5mで海が近くにあります。 僕は人並みより少し暑がりだと思います。 ショッピングをして歩くなら、 シャツにニットカーディガンを羽織るか、 半袖Tシャツで行くならどちらが良いですか？
ティーショットで打ったボールが見つからず、本来ならティーグランドに戻って1打罰を加えて3打目 で打てば良いと思うのですが、進行状、ボールが無くなったと思われるところから4打目でプレーを していました。この処理は間違っていたのでしょうか？そこから5打目が正解と言う人もあり 教えて下さい
アラヤのフェデラルに乗ってます。 今日ブレーキワイヤーの調節に挑戦したのですが、前側のブレーキワイヤーが上手く調節出来なかったのでアジャスター(？)をワイヤーが縮むほうばかり回しました。 もしアジャスターを回しすぎた場合、それが原因でいきなり故障とかはありえますか？ あとついでにもう一つ質問です。(こちらはきがむいたら回答お願いします) ランドナーのタイヤは 300KPaで重量が軽いパナレーサーコルデラヴィと600kPaの高めの空気圧のミシュランワールドツアーのどちらがオススメですか？ 回答お願いします
ラレーCREでレースに参加できるだけの性能は備わっていますか❓ レースにも出たいし見た目も気に入っています
皆さんいつもお知恵を貸して下さり誠にありがとうございます。 GWを利用して、京都水族館に行きたいなと考えております。日帰りです。高一の娘は、京都ならではの情緒を感じたいと申しております。それはどんなものかと尋ねても、『京都にきた！』と思える所を大変掴みづらいです。舞妓さん等も、そう歩いていらっしゃる訳でもありませんし・・・・。 もしお時間がございましたら、京都水族館をメインとして、フットワーク良く足を運べる所はどのような所がございますか？みなさんのお勧めを教えていただければ、回数を分けて足を運びたいとも思います。こちらは、近鉄高の原からでかけますので、２回ほど出かけることができます。 ※ペットが３匹おり、泊まりは無理です（TT）
近くの海で昼寝＆読書のため、ワンタッチテント（サンシェード）を買おうと思っています。 http://p.tl/GTru これを買おうと思っているのですが、使い終わったあとの収納などは簡単でしょうか？ 他におすすめの商品などもありましたら教えてください
札幌駅や大通周辺で、ピクニックで使うようなお弁当などを入れるバスケットを売っているお店をご存知の方はいませんか？
自転車ブームが来たような気がしたのですが、それでも20代女性の本格的なロードバイク乗りは増えないですよね。その原因って何だと思いますか？みなさんのご意見が聞きたいです。 私は既に30代なのですが、20代の頃にロードバイクにはまり7,8年乗っています。そして、自転車仲間はいまもはじめた当初も、男性（は年代は広くいらっしゃいます）か、おばさま（旦那さんと始められた40代超えの方々）ばかりなんです。ただ、男性だと巡航速度にも差があるため、ヒルクライムやある程度スピードを出して走るようなポタリングだとついていくのがいっぱいいっぱいで・・・ できれば同じくらいの体力の女子と楽しく走りたいのに、なかなかその希望がかなえられることもなく数年を過ごしています。友達を誘ってもなかなかのってくれません。 ピストやクロスバイクに乗るおしゃれ女子は増えたような気がするのですが、ガチのロードバイクだと高いしレーパーンが恥ずかしいとか…？自転車乗りのみなさん、どう思われますか？
中東に赴任予定です。 長期の休みになると、中東から欧州に行く予定です。 ここでお聞きします。 当方、身長164ｃｍの男です。 日本製で使い勝手の良いやや大きめのリュックサックをお教え下さいませ。 登山の予定はありません。いわゆるバックパッカー的な感じで使いたいのです。
心を癒したくて自然を見に行きたいと思っています。 東京で自然豊富で嫌なこと・忘れたい辛いことなどモヤモヤがすっきりする場所を知っていたら教えてください。 このゴールデンウィーク中に行きたいと思っているので人が少ないオススメの穴場もあればお願いします(^^)
春になり庭に花や木が生い茂り始めました。 木の名前がわかりません。 今まで気にしていませんでしたが、 身じかなものを楽しもうと思ったらすごく気になります。 よろしくお願いします。
最近、メタボリック対策も兼ねて、往復３０キロの自転車通勤を行っております。 現在のところ、晴天時のみの自転車通勤です。体もなれ、できれば毎日自転車通勤をすればいいのですが、雨天時にカッパを着用することを考えると、蒸れる等あまり気が進みません。 梅雨の時期を迎えるに当たり、せっかくの運動の機会が、雨のために少なくなるのももったいない気がしております。 しかしながら、学生時代登山部に所属していたころ、雨天時のカッパを着ての山行の不快さを思出だすと、気が進みません。約２０年前の話ですが、その頃はやりだした、ゴアテックスなどの新素材の合羽を大枚はたいて買いましたが、あまり役立たなかった記憶があります。そこで質問です。 質問１ 雨天時の自転車通勤用のおすすめ雨具（蒸れの少ない）を教えてください。 質問２ 雨天時の自転車通勤地の工夫、知恵などがあったら教えてください。 たとえば、蒸れを防ぐ工夫、荷物の雨対策…ｅｔｃ よろしくお願いいたします。
一般的には何日で孵化するんでしょうか
この花の名前を教えて下さい。 検索したらモチツツジと似てるような気もするんですが、なにか違うような感じもします。
迷ってます。 パナレーサーのACA-2をAmazonで買って英式チューブを米式として使用していくか、米式チューブをAmazonで二本買って使用していくかどちらが経年的に安上がりなんでしょう？
始めてホワイトガソリンのランタンを買いました。 使用後ランタンの中に残ったガソリンについてですが、調べたらすぐに使わないなら抜くと書いてありました。 でもどこへ抜けば？ 処分のしかたを参考に、処分をすると言うことですか？ それとも、もとのボトルに戻せばいいですか？
この虫は何をしているのでしょうか？ 正しくは虫では無いとはおもうのです。 お札は、見学料ではありません。
主な滑走スタイルが、 ⚫︎フリーラン ⚫︎パウダー(端パウ少し入る程度) ⚫︎グラトリ(バター系メイン、たまにスピン系) ⚫︎ジブ(ボックス、小さなキッカー程度) の場合、 ⚫︎キャンバー ⚫︎ダブルキャンバー ⚫︎フラット ⚫︎ロッカー などがありますが、どのような形状が1番適してると思いますか？？
以前、ホームセンターで買ってたポケトーチですが、硬いハンダでも簡単に外れるので重宝していたのですが、ガス欠になりまして、交換の為に昨夜キャップを外していました。 本日、使い捨てライターを入手し、入れ替えてみたのですが点火してくれません。比べると、元は火薬を擦るタイプのライターでした。 カチッて、スパークするタイプは使えないのでしょうか。? それから、まだ少し残っていたので、元のライターを入れなおして試してみましたが、やはり点きませんでした。 キャップ空けた際に、部品を飛ばし、紛失してしまったのではないかと考えてますが、写真で分かる方いましたら、現状、添付しておきますので、宜しくお願い致します。
スキューバダイビングについて質問させてください。愚痴に近いかもしれませんので、不愉快であれば読み飛ばして下さい・・。 去年秋にハワイで日本人インストラクターのダイビングショップで、初めてスキューバダイビング体験をしたのですが・・。 後述しますが、散々な思い出となってしまい、スキューバダイビングが少し怖い印象を持ってしまう結果となりました。 実は今年の夏に石垣島へ旅行に行くのですが、綺麗な海ということで一緒に行く者（石垣島で１回、ハワイで一緒に１回した程度）からダイビングを誘われているのですが悩んでます。 私たち４人に対し１人のインストラクターが付き、他のインストラクターはいませんでした。ショップは１人でやっているようで、日本人向けでない現地のショップの船に便乗するかたちでした。 １人が石垣島で経験した程度、他３人は初体験だったのですが、水中での説明（初心者にはよく理解できず・・）のあと、船を下りてバタ足の練習を１０分程度してすぐに潜りました。 酸素が少なく、息をゆっくりと強く吸い込まないと呼吸できず、軽くパニックになりました。同行した１人は酸素が出すぎて過呼吸ぎみになったそうです。 また装備はボロボロで、それを同行したものが指摘したところ、インストラクター曰く「日本じゃないんだから。これがアメリカ流」とのこと。 また、左の耳抜きがうまくいかず、途中で痛くなってしまい潜れなくなってしまい訴えましたが、「途中まで潜れてるんだから全然大丈夫、潜るよ！」と言われました・・・。無理そうだったので船にあがりましたが。数ヶ月間は左耳の調子が少しおかしかったです。 他３人も少し潜った程度で、殆どを船上で船酔いと戦って終了しました。 日本のダイビングショップは丁寧だとは思うのですが・・・また同じような結果になりはしないかと不安です。 上記のような体験は、割と普通なのでしょうか？ よく雑誌には、初心者でも簡単に楽しめる！なんてうたってますが、実際はどうなのでしょう？ 怖いと思っている以上、今後ダイビングはやめておいた方が良いですかね・・。 よろしくお願いします。
近所のおばさんから尋ねられたのですが、写真の植物の名前が分かる方はいらっしゃいませんか？
今年友人に誘われて初めて夏フェスに行くんですが、 雨が降ったらどうなるんだろうと思って… ご回答お願いします！
我が家の山で見つけた植物です。 近くには山桜と栗の木がありました。 わかる方よろしくお願いします。
今月(４月)２０日に東京を出発して目的地は青森県の弘前公園。 休みは４日間なので行きは自転車でたぶん帰りは電車です。 予定では国道４号線を北上する感じです。 道中の気温、名所、名物が気になってます。 折角なのでおいしいもの食べたいですし・・・ 情報お持ちの方ぜひとも教えてください！
添付しました画像はコシアブラでしょうか ご教授いただけると幸いです、 よろしくお願いします
キャンプの時などに屋外で料理する時に、火持ちの良い 材料を使うのには、どのように準備しておけば、実現できるでしようか。 宜しくお願いします。
自転車のサイズと最低適応身長について、ちょっと気になりました。 野球をやっていて移動に荷物の多い小学生の息子にママチャリを買ってやる必要があって、いくつかの自転車店を見て回りました。小４で140cmと、ママチャリには微妙なところでした。 気が付いたのは、普通は、24インチは140cm～、26インチは145cm～となっていますが、中には24インチは135cm～、26インチは140cm～の店もあり、覚えている中では、カインズホームとイオンのPBの自転車が後者の表示でした。どちらもパンクしにくいタイヤが売りです。 この表示を信用して26インチで140cm～の物を買えるかと思って、昨日イオンに行ったら、26インチ（140cm～）は全然無理で、24インチ（135cm～）がなんとかギリギリ乗れるレベルでした。結局24インチ（135cm～）を買って、慣れるまではあまり広い道路に出ないようにされています。 カインズホームやイオンのPBは本当に普通のに比べて5cm位低めに作っているのか、またそれだとしても適応身長はわざと低めに表示するようにしているのか、という疑問が出ました。 この辺、詳しい方いましたら、ぜひご教示下さい。
アウトドアで使うバッテリーについて教えて下さい。 電源の無い場所で電機工具を使うためバッテリーとインバーターの購入を考えています。 素人で仕様などのことがよくわからないので教えて下さい。 使用したいものの中で一番電力を使いそうな工具は、日立のベルトグラインダーBGM-50で、電圧100V、入力210W、全負荷電流3.2/2.3A：50/60Hzという仕様です。 購入を検討しているのは ACDelcoのディープサイクルバッテリーM27MF セルスター工業の パワーインバーターミニ HG-350/12V ACDelcoの全自動バッテリー充電器 12V専用 AD-0002 です。 以下質問事項ですが、 （１）バッテリーからの出力はインバーターの仕様に依存するという考えでいいのでしょうか。 そして、上記セルスター工業のインバーターでBGM-50は問題なく作動するでしょうか。 （２）バッテリーの容量はどこを見れば判断できるのでしょうか。 どういう機材がどれぐらいの時間使用できる、といった素人にもわかりやすい判断基準は無いでしょうか。 （３）そもそも根本的に間違ってるとか、もっと適した物があるとか、安くて簡単な物があるとか、危険だとかいったご意見があれば併せてご教示ください。 電気関係には素人で、ウェブで簡単に調べただけで基本的なことからわかっていないと思います。
ナイフメーキングをやりたいです。 本業とは別に趣味でやってみたいです。 ナイフ職人に弟子入りする必要がありますか？ 本を見て独学で作れますか？ ナイフメーキングの良い参考書があれば教えて下さい。 （英語の参考書は読めないですがどうしたら良いですか？） マトリックスアイダの相田義人さんは今は弟子を取っているのでしょうか？ カルチャーセンターでナイフメーキング講座があるようですが。 他にもカスタムナイフ職人の方々がいますが弟子入り出来るのでしょうか？ 物凄くナイフメーキングをやってみたいです。 今は34歳です。 ナイフメーキングの世界の事が分からないのでどなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
自転車と電車を組み合わせた旅行（四国一周）を考えている者です。 購入する自転車として、予算範囲内にあったもので、ライトウェイのソノマD、GiantのEscapeR3の二つに絞ったのですが、どちらがよいか迷ってしまいました。 両者とも輪行ができるとは聞いたものの、ソノマDはEscapeより三キロ近く重く、輪行すると非常に負担になると聞き、一方で、ソノマDはランドナー寄りに作られた自転車のため、長距離を重い荷物を運ぶ際に負担が軽いとも聞きました。 そこで、質問なのですが (1)輪行する際どちらが折りたたみやすく、落ち運びに苦労しないか 　（ソノマDは輪行できるとは書かれていましたが、実物を見たことがないので・・） (2)重い荷物を運ぶときどちらが運びやすいか 　（リュックだけでなく、キャリアを取り付けることを考えています） (3)運転している時、どちらが本人の負担が少ないか 　（ハンドル操作や、ブレーキ操作、サドルの違いなど） 上の三つが知りたいです。知っている限りで構いませんので、どうか回答よろしくお願いします。
毎日２kmの距離を通勤で往復しています。自転車だと１２分ほど、徒歩だと３０分ほどかかりますがどちらの方が痩せるでしょうか？
ダイビングブーツとフィンのサイズの相性に関して質問です。 ダイビングブーツでストラップタイプのフィンを履く場合、ブーツのカカト部分はフィンのポケット内にすっぽりと収まるもののほうが良いのでしょうか？ それともカカト部分が少し出るくらいのほうが良いのでしょうか？ （ちなみに画像は現在使用している、「Sプロの26cmブーツ」と「クレッシー・リアクション（S/Mサイズ）」の組み合わせです。少しキツめです。） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 今回、新たにダイビングブーツ「TUSA DB0101（27cm）」を購入したため、それに合う「クレッシー・リアクション」のフィンのサイズ選びで悩んでいます。 フィンは再び、「クレッシー・リアクション（ストラップタイプ）」を購入します。 ちなみに、「TUSA DB0101（27cm）」は、今持っている「クレッシー・リアクション（S/Mサイズ）」では入りませんでした。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 実際にTUSAのダイビングブーツで、店頭でフィン「クレッシー・リアクション」を試着してみると…。 ・フィンサイズが「M/L」の場合→ポケットに足を突っ込む際、少しキツめで、ポケットからはカカトが少しはみ出ました。 ・フィンサイズが「L/XL」の場合→キツいという感覚はほとんどなく「ピッタリ」という感じでした。ブーツがフィンのポケットにちょうどすっぽり収まりました。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 私としては、着脱が楽な「L/XL」のほうがいいかな、と思うのですが、実際に水中で使用する場合は、どちらを買うべきなのでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
質問が分かり辛くて申し訳ないです。 自転車で軽いギアの時に漕ぎ出すと最初空回ってからガチッと力が入りますよね。そのガチッと入る時は結構強めに「コーン」って音がなるぐらい押すと故障の原因になってしまいますか？ 自転車を大切に乗りたいです。 回答よろしくお願いします。
　こんにちは。 最近、自転車を趣味で走らせようかなと思っております。 そこで、自転車選びとして、ランドナーかロードバイクにしようと思っていますが どちらがいいのか迷っています。 自分は、山道(舗装路)、海岸線(舗装路)を走るために使おうと思っています。 距離はだいたい30km～120kmくらいにしようかなと思っています。 この距離だとローバイクがいいのかランドナーがいいのか分かりません。 ちなみに、走る時は晴天時のみです。(でも仕方なく雨が降ってきた時とか何か対策あればいいですね） よろしくお願いします。
カテゴリがよくわからなかったのですがアウトドアにしました… 高松に引っ越してきて、四月は四国の花見ツーリングに行こうと思っていたのですが…。 土日に限ってここ二週間ずっと悪天候で気分が滅入ります。 標高が高ければ来週の土日でも何とか間に合いそうなのですが、四国の高松を中心に高知市、松山市より遠くはない場所（バイク日帰りが厳しい遠距離はちょっと）で、来週でも大丈夫で桜が沢山生えていてオススメな場所ございませんか？ ご存じな方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ダイビングのライセンスをとることになりました。 水が怖くなかったらとれるとききました。 全く泳げなくても、とれますでしょうか。 あと、ライセンスをとる場所でおすすめの会社とかありましたら、教えてください あと、予算がわかればありがたいです。
よくネットでサバイバルゲームの動画を見かけるのですが、あれってどうやって撮影許可を取っているのでしょうか？
私は小さい頃網走の濤沸湖でよく白鳥のエサやりを楽しんでました。 ですが数年前にできなくなってしまい、とても残念に思っています... 今は札幌で一人暮らし、そして彼氏もできたのでどうにか白鳥のエサやりを体験させてあげたい...！ 今でも白鳥(以外でも)の餌やりをできる所はないのでしょうか？？ ありましたら教えてください！！ お願いします！
近所の山をトレッキング中、写真の花を見かけました。 名前をご存知の方は教えて下さい。
表題の通りです。 ２３区でカリマーやロウアルパインのジャケットを扱っている店舗をご存知ないでしょうか？ なるべく大きな店舗で品数が多いほうが助かります
葉がレタスのようなのでレタスだと思っていたら菜の花みたいな花が咲きました。 なんの花かご存知でしたら教えてください。
私はハンティングを趣味にしている事から、獲物の鳥や猪、鹿等の解体処理でナイフを使う事が欠かせません。使うナイフは＜ランドール＞だけです。他にもハンティング・ナイフとしては優秀なナイフは多く有りますが、性能以外のノスタルジーまで感じさせてくれるナイフは少ないので、他のナイフには関心がありません。しかも＜ランドール＞ナイフを日本で買おうとするとかなり高価ですが、私は直接アメリカの＜ランドール＞社に辞書を首っ引きで使って、メールオーダーで注文し、個人輸入で入手しました。国内の業者から購入するより半額位で購入出来ます。＜ジョン・N・クーパー＞や＜ビル・モラン＞のナイフもお二人が御存命の内に手紙を書いて購入して使っていましたが、惜しくもお二人共に故人となられてしまい、ナイフ自体にとてつもないプレミアが付いてしまっているので、もったいなくて使わずに大切に保管しています。前置きが長くて済みませんが、そんな私がお伺いしたい事は、＜R.W.ラブレス＞を所有しているハンティング仲間から「ハンティングで使うならや結局＜ラブレス＞しか無い！」と言われ、「是非にでも手に入れろ！」と勧められた事がきっかけです。十数年前に何かの本で「ラブレスの時代は終わった」と書かれていた事が忘れられないので、仲間のおススメが受け付けないんです。この本にあった「終わった」という一言が何を意味していたのかなどの詳細な記述は不明なままなので、この場をお借りしてお伺いしたいのです。よろしくご教授願います。
バイクのハーレーを乗ろうとしているのですが… 何ccぐらいが乗りやすいか教えてくれたらすごく幸いです。 身長は170以上で力にはすごく自信があります。どうか教えてください。よろしくお願いいたします。
ロードバイク初心者で購入を検討しています。カーボンが乗り心地がよいとのことで3.1にしようかと考えていたのですが、お店の店員さんは2.1の方がよいと言われていました。理由は難しくてよく分かりませんでしたが…。初心者の場合は2.1の方がよいでしょうか？金額的には＋３万円で3.1が買えるのでどうしようか迷っています。皆さんのご意見聞かせていただけると助かります。
もうすでに咲いている神奈川の平塚市総合公園内の桜は、何という品種の桜なのでしょうか？
初めてこちらを利用させていただきます。 現在、輪行用にKHSのF-20RCの購入を検討しており、同時に実際に輪行及び自転車に乗る際の荷物を運ぶ方法についても検討しているところです。 今のところ荷物の積載方法として考えているのは、輪行時の荷物の運搬やライディング時の体への負担を考え、登山用のバックパックをリアキャリアに固定するような方法を一番に考えていますが、Googleで検索してもそのような方法でツーリングしている方の情報がないことや、実際に北海道などで会ったチャリダーを見てもそのような方はいなかった気がするので何かデメリットがあるのでは、と考えており、また次策としてのサイドパニアの利用についてもあまり情報がないため、折りたたみ自転車等で輪行ツーリングされている方の意見をお聞きしたいと思います。 ちなみに想定しているツーリングの旅程としては輪行、もしくは自転車を車に積載→現地で輪行を含むツーリングといった２泊３日程度を想定しています。 行き先としては、九州、四国、北海道が主たる行き先。 想定する一日あたりの走行距離は１日あたり４０～７０ｋｍ程度で、普段はフラットバーロードで大体１日あたり８０～１００ｋｍほど走っています。 荷物としては、サイクリングに必要なもの意外に、一眼レフ、単焦点の小型の交換レンズ１～３本を持っていく予定です。 不慣れな点等ありましたら申し訳ありませんが、回答いただけたらと思います。
伏見稲荷大社の千本鳥居以外で鳥居がたくさんある場所を教えて下さい。有名じゃないところでも全然いいです。 できれば、伏見稲荷大社のようなまっすぐに鳥居が並んでるのではなく、横に並んでる所はありませんか？
スノーボードが好きで、今年は春スノボにもチャレンジしようかと考えています。 ただ、春になってもまだスノボに行く人はうまい人ばかりですか？ 私は今まだ、緩斜面でやっとカービングターン出来るときもあるかな 位で全然うまくないし、一緒に行く予定の旦那は五回くらいしかスノボに行ったことがありません。 そんな二人が春にスノボしてたら、目立ちますかね…。 下手くそが春にスノボしても大丈夫でしょうか？(-_-;)
ダイバーの皆さん教えてください。 英語のダイビングのドキュメンタリー番組で下記の会話が出てきますが、意味が分かりません。 潜る前に器材を確認しているシーンです（カッコ内はダイバーの回答）。 日本語にするとどういう意味でしょうか？何か目盛の補正について指しているようです。 Calibration okay?　（Yes.） どうぞよろしくお願い致します。
３月末にフルマラソンに出ます。（２回目の参加） その時、持って走るとすればどの様な飲み物が良いのでしょう。
人の声にも怯えるのですか？ 例えば森の中で大声で歌ってたら(動物たちからして)迷惑なんでしょうか？ 私の散歩ルートの中に山道があるのですが人目が気にならないのもあって大声で歌っています。 猿や鹿も目撃されるのでもちろん彼らの住居が近くにあるんでしょうが夜行性ですよね？ 昼間は眠ってるので迷惑なのかな…。
先日ロードバイクでサイクリングに行った際に、通り過ぎる方々のロードバイクのチェーンの音がなんとも言えないとても良い音を出していたのに、私のは全くそんな音が出ません。 私のロードバイクが粗悪品なのでしょうか、それともメンテナンス不足なのでしょうか？
北海道のニセコへスキーに行った時にゲレンデの脇の林の木にぶら下がっていたものです。 可愛らしいランプがいっぱいぶら下がっていてすごく気になりました。 名前を知っている方は教えてください。
zippoのレギュラータイプの寸法ですが、 ケースの上部と下部のサイズを教えてもらえませんか？ 実物が手元に無くて。
私は今度 中古でホンダのcb400スーパーフォアを買おうと思っているのですが、そのバイクは2011年式で20000km弱です。購入後に買い換えるべき部品はありますか？
私は中古でcb400スーパーフォアかcb400スーパーボルドールを買おうと思っているのですが、高速道路をよく使うつもりなのですが、スーパーフォアとスーパーボルドールのどちらの方が走りやすいですか(風のあたり具合など) カウルの有無で大きな違いはありますか？
CAMPINGAZ製のガスカートリッジ、CV470　PLUSを持っています。これに装着できるランタンをどなたかご存知ありませんか。よろしくお願いします。
最近、冬のトレーニングとして固定ローラーを買って今使っていますが、知り合いの人が固定ローラーでカーボンフレームを使うのはダメって言うんです。 詳細を訊いたら、後ろ固定されるから激しく動かすと横力やねじれがおきフレームに負担が掛かるそうです。と彼がベテランの人から聞いたそうです。 自分もカーボンフレームなんでこんなこと聞くと不安を感じます。 一応、買ってから1日30分しか使ってないので多分そんなにダメージはないかと思うが・・・それにミノウラのB60Rの注意書きにはそんな事書いてなし・・・ 皆さんの意見を聞かせて下さい。
これから一台目のオートバイを買おうと思っています。そこでcbr250rかcb400sfのどちらにしようか迷っています。実際にお持ちの方など御回答宜しくお願いします。
質問です。自転車のリアキャリアでシートポストに取りつけるタイプを使ったとき、許容重量を守った場合は長期使用してもシートポストやその穴が変形してしまうことは無いですか?回答お願いします。
スノボーに行く日に雨が降るのですが、雨の日にスノボーってできるのでしょうか？ もしできたとして、何か気を付けることはあるのでしょうか？ ぜひ、何かあれば教えていただけたら幸いです。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
ビーコン・ゾンデ・シャベル（スコップ）の３種の神器をそろそろ手に入れて、 サイド（バック）カントリーも安全にしたいなぁと思っています。 夫婦２名で使う予定ですので、×２の出費でいたいのですが・・・。 ビーコンは、ピンからキリまでありますが、どの程度のものを購入すればいいですか？ 超バックカントリー（お泊りして、道無き道をいく）ってのはないんですが。 ただ、雪崩はどこでも（ゲレンデ脇）でもおきるかもしれませんよね。 最低限の機能でありたいのですが、無用の長物なら意味ないし。 予算はおさえながら、これくらいは、ないと、実際に使えないという条件や機種など 教えてください。
400ミリレンズを装着したまま背負えるリュックサックを探しています。ご存じの方がみえましたら、アドバイス、紹介願います。
高槻市に住んでるのですが土曜日に友達と神社行きました。あじゃりの森というとこの神社です。この写真　自分だけで撮影したのですが、右上の木のとこに白っぽい顔が写ってるのですが心霊写真ですか？気になってるんです。教えて下さい。
最近、超低価格のロードバイクを購入しました。 前後の車輪を外して自動車に搭載しようと思うのですが、 キャリパーブレーキのレバーで広げても、700-25Cのタイヤが ブレーキシューに接触して外れません。 このサイズのタイヤは外れないものなのでしょうか？
こんにちは 今度仲が良い人たちと一緒に高校の卒業記念にスキーに行くことになりました。 しかし私は生まれて初めてスキーに行くようなもんで全く知識がないです… その中に好きな男子もいますし、恥ずかしい気持ちもあります。 なのでまずは見た目から！と決めてスキーウェアでいろいろ迷ってます。 一応今のところ決まっているのは… 手袋→蛍光ピンク 下→黒 ゴーグル→縁が蛍光ピンク ストラップは黒 だけですが、上は濃いめの青にしようと思ってます。 そうしたらニット帽を何色にした方がいいのでしょうか？ 蛍光ピンクだとかわいいと思うのですが、手袋の色も考えしつこいでしょうか？ また姉が濃い青って男っぽいといい、反対してます。実際私は長身で168cmぐらいなので男の子っぽくなってしまうのかもしれないと迷ってます。 いま考えてるのコーデは 1．上→濃い青 下→黒 手袋→ピンク ゴーグル→ピンク ストラップは黒 ニット帽→？(蛍光ピンクやオレンジ？) or 2. 上→蛍光ピンク 下→黒 手袋→ピンク ゴーグル→ピンク ストラップは黒 ニット帽→濃い青？ 長文失礼しました、何かいい案があればよろしくお願いします・x・
今、ふと思いました。バイクでツーリングをする人、自転車でツーリングをする人、徒歩で旅行する人（ハイキング、登山除く）が好きなものは、３つあるのではないかと。 その３つは、横断、縦断、一周、ではないかと。 まあ、自分が好きだったのでそう思うだけではないかと３分後には思いましたが。
当方45歳にのロングボーダービギナーです。まだ始めて1年にならないくらいです。身長178cmで体重は69kgです。ロングボードを始めたいが為に当初84kgありましたが食事制限とランニング・ストレッチ・筋トレで今の体重まで絞りました。現在は普通にキープできてます。どうしてもパドリングがうまくいかずスピードがなかなか早くならなくて今は毎日,床にうつ伏せになり両手両足をあげてウルトラマンSTYLEで100数えるのを3セット毎日やって背筋を鍛えようとしてます。それから台に乗り実際パドリングの真似をやってます。手を目いっぱい広げて水泳選手がやる腕立ては継続しています。あとは海でひたすらパドリングをし,テイクオフもしながら鍛えてはいますが週一サーファーでもっともっと行きたいのですがなかなか仕事の関係で… 上級者の皆さん,私の今のトレーニングで継続していけば必ず背筋がもっとついて上半身をあげてパドリングは早くなりますか？何かトレーニングや良きアドバイスがあればよろしくお願い申し上げます。
滋賀県在住です。近くに琵琶湖があるのですが、琵琶湖で、個人が所有し、運行出来る船舶の大きさとは、どの程度の大きさでしょうか？現時点、ビアンカが最大なのか？と思っていますが、個人所有ではありません。以前、親戚の者が、クルーザーを所有していたらしく、当方は見ていないので、定かではないのですが、当方の両親等、縁者を招待して、食事が出来る程の大きさのようでした。制限もあると思いますが、何人程度乗車出来る船舶があるのでしょうか？
福島県のスキー場に行こうと思うんですが、入場料ってかかるんですか？ 場所によって違うらしいですが。 あとリフト料金は入場料とは別にお支払いですか？ そもそもリフトに乗る目的は何ですか？ ウェアとかはレンタル出来るみたいなのでそこは大丈夫なんですが。 詳しい方教えていただけると助かります！
スノーボードで滑っていると。ボードに雪がついてしまい重くなります。 雪がつかないにはどうすればいいですか？
今年初めてロードバイクを購入したのですが、公式サイトやカタログと違う部品が 使われていて困惑しています。 今週の日曜日に納車されたのですが、部品が明らかにダウングレードされた物がついていました。 具体的には、クランクが105からFSAに、 スプロケットとフロントディレイラーが105からティアグラになっていました。 納車された後にカタログと、公式サイトを見たのですが、何度見ても105と明記されていました。 購入したショップに問い合わせた所、ロードバイクとはそういうものだから我慢しろと言われました。 それではロードバイクを購入している方達は、何がついてくるかわからない物にお金を出されておられるのでしょうか？ 自分には到底納得できる事ではなかったので、違うショップで聞くと通常ありえないと聞きました。 確かに、カタログや公式サイトでは、変更することがあるとは書かれていましたが、 購入者に何も説明もなく、商品を手渡すという事があるのでしょうか？ 自分は、初めての購入なので、ショップの言うロードバイクはこういう物だからという常識は知りません。 なので、このまま我慢しなくてはいけないのか、正直困っています。 宜しければ、我慢すべきなのかという事と、ショップの言う事は常識なのかという事に関して、皆さんの判断をお聞かせいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
スノーボードのケースに入れて背負うというのはありでしょうか？ ちなみに160cmの板なので対応するスノーボードケースはあるみたいです。 オプショナルな質問としてですが、 スキーケースの肩掛けが20cmほど上にあれば、 ほぼまっすぐに立つし、足下に付かない程度だしいいのではと思うのですが、 なぜそういうふうにできていないのでしょう？ ご教示のほどどうぞよろしくお願いいたします。
野鳥の会の人の能力に、あっという間に鳥の数を数えるという のがありますが、この能力はどうやって訓練するのでしょうか。 この訓練には何年もの時間がかかるのでしょうか。 あるいは最初からこういう能力のある人が野鳥の会に入って 活躍するのでしょうか。 ご存じの方、よろしくお願いします。
広告の仕事をしている者です。 今度、神奈川県のマリーナが新規の取引先になりましたが、 ヨットやボートなどマリンライフの知識がまるでありません。 そこで、ヨットやボートなどまったくの初心者でも基礎知識となる サイトと本でわかりやすく短時間でマスターできるものが ありましたら、教えていただけないでしょうか？ また、どこのマリーナでもよいのですが、会員のコミュニティサイトで オープンになっているものをご存じでしたら、 併せて教えていただけないでしょうか？
画像のとおりです。 ベランダ下に設置しました。 前方に枝などなく、警戒しやすい開けた方向を向いています。 じょうけんはばっちりなのですが、いかんせん妻が布団を干したりします。 一応、よく洗濯を干す場所からはずれていますが、鳥達はこの巣箱を利用してくれるでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
自転車と電車を組み合わせた長旅、普段のサイクリングの両立ができるのは GiantのEscapeR3、TernのN8 どちらがおすすめでしょうか？ 自転車と電車を組み合わせた長旅を考えている者です 旅の行き先は四国一周を計画しております そこで輪行できる自転車で、予算の範囲内にあったクロスバイクのGiant EscapeR3と折り畳み自転車のTern N８の二種類に絞ったのですが、どちらにすべきか迷っています。 長旅の場合はクロスバイクのほうが速度が出やすく負担が少ないという意見は聞いたことがあるのですが、頻繁に旅行に行けるわけではなく、普段のサイクリングなどの場合、折り畳みのほうが使い勝手がいいのかななどと考えると決心がつきません どうかアドバイスをお願いします
京都、滋賀辺りでソリで雪が積もったら子供がソリで遊べそうな所があるキャンプ場ご存知の方教えて下さい。
こんにちはスキー旅行について教えてください。 私は大学生で、2月の終わりに友人数人とスキーに行きたいのですが、スキー初心者で右も左もわかりません。 なので経験者の方にいろいろ教えていただきたいと思っています。 (1)スキー場について そもそもスキー場はスキーをする人、スノーボードをする人、一緒に滑れるのですか？ また、スキー、スノボばらばらに滑っても楽しめますか？ (2)スキーウェアについて スキーウェアは持っていないので購入しようと思いますが、板、ボードも買う必要はありますか？　調べたところレンタル等をしているゲレンデ、ホテルもあるようですがどっちがいいのでしょう？ ウェアを買うときに気をつけることはありますか？ (3)ホテルについて 1泊2日、2泊3日を予定しているのですが、皆さんどのくらい前から宿泊先（ホテル？　旅館？）を予約しましたか？ また、ゲレンデと一緒のホテル、別のホテルがあるようですがどちらがいいですか？ 別の場合はどうやってゲレンデまで移動しましたか？ さらに、スキーは荷物が多いようですが、ホテルに郵送するのでしょうか？ (4)滑るときについて 私含めてほとんどが雪がめったに降らない地域出身でスキー初心者です。 初心者がいきなりスキー場にいって大丈夫ですか？ 指導してくれる人と一緒に行く、または雇う等したほうがいいのでしょうか？ 雇う場合どこで雇えるのでしょうか？ そもそも皆さんどこでスキー習ったのでしょうか？ (5)その他 何か注意すべきことがあれば教えて下さい。 以上のことを教えていただけると助かります。 全くの無知なので楽しみと同時にとても不安です。 どんな些細なことでもいいのでアドバイスお願いします！
サロモンSX92エキップ（1990年）のリアエントリーのブーツなのですが、インナーが外せません。ブーツ後部の踵のあたりにねじがあり、これを緩め外したのですが、わかりません。 以前、このモデルを履いていた方、よろしくお願いします。 （今年20年ぶりに履いてみました。加水分解による破壊を心配しましたが、3日間滑って大丈夫でした。）
光学式水平レベルで高さを調べるとき1ｍほどの金属スケールを立てて測っています。 4本のスケールで4か所を見ます。 近いところでは2ｍ位　遠いところで8ｍ位です。 そのスケールにピントを合わせるときそこが明るければ位置を発見しやすいです。 レーザーポインターで位置を確認するのも試行錯誤で道具を作りましたが。 工場の中なので逆光や照明の陰になった場合目盛が読みにくいのでレベルの位置から懐中電灯で照らしたいのです、昔は単一乾電池9本で100ｍまで届く様なのが有ったのですがいろいろ探しても、 それなりに近くは明るいのは有るのですが遠くの位置でスポットで（光軸があまり広がらない） 懐中電灯を探しています。 お心当たりの方がおりましたらお教えいただきたいと思います。 ＊　工場の窓から入る逆光に強い懐中電灯　または灯光器（AC100ｖ）です。
リアディレイラーの調整時に、どうも調整ボルトを緩めすぎてしまったらしくボルトのメス側からボルトが完全に抜けてしまいました。 入れ直そうとしたのですが、１.５回転程回すと回り方が手では回らない固さになってしまい、ネジ山を潰しそうでそれ以上怖くて回せていません。 一見斜めに入ってはいないようですが、念のためにワイヤー等を抜いて写真のようにもう一度ネジを入れて確認してみた所、やはり同じように途中で入りが固くなってしまいます。 この写真のように数回転しか入らないのはおかしいですよね？ 本来ならもう少し奥まで入っても良いような気がしてなりません。 無理矢理入れてはいないので、もしかすると抜く時にメス側のネジ山を潰してしまったのでしょうか？ ディレイラーはSHIMANO TIAGRAです。 よろしくお願いします。
今度友達とスノボーに行こうと思っているのですが、雨や気温が高い状態となっているらしくて、現地に行ったが滑れないとなりなくないので、どなたかスキー・スノーボードで滑る時の適切積雪量を教えてください。またこの積雪量より低い場合は滑れないなども的確に教えてくださると幸いです。よろしくお願いします。
３年、約20,000ｋｍ弱乗っている安物のクロスバイクの手入れをしたいと考えています。 リアホイールをsimanoのWH501にしたことで、チェーンラインが前後でずれ ています。実測の概略寸法は前４６mm、後４２ｍｍです。この修正を兼ねて BB、クランクスプロケット交換をしたいのですが、パーツ選定の見当がつきません。 希望グレードは高くなく、コストパーフォーマンス重視です。 指針や推奨品をお教え願います。他にもお気づきの点があればご教示願います。 工具については自力で調べられると思います。 以下は現状です。 Rホイール：　ロードホイール(WH-R501)　鉄フレームを１３０ｍｍに歪ませて換装済み シェル幅７０mm 変速：３（48,38,28T）ｘ8（13-14-15-17-19-21-23-26T）SHIMANO CS-HG50-8に換装済み R.D　　[SORA]　RD-3500-GS　（予定） F.D　　[ACERA]　　　　　　　　（予定） 以上よろしくお願いします。
昨年末、会社の忘年会に出席しました。途中でビンゴ大会が始まり、仲間ととても盛り上がっていました。 一位の景品は折りたたみ自転車だったので、誰に当たるか楽しみにしていましたが、その景品を当てたのがまさかの自分でした。 ですが、既に1台家に「折りたたみ自転車」を持ってます。 どうすればいいでしょうか。
東京マルイの18禁エアガン　MP5A3の質問です。 私は左利きなのですが、今度エアガンを買おうと思っています。 そこでMP5A3を買おうと思ったのですが、左利きには対応しているのでしょうか？ リロードする部分が右側に設置できるかということです。 無理矢理でもいいので、もしできたら、やり方を教えてください。 お願いします。
DAHON Mu Elite 2014年モデルの購入を検討しています。 そこでDAHON Mu Eliteに詳しい皆様に質問があります。 外出先で使用するにオススメの駐輪スタンドを教えて下さい。 宜しくお願いします。
先日家族からショートスキーを入手しました。 が、ケースがないので購入しようと思います。 いろいろ調べたのですが、手ごろな所とスキー用のケースもあるんですが、別にジュニアスキー用のケースでも問題ないのではないかと思い始めました。 ショートスキーのキャリーバッグとしてジュニアスキー用のスキーケースは使えるのでしょうか？
こんばんは。 2月末に志賀高原へ大学の体育の単位取得のために1週間スキー合宿へ行きます。 ある程度必要なものを想定し、 ウェア上下、ゴーグル、グローブは購入しました。 今後、スキー帽とスキー靴下、ウェアの下に着るものなどを買いに行く予定なのですが、 一週間も滞在したことがないため、何をどれくらい持って行ったらよいのかわかりません。 宿に洗濯機があるそうなので、日数分持っていく必要もないとは思うのですが、 一週間の滞在だとおよそ何をどれくらいずつ持って行ったらよいのか回答よろしくお願いします。 ちなみに当方女性で、スキーセットはレンタルします。
スノーボードをします。　ほぼフリーランのみ、カービングにはまっています。 半日くらい滑ると太ももの前側が筋肉痛というか攣ります。運動不足・体力不足もあると思いますが、そもそも太ももの前側が攣るというのは滑り方としてどうなんでしょうか。 滑る前のストレッチも念入りにやっています。(年齢が年齢なので.........) 右脚の太ももです。直立状態になると攣るので、しゃがみこんで筋肉を伸ばし痛みが治まるのを待ちます。 他の部分はそれなりに筋肉痛になりますが、太ももが顕著です。 レギュラースタンス、板はスノーボードクロスに市販されていたものです。(アルペン板ではないです) カービングオンリーなので、右足のバインディングの取り付けが0度より前に振ってあります。 加速のために結構後ろ足荷重にもします。 体力・筋力不足が原因だとしたら、効率的なトレーニング方法をご存知でしたら教えてください。 ( 来シーズンに向けてです。) スクワットはやっています。
マル秘スポットだけに教えてもらうのはむずかしいかもしれませんが、ほとんど人が知らない「まさかこんな場所が」という所が知りたいのです。話が前後してしまいますが、当方55歳、今のように富士山撮影スポットなど有名ではなかった頃から富士山を撮影しています。山梨県側、静岡県側の下界（富士五湖、朝霧、忍野村、戸田、大瀬崎等）は言うに及ばず、丹沢、雁ガ腹摺山、三つ峠、新道峠、九鬼山、櫛形山、北岳、大菩薩、金峰山、毛無山、二十曲峠、高指山、高ボッチ、美ヶ原など、春夏秋冬季節を問わず撮り続けてきました。しかし、現在富士山撮影スポットと名のつく所はどこに行っても多くの撮影者がおり、「猫も杓子も」感を禁じえませんし、三脚を木にくくりつけて場所取りしておく、展望のない所の木を伐採し富士山が見えるようにするなど、本末転倒の極悪マナーの人を多数見かけます。ダイアモンド富士の時期の田貫湖などはラッシュアワーでもはや観光地以上のありさまです。 そういう意味で、レアな撮影場所をさがしているのですが、自分でここはどうかという場所ももう思いつかず、今回質問した次第です。写真を見て「えー？これどこから撮ったの？と思えるようなレアな場所、知っている人いたら教えてください。蛇足ですが、当方、自然な場所を求めているのであって、トンネル富士とかビルの間の富士というような、人工物を介したものは求めていません。長くなりましたが、よろしくお願いします。
先日兵庫県内のスキー場にスノーボードをしに職場の同僚と二人で行きました。 そこで滑っていたのですが、すべり降りてリフト前で待っていても同僚が降りてこず、どうしたんだろうと思っていたら 上の方から板を外してズルズルと降りてくる同僚がいました。 かけよって話を聞くと、ハーフパイプに気づかず突然足元が消えたような感覚で落下して足首を痛めて動けないとのことでした。 すぐにレスキューを呼んでもらい、同僚はスノーモービルで車を停めたところのリフトまで運んでもらい、私は自分でそこに戻り合流しました。 そこからは家の近くの病院の方が通院するにも都合がよいだろうって事で、３時間かけて自宅近くまで戻り、日曜日だったことも有り救急病院を探してみてもらいました。 結果、左足首複雑骨折でもしかしたら手術が必要との診断結果でした。 スキー場での怪我ですが、勿論自分からハーフパイプで遊んでて怪我をしたのでしたら当然自己責任だと思います。 今回気になっているのは、ハーフパイプのまわりにポール等一切無く全然気づけないような状態であったこと。 実際、リフト前で同僚を待っているときにも女の子がハーフパイプに気づかず落ちそうになったと会話しているのを聞いた直後の出来事だったので、もしかしたら他にも落ちている人がいたのではと思います。 証拠写真等一切無いので難しいとは思うのですが、このような場合でもスキー場には非は無く自己責任ということになるでしょうか。
男ですがメンズのウェアパンツはSサイズでもすこし大きくてレディースのウェアパンツを着用しようとおもうのですがサイズが 9号で(・ウエスト 80・股上25・股下75・ワタリ幅30・裾幅27 )です。 このサイズをメンズに例えるとどのサイズにあたりますか？
ナイフを通信販売で購入した者です。 「刃長」が7センチだというので納得して購入しました。 ちなみに俺は、「刃長＝物を切る部分の長さ」と認識していました。 ところが届いた物を見ると、どう見ても期待していたより刃が短い。 計測してみたところ、刃（切れる部分）の長さは5センチでした。 7センチというのは、「切れない部分。根元」を含めての話であったようです。 釈然としないのですが、「刃長」とは、どこからどこまでを指すのでしょうか。 俺の理解で合っていますか。
　乗馬用ニッカズボンでチェック柄などはありませんでしったけ？ チェック柄なんかを探しています。昔の大工のスタイルで、猟師も そんなスタイルだったような感じだと思います。メーカーをご存知の方 お教え願います。
もし、あなたが九州や韓国、インドなど治安の悪いところで生活しないといけない状況になって仕込み武器を体に携帯することが認められたら、どういう仕込み武器で武装しますか？拳銃や長刀の携帯は禁止されているものとします。 私は防刃ベストに仕込みワイヤーを腕に付けて、小型ナイフ内蔵の仕込みベルトをして、オールマイティの手錠開錠ツールの仕込みカウスを身に付けて出かけます。
１９歳身長173cm体重60kg の大学生です。 ランニングを日課にしているのですが、舗装道路やコンクリートの上を走っているため、暫く走っていると膝が痛くなってしまいます。 膝に特別優しいというか、カタイ地面を走っても足を痛めない靴を教えてくださりますと幸いです。 ※前に同じ質問をしたら、公園行けとか「オススメの靴を教えてください」という質問に答えないで説教する人がいたのですが、そんな答えはほしくありません。 オフィス街暮らしなので、公園とかが近所になく、わざわざ別の街に行ってまで走りたくありません。 申し訳ありませんが、おすすめの靴を教えて頂けますよう宜しくお願い致します。
写真のようなケースの種類の名前は何というのでしょうか？
37歳の主婦です。 スキーについて質問です。 経験は全くありません。小学生の時に右膝靭帯を手術しています。その為、屈伸がスムーズにできません。正座から立ち上がる時は、左にしか力が入らず、右に体重をのせて立ち上がれません。 一度、スキーをしてみようとチャレンジしましたが、こけた時は、うまく力を入れられず起き上がれませんでした。 こんな私でも、練習すればスキーをできるようになるのでしょうか？
こんにちわ 私、今年からロードレーサーを始めたいんですけどどういうのがいいんですか? ちなみにオールラウンダーを目指しています。 回答よろしくお願いします。
外国人の友人がトヨタのセリカ好き、いえ、マニアな人で当時の部品やらそれに相当するようなパーツを集め、自分で車を組み立て車の博物館なるものを自宅ガレージに置いています。来月、日本の東京へ出張に来る予定があり、そういった車の部品を売っているお店を知っていたら教えて欲しいと聞かれました。私はまったく分からないので、もしこちらで分かる方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。 東京都内で車の部品（ビンテージとか掘り出し物とかそういった貴重な品）を販売していて車好きにはたまらないお店、がいいかと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
大地震など、不意の天災時のサバイバル用品として最小限、皆さんが持ち歩く物は何でしょうか？ サバイバル条件としてはカバン、ウエストバッグやリュックサック等は不可で、夏服ズボンのポケット（カーゴパンツ等ポケット容量の大きい物は不可）に入り、且つ歩行を阻害せず邪魔にならない物、または財布に入る物。 以上の条件で必要最小限度で持っていたいサバイバル用品は何ですか？
こんにちは。 先日尾瀬戸倉に初滑りに行ってきました！ 雪はさらさらほわほわで最高！！！ と思ったのですが、板に乗っても最初全く滑らず・・・ リフトから降りても止まってしまい冷や汗ものでした・・・ 急なところで滑っているうちに徐々にすべるようになったのですが、 今までワックスを塗らなくてもこんな事はありませんでした・・・。 2回目に行くときはワックスをちゃんと塗ろうと思いますが、 シーズン初めってすべりが悪いものなのでしょうか？ そもそも板が替え時なのでしょうか・・・ また、ゲレンデで気が付いた時何か対処法はありますか？ 宜しくお願いします。
質問宜しくお願いします。 サーフィンを始めたばかりの者です。 波情報などをみると必ず満潮、干潮の時間がのっています。 潮の満ち引き等は、波に影響があるのでしょうか？ サーフィンするにあたって、なにか関係があるのでしょうか？ すみません初歩的な質問ですが、宜しくお願いします。
冬は自転車に乗れない土地に住んでいる、３０代女性です。 普段は車大好きで、車生活ですが、知り合いがロードバイクを買って、自分も欲しくなってきました。 ・予算は１５万～２０万円まで ・身長１５３センチ、体重５０キロ ・目的は片道１０キロ程度の移動（通勤では使いません。ツーリングとご近所のお出かけ程度） ・まず安全に、出来たら楽しく ・リュックサックとコンタクトレンズ、スポーツ用のサングラスは持っています。普段は眼鏡です。 ・スニーカーもあります。保管は屋内で出来ます。 ・保安部品・防犯部品は出来るだけしっかりしたものを使おうと思います。 ・替えのチューブ、工具、交換の仕方、分解して車に積むやり方は憶えます。 ・輪行する気はありません。理由は自家用車（スイフト）があるからです。 ・購入後チューンナップの可能性も織り込み済みです。 管内に一店舗しか無い個人経営の専門店に行くと、 身長の都合からTREKの「LEXA SLX」を薦められました。 保安部品込み２０万円越えの値段も、納得出来るものでした。 なお、DOMANEモデルも検討しましたが、あまり軽いと安定性に欠けるような気がしたのと、（スピードにこだわる気もないので）エントリーモデルとしてはおごり過ぎのような気がして、止まっています。 こんな私に、他の選択肢はあるものなのでしょうか？ なお、ママチャリとミニベロ、折りたたみ自転車だけは避けさせてください。
４月に家族で沖縄旅行を予定しています。 ホテルが多すぎてよくわからなくなってきたので、オススメがあれば教えてください。 夫婦と子供2人で行きますが、４月の時点で2歳１ヶ月と1歳0ヶ月です。 沖縄は初めてで、1番の目的は南部エリアの戦争関連の観光です。 自宅の前が海水浴場なので海やプールに行く予定はありません。 子供用としては水族館に行くくらいで、遺跡等の大人メインの旅行になります。 3泊か4泊で予定していますが、子連れにオススメのホテルとしてよく見るのが、はずれのほうにあるリゾートホテルが多くて‥ ホテルでゆっくりする予定はあまりないのですが、中部と南部の観光に便利な子連れにオススメなホテルはありますでしょうか。
2月にマーク2タイプのセダンで車中泊（2～3泊、1人で）を予定しています。トランクスルーはありません。リアのサイド、後部ガラスはスモークフィルムで外からは見えないです。前席はバケットタイプでとても寝れないので、後部座席でエンジンは切って寝ようと考えてます。寝袋もありません。 カー用品やアウトドアのお店に行けば、リアの足元スペースをフラットに埋める為のクッションや他専用の便利用品を売ってるようですが、今回限りなので寝る為の装備や用具に新たなお金はかけない予定です（100円均一で1000円くらいまでなら許容）。 お金をかけないで自宅に普段からあるものを使って後部座席で寝る為の環境を整えたいと考えてます。 セダンでの車中泊を経験の方等で、経験にもとずく良いアドバイスがあれば教えて下さい。
2年行っていますが、いつも平日で、混雑していることがありませんでした。 私は初心者ですが、こちらのスキー場は中級者以上がメインと聞いてます。だから大学生くらいのグループとかボーダーをあまり見かけません。(北志賀竜王なんかに比べると) 休日はやはりどこも混みますか？
今年初めてボードウェアを買おうと思っています。ボードウェアってギャル向けというか、すごい派手で、ダボっとしたウェアばかりですよね、、、、？私は20歳ですが普段から服装もきれいめな方が好きで、まだ欲しいウェアが見つからずにいます(´；ω；｀) ボードウェアまで、きれいめが良い！とまでは思わないし、ゲレンデでそれは地味になりすぎるからボードには合わないと思うのですが、もう少しギャル感？下品な感じ？の少ない、落ち着いたウェアを取り扱っているブランドなど、もし知っていたら教えてくれませんか？
長崎のグラバー邸やめがね橋、平和記念公園など行きたいと考えてます。 団体旅行で２月初旬にランタンフェスティバルがあり、その時期に行くとハウステンボスのイルミネーションと両方楽しめる内容が出てます。 この時期に行くのがベストでしょうか？ それとも個人旅行で歩く方がいいか迷ってます。 またお勧めの時期やコースがありましたら教えてください。
50代後半の女性です。一人でも参加できる宿泊型のスキースクールをさがしています。車は、雪道は、無理なので、関西方面から公共交通機関でアクセスしやすいところで。 相部屋や二段ベッドでもかまいません。仲良くなれるような雰囲気のいいところを希望します。 特に検定は受けるつもりはありませんが、2級程度のレベルです。 杉山スクールは、行ってみたいデスが、少し高めなのと、日程があいません。 はいれそうなスキークラブもあれば、教えてください。
購入を検討しているカラコラムダウンパーカーなのですが、 セールの対象になっておりません。 シーズン終盤になれば、セールの対象になるでしょうか 最後までならないモデルもあるのでしょうか またサイズなのですが、地方に住んでいてオンラインショップでしか 購入出来ません。 184cm　胸囲95cm Mサイズかなと思うのですが、ジャケットなどの上に着用しても窮屈感はないと思われますでしょうか Lの方が良いでしょうか
イヤホンのゴムの部分がペタペタして耳から離れにくいイヤホンを教えてください
沖縄在住の者です。 年に数回、近くのビーチで泳ぐのですが毎回と言っていいくらい、いつも足下に近づいてきて人なつっこくてかわいい黄色の魚がいます。実際は、遊びに来てるつもりではないのでしょうが、かわいくてかわいくて・・・。冬場でもウェットスーツを着て会いに行きたいのですが遊泳期間が決まってるビーチのため会いに行けません。魚辞典で調べても見つけきれないのでご存じの方教えてください。 添付画像の魚で、およそ７～８センチくらいかなと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
スキーに、アウトドア用品のジャケットを利用したいと考えています。 暖かさは中身で調整し、往復の旅程でも着れるように落ち着いたデザインを探しており、 Lowe AlpineのジャケットをＷｅｂで見て気にいりました。 質問 LFM12002 Tour snow と LFM12032 Chamonixで迷っています。 デザインはLFM12032を気に入ったのですが、問題ありますでしょうか？ また、このメーカー以外に、お勧めがあれば教えていただければ幸いです。 （地域的に、店頭に行くことが難しく、教えていただければうれしいです：通販利用予定）
今度スキー教室が学校の行事があるんですけど、スノーボード用のウェアでいってもいいんですよね？ あと先がとんがってる少し古いスキーでいくんですが(おさがりで)おかしくないですよね？高校生です
アドレスからバックスウィングにクラブを動かそうとすると右手が手首側に折れ曲がるように動いてしまいクラブを後ろに引くことができません　この頃は右手の五本指をパーの形に完全に開いてトップまでクラブヘッドを持って行きそこで右指をわしずかみして打っています　色々なにぎりや体の動かし方を試してみましたがこのやり方でしかボールを打つことができないのです　多分右手の腱が異常な動きをしているのだと思うのですがこのような症状に陥ったことのある方がいたらどんなことででも構いませんのでアドバイスお願いいたします！
　昔の猟師が履いていた、ワタリに余裕があるニッカズボンのような、昔の乗馬ズボンのような形のを探しているのですが、名前が解りません。どなたか教えて下さい、お願い致します。
スノボでの立ち上がり方。手の痛みについて。 26歳女です。今日初スノーボードへ行ってきました。フロントサイドの立ち方を友人に教えてもらったのですがうまく立てませんでした。 11時から14時まで滑っていて何回かは立てるようになったのですが、（7回に1回くらい）コツを掴んだわけではなくまぐれで立ててるように思います。 ”立ち上がる時に重心を膝より前へ”というのは頭では分かっているのですがもともと運動神経が悪いのと筋力がないのとぽっこりお腹が原因で立ちにくいのかと自分では思っています。 また、最初は平面での方が立ちやすいように感じたのですが、後半は平面では全然立てず、斜面の方が立ちあがりに成功したりといった感じで本当にまぐれで立てているのだなと感じています。 立ち上がりのときに右手を雪面から押し上げているのと、立てなくて後ろに尻餅をつくと同時に両手も地面についてしまうので両手がビキビキする感じ？に痛くなってしまい後半は痛みと疲れでほとんど立てなくなってしまいました。 立てたら周りの友達が喜んでくれるのですが、立てたり立てなかったり最後までそのような感じだったので周りの友人にも気をつかってしまい、自分的にもふがいなさと焦りで途中からすごく悲しくなってきてしまいました。 けど、あきらめたくなくて気持ちよく滑れるようになりたいです。 どのようにしたらコツを掴めるのかや、腕に負担をかけない立ち方、次回のボードに備えて家で出来る練習方法、運動などあったら教えて頂きたいです。 ちなみにボードのような感覚で家で踵だけで体育座りから立ってみました。立てるけど、腹筋が弱いからか？立ちにくかったです。 どなたかご教授宜しくお願いします。
アドバイスを下さい。 今年よりグラトリに挑戦したいと思い、新たに板を購入したいと思います。 予算の関係で、K2のwww　rockerに絞りました。 そこで板のサイズなんですが、何センチのものを購入すればよいでしょうか？ 身長：183センチ　体重：74キロ ビンディング：FLAX RK30 ブーツ：コブラワークス01 スノーボード歴8年 グラトリ7割、フリーラン3割くらいの割合で滑りたいです。 キッカーには入りません。 詳しい方のアドバイスを頂きたいです。 また、他に安価でもっとおすすめの板がございましたら教えて下さいm(__)m よろしくお願い致します。
メンズのパンツが大きくて合わないのでレディースのパンツを着用したいのですがおかしくないですか？ あとメンズのSサイズをレディースに例えるとどのサイズにあたりますか？
子供の教育として、火の起こし方を教えたいです。 でも全く知りませんので練習しようと思います。 使う木材はDYTなどで売っているような一般的な木材で起こしたいのです。 限りなく野山で簡単に入手できるものだけで起こしたいのですが １：どの木材を使うのが最も簡単でしょうか？ ２：起こすためのこすり方はいろいろありますがどの方法が最も簡単でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
こんにちは。自転車関係で初めて質問させていただきます。先日イギリスから帰国し、日本にの自宅にあるビアンキ「ニローネ」を組み立てる事にしました。が、SPD-SLペダルをイギリスで紛失してしたことに気付き、今新しく二ローネ用のペダルを購入しようと思っています。 　ロードバイクの使い道としては都内を移動するくらい（最長片道２０km）なのですが、信号も多く、シューズをペダルから着脱するくらいなので正直SPD-SLは不便でした。今回はSPDペダルまたはストラップ付き平ペダルを購入しようと考えています。　疲労を軽減するため、脚の形をよくするためにも引き足は使えるようにしたいのですが、ストラップ付き平ペダルというのは引き足は使えるのでしょうか？ 稚拙な質問ですが、よければ回答お願いします。
男性がレディースのウェアを着用してもおかしくないですか？ ＊ちなみパンツです あと、形？以外に作りが違ったりとか、合わないとかありますか？
買ったばかりのシクラメンです。 日当たりの悪い玄関に一週間ばかり置いておきましたが 少しずつ花茎の元気がなく開いてきたので一時同じ室内の日向に出したところ 花茎が全部寝たようになり葉も元気がなくなって来ました。 水は葉にかからないように直接土にかけるなど注意はしていますが 何がいけなかったのでしょうか？ 日陰においても育つ、と聞いて購入したものです。 再び生き生きとさせる方法がありましたらどうぞ教えてください。
初めまして。 都内在住の者です。 日頃、会っていない親にあうために、お互いが住んでいる中間地点で 会った方がいいだろう、ということになりまして元日、京都に行くことになりました。 しかし、ホテルは親が予約済みで、あとの旅プランは全然、考えてないと言われて しまいました（泣） 私に考えといて、とメールが来てしまったんですが、すごく困ってます。 ホテルを自分で予約したということは旅行代理店の人に旅プランの相談できませんし。。。 プランの相談だけに来られても向こうが困ってしまいますよね。 一応、清水寺に行くというのは定番な気がしておりまして行くつもりではおりますが それ以外、全然、浮かびません。 年末年始だからこそ楽しめる京都の旅プランを教えてください。 親としては京都は薄味のお上品なイメージ、だそうです。 たぶん、そういう店であったり、京都らしいことを経験したいと遠巻きに言っているのだと 思います。 私は京都に詳しくないうえ、旅行自体が大人になってから経験ないに等しいので すごく困ってますが、親孝行と思って向こうからの提案ではありますが 力にならねば、と思っております。 こういうことをしたら、ということ含めて具体的に気軽に書き込みしていただけるとすごく助かります。 （具体的に、なんて書くとプレッシャーを与えるみたいですがそんなことないのでコメントは大歓迎ですよ！）
日本全国に何度も観光に行ったことがあるのですがだんだん行くところに困ってきたのでみなさんのここが良かったよっていう観光スポットを教えてください。
友達にもらったベンチコートに、画像のマークがついています。 何のマークか、分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
実店舗で東京都内、上野、神田、秋葉原界隈で中古双眼鏡を販売しているお店を教えてください。 できるだけ多く中古双眼鏡を販賣しているお店を教えてください。
徳島県の友達にもらったコートに 画像のマークが書いてあります。 何のマークか ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。
旅行のときに遠くに見える山を地図で調べるときや、数百ｍ離れている建物までの距離を知りたいときがあります。 そんなときに使える距離計があったら一つほしいと思っています。 距離を測る方式はいくつかあるようですが、レーザーは数十ｍから1ｋｍ位まで測れるようです。 それ以上の距離を簡便に測れるものはあるのでしょうか。 写真のピントを合わせるような機械的な方式でもよいのですが、1km以上になったらかなり精度が落ちるのでしょうね。
こんばんは。 11月のはじめに大瀬崎にダイビングに行きました。画像はその時水面近くを浮いていた生物を撮ったものです。現地ガイドさんの図鑑にはこの生物の名前が載っていて教えてもらったのですが名前を忘れてしまいました。○○クラゲだったと思います。この生物の名前を教えてください。よろしくおねがいします。
私は趣味で散歩をしているのですが 最近はスリルを求めて夜に歩いています ここで質問なんですが 狐の面を被って歩いたらマズイでしょうか… 母にいってみると「通報されるよ」「住民が恐怖に怯える日々が来る」 などいろいろいって脅してきます まさかそれだけで通報はされませんよね そんなに心が狭い国ではないと信じて…
今週の、土日祝日と東京ディズニーシーに行く予定なんですが土日祝日などの連休は何時ごろから混み合いますか？？ 当日チケットを買いたいので8時前には並んでいた方がいいですよね？？よく分からないので詳しく教えていただけると嬉しいです。 また、少し関係ない質問なんですが、タワーオブテラーって何回くらい落下しますか？？>< ちょっと急ぎなのでなるべくお早目の回答お待ちしております。
ご質問致します。私は、趣味として「写真」を、始めようと思います。カメラを購入しようと思っていますが、初級用のモノですと、暫くして買い換えなくてはならないと思い、中・上級用を考えています。お勧めのメーカー、品番等お教え願いたいと、思います。また、「写真」に関する本の紹介も、伝授願います。
こんにちは。 鳥のモズについて教えてください。 私は九州に住まう者ですが、毎年冬なるとヒヨドリがやって来てささやかな家庭菜園の野菜から花壇の花のつぼみまで食べつくされておりました。 ところが今年は秋の終わりぐらいから家の周辺でモズが毎日のよう鳴いており、ヒヨドリの声は聞こえません。 どうやら家の周辺のどこかにモズが住み着いているようです。 自分で調べたことろモズは越冬した後に繁殖するらしくその時には巣を作るでしょうが、今ごろの時期ですとモズは巣は持っていないのでしょうか？ 何かの木などをねぐらにしているのでしょうか？ 今の家に住んで２０年になりますが家の周辺にモズが住み着くのは初めてのことで、ヒヨドリが来ない冬も初めてです。 ヒヨドリが来ないことはモズが住み着いたことと関係あるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
猛禽類だとわかるのですが、図鑑みても、ネット検索してもすべて茶色の鳥に見えます。 ノスリでしょうか？ 写真も一眼ではないので不鮮明ですみません。 宜しくお願いします。
サーフィンは波がないとできない。。。 分かってはいるのですが、広島でサーフィンができるポイントはないでしょうか。 毎回山陰まで車で行ってますが、時間的になかなか厳しいものがあります。
首都大学東京の者です。12月26日(木)に学科の面子6人でどこかで遊ぼうと考えていますが、なかなかいい場所がでてきません。まあ、ボウリングやダーツなどしたいなあと思っていますがどこかおすすめなプランや場所とかありますか？なるべくなら首都大面子なので南大沢駅から近めの方が助かります！ だれかアイデアお願いします！
狩猟を初めて1年になります。 血抜きやトドメに使うナイフのブレードについてお聞きします。 最初に買ったナイフは、カッコ良かったので、ダマスカス鋼を買いました。 所が、切れ味は研いだ時だけで、すぐに切れ無くなります。 そこで、買い替えようと思うのですが、ブレードは「ハイカーボン」か「440ｃ鋼ロックウエル５８」かで迷ってます。 切れ味、刃持ち、などどちらが良いですか？？？ 調理師ですので、刃研ぎは得意です。 ナイフは、切れてなんぼですので、切れ味重視です。 宜しくお願い致します。
　　自転車に興味を持った中年男性ですが、近々クロスバイクかマウンテンバイクを購入しようかと思ってます。 　そこで、多少長距離を走ることを計画しており、東京から箱根あたりまで行ってみようと思います。 ただそれが可能かどうか知りたいのです。それは体力とか自転車の性能とかではなく、道路が箱根まで自転車で通行可能かどうかということです。 　 　というのは、だいぶ前（私が高校生だった20年くらい前）に原付バイクで箱根を目指したことがあったのですが、国道20号線の八王子を過ぎたあたりから道路が原付通行止めになっており、そこから先に行けなかった記憶があるためです。 　 　現在はどうなのか知りませんが、自転車で箱根まで通行可能な道がつながっているのか確認したいのです。それとも自転車では箱根の山は越せないほどきついのか、そのへんも知りたいです。 　詳しい方からのアドバイスをお願いします。
電車で行けばすぐですが、新大阪駅から浜大津駅まで自転車で言ってみようと思います。 所要時間、距離は最短ルートでどのくらいでしょうか。大体の通る道も教えていただけると幸いです。 自転車はライフレックスの6段変速付きのママチャリです。
双眼鏡を買ってきました。中古なので説明書はありません。 メガネを普段かけているのでそのまま見るとみにくいです。 一般的に双眼鏡を見るときはメガネくぉ外すのでしょうか？ それともメガネをかけたままピントをあわせるのでしょうか？ かなりブレがあって遠くが見にくいです。 なにか良い方法はありますか。
(1)　アンプレアブルを宣言しボールをドロップする前に落下地点の落ち葉を取り除いた。ペナルティーはありますか？ (2)　アプローチをしようとアドレスに入ったが打つ前にクラブヘッドがボールに触れ少し動いてしまった。ペナルティーはありますか？ (3)　ラフでソールした際にボールが沈み込み、打つ時は元に戻った。ペナルティーはありますか？
　中年の男性会社員ですが、最近自転車に興味があり、多少長距離も走れるような自転車を探しています。少しづつ自転車に慣れて、そのうちに1週間くらい自転車で旅をしてみたいと思っています。 　そこで、そうしたプチ旅行もできるような自転車はどんなものがいいのか探しています。マウンテンバイクのようなタイヤの太い頑丈そうなものがいいのか、競技用のタイヤが細くて速そうなのがいいのか、それとも長距離が前提なので変速機がついているのがいいのか、アドバイスをお願いします。
添付ファイルの写真の鳥の名前、おわかりの方教えてください。 鳥の図鑑を見ても特定できませんでした。
こんにちは 僕は自然が好きなのですが、今度（来年の夏とか）の旅行に海に行くか山に行くか迷ってます。 海釣りやダイビングも好きだし、キャンプもいいなとか思ってます。 また、どうしてこれを選んだのか理由も書いてもらいたいです！ お願いします!!
自転車で四国一周をしようと考えているものです。 そのために自転車を購入したいと考えているのですが、どのような自転車を買うべきか悩んでいます。 悩んでいる点は (1)自転車は折りたたみの出来ないが速いロードバイクのようなものを買うべきか、それともミニベロのような折りたたみを買うべきか ※このような一人での長旅は初めてなので、場合によっては電車も組み合わせてもよいと考えています。 (2)折りたたみ自転車はなるべく車輪が大きなものを買うべきか ⇒車輪の小さい折りたたみは運びやすいが速度が遅いと聞きました。 の二点です 自転車に詳しい方、自転車での長旅をしたことのある方など、どんな方でもかまいませんので上の二点についてアドバイスをお願いしたいです。 あと、このメーカーのこの自転車がよかったなどという情報をいただければ購入の参考にさせていただきます どうか回答よろしくお願いします。
今年の(2013年)岩戸落葉神社のイチョウはもう散ってしまってますか??? １２月５日に行きたいのですが、見るべきものは無くなってますでしょうか???m(_ _)m
行った方に質問です 東京ディズニーランド シーは楽しいですか？ 一、好き ニ、普通 三、あんまり わたしは14才のときランド、大人になってシーに行きました。両方全く楽しくなかったです。並ぶわ(アホみたい)ハリボテ感丸出しだわ(癒されない) キャラはあんま好みじゃないし。100均みたいな癒されないヘアーブラシは1300円ぐらいで売ってるし。他の遊園地や水族館は普通(可も不可もなく)ぐらいなのに ディズニーランドだけはなんか好きになれない。 うちのこの感覚が、どのぐらい一般の方と違うのか気になり質問します。 リトルマーメイドとモンスターズインク、トイストーリー、アラジン、魔法にかけられて、なんかはDVDでは逆に好きくらいです。
ロードバイクを買ってから初めての冬で夏以来サイクリングに行っていません。夏場などは上は半袖のサイクルウェア、下はレーサーパンツを履いていました。冬は上は長袖のサイクルウェア、下はタイツとレーサーパンツで行こうと思っているのですが、このような服装だと結構キツイですか？何か良い服装があれば教えて下さい。
市販の50枚入り600円のマスクを一枚つけてるけど 効果はそれほどないでしょうか？ 排ガスに含まれる有害物質は簡単に通り抜けられる？
今、ロードバイクに乗っています。路肩の狭いところを走っているとどうしても車の邪魔になってしまい、迷惑かと思います。このような場合は車の通行量の少ない道に迂回した方がいいと思いますか？
インターチェンジ付近に自転車走行禁止の標識が無ければ走行するのは道路交通法違反ではありませんよね
大阪駅から和歌山市内へ大阪市営～堺駅から南海バス～りんくうタウンから和歌山バスの順で路線バスで旅をしようと思うのですが、途中の南海バスに馴染みが無く乗り継ぎがイマイチよくわかりません。 遠くへ歩かずに同じ場所で乗り換えして行けるルートはありますか。
中学1年の娘にスキー板を購入しようと検討しているのですが、どう選べば良いのか悩んでいます。 本人とお店やネットを検索して探しているのです が、あるお店の店員さんにはロッカースキーは扱いやすいと聞きました。 娘はデザインが気に入ったものがなかなかなく、ひとつネットで見つけたのですが、スワローという会社のSNOW FLARE Plate9 という製品なのですが、ネットで調べてみるとこのスワローと言う会社はレンタル用の製品を主に取り扱っていて、製品としては劣るとなっているのですが、中学生の娘なので、物がいいものとかこだわる訳ではなく、単純に扱いやすい（滑りやすさや、小回りなど）ものなら良いと思っています。 この製品を調べてみると中級者向けとなっているのですが、娘は去年からスキーを始めて、ボーゲンでは問題なく滑れる様になってきたので、今シーズンはスクールに入れてパラレルの練習をと思っている位のレベルです。 私としては、問題なく滑れる様でしたら、娘も気に入っているのでこの製品を購入したいと思うのですが、板に詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスしていただきたく思います。 長文で失礼しました。 よろしくお願いします。
明日の天気予報をお願いします。風の具合もよろしくです。まだわからないでしょうか。東京２３区、千葉県北西部です。今日はすごく風が強いですね。
１２月初めに紅葉狩りデートに行こうと思っているのですが、12月でも紅葉が見れる場所はありますか？ 場所の希望ですが ・愛知県内か、せめて東海地方 ・車で行ける という場所でお願いします。 また、少し調べてみたところ「くらがり渓谷 （愛知県岡崎市）」や「鳳来寺山 （愛知県新城市）」が見ごろが遅めだとあったのですが、行ったことがある方がいらっしゃいましたら、どんな感じだったか(デートにむいているかなど)を教えていただきたいです。 いろいろごちゃごちゃ書いてしまいましたが、少しでも詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひご回答お願いいたします。
国鉄時代の車両や同時代の私鉄車両は好んでパノラマミックウィンドウを採用し、理由付けとして視認性の向上があったようですが、現在225系やE233系を代表とする次世代型の車両は正面一枚窓でATCを搭載する車両？などは側面小窓すらなく、それでも大量に配備されている所を見ると差し支え無いようですが、所詮はデザインとしての採用だったのでしょうか？ それにしてはJR東海やJR貨物は極力左右の視認性を高める努力をしているような気がするのですが・・・車でも太いステーがあっても運転し慣れると気にならない様に運転する人にとっては慣れの問題なのでしょうか？ 電車は線路上を走りますし左右より正面が良く見えれば良いや的な設計なんでしょうか。昔の車両より正面の視界は遙に良さそうですし。
昨年から薔薇の苗木を庭に植えていますが、剪定についてイマイチよく分かりません。 ここの解答欄で文章で教えてくださったり、もしくは、そのようなサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
来年の1月に初めてスノボーに行くのですが、ビーニーは持っていった方が良いんですか？ ネックウォーマーは持っていく事を決めているのですが、ビーニーは苦手というか被るのがあまり好まないのですが持っていった方がよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
2歳半の子どもとウィンタースポーツをしたいと考えています。 まずはそり遊びなどから始めたいと考えています。できたら、親にスキーなどを教えていただけるインストラクターつきのおすすめプランや場所を教えてください。 よろしくお願いします！
８０００歩以上 歩くとぼけない。 　また早歩きが効果的。 　(1)免疫力UP 　(2)筋肉が維持できる 　(3)快眠できる などと言われますが 　なぜでしょうか？ じっとしているとなぜだめなのかしら？ 　また　湿度50％が良いと・・・ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
海で初めて見かけるカモの写真を撮りました。 図鑑をみてもよくわかりませんので、この鳥さんの名前を教えてください。
。枯葉などは多い方が良いですか？少なすぎはよくないですか？全くの素人です。アドバイスをお願いします。
マフラーは初期にスクリーミングイーグルに交換。現走行距離6500km、初期から無かったがこの夏7月頃から一定速（4or5速で60km～）で走行時、珠に爆ぜなかった？燃料が行かなかった？の様な ガクン・・と成る様な症状が出ます（始動後10～20分位走行時？） 正規店でエアクリーナーの清掃、プラグの交換も遣って貰いましたが改善しません。 素人考えでコンピュータ系が原因で珠に発火しない？あるいはインジェクション系に燃料が行かない？のかなあ・・と気に成りますが、正規店でもハッキリ把握できない様子。 どなたかアドバイス頂ける方が居りましたら、宜しくお願いいたします。
自分は大の嫌車家で車の排ガスを吸わされると 激しい嘔吐に悩ませるので外にいるときは マスクを6枚つけています しかしそれでも受動排ガスは防げません（怒り どのようにすればいいかな？
ネットで安い折りたたみの自転車の購入を考えています。 使用目的は近所（～１ｋｍくらい）までの移動や、 島に渡って釣りをするときの移動手段として持ち込みたいと考えています。 それほど、使用する機会はないと思うので、安いものを選びたいと思っています。 楽天などで見ていると、良さそうなものが1万円くらいからありました。 そこで最低これだけは押さえていた方が良い点などありますか？ 漠然としていますが、、、20インチは大きいですか？ 因みにこの折りたたみ自転車（メーカー）はどうでしょう？ http://www.belkis.jp/SHOP/KBK-KGK20.html ヤメた方がいいですか？ 質問ばかりですが、お分かりになる範囲で結構です。 よろしくお願いします。
関西から日帰りで行けるおすすめの城(城跡)を教えてください。 いけるならば2，3個組み合わせていこうと思っています。 おすすめのコースや城近辺のおすすめスポットなどを教えてください。 ちなみに電車使用です。
お世話になります。 JR青梅線・川井駅の南、吉野街道 (４５号線) の「梅沢」信号の１００m程先に右入の道路があり、川井キャンプ場に行くようです。Googleストリートビューを見るとここに駐車場があります (添付画像)。 「川井キャンプ場入口」なる看板があるので、多分キャンプ場利用者向けの駐車場と思うのですが。ここって、キャンプ場のオフシーズン （今頃）でも使えるのでしょうか？　シーズン中でも無料なんでしょうか？ キャンプ場のHPを見ても判然としないので質問しました。ご存じの方、宜しくお願いします。
観光向けに整備されておらず、かつ個性的な横穴洞窟を探しています。 整備されていない洞窟のなかで最大級のホールや地底湖、滝があったり、面白い形状をしているような洞窟を教えてください！ 大学の探検部の活動でケイビングをやっています。洞窟の場所は国内ならどこでもかまわないです。しかし技術に自信がないので竪穴は除外していただきたいです。 くわえて、日本洞窟学会のHPには、ケイビングを行える洞窟として秋芳洞や目白洞が記載されていました。しかし調べてみると両洞とも観光向けに整備されているようで、本格的なケイビングを行えるという情報は出てきませんでした。この二つの洞窟で探検部の活動としてのケイビングを行うことは無理でしょうか。ご存知であれば教えていただきたいです。
アメリカのネットショップで２０１３年モデルのリュックを購入しました。 リュック内部のタグを見たところ、添付画像のようなタグでシリアルナンバーが記載されていませんでした。 これは本物でしょうか？
多摩川サイクリングロードについて 府中から沼部駅あたりまでサイクリングロードはずっと続いているのでしょうか？
先週のJ-WAVEで流行りそうなものというテーマで行われていたスポーツ名が思い出させずに居ます。 確かラケットを使用して、埼玉？が新しく取り入れたと行っていたような気がします。 興味があるので宜しくお願い致します。
ゲイリーフィッシャーの自転車をもらいました。10年ほど前のモデルだそうです。 簡単にメンテナンスをして快適に走っていますが、グリップやその他のパーツを交換してみたいと思っています。アドバイスお願いします。
年末にハワイに行きます。ハワイでアルメリックのサーフボードを購入しようと思っておりますが、安い店、品揃えが多い店等、お勧めのショップがあれば教えて下さい。
マウンテンバイクに普通の一般的な泥除けを付けてもらうことはできるんでしょうか？ あんな感じの自転車で泥除けが付いてるのが欲しいです
スポーツ用のサングラスを買おうと思っているのですが、 たくさんの種類があってどれが一番いいかよくわかりません。 使う目的は、私はソフトレンズのコンタクトをつけているのですが、 自転車に乗っているとすぐに目が乾いてしまいます。 ウォーキングやジョギングの時も風がある時はやはり乾いてしまいます。 また、長時間(2、3時間)連続で自転車に乗ることがあるので、 紫外線なども心配です。 自転車は普通のシティサイクルです。 どんなサングラスがいいでしょうか。 私は、swansなどを見て見ましたが、 どこのどのサングラスがいいか、できるだけ具体的にお願いします。
スキンダイビングをします。 小物（交換用レンズ、グローブ、水中ライト、折りたたみナイフ…）などを入れるポケットや、カラビナを引っかけられるようなリング（フック）が付いてるベストのようなものってあるのでしょうか？ 海水に浸けても大丈夫なもので、大げさなものではなく、ごくシンプルなもので良いのですが…。 使用状況としては、素潜りで水深7～8mまで潜り、デジカメで水中写真を撮ったりしています。 ちなみにダイビングはまったくやりません。 スキューバプロでウエイトベストというものがありますが、これにはカラビナを引っかけられるリングのようなものはないですよね？ 家電量販店のカメラアクセサリーコーナーで、ポケットのいっぱい付いたベストが販売されていますが、ああいったものは海水を浸けたらすぐにサビたりしちゃいますよね？耐海水にはなっていませんものね…。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイス宜しくお願い致します。
初めてトレイルランの大会に出場します。 走力はフルマラソで3時間50分、ハーフで1時間38分です。 ネットで調べましたら、モントレイルの『バハダ』というシューズがトレイルでもロードでも使えそうなんで今注目してます。 店で試し履きして購入したいのですが 都内で『バハダ』を取り扱いしているショップ、又は『バハダ』ではなくてもトレイルランニングシューズが豊富にあるショップを知っている方、情報いただけませんでしょうか？
今年、ショートスキーの購入を検討しています。 詳しい方にお勧めの板アドバイスをいただきたいです。 状況は以下です。 ・去年数回レンタルで使用 ・スキー中級、上級者コースも滑れます ・4歳の子供がスキーを始めるため、フォローしたい 具体的には長さで迷っています。とても短いものもクルクルできて楽しいのですが、スキーとして楽しみたいので、120センチくらい必要かな、とも考えています。 当方身長157センチです。 どのような板がお勧めでしょうか。
JRAで地域の青少年に向けた乗馬教室があると聞きました。 指導はかなり厳しいようですが、他の乗馬クラブよりは比較的安価で通えると伺いました。 是非通いたいと思っているのですが、上記した事位しか、情報がありません。インターネットで調べてみても詳しい情報は見受けられませんでした。 近畿では栗東、京都にJRAがあると思うのですが、両施設でも実施されているのでしょうか? 年齢制限等はありますか?また申し込みはどのようにすればいいのでしょうか?? 電話するにも、どこにお聞きすれば良いか分かりません。どなたか通っていらっしゃった、もしくはご存知の方、是非教えて下さい。
MARINのコルトマデラSE を購入予定のものです。 私の身長は177股下80です。 このバイクのサイズは、17インチの適応身長165～175、19インチは173～183となっています。 両サイズとも乗ってみたのですが、両サイズとも違和感ありませんでした。 どちらのサイズが合ってますでしょうか？ 身長的に19インチかなと思っていますが、他のクロスバイクのサイズについての質問の回答に少し小さめがいいと書かれていたので迷ってしまったため質問させていただきました。 最終的に決めるのは自分なのですが、参考までにご回答していただきたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
以前地方の海に遠出した際 旦那が素潜りでの銛突きにハマりました。 もうすぐ誕生日で欲しいものを聞いたら 「あえていうなら銛がほしい」 と言っています。 ダイビングショップは近くにあるのですが 小さい店のようで用具が揃っていません。 住んでいる所は都内ですが 関東エリアであればどこでも大丈夫です。 銛本体および詳しく教えてくださる店員さんがいるお店をご存知の方 教えてください。
コールマンのアウトドア用ガスボンベの未使用品と使いかけが数本あるのです。 これの処分に困っています。 もうアウトドアをする予定もなく，室内保管して数年経ちます。 今まで無関心でいましたが，急に怖くなり処分したいのですが，そのまま捨てることも出来ず。。。 アウトドア用のガスコンロはあるのですが，これを室内で使用しては危険ですか？ 鍋などで使う室内用のカセットコンロとは違って，アウトドア用のものは室内で使えないのでしょうか？ もしも室内で使っても問題なければ，通常の調理の時に使おうと思っているのですが，教えていただけないでしょうか？ もしも使えないのでしたら廃棄方法を教えてください。 無知なため質問をさせていただきました。お詳しい方，ご回答をお願いいたします。
数年前に使ったバーベキュー用のジェル状着火剤が2本あります。 1本は未使用品。もう1本は使いかけです。 使いかけの方は空気がたまってパンパンしています。開けるのも怖いですが，そのままにしていると爆発したりするのでしょうか？ 空気を抜いても大丈夫ですか？ またこれを捨てたいのですが，どのようにして捨てたら良いのでしょうか？ ボロ布にしみこませて捨てたりしても良いのでしょうか？ 未使用品は使えるのであれば，知人にあげようと思いますが，数年経過しても使えるのでしょうか？ もう，バーベキューをしに行く予定もなく，捨てるのに困っています。 怖いので一刻も早く捨てたいのですが・・・ 無知ですみません。どうか良いアドバイスをお願いいたします。
クロスバイクを購入予定です。スポーツバイク初心者です。 片道10キロの通勤、たまに遠出するぐらいをしようと思っています。 候補としては、GIOS MISTRAL、BASSO AURAあたりを考えているんですが。他に、おすすめがあれば参考に教えていただきたいです。予算は5万程度を考えています。 また、近くの自転車屋さんに2013年式のLGS-CHASSE EXが46000円で売られていたのですが、これは買い、ですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
撮 影 日：２０１３．１０．１３． 撮影場所：栃木県鶏頂山登山道（標高1200ｍ附近） 図鑑にて調べたところ　ニシキギ科のオオツルウメモドキに一番似ている様に思いますが　合っているでしょうか？
千葉市近郊でかわせみの見える場所をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 時間などできれば教えて下さい。
防寒着を探したらレジャー用だらけで高価で手が届きませんでした。 “寒冷地で外で仕事している人も防寒服着てるじゃないか”と思い 作業用防寒着　という存在に辿り付きました。 http://maido-ya.com/working_wear/boukan/jumper/i … http://maido-ya.com/working_wear/boukan/pants/in … このサイトで買おうと思っているのですが、 やけに品揃えが多く迷っております。　 どの辺りの説明を見れば温かさの性能が解かるでしょうか？ 用途は、 冬場の最低「室温」－５℃～４℃程での「部屋着」です。 基本的に暖房は予定しておりません。 作業着であれば耐久性があり長持ちしそうで、 体の動きを阻害も程々と思えて期待しておりますが、 体を動かす事前提として防寒性能が低いのだろうかという 不安もあります。 実際の所はどうでしょうか？ 作業用防寒着を部屋着した事がある方の感想なども頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
横浜市内で野鳥又は猛禽類の見れる場所や公園をご存じでしたら情報提供を宜しくお願い致します。
砂漠の星空はなぜあんなにもきれいなのでしょうか？ 砂や塵が空気中に多くありそうですが。
痴漢被害から身を守れる目つぶしになるほどの強力な光を放つ護身用のライトを探しています。 中学生の姪が被害に遭い、警察の許可も得て、スタンガンや、催涙スプレーなどを持たせてますが、相手に直接危害を加える様な道具を使う器量を持ち合わせていないため、現在は防犯ブザーだけの所持です。 そんな中、相手に強い光を当ててその間に逃げるという方策があるというこで、コレなら姪っ子にも向いていると思い、とりあえずアマゾンでそれほど値の張らないものを購入して、自分を実験台にしてみたのですがイマイチ効果に自信が持てませんでした。 そこで、 (1)一「目つぶし目くらましに必要な光の強さはどれがぐらいのルーメン数が必要なのでしょうか？」 また、 (2)「それほどの光を放てる、ポケットに収まる程度の大きさなのお勧めライトがあれば、是非ご教授ください。」 ちなみ、試しに購入したライトは、 ジェントス 閃 325 150ルーメン CREE Q5 LED フォーカスコントロール小型ハンディライト４００ルーメン CREE XM-L T6 LED ハンディライト 懐中電灯ズーム機能付１０００ルーメン ウルトラファイヤUltraFire 502B XM-L U2１３００ルーメン→（すぐ壊れました） 明りの強さはどれも大差ないような気がしますが、操作が単純でこの中では作りが比較的良いジェントス 閃 325 を今のとこもたせています。 その道のお詳しい方どうぞ宜しくお願いします。
今度LIVEの応募が始まるのですが 前に紙チケットで応募しようと思いiPhoneから電話回線でつないでいたのですがどうしてもエラーになってしまいます。 ✳︎や♯をおしてもエラーになってしまいます。iPhone対応していないんでしょうか？ どうしても紙チケットではなければならないので何かありましたら教えていただきたいです。
トレラン用にドイターのストリーマー２．０Ｌを購入しましたが、 使い方がいまいちわかりません。 試しに５００ｍｌのスポーツドリンクを入れて、反時計回りに口を開き、 噛みながら吸ってみました。 めっちゃ吸ってみましたが、空気と一緒に 空気：ドリンク＝９５：５くらいな感じで、ちょっとしかドリンクがきません。 こういうものですか？それとも使い方がおかしいでしょうか。。。
みなさんにお聞きします　例えばa駅～b駅まで行く切符を買ってb駅について改札を出ようとして間違って違う切符を入れてそれを知らずに駅員をとうしてそのまま改札を出てしまったら不正乗車になりますか？
木肌は滑らかです。 撮影年月日：２０１１年１０月８日 撮影場所：古賀志山登山口（標高200ｍ位）小川側 写真が少し分かりずらいかもしれませんが　宜しくお願い致します。
遭難して怪我した場合、外国で治療が受けられない場合、 戦争で病院が機能しなくなった場合などリスク管理として 自分の治療は自分でやるみたいのが必要になってくるのではないかと妄想してます。 戦争映画では自分や、素人の仲間が治療したりしてますな。 怪我をしないための予防策。した後の応急処置など教えてください。 どっかのサイトに書いてありますかね？
今月屋久島へ行く予定なのですが、時間がないので屋久島空港に 着いたらすぐに白谷雲水峡へ行きたいと考えています。 できれば、空港近くでお弁当を調達してバスに乗りたいと思っているのですが 空港でお弁当を買うことができるのでしょうか？ 小さい売店しかないようなので心配です。ご存知の方情報お願いします。
充電器は、ACデルコのAD-0002 バッテリーは、ボイジャーのディープサイクルバッテリーM27MF チャージは、2～6Aでやろうかと思っています。 インバーターを使って、出先の車で充電できますでしょうか？ 車は国産ホンダの5ナンバーが主です。 インバーターはまだ購入しておりませんが、定格500Wくらいのを考えています。 この手のことは疎くてよく分からないので、基本的なことだったりするかもしれませんが、 教えていただけると助かります。
ハンモックを自作したいのですが、買ったほうが安いでしょうか？ 大体いくらくらいで作れますか？ スタンドは含めずに教えてください。
名古屋市の池で見つけました。 ぷかぷか浮いていて、大きいものは30ｃｍ位の大きさが有ました。 左側が、地上に出したもの。 右側が、わかりにくいですが水中に浮いているものです。 これはなんでしょうか？
山の木が倉庫の屋根にせり出してくるため、毎年大量に切らないといけません。 今までは、普通の鋸や、エンジン式チェーンソーを使っていましたが、急斜面や崖に近いような場所に生えているため、安全な姿勢が取れず、不便で困っています。 片手で、太くても１０ｃｍまでの木を伐ることが出来る電動ノコ（軽ければエンジン式でも可）のようなものを探しています。 また、切った木はばらして山に捨てるか、薪などに使いたいので、３０ｃｍくらいの長さに手軽に切れればなおよいです。 ある程度堅牢でないといけないと思いますが、どの程度の製品なら、この使用に耐えられるでしょうか。
こんなスポットご存じないでしょうか？？ 当方、都内在住です。 西東京から車で１～２時間くらいの距離で、湖や川のすぐ近くに車を停められる場所。 昼間にミニバンのバックドアを開けて、車の中から水面を眺めながらノンビリしたいのです。 海や運河でも問題ありません。 多摩川などで土手を降りられる場所は知っているのですが、どうしても川までの距離があり、目に見えるのは草(葦？)だけで…。 こんなイメージの場所です（上から４枚目の写真）※ここは湖のようです ↓↓↓ http://www.isl.ne.jp/go/lake/miwako.html お力をおかしください。 何卒、よろしくお願いします。
ロードバイクCannondale CAAD10 5 105の購入を検討しています　店舗によって？店員さんによって？アドバイスのサイズが54・56様々で迷っています。　身長177 体重67 ロングライド目的です どちらでも影響ないサイズなのでしょうか？　素人なので違いは判らないと思いますがアドバイスお願いいたします。
自転車に空気入れるためコンプレッサーを購入しようと思っているんですが、コンプレッサーを購入してその他部品を購入すると、自転車の空気入れと、高圧洗浄機、として利用可能なのでしょうか？
ロードバイクを購入しました。 自転車は乗れますが、前に乗っていたものは電動自転車で ここ数年賃貸マンションの都合で自転車が置けないためのっていませんが 引越しを機に自転車通勤がしたいと思い、購入しました。 ロードバイクとクロスバイクの違いもよくわからない 自転車ド初心者です。(ごめんなさい... 見た目がすごく気に入ったものがあり、思い切って購入したらたまたまロードバイクでした。 自転車はcalamitaというものです。 まだ納車まで少しあるので、色々ロードバイクについて調べていたのですが、、 乗る時の服装や注意点など調べれば調べるほど私でも乗れるのかなど。。色々と不安になっています。 詳しい方、以下のような条件で乗る場合の服装や注意することなど ご教授ください。。 20代前半 女 ちょっとぽっちゃりしてます 通勤距離 片道11km 246(国道)を走る ※運転免許もっていません。。 坂道は緩やかなものはありそう 服装としてムートンブーツやワンピースの下にレギンスなどでも 大丈夫なものでしょうか？ パンプス(ヒールなし)はだめですよね？ ヘルメットは怖いので着用します。 車の免許がないことが心配で心配で夜も寝れません。。。苦笑 彼は、私が運動音痴だと思っているみたいで反対しましたが、 ダイエットとか、父が自転車乗りなのでいつかいっしょに鎌倉とかいきたいなと思っています。 もちろん納車してから、彼と練習はしようと思っていますが、 ロードバイクともなると、かなりいかつい格好をしないと乗ってはいけないものなのでしょうか。。。 スポーツするんだから、それくらいするのは普通かなとも思いますが、 いかつい格好で通勤はしたくありません。 ちなみに会社は私服なので、あんまり変じゃなきゃ大丈夫だと思います。 長文失礼しました！宜しくお願いします！
LEDライトを購入したのですが、付属のリチウムイオンバッテリーの中身について教えてください。 どの種類の電池がどのように繋がっているのでしょうか？ 「pellor 3x CREE XM-LT6」 参考URLです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00AK9KB50/re …
インナーのベストを探しているのですが 思ったようなものがみつからず 皆さまのお力をお借りしたく質問させていただきます。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8310/83 … このような物をさがしているのですが、１点物ではなく 説明が難しいのですが映画で刑事がよく背かなに背負って脇の下に銃を入れるような インナーポケットを探しています 用途としては煙草、ライター、iphone、手帳、ペン 最悪手帳、ペンは入らないものでも結構です。 形としては臍より上で上着にひびかない薄手の物が好ましいですが オススメがありましたらベスト型でもかまいません。 非常にわがままな要望ですが、その様な服をご存じな方、似ているような通販サイトなどありましたら 教えていただけると大変助かります。 そうぞ宜しくお願いします 長文乱文失礼しました。
１５万円以内で折り畳み自転車の購入を考えています。 輪行 をしたり、キャンプ場に持って行ったりしたら楽しいと思っています。 折り畳みが楽で軽い物がいいです。 普段用の自転車があるので、使用するのは旅行の時くらいかと思います。 ダホンが人気みたいですが、ダホンのおすすめも併せて教えて頂けると嬉しいです。
SWANSのLION ・LION-P LI2-0163 偏光ナチュラルグリーン(両面マルチ) ・LION-P LI2-0151偏光スモーク(両面マルチ) を実際にかけてみたいのですが、どこにもありません・・・。愛知県を中心に、静岡県・滋賀県・福井県と岐阜県や三重県や長野県も可で実際に置いてあるとこ実際にかけれてみれるとこはどこかありませんか?
ロードバイクに乗っています。 長時間同じ姿勢を取ると疲れてしまうのでハンドルバーに肘置きを取り付けました。 かなり楽なポジションなのでずっとこの姿勢でいたいのですが急ブレーキに対応できそうになく、ひやひやしながら走ることになりそうです。 そこで肘置きに肘をおいたままブレーキを握れないものかと考えるに至りました。 既存のブレーキラインを分岐させたり、新たにブレーキラインを加えるといったことは技術的に可能でしょうか？ ブレーキラインの先にグリップ状のものを取り付け、それを握るとブレーキがかかるように出来れば非常にありがたいです。 なお、車体とグリップの間のブレーキラインはフレキシブルに可動することを想定しています。 ブレーキは前後とも普通のカンチブレーキです。 ハンドル中心付近に補助ブレーキ付いています。
近々江ノ島行きたいと思うんですけど、何かこの季節でおすすめなスポットやグルメなどありましたら教えてください。ちなみに日帰りです。
樹皮はアカマツに感じが似ています。 撮影日：２０１３．９．１４． 撮影場所：宇都宮市内　街路樹
しばらく海外に行くので日本製の自転車を持って行きたいんですが、折りたたみ自転車ってどうですか?乗り心地、長所、短所、飛行機に乗せる時の苦労話、選ぶ時のポイント、何でもいいので情報下さい。
１０月１４日(日)に松本のそば祭りに行こうと思ってます。行きは新宿から高速バスで行こうと考えてますが、渋滞が心配です。３連休２日目なのでどうなんでしょうか？オススメの便があったらお願いします。
1週間前に同じ質問をさせていただきましたが、再度質問させていただきます。 1週間前の夕方、草むしりをしました。 雑草で背丈が40センチくらいまで伸びた草をかなりの量抜いたのですが、作業を終えて服を脱ぐ瞬間に首筋にチクチクっと何回も痛みがありました。 刺された！と思って衣服を脱ぎ終えて虫を確認しようとしたら、また数回チク！ 衣服を注意して見て着ていたものを全部チェックしたのですが、それらしい姿はありません。 蚊の痛みと違い、やけどのような、鋭い針で刺されたような、いや～な痛みです。 やけどのような感じなので以前テレビで見た「やけど虫」かなと思いましたが、やけど虫は濃いオレンジ色と黒の2色なので、わかりやすいですよね。 かろうじて下着の中に一匹の黒いアリみたいなものを見つけたけど、犯人はこいつなのでしょうか。潰してちらっと見たら小さな羽らしきものがあるような。（でも潰してしまったので実際の姿はわかりません） 体調2～３ミリくらいかなあ。 「刺す蟻」で検索してみたのですが、ちょっと違うような。 痛みを感じたあとは、数カ所が蚊に刺されたように赤くなっていました。 翌朝見ると、まるで帯状疱疹（以前やりましたので）。ヒリヒリする痛痒さで全体がミミズ腫れのように腫れています。 やけど用の薬を塗っておきましたが、その次の日の痒さといったら（泣き） 刺されたところは硬くなってつかめるくらい腫れて、周りの皮膚も真っ赤っか。 他の薬も飲んでいたので、抗生物質でも処方されたら嫌だなと思って、医者にはいきませんでした。 やけどの薬が効いたのかその次の日からかゆみは治まり、1週間経った今ではやけどのあとのような薄い赤みが残っているだけでかゆみも痛みもありません。5箇所刺されていました。 今でも草むしりするときはトラウマになってるほど痛かったのですが、私を刺した虫はなんだったのでしょう。 ブヨ、蚊、蜂ではないです。いずれも刺された経験があるので(笑) この内容で思い当たる方いらっしゃいましたら教えてください。どうしてもこのにっくき虫の正体が知りたいです。
ずっと弓矢に憧れていて、いつか使いたいと思っていたのです。 しかし、弓矢なんて売っている店も見かけませんよね… また、弓矢を売っている店を見つけたとしても高そうで、経験もない私は買わないと思います。 そこで、自分で作ってみたいのですが材料から作り方までなにも知りません(>_<) 初心者の私にも分かるように弓と矢の作り方を教えて下さい！ お願いします☆
耳せん以外でできる防音対策 現在外耳炎治療が終わったばかりなので まだ耳せんができません。 耳せん以外でできる防音対策お願いします。 イヤーマフだと大きすぎて目立つので できればそれ以外だと嬉しいのですが・・・。
今銛先が欲しいんですけど（できれば片羽か両羽）愛知県の知多半島でできれば半田ぐらいがいいんですがあさってにまでに欲しくて明日半田まで出かける用事があるのでその時に買いたいな。と思っています。どこか取り扱っているお店はないでしょうか？
明日、滝井新地で女の子と遊んで、周辺の飲み屋にも行こうと思うのですが・・・ Googleストリートビューで見る限り、スナックとかあるのですが、街の立地に詳しくないので、ぼったくりとかがないのか心配です。 滝井新地に詳しい方、遊び方を教えていただいてよろしいでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
今年4歳になる子供がおります。 昨年は舞子スノーリゾートと、水上へ行きスキーをしました。 子供はスクールに入れ、教えてもらっています。 昨年は友人に車を出してもらい、同乗させてもらいましたが 今年は友人家族に赤ちゃんが生まれた関係で、一緒には行けません。 そこで、夫婦+子供で新幹線を使い、スキーに行こうと考えております。 子供は、今年もスクールに入れたいので子供用のスクールがあり、 新幹線でも行きやすく、宿泊施設のあるスキー場のお勧めを教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
初めてビクトリノックスのツールナイフを購入しましたが相談がございます。 大ナイフ、少ナイフ、缶切り…と全てのツールが固いので取り出すのに凄く力がいります。爪で引っ掛けて取り出す為にむやみに爪に力を入れると本当に爪が剥がれてしまうのでは！って思うぐらいです。 大ナイフなんかの長いツールは何とか取り出せますが、小ナイフや缶切りなんかの短いツールは爪だけでは取り出せず別のドライバーや10円玉を利用して取り出している始末です。 これって普通でしょうか？最初はこんなものでだんだんと馴染んで柔らかくなってくるのでしょうか？（まさか不良品？） また早く馴染ませる方法とか無いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
長野でキャンプをしたいなと思っています。キャンプ数回の初心者です。 テントなど道具はあるので、埼玉から車で行こうと思っています。 キャンプ初心者ですが、千葉のホウリーウッズのような、林のなかでのんびりひっそりテントをはって、しみじみたき火ができるような所って、長野にないでしょうか～。 どっちかというと、ピカピカで高規格というよりは、素朴な感じが好きなのです・・。 川があったりすると最高です。できればハンモックもしたいな～なんて・・。 わがままな注文ばかりで恐縮ですが、ご存知の方、是非よろしくお願いいたします。
近々友達と遊ぶのですが普通あまりしないことをしたいと思っています。 例えば気球に乗るとかパラグライダーの体験をするだとか 空に限らず山でも海でもいいので刺激のある体験をしてみたいです。 自分でも調べていますが、皆さんの体験したことのある事や、こんな体験が出来るといったことを教えてください。 私は福岡在住なので行けて佐賀、大分、熊本、長崎が限界です。 かかる費用や場所など教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
今度マウンテンバイクを買おうと思っているのですが迷っています。 そこで皆さんの知恵をお借りしたいのです。 願望としては以下の通りです。 ・フロントサスのハードテイル ・クロスカントリーモデル ・十万以下のもの ・２６インチのタイヤ 型落ちしたモデルとかでも構いません。 お勧めのメーカーだけでも結構です。 よろしくお願いします。
とある神社の名前を知りたいのですが、ご存知の方はいらっしゃいますか？ 静岡県（恐らく東部）にある神社で 神社の扉を開けると女の人の長くて黒い髪の毛が吊してあり、 見た後は背中を払う仕草をするのが決まり。 背中を払わないと、鎌を持ち、蛇に恨みのある女性に取り付かれる。 という特徴があるらしいです。 林間学校で肝試しに使ったりするそうなのですが…(^_^;) 肝心な名前と場所だけ分からず、気になっています。
今はクロスバイクユーザーなのですが、近々ロードバイクの購入を検討しています。 そこで質問なのですが、今購入めどが立っているのは 中古自転車 http://www.cycly.co.jp/buy/item_detail_cycle.asp … wiggleの新品 http://www.wiggle.jp/wilier-montegrappa-sora-2012/ そしてデポにあった、defy3の2013モデルとdefy2です。 この四種の中でどれがお勧めでしょうか？ 他にはどういった車種がありますでしょうか？ 回答のほどよろしくお願いします 情報 ・身長１８６ ・予算八万円
海水浴場などではなく、ひとりでずっと海を眺めていられるようなスポットがいいです。 宜しくお願いしますm(__)m
2000円の安物単眼鏡を購入してしばらく使っていました。 こんなものかと思っていたのですが、その後にペンタックスの双眼鏡のタンクロー（x8）を買ったらとても綺麗に見えました。 本当はこれを持ち歩きたいのですが、徒歩と電車とバスでの旅行・ハイキングをメインとしてますので、双眼鏡は少々大きくて困ります。 このタンクローくらい綺麗に見える単眼鏡があれば教えて下さい。倍率はx8もしくはx10のでお願いします。
知人からサバゲを勧められました。 確かに面白そうですが、難しそうです。 いろいろ見てみると、女性でサバゲをする人は少ないみたいですね。 サバゲにハマる女性は、どんなところに惹かれるのでしょうか? 私はサバゲに少し興味を持ち始めた者です。
２０代の男性です。 かなり久しぶりに海で泳ぎたいと思っているのですが、下はサーフパンツの海パンにしようかと 思っているのですが、上はどのような服装にするか迷っています、 アドバイスお願いします。 ＊あと海に行く際に、これがあったら便利だというものがあったら教えてください。 　お願いします。
湯田中温泉で湯田中駅から１時間で行ける観光地はありますか
ムシクイなら林にいるはずだし・・・ ここは平地の潟の岸、以前撮った時も市街地の川の中州でした http://tawasi.at.webry.info/201308/article_27.html ↑に２枚 http://tawasi.at.webry.info/201308/article_13.html ↑にも２枚貼ってあります やっぱりメボソムシクイですかねえ？ どうぞうよろしくお願いしますm(_)m
全然面白くない、とは言い過ぎですが、 今年の花火大会は、負傷者続出、また福知山では死者まで出ました。 皮膚が焼けてなくなるなんて相当苦しかったでしょう テキヤはなくしろ とか過激な発言も多いですが、花火に屋台はつきものです。 いっそ、花火自体こんなもの辞めたほうがいいのではないでしょうか。 あるブログです。熱傷がどのくらいひどいものか記載あります。 　http://blogs.yahoo.co.jp/nach_freiburg/62629028. … 死者を出した花火、事実は永遠に変わりません。 環境破壊、ゴミ、騒音、死者焼けど～ 花火なんか、いっそやめたらいいんじゃないですか。
ハンディライトやヘッドライトのレンズを拭くのって何で拭けばいいですか？ 何で拭けば細かいキズもつきませんか？ 何かいいのはありますか
ウッドデッキに塗る塗料は水性、油性のどちらがいいですか？
初めまして。 沖縄で到着日(11時着)の午後からファンダイビングをしたいと考えています。 2ダイブをボートでして、3本目をナイトダイビングにしたいと考えているのですが、 条件に合ったショップがなかなか見つからずに困っています。 (ボートは万座方面、ナイトはビーチ) 条件に合ったショップや、融通が利くショップなど教えていただけたら幸いです。 宜しくお願いします。
主人の事なのですが、かなり昔にダイビングのライセンスを収得しました。 当時は表彰状で片面には日本ライセンスもう片面にはインターナショナルライセンスが記載されてましてカードではなかったです。 ライセンスを発行した会社（スクール）はなく、責任者（和田さん）も数年前に他界しております 当時収得した地域は神戸市です ライセンスを再発行して頂くにはどちらに問い合わせればいいのでしょうか？ 因みに主人はブルーオリンピック　八丈島大会の出場選手です　（ブルーオリンピックには日本代表で2度か3度出場しています）
友人と休日にランニングを計画しています。 横浜市のお勧めの場所があれば、教えてください。 ランニング初心者なので、公園や周辺をゆっくりと走れるところが希望です。 その他の希望条件は、下記です。 ・場所は、中区、西区、磯子区 ・シャワーの設備がある。もしくは近くでお風呂に入れるところがある。 　(ランニング後、食事に行く予定なので) ・ロッカーがあれば、ベスト(荷物を預けたい) ・駅に近い 条件多くなかなか無いかもしれませんが、近い条件があれば、情報頂ければと思います。 よろしくお願いします。
群馬県嬬恋村の農道沿いで撮影しました。時間は午後3時頃、周囲はキャベツ畑とカラ松林。標高は1100～1200ｍくらいの高原です。1羽だけが、この木の上にとまっていました。名前を知りたいので、どなたかお力をおかしください。
一般に市販されている酸素吸入用スプレー缶を使い、水中で袋などの中に空気を開放して、重量物を引き上げたり、人間の浮上の補助に使うことは可能かという疑問です。 水没した車両や、沈没した・しかかっている船、水中の構造物などを引き上げる際に用いられる「水中リフター」を手身近なアイテムで作ってしまおうと考えています。 用途は主に素潜り中の緊急浮上や、浮上の補助となる浮力の確保です。 そこでまず第一に、「スプレー缶はどれだけの水圧に耐えうるのか」という疑問が湧きました。 潜水時に缶が破壊されて事故を起こしてはもともこもないですからね。 減圧症の危険については把握しています。 その他に注意すべき点などはあるでしょうか。
7月14日に北海道・大雪山系旭岳の中腹1600メートル近辺で撮った花ですが、名前が分かりません。 茎は細い棒状で、葉をつけていないように見えます（色々なものが生えているところだったので茎の根元がはっきりと写っていません）。 イチゲの仲間かな…とも思うのですが、調べても分かりません。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
タイトルどおりですが、仙台でスケボー出来る場所、若しくはスケーターが集まってる場所って どこかありますか？？ 私は転勤で仙台に来て、全然スポットが分からないので、 教えていただきたく、質問いたします。。。 それと、初心者なので、初心者でも馴染めるような場所がいいです。。。
箱根のハイアットリージェンシーに宿泊します。 その近辺でカブトムシやクワガタムシが採取できる場所がありましたら教えてください。
三重県から１２５CCバイクで四国へ渡るのはフェリー航路しかないですか
最近になって、福島原発から高濃度汚染水の流出があることが明らかになりましたが、湘南や千葉でサーフィンをすることに戸惑いを感じています。 何が正しいのか誰もわからない状況で自己判断になると思うのですが、今回の報道を受けて自粛された方や、そうでない方はどのように自己判断されましたか？
明日10日(土)東京湾大華火祭の写真撮影をします。 ネットで調べたところ品川埠頭か有明スポーツセンターどちらかを考えています。 どちらの場所も三脚を立ててじっくり写真撮影が可能な場所でしょうか？ また、車で行こうと考えていますが周辺は駐車場がありますでしょうか？
普段はあまり星を見ないのですが、大きな流星群が来たときは、天気が良ければ見ていました。 今年のペルセウス座流星群は、条件が良く、多くの流星が見れるとのことなので、市営天文台が開催する観測会に初めて参加しようと思っています。 しかし、私の周りには星を見る趣味を持つ人がいません。 そこで質問なのですが、やはり観測会に独りで行くのは変でしょうか。 また、もし観測会に行くとしたら、レジャーシート以外に何か用意しておいた方がいいものなどありますか。 回答よろしくお願いします。
夏のよく晴れた昼間、特に海沿いをドライブする際のオススメの曲を教えて下さい。（出来れば９０年代以降がいいです）　自分は桑田佳祐さんの波乗りジョニーとゆずのYesterday and Tomorrowをよく聴いています。
45ACP弾や22LONG RIFUL弾を用いるライフルというとどんな物があるでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します。
熱海の別荘の裏庭、日影に咲いた花です。 ある日突然、葉の中央から茎が伸びたと思ったら、次週には白いユリに似た花が咲いておりました。 不思議な形態の植物だと思います。 できることなら、増やしてみたいものです。
近い将来４連休が取れそうです。 だから、自転車で行けるところまで行きたいと考えています。 子供のころに、この道の先にはどのような世界が広がっているのだろうと思っていて、それをこの機会にやりたいと考えています。 予定は、適当に３日間走り続けて、最後の一日は電車で帰るというものです。 しかし、僕は一人で旅などしたことがありません。 いつも周りの人が計画したものに乗っかるだけです。 だから、旅を楽しむ方法、持っていたらいいもの、ロードバイクでの荷物の運び方、電車でのロードバイクの運び方など教えてください。 自転車は半年ほど前に買った１０万円弱のジャイアントのロードバイクです。 暇つぶしの方法は知っています。 よろしくお願いします。
こんばんは。 私はウエストが９０cmほどあります・・・ 入る浮き輪はないでしょうか？ ４日に海に行く予定で急いでいます。 浮き輪がないとしたら・・・ 泳げないのですが、どうしたら良いでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願い致します。
ＤＡＨＯＮのボードウオークに乗る自転車初心者です。今ついているハンドルバーにバーエンドバーをつけたいのですが、まず何をどう始めれば良いのか全然わかりません。最近自転車のオモシロさが分かってきたのですが手が疲れて長い時間乗ることができません。どうか詳しい方わかりやすく手順を教えてください。たとえば、バーエンドバーをどのように選ぶのか。交換の仕方とか、とにかく失敗しないようなアドバスがほしいのです。めんどくさがらず教えてくださる方のお返事をお待ちしています。
ラフティングをする時は、必ず短パンをはくものなのでしょうか？ ダイビングをする時のようなゴム製の長ズボン？みたいなものはあまりはきませんか？
このナイフのブランドわかりますか？ 鷹のマークがありますが、ブランド名の印字はありません。 反対側にはCHINAとだけ記載されてます。生産国は、メイドインチャイナということでしょうか。 http://fujino00.minibird.jp/naifu.jpg ナイフに詳しい方おりましたら、教えて下さい。
長野市から上越市まで自転車旅を予定しています なるべく一日で新潟県にはいり安いホテルで一泊したいのですが 一日でいくことは不可能でしょうか？ 高３年男子　４人でいきます
８月に　石鎚登山をしなければならなくなりました。　体力に自身がありません。少しでも　疲れない方法を教えてください。 ズボンは、ジャージを考えています。何年か前、綿パンで、低い山に登ったのですが、汗でズボンがへばりついて、膝が上がらなくて辛かったです。 歩き方、服装など、アドバイスください。
　鳴声集めた無料サイトは幾つか聞いてみましたが、とても全部は調べられませんでした。 録音場所は、関東南部平野部、５～６月、１００ｍ程度の低山の間の谷にて、。人家も有る処です。しかし姿は現しません、山腹の木に居るようです。 最初の２０秒と、４０秒過ぎホトトギスの声の直ぐ後に啼いてます。 　あとついでに画像のセラミックの鳥、日本製だと思いますが、モデルの鳥は有りますでしょうか？ 神の飲み物ソーマの原料と言われる、紅天狗茸：アムリタの上に停まってるので、便宜上アムリちゃんと名付けてますが、。 　どちらか一点でも構いませんので宜しくお願いします。
こんにちは、私の質問を見ていただきありがとうございます。 私は現在20歳の大学生で京都に住んでます。部活は運動部に所属しています。 朝早くに学校へ行き授業終わりにクラブをしてると家に帰るのは大体21時前ぐらいです。 それからお風呂に入り寝てまた朝早くから学校に行くの繰り返しで毎日が面白くありません 僕の大学はもうすぐ夏休みに入ります 合宿が終わったら4日のオフがあります。 そのオフの時に気分をリフレッシュするために旅に出たいのですが どこか良いところはないでしょうか？ なんかこう、心が洗われる自然豊かな地とか周りにビルなど何もない田舎の町とか景色が良いところに行きたいです。山とか海も好きです。 移動手段は自転車と電車ですが 金欠学生なのであまりお金は使えないので できれば自転車で行ける範囲を希望します。 大体ですが、使えるお金は3000円ぐらいです ちなみに自転車はルイガノのマウンテンバイクでビンディングペダル付き、タイヤは結構細めのものに変えてます。 自転車で行った過去最長距離は京都～奈良の往復80kmです。 片道で確か2時間30分ぐらいかかったと思います。 皆さんがおすすめする場所などあればぜひぜひ教えてください。 回答よろしくお願いいたします。
散歩中に見つけた花と実です。 実はグミのようで５ミリ程度、10粒ほどの塊、花は７～８センチ程度 茎はつるのようでした。 撮影地は新宿区早稲田です。
平日行くのにオススメのデートスポットを教えてください！ 私も彼女も愛知県東部に住んでいます。 珍しくお互い仕事が平日に休みがとれたので、土日祝日では混んでいてなかなかいけないようなところに遊びに行こうと考えています。 移動手段は車、翌日は彼女が朝早くにお仕事なので夜には帰ってこれるような範囲を考えています。 ちなみに二人とも、とても普遍的な若いカップルです。 ここ1年間では、近場だと水族館、ナガシマ、動物園、プラネタリウム、セントレア、養老の滝、彦根城etc…少し遠いと神戸などに行きました。 ご回答よろしくお願いします。
庭にいました。というか、います。 １０ｃｍを超える大きさです。 網のサイズは１－１．５ｍです。 腹のほうからの写真です。 １．この蜘蛛の名前は？ ２．毒はありますか？ ３．白い稲妻のようなギザギザはなんのためのものですか？ ４．駆除すべきでしょうか。ならばその方法は？ ５．蚊とか蝶の迷惑を受けていますが、味方になりますか？ わかる範囲で結構です。よろしくお願いします。
愛媛県から車で、清流で有名な仁淀川に 遊びに行きたいと思っています。 いの町の八天大橋、加田キャンプ場 あたりが有名なようですが、 透明度は期待できないような気がします。 以下の2点を満たす場所をご存知の方が いらっしゃったら、ぜひアドバイスをお願いいたします。 １）プールのようになっているか、急流ではなく ある程度泳げる場所 ２）水の透明度が高い場所 よろしくお願い申し上げます。
いつもお世話になっています。 ここ2年ぐらいでいろんな鳥を見ているのですが、考えてみたら山の夏鳥にはほとんど出会っていません。オオルリ、キビタキぐらいでしょうか。ヤマドリ、コルリ、コマドリ、クロツグミ、アカショウビン、カッコウ類など、出会っていないのはいくらでもいます。 なので山に行きたいのですが、どこの山が良いのか全く分からないです（汗） 範囲は東京都、神奈川県、千葉県、埼玉県ぐらいで。 行くとしたら8月から9月の間のどこか。 お勧めの探鳥地があれば是非理由付きで教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
大型のゴムボートを購入したのですが、空気を入れる電動ポンプがバッテリー充電式なのですが、コンセントではなく、車のバッテリー上がりの時に使うような、赤と黒の洗濯ばさみみたいなものしかありません。これをどうやって使うかわからず、まさか、車のバッテリー部分につなげて使うわけではないでしょうが、いったい、全体、どうやって充電したらいいのでしょうか。
蒸気機関車・引退間近の列車・・・ こう言うのを狙い、三脚を立てている人達が居ますよね。 三脚は立てても良い場所なんですが、近寄る人に「触んなよ！(三脚を)」と言う人が居ます。 アングルに人が入れば、「〇色の服の人退いて下さい」とか、「入るよ！」とか大声を出したり・・・ 邪魔だと思われてしまう事、よくある事だと思います。 しかし相手も邪魔する気は無いでしょう。 言いたい気持ちもわからなくはないです。 これで生計立てている人だって居るでしょうから。 だけど怒鳴らなくても良いと思います。 こう言う時、怒鳴るのは普通なのですか？ 地元の鉄道では、マナー違反に挙げられた行為です。
山の中で笛を吹いていたら、鳥の声が聞こえました。 必死で譜面に写し取りました。何という鳥だか、教えていただけますか。 場所は、北関東の平野と山の境目、季節は７月梅雨明けです。 その１ ・　　　　・　・　・　　・ ミ　シ　ド　レ　ミ　ラ（シのみ低い） 4　 4 　 8　 8　 8　 8 (4=4分音符） その２ ・　　　　　　　　　　　　　　　・　　　　　　　・　　　・　　・ レ　8休符　♭シ　８休符　レ　８休符　ファ　ソ　ファ（シのみ低い） ８　　　　　　　８　　　　　　　８　　　　　　　８　　８　　２ 何とかなるでしょうか。 バードウォッチングが趣味で、音楽が趣味の方いらっしゃいますか。 よろしくお願いいたします。
私はサッカーが趣味で、小さい頃から楽しんでプレイしてきました。 それが最近になって、都内の近くのサッカー教室からコーチに来てくれないかといわれ 参加をさせて頂いているのですが。 なんとも参加させていただいて苦労を知りました。 親御さんからの電話や、病欠の電話。遠征のスケジュールなど いろいろな雑務が多く、子供たちにサッカーを教えている時間だけが 唯一の癒しでしかありません。 少し前までは親御さんにも手伝ってもらってはいたのですが 最近では忙しいようでなかなか手伝ってもらえてません。 そこで、電話を受ける。電話代行という業者で、よさそうなところを知りませんか？ 自宅にかかってくる電話だけでも対応をしていただければ 休める時間を作ることができます。どうかよろしくお願いします。
最近プールに出かけたり、芝生公園に、１歳の子供と出かけます。 そこでよく見る、テントたち... 大人は木陰になるし、子供も安心だと思います。 しかし！どこで売っているかわかりません。 どこで売ってるんですかね？ あと、オススメあれば教えてください
千葉県の柏市でカブト虫やクワガタをとりたいのですが、 どこかいいところはありますか？ 回答待ってます
まえばし赤城山ヒルクライムの参考タイム？ 皆様こんにちは。 ロード（自転車）乗りの方々にお聞きしたいのですが、 当方、本格的なロードに乗り始めて一年のビギナーローディです。 今年（2013年度）の、まえばし赤城山ヒルクライムに参戦する予定なのですが、 初参戦のうえ、赤城山まで遠く、試走もままならない状況です。 そこで、赤城ヒルの参考タイムを御指示して頂く質問させていただきました。 ちなみに、僕の過去に参戦したヒルクライムの参考タイムは、 ・日本の蔵王ヒルクライムエコ2013　　　　　2：00：00 ・きたかみ夏油高原ヒルクライム2013　　　1：03：00 でした。 勿論、天候やコンディション等によりタイムは大きく左右される事は承知してます。 『まぁ、蔵王2時間、夏油1時間なら、赤城の目標タイムはこんなもんかなぁ～』 位のアドバイスを頂けたら幸いでございます。 よろしくお願いします。
私は自転車が大好きで、田舎の方まで遠征します そこで気付いたのですが、田舎では自転車通学の中学生が白いヘルメットを被っている姿を多々見かけます 交通量の多い国道・県道などを自転車で走らなくてはならない彼らの防護措置なのでしょう でも白いヘルメットは確かに目立ちますが、かなり野暮ったいものです 建設現場で作業員が着用している安全第一のヘルメットと同じ形状です 中学生、特にスタイルを気にするであろう女子生徒が不平を言わずに良く被っているものだと感心しています 我々自転車ライダーは軽くて丈夫で　・・・・・　しかもカッコが良いメットを愛用しています 価格も特別高価でもありません 多分あの白ヘルメットは学校指定品なのでしょうが、何でオールド・ファッションの品物を採用しているのか不思議です 白メットには特別な効用があるのでしょうか？
先日、山間部の滝を見に行ったときに見つけた植物なんですが・・ （標高は330m程度の山間部の滝の傍にありました） 葉に染みのような左右対称の模様があるのです、他の葉にも同様な模様があるので・・・ こんな模様のある植物なのか、それとも病気なのか気になって質問させていただきました。 ネットで検索しても植物名がわからなかったので、どなたかご存知の方がいらしたら、教えてください。
年に数回、国内外をダイビングで旅行します。 フルセットとメッシュバッグを持っており、車で行く際はメッシュバッグだけで器材を運んでおり、飛行機の時には友人にキャリーを借りていました。 ですが、夏にダイビング旅行を企画しており、今後も旅行をする予定なので、この機会にキャリーバッグを購入しようと考えています。 そこで、3種類のキャリーで迷い中です。 (1)Sプロ ダイブンロール (2)Sプロ ホイールバッグ2 (3)SPLENDIDO ローラーバッグRB5 女なので、軽くて持ち運びが便利な物に越したことはないのですが、それなりの防御力も欲しいと思っています。 上記3つの中で、どれかオススメというのはありますでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
併殺打とダブルプレーは一緒だっけ？ 違ってたら違いをおせーて
7月、8月で沢山の子供を連れて遊びに行ける場所を探しています。 ＢＢＱが出来る海や、綺麗で人のいない川等… 拠点：愛知県名古屋市 人数：子供15人～20人、大人10名前後 対象年齢：小学生～大人 予算：低予算求（日帰り：5万前後、泊まり：12万前後（過去のイベント平均です）） 日帰り～泊りまで募集します。 泊りの場合はコテージ等もオススメの場所があると助かります。 大人数ですが、出来るだけまとまっていたいです。 かなり大雑把な質問ですが、この夏を満足して終わる為にご助力ください。 遊びの達人の知恵をお貸しください、宜しくお願いします！
サバイバルゲームをすでに体験されている方にお聞きしたいです。 今度サバイバルゲームに単身参加してみたいのですが、右も左も分からない初心者なのですごく不安です。 サバイバルゲームを始めるのにオススメな施設やイベント等ありましたら是非教えて下さい。 ちなみに私は埼玉在住なので埼玉、東京あたりでお答えいただけるとありがたいです。
写真が不鮮明かと思いますが　木肌はややサクラに似ている様に思います。 撮 影 日：　２０１０．７．２５． 撮影場所：　常念岳（北アルプス）登山口駐車場　標高約１２００ｍ付近
暑さ対策でベランダに日よけタープを付けました。 が・・・夜ベランダに出ると今まで三年蚊に刺された事がありませんでしたが必ず刺されます（泣） 部屋にも入ってきています。 ベランダは三階なので本当に蚊はいませんでした。 もしかしたら日よけタープが蚊の休憩所？になっているのではと考えています。 どうでしょうか？
初めまして。スケートボードを初めて5日目ですが質問させていただきます。 （自分はグーフィーなのでグーフィー視線で質問させていただきます。） まず、チクタクというのです。 １：１で教わってないので憶測としかいえないのですが、テールに左足ノーズに右足をのっけて右足を軽く浮かせれば少し浮くのですが、これだと浮くだけで前へ進みません。 過去にやってた人に質問したところ「右足に力をいれれば進むよ！」って言われてやってみたのですが・・・。徒歩の人よりかスピードが遅いです。 何かコツがあれば教えてもらえないでしょうか？ 次にスピードについてです。 ボードにのってるとき地面をキックしてスタートしてしばらくすると減速・・・挙句の果てには止まってしまいます。遅くてもいいのでとまらずに進む事って可能なのでしょうか？ ちなみに使ってるボードはペニーです。 よろしくお願いします。
アスファルトに残されていました。親指大の大きさでした。
自宅近く（宮崎県北部）で出会った蝶です。 名前を教えていただけないでしょうか？ もしかしたら蛾かも？と思ったりもしています。
鳥の名前を教えてください。 同じ場所の撮影で、同じ鳥です。 ６月２３日撮影　左上： 羽は黒っぽく腹部は白で、色模様等は確認できませんでした。 地上数メートルの巣穴に頭を入れ、ヒナに餌をやっているようです。 この穴は４月初旬アカゲラが出入りしていました。 今はどうもアカゲラでないように見えます。 ６月２４日撮影　左下と右： 大きさはヒヨドリより小さい。飛び方はまっすぐ。 くちばしが大きく見えますが餌をくわえています。 現在ヒナも親鳥もいないです。 参考までによく見る鳥はヒヨドリ、カラス、シジュウカラ、すずめ、アカゲラ、時節によりムクドリ、まれにウソ、という状況です。 よろしくおねがいします。
最初ウグイスカグラ（鶯神楽）かと思っていたのですが　葉は似ていても花が違う様で図鑑で調べても分かりません。お分かりの方ご教授下されば幸いです。 撮 影 日： ２０１３．６．９． 撮影場所： 流石山登山道（栃木県・福島県県境）標高１６００ｍ付近 分布状況：株が３～４ケ所に分布
ニコ生で、どこかへ行って何かしてきて、その画像や動画で レポートする、という企画をやろうと思っています。 東京住みなので近くであれば楽ですが、多少遠くても がんばっていこうと思います。 何かいいところがあれば、どんどん挙げてほしいです。 ジャンルは問いません。 観光、体を動かす、食べる、など何でもありです。
東京周辺のアスレチック施設で一番難しいものを含むところはどこでしょうか。 ちなみに自分は22歳男性です。 東京からいける範囲のところがいいです。 よろしくお願いします。
久しぶりに、いつものような場所ではなく、他のところで遊ぼうかと考えています。ラウンドワンは普段、行くことがあります。あとはカラオケもよく行きますので、正直、飽きてます。なので、友達10人で大勢で行くのですが、集団で楽しめる場所を探してます。 皆さんは普段、友達と遊びに行くとき、どこに行ってますか？
高輝度チップタイプLED ってなんですか? またLEDにもいくつも種類があるのですか?
現在使っているMBは15年前のものです。サドルが硬いのが問題です。最近は少しは柔らかいものがあるでしょうか？できればママチャリくらい柔らかいMB用サドルはあるでしょうか？どなたか、お持ちの方、使用感を教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
５/２２に　練馬区石神井公園の三宝池周辺の草むらにいた　野鳥（幼鳥？）ですが、 写真の整理のため　名前が　わかる方が　いらっしゃいましたら教えてください
今現在私はFuji straos rに乗っています。後輪にエンド幅126mm、ハブ両切りボス式及びシングルギア対応のディスクホイールを入れようと考えています。この自転車のエンド幅が130mmなのですがこのホイールを取り付けることは可能でしょうか。
来月、女性と二人で西東京方面に一泊二日で"プチ遠出" する可能性が出てきました（二人共神奈川住み）。 そこでご助言頂きたいのですが、金曜の夕方頃から土曜の 正午頃まで、西東京エリア（日野、立川、八王子など）で 宿泊込みで過ごせるお勧めのプランやスポットなどが あれば教えて頂きたいのです。個人的には月並みですが 高尾山辺りを中心に考えてはいるのですが、なにぶんあまり 詳しくないので、ぜひ何かご提案などあればお願い致します。
奈良県に住んでる男です。 最近暑くなってきたので海水浴か川 遊びをしようと友人(和歌山県)と計画 しているのですが、どこか良いとこ ろはないでしょうか？ 2人～4人で行くつもりです。 次のような条件が揃ってると嬉しい です。 ・水が綺麗 ・交通手段は問わないが、交通費が 安い(往復6000円程度まで) ・コインロッカーなどに荷物を預け ることができる ・人気がある ・大人でも泳げる深さ お願いします！(>_<) あ、免許ないので車の運転無理です。
ランタンについて http://item.rakuten.co.jp/safety-security/rantan … のランタンって実際どうですか？。この通りこれくらい光りますか？。また、レビューには良くないこと結構書かれてますが実際のとこどうなのでしょうか？また、 http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=_QUf6EZV3ihK1I … こちらのとは何が違いますか？。どちらがニセでどちらのが本物ですか？。どちらのがいいですか？ また、上記の と 「GENTOS EX-313CW 」ではどちらのがいいですか？。またこれら以外にこれら以上のオススメなランタンはありますか？。希望としては ・よく光る（出来たら1段階だけではく複数段階調節可能なやつ） ・電池の持ちがなるだけいい ・また、徐々に右肩さがり ではなく なるだけ（表示持ち時間なるだけ）MAXで持ちだいぶ無くなてきたら一気に暗くなる。または、←のような電池は何かありますか？。アルカリ電池・エネループ・エボルタ・充電式エボルタなどなど
去年、オーストラリアのグレートバリアリーフで初めてダイビングしました。 初めての体験ダイビングで魚やサンゴなど海の生き物に感動し「ダイビング楽しい！」と思えました。 （普段はインドア派でスポーツは苦手です。スノボは開始３０分であきらめました・・・・） 今年の夏、旦那と２人沖縄に行くのでダイビングをしようと思うのですが、それまでにライセンスを取得してファンダイビングにするか悩んでいます。 ライセンスをもっている友人は「取ったほうがいいよ！体験とファンじゃ全然違うよ！」と言っています。なのでファンダイビングしてみたいとは思うのですが、ライセンス取得には５～６万かかるし、（旦那と２人だと１０万超えます）取得後何回行くか考えると取らなくてもいいのかな？とも思えます・・・もともと熱しやすく冷めやすい性格でアクティブでないので熱が冷めたら全く行かないじゃないかとも・・・また、来年には出産を考えているので子供ができたらもっとできなくなるんじゃないかとも思ってしまいます。 実際のところ、子持ちでダイビングされてる方はどれくらいの頻度でいかれるのでしょうか？ またその際子供はどうしていますか？ そもそも、あと何回か体験ダイビングをしてからライセンス取得を考えたほうがいいのでしょうか？
５台ほど使いたいのですが、知り合いがKENWOOD DEMITOSS11というトランシーバーを２台持っておりましたので借用する事にしました。 残り3台をレンタルショップで借りるのですが、メーカー不明の　FTH301RT　という型式のトランシーバーです。取り寄せなので、試しができません。 この２種類のトランシーバーは通信可能なのでしょうか？ レンタルショップの社員さんはよく判らないそうで、私もまったく知識がありません。 よろしくお願いします。
いい加減使い古したミニマグライト２AA(単3電池2本用)のスイッチ部分(電球のソケットをかねている部分です)を交換しようかと思っています 理由は点灯させようと思っても接触不良なのか暗かったり点灯の仕方が思わしくないのです A&Fのサイトでパーツを見るとスイッチ部分単体で購入可能みたいですが、交換には専用工具が必要との注意書き。 楽天などのショップでは交換用ツール(水色のプラスチック棒)も付いているみたいですが、使い方がいまいちピンときません。 電池を抜いて後ろ?から覗いても、スイッチ部分はカタカタ動くので二つに分割できる構造だと思いますが、合体させている方法が理解できないのでどう分割させるかがわからないのです ホルキンなどのツールつきのスイッチを使った方や無理やり？破壊して交換した方など、スイッチ部分はこういう構造だよと説明できる方の解説をお願いいたします
サークルの友人と花火をやろうという話になったのですが、 松山市内ではどこでなら花火をやってもよいのですか？ 道後公園は無理ですよね？ 花火の種類は手持ち花火のみで、打ち上げは考えていません。 人数は５，６人です。 実家に住んでいる子はいないので庭はありません。 どなたかおすすめの場所を教えてください。 愛媛大学から自転車で行ける距離だと助かります。
グースネックのミドルアイアンが狙った方向より左に飛んでしまい、打ち終わったクラブを見ると左にかぶっています。どうしたら、まっすぐ打てるでしょうか。教えてください。
この夏、１２年ぶりに北海道へ行く予定です。 大学生から社会人4年目頃まで毎年、夏バイクで北海道に１人で旅行していました。 （学生４年間は５０日くらいキャンプとライダーハウスを中心にブラブラしていました。） そして今年１２年ぶりに行く北海道は、家族４人でマイカー(フェリーで行きます)旅行の予定です。 これまでは一人気分次第で道内を回っていましたが、今回は１週間、車、家族４人という事で ある程度スケジュールを立てないとまずいかなぁと感じてます。 そこで、フェリーが着く小樽、妻と二人で式を挙げた美瑛、お気に入りの富良野を中心に 回ろうかと考えております。 しかし久しぶりの北海道であり、また改めてスケジュールを考えるとなかなか思い浮かびません。 その中で、食いしん坊の我が家では、メロン・カニ・ジンギスカンを死ぬほど食べたいという意見 が挙がり、私は思い出のちゃんちゃん焼きがどうしても食べたいと感じています。 ちゃんちゃん焼きは知床の方で食べた記憶ですが。 そこで、小樽・富良野・美瑛近郊で、上記の食べ物の(安くて)美味しい(食べ放題)情報がございましたら教えていただけると助かります。 ※多少ルートが外れても構いません。 またその他有益な情報がございましたら、是非お教えいただけると助かります。
散歩と一緒にできる趣味について！ 私は散歩が大好きで趣味のひとつのようになっているのですが、散歩とともに何かやれることはないかと模索中です。 例えば、散歩中に写真をとったり、出先で俳句をよんだりなど、気軽に始められる趣味は何かありますでしょうか？ 行った先での出会いや感動を生かしたり、残せたりできるとなお良いです！ 皆様のオススメを教えて下さい！
初めまして。 このような質問をしていいのか分かりませんでしたが、もしも何か方法があれば実行してみたいなと想い、質問させて頂きます。 野外（アンテナがない場所・・・例えば公園等）にて、プロジェクターを使い、地デジのTV番組をスクリーンに映す方法はありますでしょうか？ 家だとアンテナ線から引っ張って来て、HDMI端子等に繋ぐ等して、映す事は出来るのではないかと思います。 しかし、野外となると家のようにアンテナ線を引っ張って来る事は出来ないので、別の方法で地デジを映す方法がないものかと考えています。 もちろん、野外でこのような事をやる場合、周囲の方には迷惑にならないように配慮しています。 また、プロジェクターは発電機を使用して駆動しています。 このような事に詳しい方、またこんな方法があるのではないか等思い付く事でもいいので、回答の方をよろしくお願い致します。
よく、バイク乗ってる人がかけているオシャレな音楽ってなんなんだろう？ 曲名とかなんか知ってる人いますか？ 洋楽が中心な気がするんですが、、、。
今日、いや今も鳴いてるのですが 夏期間中、3:00～4:00まで2年に一回程よく この鳥声がするのですが、何の鳥ですか？ ※PCマイクで録音した為、若干ノイズが入り 音声編集で除去と声をハッキリさせました
はじめまして。 バードウォッチング初心者です。 何の鳥でしょうか？音声を録音しました。 どなたかご存知の方、いらっしゃいましたら教えて頂けますか？ どうぞよろしくお願い致します。 日時：6月8日（早朝） 場所：長野県南の渓谷沿い ※早朝、かなり大きな声で頻繁に「ポウッ、ポウッ、ポウッ」と、樹上で鳴いていました。まわりにはオオルリやアカショウビン等の声も聞こえました。
車載サイズの２０Ｌ程度で冷温庫のみでなく小さなスペースでいいので冷凍室もあるものを探しています。１から氷を作れなくても氷を保存しておけるだけでもいいです。是非宜しくお願いいたします。
群馬県車山に咲いていたズミの様な白い花の名前を教えて頂きたく入力致しました。よろしくお願いいたします。甘い香りがしていました。
千葉市の中心地、千葉公園で、夜の8時30分ごろキィ、キィ、キィと鳴く声を聞きました。キィともキュともいえない変な声でした。ヨタカでしょうか？ネットで聞くと、何度も元気よく鳴いていますが、私が聞いたのは、そんなアップテンポではなく、歩くぐらいのテンポで、３回ゆっくりと鳴いています。ケリに近いような気もします。数回声がして、遠くに行ってしまいました。
私は今回、携帯ポンプを2000円以内で購入しようと思って、 「キャプテンスタッグ」の携帯ポンプ（英式対応）が安くていいな、と思いました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 … そこで皆様に質問なのですが、このポンプ、24インチ1.75にいっぱい空気を入れられますか？ それと、このポンプは簡単に壊れないですか？ ご回答よろしくお願いします。
アウトドアグッズを持っているので防水スプレーで処理していますが、 革・布・ナイロン用でスプレーは違うのでしょうか？ 今この２本の防水スプレーを持っています。 Dufix 超強力防水スプレー http://www.henkel-ac.jp/products/dbs-420.html#.U … モリト　防水スプレー http://www.morito.co.jp/syohin/index.cgi?c=zoom& … （モリトのは旧ラベルですが中身は多分同じ） 両方ともフッ素樹脂が入っています。 用途はDufixはナイロン推し、モリトのほうのは革推しの記載です。 両方共傘は入っています。 結局中身は同様で、革にも布にもナイロンにも使用可能なのでしょうか？
当方身長１７７ｃｍ体重８５ｋｇでボディビルをしております。 新しく自転車を始めました。 雨具を探しておりますがなかなか見つかりません。 当方に見合う雨具をご存じのかたのご教授を願います。
木というよりも茎のような植物です。 これから花を咲かせるようです。 茂り過ぎるので剪定したいのですが、この植物を知る人は剪定すると枯れると言います。 しかし挿し木をすると容易に根付くとも言います。 そこで質問です。 一般的に、剪定すると枯れるような植物の剪定時期はいつごろでしょうか？
私有地の山で動画を撮っている者です。山のほとんどが私の私有地なのですが、一部、近隣の方達の領域もあります。ですので、動画をとるうえで失礼の無いように、その方達の領域と私のそれを区切るようにして、なおかつ向こう側が見えないような大きなシートが欲しいと考えました。ですが中々見つからず、困っています。欲しいシートの条件は、ある程度の耐久で、透けない物。安ければありがたいです。紐で吊るせたりとか、そういったものも思慮に入れてます。大きさとしては、そのシートを張った時に、高さが２，３メートル、横幅が１０～１５メートルの物とかが望ましいかと。アマゾンなどの通販で、この条件を幾つか満たす商品がありましたら教えてほしいんです。お願いします。
ネットで見てはいるのですが、いろいろあって選び方が難しいです。視野が明るくて防水で性能の良いものがいいのですが、全くな素人なのでどれを選んだらいいのか分かりません。用途は、アウトドアの使用が多いと思います。当方メガネ使用です。費用は７～８万円以下です。具体的によろしくお願いいたします。
川の水をポンプで引っぱり（５m～１０m）その後横引きでホースでのばして川の水を利用したいのですが、ポンプでもホースでも方法は問いませんので川の水を浄水することはできないでしょうか？ 飲める、とまではいかなくても、見た目上綺麗であればいいのですが、、、 川は大阪の淀川を考えています。よろしくお願いします。
以前(10数年前)、バイクで北海道へ行った時に泊まった宿に もう一度行きたいのですが名前を思い出せません。 名前でけでなく、場所も思い出せません。 今まだあるかも分かりません。 記憶では、１泊朝食付きで、旅館等ではなく母やで食事をし 敷地内にテント？みたいなところで各自寝るような感じでした。 限りなくライダーハウスに近かった記憶です。 朝食はパン・とうもろこし・牛乳でした。 何もないところにポツンと存在し、３年続けて行ったにも関わらず ３年目でも探すのにかなり苦労しました。 宿名が、牛乳に関係する名前だったような気がしますが なにぶん古い記憶のため、ほとんど覚えていません。 ヒントがほとんどありませんが、どなたか心当たりの方がいらしたら 教えていただければと思います。
週末に子供連れで潮干狩りにいこうと思っています、初めていくので、何を用意しておけばいいかなと思いまして。アサリとりの熊手を二本と貝を入れる網だけ買いました。あとは、服装や持ち物など細かく知りたいなと思います。履き物はビーチサンダルが最適かなど、どんなことでもいいので準備万全で行きたいと思っています。アドバイスどうぞよろしくお願いします。
DC/ACカーインバーターは車のシガーソケットから供給すると思うのですがシガーソケットではなくてスマホとかを充電できるモバイルバッテリーではDC/ACカーインバーターみたいなのはないのでしょうか？
大阪から日帰りできる場所で、「「ヒメホタルの写真撮影に適した場所」」を ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。 僕は去年スキューバを始めたばかりの者です。 ライセンスはPADIのアドバンスまで持っています。 今年初めて沖縄に行くことになりまして、 ケラマでウミガメみたいな～と漠然と考えています。 そこでお聞きしたいのですがケラマでダイビングするにあたって ショップ選びはどのようにすればいいのでしょうか？ 今までは大手ダイビングショップで近場でしか潜ったことしかありませんでしたので 現地のショップ選びはどのようにしたらいいのかわからないです。 例えば、連れて行ってくれるスポットもショップによって違うかもしれませんし、 そもそも機材とかもちゃんとしてるのか、だとか。 初心者なので馬鹿みたいな質問で申し訳ありませんが どなたか詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスの方、宜しくお願いいたします。
困っています 自転車用ライトで明るいものを探しているのですが各メーカー明るさの表示がないため 本当に明るいものがどれかわかりません Ｊ２端子接続タイプで本当に明るいものを教えください
おそらく雑草だと思うのですが、放置していた鉢ですくすくと育っています。 名前がわかる方がおりましたらご回答ください。 よろしくお願いいたします。
サングラスをかけている側からは透明に見え、サングラスをかけていない側からは真っ黒のレンズに見えるようなレンズってありませんか？ ちかいようなレンズでもかまいません。
サイクリング用にオークリーのレーダーを買おうと思っているのですが、非常に安いサイトを見つけました。真っ当なサイトならば失礼なのですが、下記のサイトで販売しているものは本物でしょうか？ http://www.famousbrandsunglasses.com/ http://www.oakleysunglasses2013jp.com/
近所の公園に咲いている花なのですが、子供たちが「おいしいおいしい」と言って汁を吸っている様で、吸うと、いわゆる酔っぱらった感じになるらしく、子供たちみんなで吸っているみたいで…。やめなさい、と言っているのですが遊びながらしょっちゅう吸ってしまっている様です。私は怖くて吸えませんが、何か害とかあるのでしょうか？ネットとかで探しているのですがなかなか見つからず、どうかお詳しい方、無知な私に教えて頂けませんか？宜しくお願い致します。
このたびバイクを購入しようと思っています。 エリミネーター250Ｖというのが一番自分好みで ぜひ欲しいのですが、価格で悩んでおります。 生産終了してからずいぶん年数が経っているということで 新車は見つかりませんでした。 中古で状態のいいものが見つかったのですが、 この状態でこの価格は妥当でしょうか？ 年式　2006年　　エリミネーター250ｖ　改造なし 車両本体価格52万円 自賠責保険その他費用　４万７千円 総額５６万８千円 小傷などはありましたが、キレイな状態でした。 ネットで調べたところ中古相場が上記の値段より10～20万円くらい違いました。 走行距離が少ないのと月日が経っているからでしょうか？ 少し悩んでいるので回答をいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
先日5月22日に那須（八幡）で写した小さい山野草です。名前を教えてください。
ディスクブレーキ仕様のシクロクロス車に乗っています。（charge bikesのfilter hiというツーリングモデルです） ドロヨケ用のエンド部のダボとフォークセンター部の貫通穴はありますが、カンチブレーキ台座やフォーク中間部の貫通穴はありません。 フロントラックの取り付けを行いたいのですが、候補はあるのでしょうか。 耐荷重は10kg程度で見ています。 リアラックはすでにディスクブレーキ対応のものを取り付け済みですが、フロントについては知識量不足でよくわかりませんでした。 どなたかお詳しい方や同じようなご経験の有る方おられましたらお聞かせください。
正直とても非力で病弱なのですが、電車orバスで輪行したいと思っています。 目的は釣りと写真撮影です。（ロードレーサーで峠を走ったりすることは多分しないと思います。） そこで、折りたたみのできる自転車を探しているのですが、タイトルの2ブランドがよさそうな感じがします。 ただ、値段に3倍くらいの開きがあり、さすがに15万円は躊躇してしまうのですが、価格差ほどの性能差はあるのでしょうか？ ご存じの方がいたらアドバイスいただけるとうれしく思います。 また、非力なのに輪行とかやめておけ、という意見や注意点などがございましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
チュウヒであってますか？ チュウヒにしては顔が白いような気がしますけど・・・ 他にも間違ってたら教えてください http://tawasi.at.webry.info/201305/article_23.html
初台での人身事故が発生しているようですが、本線の京王線も止まってしまっているのでしょうか。 今は、京王線笹塚駅での人身事故で新宿～笹塚間で止まってるとしか見れていないもので。よろしくお願いいたします。
ギア無しのママチャリで房総半島をまわりたいと思っています。 初めてなので距離は若干短めに 市川→木更津→館山→九十九里→東金→市川 と、九十九里から千葉県横断して帰ろうかと思ってるんですが、道なりとしてはどうでしょうか？ なんとなく千葉県の真ん中あたりは山ってイメージがあるんですがそのあたりどうでしょう。 期間は3日間で、グーグルマップでルート検索したら約270kmと出たのですが現実的でしょうか？ 経験者の方教えてくださいおねがいします！
今年初めて子供の運動会に行きます。 元々、大きな公園で使うために サンシェードを買おうと思っていたんですが、 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/s/?@0_mall/ … こういうのは運動会では使用できないですよね？ 常識的に考えて周りの家族に迷惑かける気がして。 そういうものよりも、屋根だけのタイプがいいのでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B4%E3%82 … 下の子はまだ4ヵ月なので直射日光に当てたくないので、 出来れば屋根つきが欲しいです。 私が子供の頃はシェードなんてある家族は無かったので、 どこまでが許容範囲、常識なのか分かりません。 どなたかアドバイス頂けませんでしょうか。
通勤に自転車を購入しようと思っています 六本木～乃木坂周辺で安価な自転車販売店はありませんでしょうか？ 乗りつぶしてもよいと考えているので、価格重視と考えています 安いに越したことはないのですが、一万円ほどまでならと思っています 何卒、よろしくお願い致します
都内で昭和を感じられる レトロな場所、なにかありませんか？ 漠然としてますが、なにかおすすめが ある方、もしいましたら。。。 展示会等でもいいです＾ｗ＾
クロスバイクか ロードバイクか ミニベロ迷っています 初心者で身長148の女です。 一番強いのは値段やメーカー的に クロスバイクのエスケープr3なのですが、 Aさんには、 エスケープは車体が重いから ミニベロにしたらって言われます。 ミニベロでもスポーツ車なら 十分早いと聞きますが、 とのくらいはやいのでしょうか？ やはりロードバイクに乗っていたら 乗れないくらい遅いのでしょうか？ それに、働き出したら タイレルの折りたたみを買いたいと 思っているので いまはクロスバイクが欲しいかな～と思っています。 Bさんにはロードバイクの方がいいと言われます やはりクロスバイクより 走りがいいと聞きますが、 予算は7万前後です。 それをAさんにいうと 安いロードバイクと クロスバイクはそんなに性能が変わらないから どうせ買うならクロスバイクやろ と言われました。 20キロ前後走って、 なれたらもっともっと走りたいと思っています。 そんな私にぴったりなのは どれでしょうか？ たくさんの意見を知りたいです！ おねがいします。
自転車のペットボトルホルダーなんですが、 "ハンドル取り付けタイプ"でなおかつ 破損しにくい金属製のものはありますでしょうか？ さらに、 大きいペットボトルでもしっかりずり落ちなく、 しっかりハンドルにクランプしてくれるものが 理想です。 上記は理想なので、近いものでも知っている方が おりましたら、紹介お願いします。
カメノテという磯の食材を採取しています。 ビールのおつまみとかおいしいので ですが、・・・・小さめのものしか見当たりません 食べがいのある　大きめ（茎？の長いもの）を採集したいのですが どうなんでしょう、水深の深めのところのほうが大きいのでしょうか？ 探し方のコツとかないでしょうか？
アマゾンで9800円で8変速のエアロバイクを買ったんですが、最大ギアで全力でこいでもそんなに疲れません。 そこでネットで調べたところ、改造という手段があることを知りました。 しかしエアロバイクの知識は皆無なのでどうすれば負荷を強化できるのかわかりません。 画像を見てアドバイスをください。
今、履いている靴（スニーカー）で、親指を痛めました。そこであらためて、自分の足の大きさを計りたいと思うのですが、裸足で計ったサイズをそのまま靴のサイズと考えるのか、靴下を履いた状態で計ったサイズを靴のサイズの目安とするのかわかりません。
カニの採り方、仕掛を教えてください！ 干潟のカニを採りたいのですが人が近づくとヨシ？がはえているとこに逃げます！ 何か簡単に手作りできる仕掛や採り方を教えてください！
こんにちは。 質問させてください もしこの先お金を貯めて スポーツ自転車を購入することを決め、 自転車屋を選ぶ時に 「電車で遠くのスポーツ自転車屋」に行くのが良いか、それとも「歩いていける近くの普通の自転車屋」で購入するか、どちらがアフターケアーがしっかりしていますか？ 近くにスポーツ自転車屋が無いんです 普通の自転車屋はいっぱいあるのです
中年の男性ですが、外出や軽いウォーキング用のシューズを買おうと思ってます。もともと紐を結ぶのが面倒だったり、途中で紐が解けないかと不安になるので、マジックテープのシューズを履きたいのですが、マジックテープのない店や量販店でも、紐が主流のように思えます。人気がないのかなと思ったり、簡単に見つからないような気がして、やはり紐靴に慣れたほうがいいのかなと思ったりしてしまいます。そのため、マジックテープのシューズがあっても、買うのをためらって、買わずに帰ってしまいます。考え過ぎでしょうか？それとも、紐に慣れた方がいいのでしょうか？
自分で着火するタイプの花火で、皆さんが好きなものってありますか？ 私は今度、職場の人達と花火を企画しているのですが・・・。 花火と言っても種類は色々とありますし、どうせやるのなら盛り上げたい、と思います。 オススメや、大勢で花火をやるときの注意点等あれば、お教え下さい。 よろしくお願いします。
最近新緑を求めて野山を散策しますが、良く鶯の綺麗なさえずりに出くわします。この声を録音・録画したいのですが、ビデオカメラの内部マイクでは拾えません。どんな機器でどうすれば鶯の音色をとらえることができるのでしょうか？ちなみにビデオカメラはＳｏｎyのＨＤＲ－ＰＪ590Ｖです。よろしくお願いいたします。
30歳を過ぎてスケボーを始めようと思っているのですが、 ロングボード・一般的なスケボー・プラスチッククルーザー・ペニーなど、 スケボーにも色々と種類があることがわかりました。 そこで、スケボー初心者がはじめて乗るスケボーはどういった種類のもの良いのでしょうか？ とりあえず、はじめからオーリーなどの難しいトリックをやろうとは思っていません、まずはプッシュを覚えて色々と近所を走り回ろうと思っています。 わかる方よろしくお願いいたします。
球体やボトルなどを、網目状に縛って吊るす時の紐の結び方(orその詳しい説明が有るサイト等)を御存知でしたら教えて下さい。 アウトドア用の紐の結び方のサイトは結構あるみたいですが、包み込む様な結び方は中々見つかりません。 候補の一つとして、亀甲縛りが適してるかと思いましたが、人間を縛る方のサイトばかりで、物を縛る時の方法が分かりません。。。汗。 宜しくお願いします。
これから夏に向けて、ジムに通うつもりでした。 しかしふと気づいてみると、近場に海がありました。 正直筋トレのような過酷な訓練は、苦手で長続きしないような気がしました。 しかしサーフィンを趣味にしてしまえば、ひとりで板を片手に海に入れます。 そこで質問ですがサーフィンって実際のところ、どれぐらいの運動量を必要としますか？ 波待ちで、浮かんでるだけの時間が長いですか？ 素直に、筋トレしといた方が良いですか？ あくまでメタボ解消と、体力づくりが目的です。 ボードも持っていませんが、よろしくお願いします！
海図　方位の見かた　 船舶免許の問題集等で、海図を見ますと外側のコンパスと内側のコンパスがありますが、この二つのコンパスが、少しずれているようですが、外側の方位と内側の方位は、それぞれなんなのでしょうか、本当の北は外と内のどちらなのでしょうか？
ダイビングが趣味でよくいきます。 そこでハンマーヘッドシャークの大群を見にいきたいと思っているのですがどこに行けば見られますか？ よかったら教えてください。
蕨が採れるハイキングコース　是非教えて下さい どうかよろしくお願いします
JR東海バス大野線の途中停留所名を教えてください。
私はロードサイクルを購入している初心者です。ぼちぼち自転車乗っていますが、なんか自転車仲間が欲しいんですが、私が住む香川県にはそれらしいグループがなさそうですが、知ってる方教えて下さい。
【NITECORE Explorer PIONEER EA4】 と 【NITECORE Explorer PIONEER EA8】 は何が違いますか？ NITECORE Explorer PIONEER EA8は新製品ですか？。また、肝心な光り（光る強さ）はどれくらい違うのでしょうか？ また これら以上に、 光り・電池の持ち・重さ・なるだけ最後(後)まで強く光る 総合してもっといいのがありましたらお願いします
自転車の空気圧について質問します ブリジストンのクロスバイクは空気圧6.5気圧ですが これは快適に走行出来るのでしょうか? 他のメーカーのクロスバイクは7気圧とかみたいなのですが…
昨日三重県に潮干狩りに行ってきました。 アサリに混じって、黒いような茶色のような赤紫のような貝が三つとれました。添付画像の一番大きなやつです。 5～7cm位かと思います。結構大きいです。 調べてもわからなかったので、この貝の名前と食べれるかどうか、また食べれるならどのように食べるのが良いかも教えていただきたいと思います。 宜しくお願いします。
　　お世話になります。 　露天風呂が大好きな者です。 特に好きな条件としては ・野手あふれるロケーション ・川沿い（せせらぎを聞きながら） ・源泉掛け流し ・芋洗いよりも秘湯系 等いろいろ好みはありますが 広さが広大だと開放感は倍増します。 広い事が一番の条件でしょうか 広さは開放感、リラックス感に直結します。 　そこで、いろいろと開拓しているのですが 広さのランキングが雑誌や旅行ガイド等によってまちまちです。 　とりあえず、今のところ行った事有るのは ・草津　西の河原露天風呂 ・奥飛騨温泉　水明館　カルカヤ山荘 ・群馬　宝川温泉 あたりがデカイと思います。 （どちらかと言うと 　小さい風呂が何個も有るのでは無く 　単品で広いタイプの広さを求めます） 　カルカヤ山荘は東海一と言いますが 他には一体どんな温泉があるのでしょうか？ 　我こそは温泉達人という方 　この際、ベスト5（出来ればベスト10）ぐらいを 教えて頂ければ幸いに存じます。 よろしく御願い申し上げます
先輩からクロスバイクを譲ってもらって、初めてのチェーン掃除をしたいんです。 で、先輩からは、呉556で吹き付けながらやったら良い、と言われましたが、ネットではチェーンを外して灯油を洗う等。。。 調べて行く内に、お湯と中性洗剤で洗い、556を吹き付ける、という方法が良いのでは、と思いました。 もし、効率よく綺麗にする方法があればご教授ください。
ピカッ！ ドン！ の間隔次第かもしれませんが！
サッカー部はどんなイメージですか？
未だに6段変速に乗っているのですが、 自転車を買い換えずにギアの数を増やしたいです。（出来れば8段化） 何段までなら改造可能なのでしょうか？ できればやり方も一緒に教えてくだされば嬉しいです。
初めて、大阪から航空祭に行く予定ですが　駐車場には何時頃に行けば 良いですか　駐車場周辺は　早めに行って　路駐は迷惑にならないですか？ 行かれた方良いアドバイスが有れば　有難いです。
ディーゼル機関の潜水艦の駆動用バッテリーの容量はどのくらいですか？
旅客機、輸送機、戦闘機などの航空機の室内などの電源はどのように賄っていますか？
この質問の回答へのお礼は「回答ありがとうございます。」だけで済ませることがあります。 ご了承いただける方のみ、回答よろしくお願いします。 もうすぐゴールデンウィークです。 私はカレンダー通り、4/27～29、5/3～6の7日間が休みです。 1日は友達と遊ぶ約束をしたのですが、他は全く未定です。 基本的に休みの日は家でダラダラ過ごしてしまうので、ゴールデンウィークもそうなってしまいそうで心配です。 先月車を購入し、今月中旬に納車したのに、まだ1回しか乗っていません。 出かけると余計なお金を使ってしまうからです。 そもそも外に出る目的が見出せません。 ここで質問なのですが、お金を使わず(連休中でガソリン代含めて5000円以内)にゴールデンウィークを独りで楽しむ方法はありますでしょうか。 このままでは惰眠とネトゲーで連休を消化してしまいそうです。 皆様の知恵をお貸しください。 宮城県中部沿岸在住です。 よろしくお願いします。
昔からあこがれているママチャリではないかっこいい自転車の購入を検討しています。 しかし、まったくと言いていいほど、自転車に関する知識がありません。 ネットで調べたり、自転車屋さんに何軒か行ったのですが、何がどういいのかわかりません。 ずっとアシスト付きのママチャリに乗っていたので、アシスト付きがいいかなと考えています。 だからアシスト付きのロードバイクまたはクロスバイクを買おうと思っているのですが、何かおすすめはありませんか。 また、アシスト付きでなくてもいいんじゃない的な意見があれば教えてください。 予算は十万円から十五万円くらいです
自転車のハンドルの構造って、中はずーっと空洞になってるんでしょうか？ グリップを交換したさい、長さの都合によりグリップをカットしたんですが、その為に、ハンドルの空洞が剥き出しになってしまいました。 そのままにしておくと、錆びてしまったり、虫が入ったりして不都合なこと起きるのかな、と思うんですが何か対処方法があればご教授ください。
アベレッジ130です　１５０目指してキネッテックというボールを買いました。左足４番ドットに立ち、２番スパットを狙っています。ところが、投げ方が悪いのでしょう、全然曲がらずストレート系の球すじになってしまい１投目は１番３番の間に通りません。どこが悪いのでしょうか
３つ質問があるのですがわからなかったら一つでも良いので回答お願いします！ ５月５日にディズニーシーへ行きたいと思っています。ゴールデンウィークです。 １、　入場制限される可能性が高いですか？ ２、　８時に開園するのですが、７時にチケット引換できるのですか？ ３、　６時にチケット引換所に並んだほうがいいのですか？最前列は狙ってないです。 回答待ってます。
近々、山菜採りバスツアーに参加します。 場所は大日岳（岐阜県）、採れる山菜はわらび・ふき・うど等だそうです。 お恥ずかしながら、山菜がどのような場所にどのような状態でなっているかもほとんど知りません。 パンフレットの写真では、周りに木々があるわけでもなく、つくし採り感覚の場所です。 一応、持ち物として記載されているのは、以下の通りです。 ・山菜を入れる袋 ・軍手（必要な方） ・タオル、着替え ・雨天時の雨具 服装や靴については、トレッキングと同じで良いと思っていましたが、他のＱ＆Ａを見ていると「軍手はよくない、皮手袋が良い」とか「晴れていれば、パンツはジーンズが良い」等、何が良いのやら??? 山菜採りに詳しい方、是非ともアドバイスを宜しくお願い致します！
５月のGWをずらし、その一週間後の5月中旬頃より関西から、埼玉、茨城、千葉へ車(乗用車)を使っての旅行を考えています。 今のところ埼玉へは、秩父、春日部。 茨城へは水戸方面。 千葉へは勝浦方面を予定しています。 問題は期間が２泊３日ということで日程的に大丈夫かという不安があるところです。 出発は１日目の前日深夜23時頃で、最終日の帰りは翌朝になっても問題ありません。 詳しく言うと、２泊４日、５日になるのでしょうか。 同行者は友人含め３人で、３人とも運転の問題はありません。 夜更かしで行く訳ですが、１人は運転手との話相手として必ず起きており、もう一人は疲れれば仮眠をとるよう心がけています。 過去には同じような手段を用いて２泊３日で埼玉、群馬、栃木へ ４泊５日で九州全県をどちらも車で走破した経験はありますが、日程と距離を考えると今回が一番不安があります。 もし、同じような経験をなさった方や、関東付近にお住いの方がいらっしゃいましたら、是非アドバイスをと思い質問させていただきました。 日程的に無理はあるでしょうか？ また、もし上記方面でのオススメスポットなどありましたらこの機会に教えていただけると嬉しいです。 ご回答お待ちしております。
すぐに回答願います。 神戸から朝6時のフェリーにのり高松へ行き、うどん巡りをして夜1時のフェリーで帰る予定です。 どの店に行きたいなどはなく、うどん巡りのパンフレットなどは現地にあるのでしょうか?また交通手段が悩みなのですが、徒歩(電車、バス等)でも十分でしょうか?車はなるべく嫌でロードバイクなどは借りれるでしょうか?
昨年５月１４日に、八王子市長沼公園で撮った写真を添付します。巨大な葉が特徴です。 よろしくお願いします。
磁石が示す北は実際の北ではないようですが　地域によりズレと 実際の方角を示す一覧見たいのはないのでしょうか 宜しくお願いします。
ムシクイ類とは思いますが・・・ ポケット図鑑やネットで調べましたが判りません どうぞ、よろしく！ 他にも数枚貼ってあります http://tawasi.at.webry.info/201304/article_11.html
こんばんわ。 28歳女なのですが、GWの五日間でどこまで歩いて行けるのか一人旅感覚で歩こうと思っています。 出発地は埼玉の浦和付近なのですが、女一人で危なくないルートなどありますでしょうか。 箱根方面か草津方面で迷ってるのですが、一人なので途中あまりに寂しい場所はできたら避けたいです。 ルートが決まったら、その日にたどり着けそうな要所要所で宿をとろうと思っています。 もしアドバイスなどございましたら、よろしくお願い致します。
天体観測に興味がありますが、 天体望遠鏡のセットは本当に高価なので、困っています。 そこで、ビクセンの鏡筒単体品『VMC110L』と 片持ちフォークを組み合わせようと思っています。 そこで、教えて欲しいのですが、 BORGの「3101」片持ちフォーク赤道儀、 もしくはケンコー・トキナのNew　KDSマウント121060 にビクセン『VMC110L』のアリ溝方式に取り付け可能なのでしょうか？ 私にとっては高い買い物なんです。 どうか、ご存知の方、お教えください。
高校2男子です。 明日は部活は昼までで春休みももう終わるのでひとりで旅を満喫したいなと思っています。 おおきなショッピングモールや安いボーリング場、カラオケ、などなどおすすめの場所をおしえてください！
アルカリ電池・エネループ・エボルタ この中でLEDヘッドライトに経済的なのはどれでしょうか?
LEDヘッドライトの光がちょっと光らなくなったな～ となったとき MAX光のがいいのて電池交換しようかと思いますが、少し光らなくはなかったがまだ使える持ったいたい が MAX光るのがいい となりますが、単三電池３本ですが、３本丸ごと変える か １本か２本変える か もっと光らなくなってから変える かどうするが良いでしょうか
紙で作ったブーメランで脅しをかけるてもありますが
よろしくお願いします。 自転車の速度計は結構市販されているのですが、設定速度以上になると警報音を発する製品はあまりありません。 そのような製品をネットで１つ見つけて購入したのですが、実際の音は小さく、走行中にとても聞こえる音の大きさではありませんでした。 設定速度超過時に運転者が認識できる程度の音が出る速度計があればお教えいただきたく、よろしくお願いします。
4月の中旬に初心者だらけでスノボにいく予定だったのですが、 スノボ経験者に友人が聞いたところ「4月のゲレンデは雪も溶けているし初心者向けではない」と言われたそうです。 ですが、検索してみたりしてもそのような内容は出てこず、逆に暖かくてからだが動きやく上達しやすい時期と書いてありました。 これはある程度出来る人限定での話で初心者には難しいのでしょうか？ また、首都圏出発なのですが4月中旬で初心者も出来るようなところはありますか？ 日程的には1泊2日で 交通手段は出来たらバスで移動できる場所を予定しており、飛行機は考えておりません。 よろしくお願いします。
普通のアディダスのスニーカーと、どう違うんでしょう？。 軽いのは解るんですが。
神奈川県内でビルや人通りが少なく、川や緑が多い田舎っぽい場所を教えてください。 お勧めのスポットやお店なども教えてくださると嬉しいです。 今度、息抜きに一人旅をしようと思っていて自然で落ち着ける場所がいいなぁと。 出来れば横浜市から運賃が安く、予算が一万円程度だと助かります。 よろしくお願いします。
テーラーメードのR11Sのヘッド調整をしようとしてトルクレンチを締めつけていたのですがカチカチ音がしません、そんなことってあるのでしょうか？締めつけすぎると壊れてしまうのではないかと思ってます。 教えていただければ助かります。
ゴルフを始めたばかりで、近々コースデビューします。 行くコースは、ショート、ロングなど、どんなコースかわかりません。 まだいま、ゴルフのレッスンで、アイアン9番しか練習していませんが、コースにデビューしてもいいのでしょうか？ また、何がどれくらいでデビューできますか？ アイアンとパターのみでラウンドできますか？ 初ラウンドのために、どのクラブを練習しておけばよいでしょうか？
ゴルフ初心者で、近々、ゴルフコースデビューするのですが、心配なことがたくさんあります。 ウェアについて教えてください。 以前、スポーツ量販店(ゴルフ用品はおいていない)に襟つき半袖ポロの下に長袖の袖付きというタイプのシャツが売っていて、とても気に入ったのですが、何用のシャツか分からず買いませんでした。 メーカーはフィラでした。 予想ではテニス用かなとも思いました、もし、それらをゴルフ用ウェアとして来てコースに出ていたら、おかしいでしょうか？ スポーツ量販店ではなく、ちゃんとゴルフ量販店に販売されているウェアを着るべきなのでしょうか？
このままいくと、桜は4/6にはきれいさっぱり散ってそうですね（笑 ですが、参加予定の面々の予定も変更できそうに無く、 花見の時期もずらせそうにありません。 まぁ幸い身内なので、中止にすることもできます。 ですが、わざわざ休み取ってもらったわけなので何かしたいとも思うのですが、 どこかに遊びに行くにしても、 人数が十数名もいるので、動きづらいことを考えると、 良い場所も思いつかず……という状況になっています。 何か良いアイディアはないでしょうか。
首にかけて胸の上（体の正面）で使える作業台が欲しいのですが ホームセンターを回ってもどこにもなくどこか売っているお店があれば教えていただきたいです。 仕事用で梯子の上やバケット車のバケットの上での作業をします。 実際の販売店やネット通販を教えていただければ嬉しいです。 よろしお願いします。
ゴリラの機種について、ＣＮ－ＧＬ３２０ＤとＣＮ－ＧＬ３２０Ｌとで値段は同じぐらいで販売されているようですが、２者の違いは何でしょうか？パナソニックの商品紹介では良く記載されていませんので教えてください。また、Ｇｏｒｉｌｌａのナビの中では一番安いようですが、使い勝手はいかがでしょうか？
自転車通勤に使えるLEDライトを探しています。 単三２本使用で、 明るさと寿命のバランスがとれていて、 完全じゃなくても防水性能があるライト希望です。 ※　これは持っていますが暗いのでもっと明るいライトが欲しいです。 http://www.cateye.com/jp/products/detail/HL-EL135/ ※　このホルダーで取り付けます。 http://www.unico-jp.com/blh.html ベストなLEDライトをご存知でしたら是非教えて下さい。
自転車旅ですが、重いけど頑丈なmontanatourで世界旅するか、クロスバイクの軽いやつでいくか、どっちがいいのかと思ってます。 重いと遅そうですが、どうでしょうかね？ montanatourは14ｋｇあります、すでに買ってしまいましたが、今考えなおしてます。giant　airでいったら9ｋｇで5ｋｇも違うので、ん～、、、 4つバック付けて走ろうと思います、なので頑丈のほうがいいのか、 しかし前旅した時重すぎて途中でいろんな物を捨てました。 自分的にはゆっくり行くよりガンガン漕いでいくほうが気持ちいと感じます。。。 是非、意見をください！
東日本大震災の被災者に何があるといいかときいたところ、 ナイフという回答が多かったそうです。 災害時にはどのようなナイフを持っていると、 どのような問題を解決できる対策になるのでしょうか？ ナイフと災害対策について教えて下さい。
バンカー内スイング中、テーィークバック中に砂に触れそのまま打った。ペナルテーィーはつくのでしょうか？
「ちよちーよ(語尾不明)」と、よく通る、澄んでトリルの無い、ヒヨドリよりは低い声で鳴いていた鳥は、何だか分かりますでしょうか。「ちよちーよ」部で1秒弱、のどかにゆっくり鳴く感じでした。探しましたが、姿は見えませんでした。 神奈川県、まわりは住宅などで国道も近いですが、数km行けば夏にはオオルリやサンコウチョウなども出るところです。 「ことりのさえずり」サイトは知っております。他、御教示には検索に努めます。よろしくお願い致します。
関東の名所を探してます。例えば、去年くらいに川越の不思議な犬が居るところへ行きました。その犬に願い事をしているとそれがかなうらしいとのことで行ってきました。評判はまあまあだそうです。ただ単にどこかの風景を見に行くだけみたいなことよりもそうしたご利益のありそうなところに行きたいと思ってます。ここでないと味わえないようなものがありましたら教えてください。先日は箱根の温泉に行きました。日帰り専門でしたが満足してます。源泉垂れ流しでした。自分が住んでいるところでは温泉がほぼないところなので山がたくさん見れてよかったです。
ビバモールから平野警察署付近に用事があり、車で行こうと思っています。そこには車で初めて行くので、分かりやすい道を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ノルディックウォーキング用のポールで、下のゴムの部分が丸くなっているものと、斜めになっているものを変えられる（両方使える）ポールってありませんか？ レキなどスポーツ用のものはゴムの部分が斜めになっていて、 リハビリ用とか歩行補助てきなものは丸くなっているんですよね。 どちらのタイプが良いのか分かりません。 なので、簡単にゴムの部分が取り替えられてどちらのタイプにも使用できるようなものがあれば良いのになって思ったのですが、そういったのを出しているメーカーってないんでしょうか？ もしくは、斜め用のポールだけど、丸になっているものにも取り替えられたよって方いらっしゃらないですか？ 実際に歩いてみるのが良いのはわかりますが、父母へのプレゼントなので試してもらうことができません。 このほか、ポールの購入にあたって注意したほうが良い点とかもありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
今度友達と大阪に遊びに行くので。 調べたのですがよくわからなかったもので。 今週中に遊びに行くので急いでくれたらとってもうれしいです！！ 大阪にあるヴィジュアル系のお店を教えてください。 どこにあるのかとかURLも貼ってくれるとうれしいです！ お願いします。
FELTのQX70ってMTBみたいなクロスを買ったけど タイヤサイズが38Cとぶっといので ロングライドしたい俺としてはちょっとサイズ落としたスリックにしたいと思ってるんだが 28Cか32Cあたりが妥当でしょうか？ 斜度10度近い下り坂を走ったりもするんで 太めの方がコーナーも安心かなとは思うのですが… ちなみに25Cになると履けないので その選択肢は除外でお願いします。
東京都東村山市の多摩湖にたっちゃん池という小さな池があり、 近々バードウオッチングに行きたいと思っています。 近くに無料駐車場があると聞いたのですが 地図で見ても見当たりません。 回答して頂くにも説明が難しいと思いますが どなたかご存知の方、ぜひ教えてください！ ３～４時間は止めてゆっくりしたいと思っています。 宜しくお願いいたします。
長期休みの旅行など、海と山どちらに行くことが多いですか？ メリットやデメリットもあれば教えてほしいです。
卒業旅行に行きたいのですがどこがいいですかね？ 「～県の～がいい」というような感じでお願いします！ できればUSJやディズニーなどといったようなものではないのがいいです。 宜しくお願いします！
都立公園で撮りました。 ニワトリのメスを太らしたぐらいです。 鳴き声はわかりません。 ついて行くと飛ぶことはなく、ついばみながら 茂みの中に入っていきました。
中3女子です。 もうすぐ卒業で友達とも離れ離れになってしまいます。 そこで、よく遊んでいる男女5人で 『お泊まり会したいね』っていうことになりました。 しかし、当たり前ですがどこの家でも 男女で泊まれるわけもなく、〝野宿ならできるか″ということになりました。 実際、野宿ってできるものですか? 近くに川があり、そこならできそうです。 台風などがこない限り増水もしません。 騒いで近所に迷惑かけたりしなければ 警察などにも見つかったりしませんかね? 皆さんの意見まってます。
アルミポールなどに使用されているスイッチ部分（ポール内部のバネ構造も含めて）の名称と販売先を知っている方がいましたら教えて頂きたいです。 自分の好きな材料でポールを作ってみたいと思っているのですが数か月前からネット上で検索しても名称すら判りませんでした。。。 どうか、どうか！ご教授お願いします！！！
１，なぜ、危険な熱気球が一般的なのですか？ ２，なぜ、安全な、ヘリウムガスをしようしないのですか？・・・・・・ ３，コストはどちらが安いですか？ ４，浮力はどちらが大きいですか？・・・・・・・・・・・・・
相模湖周辺のおすすめ日帰り入浴施設教えてください。
土曜日に行こうと考えてるのですが、雪や凍結は大丈夫でしょうか？ わかる方いれば教えてください。 よろしくお願いします。
屋久島へ旅行を考えています。 仲間数人とマイカーで行こうと思っているのですが、何か注意点などあるでしょうか？ また、島内ツアーなどをよく見かけるのですが、自分たちで散策ということでも大丈夫でしょうか？それともきちんとガイドさんを雇うなどしたほうがいいのでしょうか？ 実際に行かれた方などアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします。
アウトドア初心者です。 冬の時期で、初心者でもお手軽に楽しめるアウトドアデートってありますか？ 田舎なので、山川は近くにあります。（海は遠いので対象外です・・・そもそも冬なので無理かもですが・・・） ちなみに私も彼女もウィンタースポーツはしません。
画像系SNSのPinterestで見つけた写真（添付）の鳥が気になっています。 なんという名前の鳥なのでしょうか？ 日本でも実物を見られるところってあるでしょうか？ よろしくお願いします。
１０年位前に流行ったウォーキング用のステッキって何て名前ですか？ 当時は、近所のウォーキングコースでそのステッキを使った講習会というか初心者向けレッスン的なこともやっていたのですが。 ６０歳台の父母にプレゼントしようと思っています。 父は腰を痛めてから大好きだった登山やゴルフをやめていましたが、最近１０年振りくらいに、５ｋｍ位のウォーキングコースを歩くようになったそうです。 近所にちょっとしたハイキングコースのある山があり（往復２時間程度）、そこにも登りたいと言っています。 お勧めのステッキもあれば教えてください。　どうぞよろしくお願いします。
できればソロで行くつもりです バイクはもらったFTR223です ケツは大丈夫でしょうか?
最近ゴルフを始めました。 まったくの初心者でコースもラウンドしたこてはありません。 友人に練習ばかりでは上達しないから、ハーフコースで一度ラウンドしようと言われています。 コースにもまわったことがないので、いま何をどうしたら良いのか分からず困っています。 いま週一のゴルフレッスンに通いだして１ヶ月で、９番アイアンでしか練習していません。 他のクラブでの練習も必要かと思うのですが、９番アイアン以外は、どのクラブの練習をしたら良いでしょうか？ 他には、いま９番アイアンで練習しているだけで、ゴルフのことまったく分かりません。 他に何か準備や練習、確認などしておいた方が良いことはありますか？ 教えてください。
自然で原始的な生活をする場合、トイレはどのように作るものなんでしょうか？ 原始的だからその辺で適当にだと思いますが、いたるところが糞尿だらけになるのは嫌だとして、トイレだけでも何とかしたい場合。 川に直接する？ 穴を掘って囲いを作る？ 川だと飲み水も兼ねているから、なんだか嫌ですよね。 穴を掘るのもいずれ掘るところがなくなるような・・・。 どんな方法がありますか？
以前、ディスカバリーチャンネルで放映している「MAN VS WILD」（邦題：サバイバルゲーム）で、ベア・グリルス氏が携帯電話のリチウムイオン電池をショートさせて、火を起こす方法を実演していましたが、その詳しい方法を知りたく思っております。 リチウムイオン電池をナイフで切ってショートさせるのだと思いますが、電池パックを携帯電話本体につけたままなのか取り外してからなのか、またナイフで突き刺すのか切り込みを入れるのかの部分を特に知りたいと思っております。 ご存知の方、ご教示よろしくお願いいたします。
スノーボードに初めて行く際に、レンタルできなく、購入しなければいけないものをおしえてください。 今度始めてスノーボードを試してきます。 最初は一式揃えようと思いましたが、本当にそれが続くかどうかを試してから買いたいと思っています。 スノボセット＋ウェア、ヘルメットはレンタルできるみたいなので、そこで借りようかと思っています。 それ以外で必要なもの、無くては不便なものがあったら教えてください。
草野球チームに所属しています。 毎週、練習や試合があるのですが、なかなか思うようなプレーをすることが出来ません・・・。 チーム活動以外には、毎日ティーバッティングをしながら、休日はバッティングセンターや公園でスローイングの練習等をしています。 一人で練習をしている時は、良い当たりや投球が出来ているのですが、チーム活動では、色々考え過ぎてしまうのか、全く成果が出ません・・・。 自分のモチベーションも下がってしまい、困っています。 このような時は、どのような心構えで、チーム活動に臨めば良いのでしょうか。 アドバイスを頂ければ、幸いです。 厄介な質問で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
ナカトミのスライド卓上切断機(SCM-210N)の替刃を探しております。 　替刃の仕様（外径210mm、内径15.8mm、60P)なのですが特殊なのかホームセンター等には置いてないようです。通販サイトで購入しましたがサイトのは部品類の掲示はありませんでした。 　どなたか、ナカトミのスライド卓上切断機(SCM-210N)の替刃（外径210mm、内径15.8mm、60P)の販売ルートを知って居られる方がおりましたらお教え願います。
こんにちは。 最近スノーボードを始めたのですが、レンタル品ではどうしても足が疲れて 自分に合わないと思うようになり、マイボード購入をすべくスポーツ用品店で 説明を聞いているのですが、高級な板と安物の板の違いがよくわかりません。 そこそこの板はビンディング込で５～６万円するそうですが、イチキュッパな板と 単品で５～６万円するような板は具体的に何が違うのでしょうか。わかりやすくでも 詳しく教えてください。よろしくお願いいたします。
まず、所在地は福岡です。 こっちの方ではお盆(8月15日)を過ぎた頃からクラゲが出始めるので それ以降は海水浴者が減ります。 これは、日本全国同じですか？ ふと疑問に思ったので北は北海道から南は沖縄までの在住の方 回答お待ちしております。
写真の野鳥ですが、１月の下旬頃、偕楽園内の好文亭近くにいました。 一瞬、スズメかと思いましたが、羽の色が違うので、慌てて写真を撮りました。 図鑑では「アオジ」が一番近いかなと思ったのですが、確信がもてません。 どなたか、この野鳥の名前を教えてください。
今頃、スキー場は賑わっている頃と思いますが、ここ何年か、スキーには行けていません。以前から夢見ていたのですが、宿泊しているホテル、民宿より、スキーを履き、下って行き、リフト、ゴンドラ乗り場へ行けて、帰りはスキーを履いたまま、そのホテル、民宿前まで行けて、決してスキーを外し、歩く事無く済むところを、ご存知でしたら教えて下さい。どちらかなら、割りと多い気もしますが、行き帰りとなるとなかなか見つからないし、思い出せません。よろしくお願いします。ゲレンデで滑って、ビールを飲んでますと、かなり甘えた根性が芽生えます。
今度の日曜に始めてスノボを体験しようと考えています初心者です。 この前ちょっとしたきっかけでスノボに興味を持ち始め、今度の日曜日にスノボに行く事になりました、 場所は栃木県のハン ターマウンテンです。 しかし、私が一緒に行く人はスキーを目的に行く人なので、正直一人で練習できるかが心配です。 上達できるようになりたいのですが…。 どのように上達して行けば良いでしょうか？
手持ちの未使用のビンディングを持っています（サロモン）。スキー板のみを購入して、このビンディングを取付けてくれるお店を探しています。大手のお店はスキー板とビンディングがセット販売となっており、仮に板のみを売っていても、選択できる板が限定的な場合が多いようなのですが。 新宿、御茶ノ水、神田界隈のお店をお教えいただけると助かります。
スキューバダイビングで使う水中撮影機材でどちらを購入するかで迷っています。 キヤノンのpowershot G15か、オリンパスのstylus xz2かです。 色々自分でスペックなど調べていましたが、決め手に欠けています。 ハウジングを含めた価格にどちらも気になりません。 自分はそこまでダイブ本数もない（２０本ほど）ですし、撮影技術もまだまだ勉強中です。 被写体はとくに限定はなく、魚の群れ、地形など幅広く撮りたいです。 実際に使用している方、もうどっちか購入を決めた方などなど、アドバイスいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
初めてロードを買おうと思うのですが、迷っています。 １２万円位のでアンカーとかを買おうかと思っていたのですが、先日ショップで ルイガノのCTR(119700円)がセールで87500円でした。 すぐに取り置きはしたのですが、友人に相談するとルイガノはやめた方がいい。 ９万円出すなら他のにしな！と言われました。 友人はトレックのフルカーボンのものに乗っているとのことですが。 トレックかフジがお勧めだと言われました。 自分なりに調べたらルイガノはおしゃれバイクだというイメージが強いようで、少しためらいます。他の人に相談したら、その値段層はどのメーカーもさほど変わらないと言われました。 少し慣れたら、トライアスロン等にも出てみたいと考えています。 個人的にはビアンキとかもかっこいいな。と思いますが それほど高くなくて、パーツ交換せずに長く(10年以上)使えるものが欲しいです。 最低でもアルミフレームでフロントフォークはカーボンをと思っています。 １０万以下でおすすめありませんか？ またセールになっているルイガノはどう思われますか？ ちょっと大きめですが、店員さんにもこんなものだと言われました。
今春で2年になる男子高校生です。 3月2日から2週間ほど短期語学研修としてオーストラリアのアデレードに行き、ホームステイすることになりました。 しかし、自分にとってこれは初めての渡航であり、また、学校からの必要な持ち物等の連絡もまだなく、 あと2週間ほどで準備できるのか不安になっています。（出発の1週間前に大きな荷物は発送してしまうそうです） ですので、あちらへ行く際に必要なもの、及びオーストラリアで必要になるであろう物を教えてもらいたいと思い、質問させていただきました。 (例えば、日焼け止めクリームは必須！であるとか、日本のコンセントは使えないから変圧器？(すいません良くわかりません＞＜)は必要、だとかそのような情報が欲しいです) 些細なことでもいいので、教えてくれると安心してあちらへ行くことができます笑 ぜひ回答お願いします！
3月に、高速道路を利用して大阪に行こうと思っています。 曜日は土日で、大都市近郊区間以外のICから乗り、大都市近郊区間に指定されているICから出るとします。 大都市近郊区間では22:00～6:00までが割引率50%、それ以外が割引率30%ですが、これは流出した時間のことを言うのでしょうか？ 例えば、山陽自動車道 玖珂IC (AM 6:00) → 中国自動車道 中国池田IC (PM 12:00)というように利用したとします。 割引なしの通行料金は￥7900です。この場合は￥5550ということになりますか？
山行やバードウォッチングのときに常に携帯できる小型軽量のそこそこスペックのいい双眼鏡はありますでしょうか。 予算は10万円までです。重さは300g以下でお願いします。 日の出光学ということころのカメラの評判がいいですが、中国製というところがひっかかります。 一生もので買い替えないと思いますので、おすすめを教えてください。
今、長く続けられる趣味を模索中です。 ２年程前から東京近郊の山歩きを始め、日帰りで自然に触れることの楽しさにハマりました。 山登りは、まだ800メートル前後の低山しか経験がありませんが、これから少しずつ増やしていく予定です。 そこで、どうせ山に行くなら、とバードウォッチングにも興味を持ち始めました。 が、素朴な疑問があります。 ・鳥を探しながら山を登る、というのは非現実的？ というのは、上りはきつくてハアハアしていてそれどころじゃなかったり、一緒に歩く友人やパーティの歩調を乱すのでは？ ・よく、広い野原で野鳥待ちで望遠鏡を三脚で固定していたりする写真を見ます。登山とバードウォッチング両方、というよりも、バードウォッチングがメインなら山登りはサブ、と考えてゆっくり、立ち止りながら、という感じになる？ ・小さい頃から手乗り文鳥を飼ってきて、大の鳥好き。仁王立ちする姿がたまらない。春の燕の巣の下で、２時間くらいずっとヒナを見ていたことがある、などの程度ですが、バードウォッチングにハマる要素というのはなんでしょう？ハマって自分のオリジナルノート作ってる、とか、○○してる、とか、具体的な何かを教えていただけると、一歩進めそうな気がします。 ・バードウォッチングの年齢層が高いのはなぜ？ 山登りは若い女性も増えてきていますが、バードウォッチングは中高齢者の趣味、というイメージがあります。なんでなんだろう？ ・楽しみ方のコツ、続け方ノコツなど教えてください。 初心者で素朴な疑問を解決しながら、本当に自分に合っているかどうか見極めたいです。
家の近くで、同じ声がたくさんしますが、メジロやツグミやヒタキではなさそうです。 何という鳥の鳴き声でしょうか？
ダイビングの免許にオープンウォーターと上級コースにアドバンスと有りますが二つの違いを、教えてください
皆さんこんばんは。 今回、新幹線に乗ってると綺麗な湖が見えてきて、どうやら浜名湖だったようです。余りあちこちで歩く事が無く地理も大変弱く・・・。 ですが、近いうち是非浜名湖に旅行に行ってみたいのですが、浜名湖がよく見えるホテルや旅館、他観光できるところなどオススメがおありでしたら教えてください。また『全然違うじゃない』と言われそうですが、これまた新幹線から見た富士山も素晴らしく富士山周辺にも泊まってみたいなって思ってます。
アウトドア用のガスカートリッジ式ストーブには数センチ四方のアルミの銘板（製造番号やら、PSマークが書かれたアルミ板）がリングを介してぶら下げられていますが、アレはそのままつけて携行・使用していますか？ 売るときには必要な物であるとは思いますが。 付属の袋に収納する際にちょっと引っかかったりして、微妙に邪魔です。 どうでも良い質問ですが使うたびに気になります。 ＃つけたまま使用しないと何らかの保障が得られない？？？ ＃あるいは捨てなければ（持っていれば）OK？？？
子供をスキースクールに入れたいのですが　小学生以上からと断られました　大阪から日帰りで　いけるスキー場を教えてください。
腹筋の効率の良い鍛え方を教えてください。 中３です。
僕は11日に岩原スキー場へ行きます。その時に岩原スキー場前駅で下車して行きます、その場合バスはあるのでしょうか？また徒歩で行く場合何分くらいかかるのでしょうか？
イベント会場で使用される、カーニバルテント、モンタニヤなどの形状をした大型のテントを探しています。最低でも12平米以上で、支柱の太いもの。 そういったテントを販売しているサイト等があったら教えて下さい。
Wikipediaによれば、山陽自動車道全体では446.7km、そのうち本線は405.6km、残りは各支線と宇部下関線となっています。 そこで質問ですが、この総距離に実質山陽自動車道本線のように扱われている、広島岩国道路(廿日市JCT～大竹IC付近まで)は含まれているのでしょうか？ また、道路に設置されているキロポスト等はどうなっているのでしょうか？
今年からキャンプをしようと思っている初心者です。 大人２人、小学生１人、幼稚園１人の家族構成です。 そこで、基本的にロースタイルで考えているのですが、食材を切ったり、調理するのはやりにくいような気がしています。 カタログなどをみると、高さを調節できるものもありますし、スノーピークのように、高さが固定で、それぞれの高さで販売しているものもありました。 今までもBBQをしたりしても、ハイスタイルでしかしたことがありません。 食卓だけロースタイルにし、調理はハイスタイルがいいのか、どちらもロースタイルで問題がないのか皆さんのアドバイスお願い致します。 また、お薦めのキッチン用品があれば合わせてお願い致します。
携帯用のギターアンプをマイクアンプとして仕様可能か教えてください。
川崎から箱根までママチャリで行くことになりました。 朝4時に家を出ることになってます。 自転車の速度はだいたい30キロくらいです。 何時間ほどで箱根に着きますか。 最短距離も教えていただけたらありがたいです。
軽い山歩き用のシューズを探しに行きました。 靴底が反り返ったようなデザインのものが多くあり、履いてみると足の指の付け根が当って痛くなりそうです。 平らな底のほうが、歩きやすく感じます。 でも、反り返ったデザインが多いと言う事は、そのほうがトレッキングの歩き方に適しているのでしょうか。 足の形次第なのでしょうか。 反り返ったものか、平らなものかでどちらにしようかと迷っています。 御意見を賜れますでしょうか。
先日ようやく買ったロードサイクルを一時間程乗りましたが、サドルに当たる部分が途中から痛くなりました。一応パット入りパンツははいてたんですが、何か痛くならない方法ありますか～☆
私一人ですが 電車とバスに乗って スノーボードをやりに行きたいのですが 最初の方はスクール？に行こうと思います。 知識や道具、ウェア等がありません。 スキー場へ向かう服装や レンタルで借りれる範囲 色々教えて下さい。 将来的にはマイボードを買いたいです。
スノボを始めてみたいのですが、かなり危険なスポーツと聞いて不安です。 かなり覚悟をしておかないとだめなスポーツなのでしょうか？
スポーツ経験まったくナシの57才男性です。昨年10月から一日おきにジョギングを始めましたが、未だに1kmを8分ペースでしか走れません。もっと早く走りたいのですが、良いトレーニング方法を教えてください。最近、1時間のLSDは、週1回やってます。
ヘリコプターのプッシャー方式のテールローターについてトラクター方式のヘリコプターとの違いを調べてみましたが、よく分からなかったので詳しく教えて下さい。どのように違うのでしょうか？テールローターの部分が丸いタイプもトラクター方式に見えるのですが？
子育ても一段落し、バードウォッチングをしてみたいと思っています。 市の観察会に参加してから、野鳥の会にも参加してみたいと思っています。 いままで実際にバードウォッチングしている人と会ったことはありません。 一般的には、どんな性格の人が多いのでしょうか？
　金柑の剪定時にいくつかの大きなさなぎを見つけました。 以前、冬に羽化させて飛ばせる映像を見たことが有ります。 人工的に羽化させる方法を教えてください。 昨日より、家庭用冷蔵庫の野菜庫に安置してあります。
通学で使用するバックを捜しています オススメの物を教えて下さい 部活をしているので着替えや弁当、ボトルなどで荷物が多くなるので、大容量のモノが第一条件です。 次に、20kmほどの道のりをロードバイクで通学しているので背負いやすいこと、汚れに強いこと、丈夫であることが条件です。 小物を入れられるポケットや、荷物を取り出しやすいと、よりベターです よろしくお願いします
オークション等で１万円以下の格安発電機が出ていますが 実際問題アレってどうなんでしょう？ 調べてみたところ２ストでブレーカーはろくに作動せず 電圧は高め、本来もっと高い電圧を出す仕様を１１０Ｖにしているため 動作音はかなり静かな様子です。 つくりが悪いのはわかります。 バリやクラックは当たり前だそうです。 そりゃ耐久性もないでしょう。 ただ、爆発しただの重大な事故があったという話も聞かず もっと数が売れているであろうものなのに根拠を示さず 信頼できる国産を買え、という話ばかり見かけます。 壊れたという話が検索で出てくると 「どうやって直してやろうか」と楽しんでいる人の記事が多いです。 これは純粋に当たり外れが大きいというだけで 当たりを引けば問題なく使えている人は 実は多いのではないでしょうか？ ハズレを引いたところで原付整備程度の手間で調整できるレベルの トラブルは多いでしょう（それすらもできない人が多いためこういう評価なのでしょうが） 実際購入された方、それでもダメだ、という根拠をご存知の方 教えていただけないでしょうか？
3年ほど前、旅行でモルディブへ行った際に、生まれて初めてスキューバダイビングをしました。 ビギナー3日間のコースで、最後の3日目にはボートに乗って沖まで行き、ボートからダイブし12Mまで潜りました。 最後にインストラクターの方に「あとは帰国したときにでも筆記試験を受ければライセンスが取得できるよ」と言われました。 その当時はライセンスが欲しいなど思ってもいなく、ただ3日間のダイビングで楽しめたことだけで満足でしたので、その後はそのまま筆記試験を受けることもなく今に至ります。 ダイビング終了後にパンフレットのようなものをもらった覚えがありますが、他に何をもらったのか覚えていません。 そして、近々また別の南の島へ行く予定があり、またそこでダイビングをしたいと思いました。 また最初から体験タイビングをするのと、ライセンスを持っている上でのファンダイブでは、かなり料金が違うことと、今になってライセンスがほしいと思い始めたことで、3年前のことを思い出しました。 そこで、3年前に体験したダイビングのときにインストラクターの方がおっしゃった「あとは筆記試験だけでライセンスが取れる」ということは、今からでもそれは可能なのか、もし可能ならばどこでどのような手続きをすればいいのか、ご存知の方がいらっしゃいましたらどうかお知恵をお貸しください。 ちなみに現在タイ在住です。
今度スキーに行くのですが、小学生の低学年の子ども達を遊ばせる時に、バートンのキッズスノーボード用のブーツを買おうかとおもってるのですが、大丈夫ですか？ キッズパーク内で、ソリとか雪遊びです。 去年はスノーブーツだったのですが、濡れたり、脱げたりするので冷えてしまうので…。行くと楽しくて、いつまでも遊んでます。 ただ、多少硬いかな？とも思います。 経験者は、いますか？教えて下さい。
今日、アメリカで練習してる石川遼選手の服を見て、ビックリ ヨネックスでなく、キャロウェイに変わってましたが、 スポンサーが、変わったのでしょうか？ パナソニックは、スポンサー撤退は、知ってましたが、クラブが変わったのかな？
みなさんこんにちわ。 気軽に星空を眺める為に双眼鏡を探しています。 素人ですので、細かい部分までのこだわりはありません。 初心者向けのスコープテックの望遠鏡はすでに持っています。（ちなみに女性です） 希望としては、 ・ １万円以下 ・ メガネをかけたままでも見れる双眼鏡（基本的にはメガネを外して調整して見るつもりです） 　 候補として考えているのは、 ・ ミザールテックの、BK-7050 or SBW-7050　です。 SBW-7050は、ロングアイレリーフ仕様、ツイストアップ接眼採用で メガネを掛けたままでも見やすい双眼鏡となっているので、こちらにしようかな？と 思っています。ロングアイレリーフ仕様、ツイストアップ接眼採用という意味が 今いちよくわからないのですが？？ 口コミに、木星のガリレオ衛星が見えたと書いてあったのが、 条件が良ければこのクラスの双眼鏡でも本当に見えますか？ いろいろわかりにくい質問をして申し訳ありません。 他にもこの価格帯でおすすめの機種があれば教えて頂けたら助かります。 よろしくお願いします。
ロードバイクにのって半年程度です。 少しは長くのれるような気がしているので、長距離サイクリングを楽しみたいのですが毎回目的地を決めても道に迷ったり、トラックばっかりの産業道路を通ったりとなかなかコースの決め方に問題があるようです。 そこで、質問なのですが。 目的地までのコース決定方法についてなにかよいサイトであったり、情報誌はありますでしょうか。 所在地は神奈川東京よりです。 ロードにはiphoneをつけMAP表示を行っているので、アプリなどでも可です。 行き方について、参考になる情報があれば教示ください。
　見た目が通常の物と異なり、10センチ余りの筒状で、赤（または緑：切り替え可）のレーザーを使っています。バードウオッチング中近くの人が使かっていたので尋ねましたが、外国製らしく名前も分かりません。名古屋にある店から送ってもらったとのことです。ちなみに価格は送料込みで６千円弱とのことでした。このような商品についてご存知でしたら教えてください。 　また、カワセミのように動きの速い物を撮る時に、便利な物があったら教えてください。
をやることになりました。 修学旅行で沖縄に行くのですが、 シュノーケリングをすることになりました。 私はクロールで15メートルくらいしか泳げません。浮くことはできます。 学校のプールで事前指導が行われたとき実際にシュノーケルとフィンをつけて泳いだのですが、浮いて水面を泳ぐことはできました。(沈む練習はしてないのでわかりませんが、多分出来ないとおもいます。) 本当に泳ぐの苦手だし、 足つかないところは怖くてパニックになってしまったらどうしようと心配です 本番は潜ったりしないで浮いたまま泳いでいようと思っているのですが それでも水が入ってきたりなどした場合がこわくてたまらないです。 インストラクターのかたは居ますがずっと一緒にいてもらうわけにもいかないので不安です 話がまとまっていなくてすみません 質問は要するに、 水面で泳いでいるぶんには多少泳げなくても大丈夫でしょうか？学校で事前指導が行われたので浅瀬で練習したりするのかはわかりません。 皆様ご回答よろしくお願いします。
朝7時を少し過ぎた頃小さい鳥ですが後ろ向きに居ました。 後ろ向きなので何の鳥か分かりにくいです。 スズメかなとも思ったのですが自信がないのではっきりとよくわかる方、何という鳥か教えてください。よろしくお願いします。
車中泊を５～６回試みましたが、一度も眠れませんでした。 当方の車は日産JUKE。コンパクトカーではありますが、工夫すればまっすぐな状態で横たわれます。最近になって、エアーマットがいけないのか？と思い始めました。 http://item.rakuten.co.jp/mitsuyoshi/logos-bedma … ↑ 上記のロゴス(LOGOS)スカイラダーベッドを使用しています。電動ポンプで空気を入れるタイプのものです。「柔らかすぎるベッドだと寝付けない」とどこかで聞いたことがありますが、このエアーマットが原因で眠れないのか？と思い始めました。 このエアーベッドは、空気を入れたり抜いたりするのが面倒なので、折りたたみ式のマットを買おうか？とも考えていますが、上記エアーマットと電動ポンプを買ってしまったので、折りたたみ式マットを買うのをためらっています。眠れない原因が上記エアーマットにあると断定出来れば、折りたたみ式マット購入に迷いはないのですが・・・・ 空気が薄くなるので眠れないのか？とも思っていますが、冬は窓を開けておくわけにはいきません。もちろん、睡眠をとるときはエンジンを切っています。 こんな状況です。車中泊に詳しいお方の御助言をお待ちしております。
今22インチの自転車に乗っています。 でも小径だと振動が大きい+ブレーキ本体のアームが長いので、制動力が劣る ので少しタイヤ（ホイール共に）を大きくしようかと思います。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、 タイヤの半径30ｃｍ以内で最大のタイヤ（とそれに合うホイール）。 ご存知でしたら、ご回答よろしくお願いします。（あれば一般車より少し細め希望+合計５０００円以内）
先日高速バスネットでバスを予約してコンビニで支払いを済ませてきたのですが、コンビニで発行された高速バス乗車券を乗車する当日に持っていけば乗れるのでしょうか？それとまだ手続きが必要なのでしょうか？ 手元には　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 高速バス乗車券（高速バスネット）BW 三宮バスターミナル⇒東京駅日本橋口 指定：青春エコドリーム10号 日付　時間　座席番号 名前　料金　普通席 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ がかかれた紙があります。 コンビに支払いはローソンで済ませました。 困っているので回答よろしくお願いします。
firearrow f1 を履いています。説明書を読むとインナーブーツの踵のところに切り込みを入れるようなイラストがあり、実物にもカット出来そうな感じになっています。カスタムフィットのインナーブーツはカットする必要があるのでしょうか？
落ちた柿を食べに来た鳥ですが、ひばり位の大きさです。ピンボケ写真で申しわけありませんが、 分かりましたら教えてください。
学園祭の模擬店でカセットコンロを600台ほどレンタルできるところを捜しているんですが、ネット検索してもなかなか見つかりません。 どなかたレンタルできる業者さんを知らないでしょうか？ 最悪６００台購入できる業者でも構いません。 よろしくお願いします。 あと、ホットプレートなど発電機が必要な他の調理器具の使用は考えておりません。
よろしくお願いします。 ロードバイクのメンテ （ 六角ネジの締め付けや調整 ） など、自分で日頃からしたいのですが、性格的に神経質なせいか （ 笑 ） ちゃんとネジのトルクに合った各所の締め付けを行いたいと、工具を探しています。 特に、色々なサイズの六角レンチは多用すると思うのですが、携帯用というより室内でしっかりメンテが図れるように、トルクレンチを購入したいです。 ネットで調べると、様々なトルクレンチセットが出ているのですが、パーツが沢山入っているセットとそうではないセットでも、価格が比例していないので、購入に迷っています。 ご自分のロード車のメンテで使われている方など、オススメのメーカーやセットモデルをご教授頂けると助かります。 よろしくお願いします！
こんばんは。 この冬、友人にスノーボードと山登りに誘われており、 以前まではスノーボードウェアは上下レンタルしていたのですが、 この冬は山登りもする関係上、スノーボードと山登りを併用できるような ウェアを購入しようと検討しています。 ウェアの上はNORTH FACEのACONCAGUAをタウンユース用に 所持しているため、それを使おうと思っているのですが、 ウェアのパンツはどのようなものを購入すれば良いか分かりません。 また私はアウトドアメーカーが好きなため、パンツもアウトドアメーカーのものが良いです。 なにか良い商品、メーカー等ありましたらアドバイスをお願いします。 ちなみに私はあまりスノーボードが上手くなく、それなりの頻度で豪快にこけます。
ユニクロのヒートテックは汗の水分で発熱するそうですが、 汗をかいているときは通気して乾燥すべきではないのでしょうか？ 逆に汗をかいていないときに保温すべきだと思うのですが… ユニクロのフリースもあまり良くないとききますが実際どうなのでしょう？
千葉からスキーに行きたいのですが関東で近くて安いとこはありますか？
教えて下さい。 薪を作るのに、広葉樹が良いと言われています。 倒れている木が、広葉樹なのか針葉樹なのかを見分ける方法について教えて下さい。
２年前にワンタッチで開くテントを購入しました。 １・２回はスムーズに畳めたのですが、どう間違えたのか バネが歪んでしまって畳めなくなりました。 メーカーに問合わせたら、下請けだそうでハッキリしなくて・・・ 開いたまま納戸に放置していましたがリフォームする為　 開いたままではどうにも片付けられなくて困っています 今頃　こんな相談は良くないのですが バネの歪みで畳めないのか？　 それとも歪んたバネは直せるのか？　 直し方を教えて下さい よろしくお願い致します
こんにちは。 ヤマハの発電機EF1600ｉSの新品を購入しました。取扱説明書には新品にはオイルが入っていないので、エンジンオイルを購入して入れるようにとのことです。 ところが、オイルを入れようとオイルのキャンプを外してみるとキャップの裏に黒いものがついていました。そこで発電機を傾けてみると、だらりとかなり黒いオイルが出てきました。オートバイで言えば千キロ以上走ったくらいの色のオイルです。 私はこの発電機は外見上は全くの新品見えるものの実際にはエンジンを回していたものだと思うのですがどうでしょうか。 それとも、エンジンの保護のためでもある程度このようなオイルが入っているものなのでしょうか。
伊豆一周するのにレンタカーを利用する予定です。三島駅近くに営業所のあるレンタカーを調べてみましたが、料金にかなり差があります。料金の差は、整備状況とか、事故の補償などと関係があるのでしょうか。
最近、山にサイクリングに行くことが多々あるんですが、 手袋をつけていても４度とかでどうも寒くて手がかじかんでしまいます。（私は冷え性なので。） そして家に帰って、サイクリンググローブをネットで探したのですが、 どれもいいのは４000円とか５０００円とかするので高いなと思っています。 そこで質問なのですが、１０００円前後で、 風が全く入ってこなくて、 ハンドルとブレーキレバーきちんと握れるもので５本指手袋ってどなたか知りませんか？ （ゴム手袋とかじゃなくって。） できれば手袋の内側にボア（暖かい布？）のようなものが入っていればうれしいです。
海辺や山の麓で車内泊をたまにしています。 エンジンを切り、ラジオ(AM）を聞くのですが、雑音が多いです。 うまく受信する簡単な方法をご存知であれば、教えてください。 今使っているのは、2500円位で購入したタバコの箱サイズのソニーです。 買い替えは構いませんが、難しい改造は無理です。
日産セレナ（C25）にロングボードを載せる為キャリアをつけようと思っています。 イエローハットやオートバックス等で売られているキャリアでも良いのでしょうか？ また、ボードを載せる際に注意しなければならない事ってどんな事がありますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
主人が通販で20インチの安い折りたたみ自転車(たぶん中国製)を購入しました。 自転車を箱から出して確認していたところ、素人の目視ですが気になったので 質問させて頂きます。 画像はクランクの左側部分です。気になるところは画像の真ん中辺りのフレームの 溶接部分で、熱か何かで内側へ ヘコんでいるように見えます。 乗っているうちに、溶接部分にヒビが入ったり壊れたりしないか少し不安です。 自転車の使用目的は、主人が通勤に使うのみで、自宅から近くの駅までの往復６キロ程度です。 このまま乗っても大丈夫なものなのでしょうか？ どなたか、自転車にお詳しい方アドバイスを宜しくお願い致します。
散歩道の農道で見つけた植物です。 名前を教えてください、宜しくお願いします。
毎日、散歩していて気になる葉物が有り写真を撮りました。 名前を教えてください、宜しくお願いします。
今、2012年モデルのFELT、F85のホワイトが買えるところありますか？ 通販でも構わないです。 よろしくお願いします。
孤立した場合、どうやって物事を楽しめばいいのですか？
古い子供用自転車を綺麗にすることはできますか？ある事情で新品の自転車が買えない友達に自転車を譲ることになったのですが、車体はサビついていて塗装も少しハゲています。カゴと鍵は新品のものに変えるつもりです。資金はあります。少しでも新品の自転車に近づけてあげたいのです。どうかよろしくお願いいたします。
いま自転車を塗装しているのですが、 始めにメッキを見えるようにしてからサンドペーパーかけて、脱脂。 そしてミッチャクロン数回かけて、すぐホワイトプラサフを塗装し、研磨して脱脂。 今、メインカラーに入って、数回塗装した状態まできたのですが、 ここでひとつ疑問が浮かびました。 スプレーは表記どおりしたほうが綺麗に仕上がるのか？ 私はミッチャクロン以外９９工房のスプレーを使用しているんですが、 表記では、5～10分（？）でいいと書いてあったのです。 しかし私は、１時間ほど乾燥させてから、２度目。乾燥、３度目・・・というような感じで 塗装しています。 ここで単刀直入に皆様に聞きますが、表記どおりに乾燥時間をとるのか、 長めに取るのかどちらが正解なのですか？教えてください。
千葉県在住のAＯＷ（客・機材全て揃えた）です。 現在通わせてもらっているダイビングショップには不満はありませんが、他のショップの雰囲気・ツアーが気になるところです。 そこで、質問です。経験談及び率直な意見をください。 下に質問を用意しましたが、それにとらわれず、掛け持ちに対する意見・アドバイスでも結構です。 １．　かけもちをされている方（又はされていた方）に対する質問 Ｑ１．　　ショップ店員が掛け持ちと知ったときに接客態度が悪くなったりしませんでしたか？ Ｑ２．　　ショップによって、利点・欠点など、差別化できる要素はありましたか？ Ｑ３．　　結局どこかのショップに落ち着きましたか？ ２．　ショップの店員の方に対する質問 Ｑ１．　　掛け持ちされている客はいますか？ Ｑ２．　　ショップを掛け持つ客はどう思いますか？ Ｑ３．　　あなたの勤めている所は他のショップにない魅力的な要素をもっていますか？ ３．　上記以外の方に対する質問 Ｑ１．　　現在通っているショップ以外に興味はありますか？ Ｑ２．　　掛け持ちについてどう思いますか？ お手数ですがご回答のほど、よろしくお願いいたします。
自転車を購入しようと思うのですがロードバイクかマウンテンバイクかで迷っています ロードバイクはパンクしやすいと聞きます でも調べてみると乗る距離が違うのでそれは当たり前という記事も目にしました 私が乗るのは毎日3キロほどです 特に遠出に使うわけでもなく通うのに使います 同じ距離を走るのならマウンテンバイクよりもロードバイクの方がよいのでは？と思うのですが、 どう思われますか？ご回答のほどよろしくお願いします
私はゴルフを始めて４年半の５８歳の素人です。今年の春に楽天ネットの安いゴルフショップからカラーのゴルフボールを２ダース購入し、そのボールをコンペで使用した処２個が割れ、１個にひびが入りメンバーもビックリしていました。頭にきたのでそのボールはその場で捨て、帰宅してから購入した店にメーカーで調査してほしい、勿論弁償は必要ないと使用前のボール１ダースを自費で送り返した処、楽天のクレーム担当と言う男から電話があり、自分は以前プロを目指していた者で、これまでボールが割れたという話は聞いたことがないし、メーカーにも問い合わせたが異常は無かったという話しでした。私はクレーマーと思われたく無かったし、誠実に対応してほしかっただけだったのですが、あまりの素っ気ない楽天の対応とその後半年以上の音信不通に喪失感と不信感を感じております。勿論楽天ネットのお店がみんなそんなお店だとは思っておりませんし、誠実なお店もあることは知っております。それがお店からのクレーム担当者ではなく、楽天のクレーム担当者と聞いて尚更腹が立ちました。みなさんはそんな経験はありませんか？こんなときどうしたら良いのでしょうか？
鳥取県で、おすすめスポットはどこですか？？？♪( ´▽｀)綺麗な写真が撮りたいです。なにをもって綺麗かというのは、カラフルなのが好きなので、カラフルな写真がとりたいです
車にETCを搭載していませんが、一般でおじさんにETCカードを渡すと割引になりますか？ 他のサイトで調べたら、ETCゲートを通れば割引になりますと書かれていますが、 搭載していないから当然ゲートなんて通れなくないですか？
大変愚問でお恥ずかしい限りですが、ＵＳＪってお弁当持って行くんですか？ 私があそこに遊びに行ったのはもう随分前で忘れてしまったのですが、食べ物など持込禁止ではなかったでしょうか？と申しますのも娘がお友達同士では初めて行くらしいのですが、一人の子が『レストランは高いからいつもお弁当を持っていく』と言ったらしいのです。 ５人位でいくのですが、もし禁止ならそんなみっともない真似をするなら最初から行くなと言いましたが・・・・。ＵＳＪのサイトも確認しましたが、その辺りのお約束を見つける事ができませんでした。
軽トラ収納ボックスを木工で製作しようと思っています。 日曜大工程度の経験は有るのですが、屋外での使用、軽トラへ固定などは初めてです。 材料、構造などのアイデアが有ればお教えください。 又、参考になるような図面が有りましたらお願い致します。
2年前ベトナムホウチミンを５日間一人で旅行しました。 ３日目から下痢になり、なんとか帰国しましたが、帰国後医者に 診て貰うとO-157で無くO-15２（だったと思います）が検出されました。 来年3月、また同じ場所を訪問します。現地で生水他に注意します。 保全の意味合いで正露丸の様な薬を持って行こうと思います。 余り効果は期待出来ないでしょうかねっ。無いよりまし程度かな？ ＝＝ 2年前の旅行で、車中は知らない人達ばかりで外人混載 のバスツアーに参加しました。 走行中トイレに行きたくなった場合はどうすればいいのでしょう・ その時は何とか休憩所迄我慢して耐える事が出来ました。 今にも漏れそう状態でしたが恥ずかしくて誰にも言えず。 仮にバスを停めて貰っても、トイレの無い所に停められてもねぇ～。 他のお客さんの迷惑になりますし・・・・。
来年初めに、銃の所持許可申請をしようと思っています。 所持目的は、クレー射撃をするためです。 射撃場の社長と話をしましたら、スキートを勧められました。 「トラップより面白いよ」、と言うことでした。 そこで、最初の銃の選び方についてご意見下さい。 その射撃場は、銃砲店も兼ねており、中古のスキート、トラップなどの銃が３万～数十万で販売しています。 その他、新銃も扱っています。 ３万円ぐらいの中古トラップ銃で始めるか、新銃で始めるか迷っています。 新銃でしたら「ベレッタE686スキート」が欲しいのですが。 中古銃から新銃に買い替える際にも、新たに所持許可が必要になりますので、新銃で始めた方が今後の手続きを考えるとすっきりするのですが。 射撃をやってみて、合わないと思う可能性も有り得るので、決めかねています。 ご経験のある方のご意見をお聞かせ頂けたら幸いです。
題名の通り、MT車を借りられるレンタカー会社をご存知の方はいらっしゃいますか。 有名どころのレンタカー会社はAT車ばかりでした。 （運転手から「MT希望」とのことなので。。。よろしくお願いします）
近日父が富山から2泊3日で遊びに来ます 私は仕事があるので2日間弟夫婦が昼間父と行動するのですが どこかいい所はないかなあと悩んでいます 弟は神経質というか心配性というか、 2歳の娘がいるのですが、娘が体調崩さないかとか、誰かに怪我させられないかとか言って 未だにアンパンマンミュージアムに1回しか行ったことがなくその時も到着直ぐに吐いたそうで それから「まだ遠出は早かった。。。」という始末。 それ以外人混みに行ったことがないので 今回も土日なので どこも混んでいるのは仕方ないと思うのですが 自分が父に遊びに来いと提案したくせに 何もプランがないんかいヽ(`Д´)ノ という感じです どこか1日過ごせるいい場所知りませんか(;´д｀) 助けてください(T_T;)
この木・草の名前を教えてください。
こんにちは。 素人です。 明るいフラッシュライトと言いますか、 ハンディライトといいますか、 持ち運びしやすいライトを探しております。 お金は余りかけたくないので、 中国製の模倣品でも・・という感じではありますが。 先日、「CREE　UF9000ｗ」という品をオークションで買いました。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f11 … CREEのXR-EというLEDを使っているようです。 ホームセンターで売られているようなライトより、 明るいは明るいのですが満足出来る明るさではありません。 謳い文句より劣っているというか・・。 楽天市場やオークションなどで、URLのような品が売られているのですが、 いかがでしょうか？ 車のヘッドライトより明るいとか、 実測は知りませんが、9000ルーメン、4,000ルーメンなんて謳い文句です。 http://item.rakuten.co.jp/safety-security/sl1300 … http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g12 … http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f11 … 実際のところいかがでしょうか？ かたや1,300ルーメンでヘッドライトより明るい、 かたや9,000ルーメンもある・・ 言ったモン勝ちみたいな表記で信憑性にかけるのですが(^^;) 安価で車のヘッドライトくらいの明るさとか、 そこまでは無くても「明るい！」というライトをご存じでしたら、 併せてお教え下さい。 どなたかご存じの方、 ご教授よろしくお願いします。
はじめまして。 初めて教えて！gooを利用させていただきます。 今年３０歳、男、京都在住で 今年度１２月に行われる狩猟免許で わなの狩猟免許取得目指しているものです。 （３年目以降は猟銃による免許も考えております） わな猟で猪、鹿をとりたいと考えています。 実際に免許を取得した後の指導者を探してるのですが、 親戚、友人に狩猟経験者がおらず不安だらけです。 ネット、書籍などで調べていくと 猟友会というのは主に銃による猟のグループで わななどはみなさん単独でやられているという認識を持ちました。 単独でわな猟をされていいる方たちも以前は銃を所持し 十分に経験を積まれた上での単独わな猟が多いようで 知り合いもいない、街育ち（野生動物の生態がよくわからない）、 （タヌキぐらいしか見たことがない）自分には 誰か勉強させていただける方、もふしくは勉強させていただけるグループが必要と考えています。 銃であれば射撃場、猟友会、鉄砲店などたくさんのコミュニティーがあるようですが わな猟からはじめたい人間が 実践のわな猟を勉強できるようなコミュニティーはあるのでしょうか？ 教えていただけると大変ありがたいです！ 自分は体育会出身で体力には自信があり、大阪寄りに住んでいます。 初めての質問のため無礼がありましたら 申し訳ありませんがご指導お願い致します。
こんにちは 中１女子なのです。 私は今、武道に興味をもちはじめています。 習い事でやってみたいのですが中１からだと遅いですか？ また、向き不向きはあったりしますか？？ やってみたいのは、柔道か弓道か空手か剣道です。 回答よろしくお願いします。
聞けば最近狩猟期間に突入したとか。 調べていてわかったのですが、法定猟具・禁止猟法に定められている以外の方法ならば、 特定の野生動物を狩猟免許無しで獲ってもいいそうではないですか！ そこで、せっかくのこのシーズン、私も、「効率の悪い」自由猟法を何か楽しんでみようと思っていて、 「雀を米で集めて籠を被せて捕る方法」を思い出したのですが、 「これは自由猟法か？」とも思いました。 自由猟法は一般に認識が浅く悪く誤解され、 通りがかりの人なんかとトラブルになりやすいとはいえ、 せっかくなら合法に堂々と猟を楽しみたいです。 ネックと思われるところ： どうやら野鳥を罠にかけることはおおよそ禁止のようですが、 鳥が集まっているところをタイミングをはかって籠を落とす行為は罠と呼べるかどうか？ 籠の大きさはどこまで大きくしても問題は無いのか？ だと思っています。 狩猟に関する法律に明るい方、 どうか教えてください。お願いします！ また、 「どんな狩猟するには免許が必要だッ！！」←「鳥獣の保護及び狩猟（中略）　第十一条」必読。 「鳥インフル危ないからやめとけ」←インフル気にしてたらこんなことしようと思いませんw 等の質問と関係ないところに突っ込むのは勘弁です。
海をたのしみたいのです。ネットで調べたとこですね、プラスチックみたいのでできてるのと、安いやつでは空気入れるタイプがあったんですけど、ぼくはバイクの免許しかないので、空気式のやつが家から運ぶのに便利だと思いました。空気式のやつだと抵抗見たいのが大きそうで、硬いプラスチックの奴に比べると遅そいのかなみたいなこと思いました。 プラスチックみたいのでできてるカヤックと空気入れて出来上がるカヤックの違いを教えて下さいませ～。
はじめまして・・・ 現在、予算上限3万円（できるだけ抑えたいのですが・・・）でアウトドアと街でも着れるアウターシェルを探しています。 アウトドアでの使用と、街でも違和感なく着れる（デザイン、ブランド面で）アウターシェルの購入を考え・・アウトドアショップの店員さんから・・ノースフェイスのドットショット・ジャケットとパタゴニアのトレントシェルジャケットをアドバイスされました。しかしどちらも「着ている人をよく見かける」、「性能面でこの価格なら他のメーカーでもっと良いのがあるのでは？」という理由から自分の分かる範囲（知っている）メーカーをネットでいろいろ探しましたが・・・煮詰まりました（泣） ノースフェイスもパタゴニアも好きですが・・・「このメーカーでなければいけない・・」というより、コストパフォーマンス、性能面を重視しています。普段、ファッションにあまり気を配っていないのでデザイン面・・というよりは飽きずに長く着られるものを探しています。 ただ、街着としても着たいので・・・いかにも”雨具”のようなジャケットは避けたいです。（街着に合わない・・違和感として） アウトドアでは、キャンプと1500ｍ以下の短距離登山（トレッキングのジャンルに入るのかもしれませんが・・）。 街着としてでは、主に・・買い物・・・それから短距離のバイクでの通勤にも使いたいと考えています。 比率としては、街での使用のほうが多くなります。 条件をまとめると・・・・ ・ノースフェイスのドットショット・ジャケット、パタゴニアのトレントシェルジャケットのような感じのアウターシェル。フード付き。（ドットショットもトレントシェルもシルエットは好きです。） ・予算3万円以内（メーカー希望小売価格で） ・アウトドアでの使用を考えている性能（防水・透湿性）のもの。（ゴアテックスなら言うことありませんが・・近い素材でも○） ・街着としても着れる、街で着ても違和感が少ない。（デザイン的にも”雨具”のような感じではないもの） ・春から秋にかけて着れるもので、長く着られるもの。 このような条件にあてはまるアウターシェルを探しています。 完璧なものはなくどこかでの妥協はしょうがないと思いますが・・・ これと思われるものをご紹介、またはアドバイス頂ければと思います 大変個人的な問題ですみませんが宜しくお願いします・・・・m(_　_)m。 大変、個人的な問題ですみません・・・
土岐プレミアムアウトレットでarc'teryxを取り扱っているショップはありますか？ arc'teryxのblade 24が欲しいのですが、土岐プレミアムアウトレットが今セールをやっているようなので今度見てこようと思っています。 ご存知の方、教えていただきたいです。
前に新聞で見沼田んぼを残すべきかという議論を読んだことがあります。最近バードウォッチで２、３度さいたま市立博物館とか民家園周辺を歩きましたが、一面見渡す限りの広大な田んぼはみられませんでした。 質問１．今はもうそんなに広い一面の田んぼはないですか、それともちょっと場所ちがいですか ２．見沼という地名はどこからどこまでなのですか、見沼区役所あたりはもともと見沼ではない？ ３．見沼代用水の「代」とはなんのことですか。もし見沼・代用水と区切るのが正しいととすると、 舎人ライナーの見沼代親水公園はどうなんですか？
自衛隊航空学生の二次試験に落ちた（裸眼視力が基準以下だった）学生です。 とはいえ視力を良くして来年また受験する・・・なんてことはできないのでその内せめて自家用の固定翼ライセンスを取得してICON A5のような飛行機で飛びたいなとか思っています。 なので日本でJCBA自家用固定翼ライセンスを取得するための訓練をするところを知っている方、どなたか教えて下さい。 できれば関西方面で教えていただけるとありがたいです。（福岡に住んでいるので）
身長１５５センチ女性です。 スキーもスノボーも１０年近くご無沙汰の初心者になります。 現在のカービングスキー板の選び方が全くわかりません。 詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
学生です。 来週の水曜から再来週の月曜にかけて京都～神奈川を往復しようと想っています。 湘南を出発として、帰りは分解して袋につめ、新幹線で帰ってくる予定です。 一応今年の夏にママチャリよりひどい自転車で北海道を一日に80~90キロ走り回った体力はあるのですが、今回安いものですがロードバイクを買い京都までの旅行に挑戦します。 僕を含めて3人とも初心者で、留意しておくべき点や長期のツーリングに特に必要なものなどがあれば教えていただけるとさいわいです。特にパンク修理などのために持っておくべきものなどが分からないので教えていただきたいです。
GIANT　DEFY3の2010年モデルですが、トラブルでフォークのコラムを切断する破目となり、新しいフォークを購入して取り付けようとしています。できるだけ、自転車屋さんに頼らずに自分でできたらと思っているのですが・・・。 GIANTのDEFYは、ベアリングがヘッドチューブに内蔵されているインテグラル（インテグレード？）タイプのヘッドパーツです。（ケーンクリークカートリッジって書いてあります。） コラムカットは自分でできるのですが、「下玉押し」のことが、理解できておりません。（「下玉押し」はネットで拝見すると工具がないと素人では難しそうですね） 現在のDEFYのフォークを見ると「下玉押し」がどの部分かがわからず、下玉押しが無いのかも？？と思って、これまたネットで調べると、どうも下玉押しが必要ない場合もあるようで。。。 そこで質問です。 (1)ネット通販などで紹介されている「インテグラル仕様」のフォーク、例えば「バズーカB-137」のようなのフォークであれば、「下玉押し」の作業は必要ないのでしょうか。？ (2)下玉押しが必要であれば、同時に購入しなければならないヘッドパーツはどのような製品になるのでしょうか？ なにせ、浅学の中年ライダーで、恥ずかしいしだいですが、よろしくご教授いただきますよう、お願いいたします。
今回は自転車のスピードメーターについて 皆様にお聞きしたいのですが、最近のスピードメーターって サイクルコンピューターばっかりでアナログスピードメーターがないので 検索してみたところ販売は少数してあったのですが、 希少なのか値段が高いので自作しようと思います。 その自転車用アナログメーターの自作についてどなたかご存じないでしょうか？ youtubeでは動画のみで作り方がのってなかったので。↓
ロードバイクという種類の自転車は、普通のセッティングだと、サドルの座面がハンドルより高い位置だし、ドロップハンドルなので、乗ると自然と前傾姿勢になり、スピードが上がっていくと、なおさら前傾姿勢が強くなるので、前方視界が、ママチャリやクロスバイクよりも相当悪いと聞きましたが、本当ですか？ よく、河川敷の道路なんかを猛スピードでぶっ飛ばしている人を見かけますが、もし視界が悪いとすると、相当危ないことをしていると思うのですが、実際のところどうなのですか？
東京杉並区に在住しており、ロードバイク購入を機に奥多摩まで月に一二度行っておりますが、車と信号の多さで奥多摩到着までに結構体力を消耗してしまいなかなか毎週いくにはしんどいと感じてます。電車にのって輪行とかして行けたらいいのですが、輪行もめんどくさいなぁと感じております。奥多摩まで行くと結構ロードバイカーの方いらっしゃってさらに奥地まで行っておられるようです。そこでなにか奥多摩駅の近くにサイクル（ハウス）ポイントがあって、そこに自転車保管できる場所があればさらに奥多摩のフィールドが広がるのではと思っております。どなたかそのような施設があれば教えてください。もしそのような施設あれば利用してみたいと思いませんか。
全長２８センチの大きな双眼鏡です。 三脚に付けて、定点観測用と思いますが、メーカー名や機種名など一切書かれていません。 説明書らしきものにも、会社名はありません。BINOCOLOとかが何回も書いてあるので、検索しましたが分かりませんでした。英語ではない外国語です。 コピーもどきの商品でしょうか。なんでもいいので、教えてください。 また、双眼鏡に書かれている、スペックもよくわかりません。
スキー板の購入を検討中です。 今シーズン、2級取得に挑戦予定です。 3シーズン前に、十数年ぶりにスキーを復活。 ブーツは中級モデルのものを購入しましたが、板は、友人のお古をもらって滑っています。 10年以上前のカービング初期の初心者モデルです。 昨シーズン、レッスンを受けたときに、ターンとかは割りといいけど、とにかくスピードが遅いといわれました。スピードがちょっとあがると、かなり怖いのです。 先日、初級者の友人がレンタルした初級モデルの板を借りたところ、ターンも楽だし、スピードが出てもそんなに怖くありませんでした。 どうやら、板の要因が大きいようなので、スピード感をやしなう練習をするためにも、まずは板を変えようと思います。 そこで、今、悩んでいるのが、 アトミックのCLOUD８と、ELANのBlackmagicです。（どちらも旧モデルですが） 軽量のレディスモデルで、中級から上級にあがるステップとして、練習と2級検定受講に対応できる板として、どちらが最適でしょうか。 また、ひょっとすると、春の山スキー（乗鞍岳など）にいくかもしれません。 ある程度、山スキーにも対応できればいいかなと思ってます。 この2種類の板の、メリット・デメリットなどを教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
友達から2週間で台湾を一周するサイクリングに誘われました。 普段自転車にまったく乗らないのですが、体を鍛えれば私でも参加できるのでしょうか?ちなみにそれまでにはどんなトレーニングをすればよいのでしょうか? 小学校の時は自転車に乗っていたので、乗り方はすぐに思い出せます。(中3の時も自転車を30分～1時間こげば思い出せました。) 現在、ジムで週3のペースで筋トレをしています。 1月の下旬に行く予定なので、あと二か月半あります。 私は24才(女)です。 台湾に関する情報（地理、気候など）で留意すべき点があれば、それも教えてください。
明日から、2泊3日で京都に旅行に行きます。 今の京都がどのくらい寒いのか、天気予報で気温を見ても、あまりピンときません。 そこで、現在の京都はどのくらいの服装ならいいのか、教えてください。 朝から夜まで出かける予定なので、昼間の寒さと夜の寒さ、両方ともに教えてくださると助かります。 よろしくお願いします！！（＞＜）
伊豆の方へ旅行に行きたいのですが、 おすすめの観光地、移動手段、グルメなど教えてください。 人はよく「ちょっと伊豆の方へ」とよく言いますが、 観光地が分散しているようで、伊豆の旅行のイメージがつかめません。 よろしくお願いします。 ※ 電車での移動をイメージしています。
この鳥はカリガネで良いですか？私のポケット図鑑には載っていません。 Yachoo! オンライン野鳥図鑑で調べたし、質問もしましたが未だに回答がありません。鳥に詳しくなく自信がありません。 もしカリガネなら写真をいっぱいブログに貼りたいと思っています。 鳥の写真は昔から撮っていますが、名前は詳しくなくムクドリとヒヨドリの違いさえ最近まで知りませんでした。 どうぞ宜しくお願いしますm(__)m http://ameblo.jp/minoru2703/page-2.html
愛車にエクストレイルを買いました スノボに行くためです １１月はまだスタッドレスなしの4駆のみでユートピアサイオトに行こうと思っていますが 無謀でしょうか？ 本シーズンにはスタッドレス装着とチェーンを持っていこうと思っています。 また雪道を走る時のコツや注意点や参考になりそうな事を教えていただけるとありがたいです
ロードバイクに乗ってます！ 私服なのでフラットペダル使っています！ 私服のままでビンディングに変えようか迷ってます。 みなさんどうですか？？
こんにちわ。 私は、現在は夫、二人の子供たち（2歳と4歳）と一緒にイギリスに住んでいますが、 来年の春から、私の仕事の都合で奈良に住むことになりそうな状況です。 私の夫はイギリス人ですが、マウンテンバイクやロードバイクが大好きで、 日ごろからよくマウンテンバイクにでかけています。 そこで日本移住にともなって心配事項があります。 １．奈良や奈良周辺にマウンテンバイクをする場所は豊富にあるのでしょうか？ ２．夫は日本語をまだあまりよく理解できませんが、MTBのクラブやグループといったものがあるのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃったら教えて頂ければとてもうれしいです。 よろしくお願いします。
単刀直入に申しますと、凄く暖かいインナーを教えて頂きたいと思っております。 雪山の登山など、冬のアウトドアーを趣味とされてる方などが詳しいのではと考えているのですが、 もし、心当たりなどがございましたら教えて下さい。（評判でも構いません） 宜しくお願い致します。
近鉄の大阪難波駅→長いエスカレーターを上る→南海なんば駅方面 は分かるんですけど、 TOHOシネマズなんばに行くにはどこの出口から地上に出ればいいんですか？ その出口の目印になる地下の建物があれば教えてください。
この度、初めてのスポーツバイクを購入することを決めました。 予算は基本装備込で7万円で考えています。 それに伴って、初心者ながらいろいろと聞いたり調べたりしました。 その結果、 GIANT ESCAPE AIR GIOS MISTRAR が良いのではないかという結論を出しました。 クロスバイクの主な使用目的は、 主に街中での通学や、休日での遠出（片道50kmぐらい)を2時間ちょいで走るために使用しようと考えています。 自転車の速度が、路面状況や私自身の脚力に大きく左右されるのは十分承知ですが、 どちらの自転車の方が長距離をより早く楽に走れますか？ 教えてください。 参考までに、私は身長176cmで体重68kgの男です。 あと、結構急な勾配（角度約30度）を日常的に走る予定です。 また、これら二つ以外でおすすめのクロスバイクがあれば教えてください。 お願いします。
この湖はなんと読むのでしょうか。 又何処にあるのでしょうか。 手元の資料では木曽路の佐久間ダムのそばのようですが 地図上では見当たりません。 あの有名な白樺湖の事でしょうか。 仮にあの有名な白樺湖だとするとアルバムの前後の脈が繋がらないのです。
法律上、自転車に最低速度の規定はありません。 しかし、車道を走る時、並走する自動車に迷惑をかけない為には、ある程度速度を出す必要 があるように思います。 そこで、質問です。 質問１ 車道を走る時のマナーとして、最低何ｋｍで走れば良いのか？ 質問２ 質問１の回答の速度以下でしか走れない人は、その速度で走れるようになるまで、どこで 練習すれば、良いと思いますか？ スポーツ自転車の場合で回答お願いします。
M-２４１について PCにログをダウンロードしたいのですが 接続に失敗してダウンロードできません(>_<) 誰か分かる方居たら教えてください。
近所で見かけた花ですが、名前が判りません。 ご存知の方、ご教授をお願いします。
先日、ズバ王という雑誌に書いてあったんですが 栃木県のゴルフ場で、キャディが一人一人について プレイ終了後、交渉次第で、１９番ホールを 個室の浴場で「　(ハード)　」なことができるという情報がありました。 是非、接待で使いたいと思ったんですが、 その雑誌には、栃木県某市としか書いておらず そのゴルフ場が特定できません。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
反射プリント付のウエアがありますが、 反射プリントに防水スプレーをすると溶けてしまうのでしょうか？ 普通のロゴなどのプリントも溶ける危険がありますか？ 溶ける場合防水スプレーをかけるにはどうすればいいでしょうか？ http://yanasemt.exblog.jp/15619219/
今度自転車を塗りなおそうと思うのですが、 家にあるニッペのホームペイントスプレー↓ http://www.kendepot-pro.com/common/parts/data/it … を下地の上から塗って、その上に もう一層ちがうホワイトを塗ろうと思ってるのですが、 一緒に使って大丈夫でしょうか？ それと塗装のコツなどご存知でしたら教えてください。 お願いします。
今年の夏に沖縄でCカードを取得したばかりです。今後、ダイビングを趣味として続けたいと思っており、地元（山口県）でダイビングができるショップを探しているところです。 幸い、地元県内には青海島等のダイビングスポットがあるようなので、ご存知の方がいましたら、ダイビングショップのシステム等の情報を教えていただけませんか。 沖縄のようなリゾートダイブは高額ですので、地元で、日常的、経済的、気軽に潜れないものかと思案中です。 よろしくお願いします。
NORTH FACEのスクープジャケットを購入しました。 http://goldwinwebstore.jp/shop/ProductDetail.asp … もともと透湿防水ですが大事にしたいので、 防水スプレーをしたいと思います。 防水スプレーは新品のうちからかけたほうがいいのでしょうか？ 古くなってもともとの防水が落ちてからかけるのがいいのでしょうか？
NORTH FACEのスクープジャケット http://goldwinwebstore.jp/shop/ProductDetail.asp … はもともと透湿防水ですが、 防水スプレーをしてもいいのでしょうか？
丸太を使った木こりのロウソク、ヤトカンキュンテラの歴史やスペル、カナダなどのいいかた、その他関連することを教えてください。 知っている限りではスカンジナビア、フィンランドのきこりが熱をとるため、料理、動物避けなどでつかった。カナダでも使われる　くらいです。
GPSロガーM-２４１の使い方知ってる人居たら教えてください(>_<) 日本後の説明書付きなんですが PCに接続すると パッケージの画面が現れて説明書みたいな画面になりません(;_;) ログの取り方もよく分からないので詳しく知っている方居たらお願いします(>_<)
題名のまんまですが、寝屋川市駅の近くにある電気通信大学から近畿大学まで一般道を使って車で行った場合の所要時間ってどれくらいですか？
今まで運動と言えば、学生時代にサッカーやKARTをしてたぐらいでした。 運動不足なのもあり、体力も全くない状態だと思っています。 今現状、趣味が全くなくて毎日暇すぎて困っています。 そこで体を動かせて前からちょっと興味があったテニスをしてみたいと思うようになりました。 ですが、テニスの経験は全くありませんし何もかもわからない状態です。 よく色んな質問などを見ていると、スクールに通うのがいいとかかれているのを見ますが やはりそのほうがいいのでしょうか？ また、そんなに人との交流が得意じゃなくても大丈夫なのでしょうか？ 私は大阪の松原という所に住んでおります。 ここがお勧め、こういうのがお勧めというものがありましたら教えていただきたいです。 色々助言をお願いします
ポケット図鑑を調べたけど分かりません。 ホオアカかアトリかな？ こちらのブログの鳥3種類もお願いします ひょっとしてみんな一緒？ http://ameblo.jp/minoru2703/entry-11385837265.html
11月２０日　収穫しましたが、灰色っぽい物と白っぽいものがあります。 白っぽい物は収穫は早いのでしょうか？ もっと葉っぱが枯れるまでおくべきでしょうか？
このキノコの名前を教えて下さい。枯れたサワグルミの根本にたくさん生えていました。香りもよく美味しそうなので獲ってきましたが名前がわからず不安です。傘の裏は白く、サルノコシカケのような裏です。傘は縁が花びらみたいに刻みが入り綺麗です。
すいません。 計算や数字が弱く、教えて頂けますか。 おおよそでいいので 軽自動車は何畳か ワゴンタイプ（ステップワゴンやタウンエースノア）は何畳か 宜しくお願いします.
以下のマウンテンバイクの購入を考えています。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/78/54/item1000000 … このタイヤですが、浅めのブロックタイヤのようですが、 街乗りの使用を考えると　やはり漕ぐのが重たいでしょうか？
近々、沖縄旅行を予定しています。 現地でスキューバダイビングのファンダイビングをやりたいのですが、 大人数で行動するので、自分のもてる時間が朝～午前中と夜しかありません。 那覇か糸満エリアで早朝ダイビングやナイトダイビングを一人から受け入れてもらえる、女性に親切なダイビングショップを探しています。
現在21歳の大学生です。 岡山県に住んでいるのですが、近々土日の2日間で神戸に遊びに行こうと思っています。 彼氏と二人でデートです！ 私の希望で六甲山牧場に行ってみようと思うのですが、六甲山牧場に行った際、おすすめ！なものはありますか？ たとえば、アイスクリームが美味しい場所や、バター作りなどの体験などです。 私も彼氏もアクティブなので、結構動く感じでも大丈夫です。 また、夜景を見たいと思っているのですが、六甲山牧場付近で夜景のおすすめスポットはありますか？ 歩いていけるか、バスなどに乗っても簡単に行ける場所があれば教えてほしいです。 あと夜ごはんを手軽に食べれるところはありますかね？？ 最後に2日目のプランがたっていません。 前に神戸に行ったときは、中華街やハーバーランド、高架下やセンター街での買い物、モザイクなどは行ったのですが、他に付近でいい場所があれば教えてほしいです。 たくさん質問してすみせん。 どれか１つでもかまいませんので、答えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
１０月からランニングをはじめました。 まずは走ることを体に慣らせようと、週５回ペースで５キロほど走ってます。速度は５キロを３５～４０分ぐらいです。 ３、４日前から左膝に痛みが出るようになりました。右膝は痛くありません。 膝の外側（お皿の斜め下、足を曲げるとポコッとでる骨）あたりが痛いです。 立っているぶんには痛みは感じないのですが、足を曲げたり、ずっと足を曲げた状態から伸ばすとき（立ち上がるとき）に、激痛とまではいきませんが、「うっ」となるぐらいの痛みが走ります。 仕事が立ち仕事で、立ったりしゃがんだりすることが多いので痛みに困ってます。 やはり走り方がいけないのでしょうか？ シューズはきちんとクッション性の効いた、アシックスのランニングシューズを履いています。 走っているときは、ちょっと痛いかなあと思うぐらいで、走り終わった後に痛みが出てきます。 膝の痛みが消えるまで走るのはやめたほうがいいんでしょうか？ もし走らないほうがいいのなら、走らない間はどういった筋力トレーニングをしたほうがいいでしょうか？ あと、走る前と走り終わった後の効果的なストレッチ方法はありますか？ ご回答よろしくお願い致します。
実は痔で病院の先生には自転車はダメ！と言われたが、乗りたい！今ハマッテます。 そこで皆さんにお聞きします。 痔にやさしいアイテムありますか？ 例えば、サドル？とかレーパンなどなど 痔の人専用の商品がなかったら、それに近い商品でも教えて欲しいです。 また経験からこの商品いいですよ！とお勧めがあったらそれもお願いします。 なにとぞ宜しくお願いします。
カテ違いでしたら申し訳ありません。 高２女子です。 「アメーバ」というサイトのコミュニティで仲良くなった人達と オフ会をする予定なのですが、 十数人で遊ぶに適するものって何があるでしょうか？ 今上がっている案としては ◎遊園地 ◎ラウンドワン ◎雪合戦 ◎クリスマス会 ◎花火 ◎カラオケ です。 ですが、一応カラオケコミュニティなので カラオケオフ会は似たようなメンバーで 第三回までやりました。 なのでカラオケは避けたいと思っております。 新しいメンバーでも楽しめそうなものにしたいです。 メンバーは、下は中３、上は24歳です。 時期は 12月4日～12月25日、 1月10日～1月31日 です。 宮城県内で、大金がかからず、 夕方までとして、危なくないものにしたいです。 皆さんが、 「クラスや会社で行った」 「忘年会で行った」 「ここは大人数で楽しめる」 「打ち上げで行った」 と思うものがありましたら教えて下さい！ よろしくお願いします！
ロードバイクに乗っています。立ちごけしてから変速が調子悪くなり、とうとうディレイラーハンガーを折ってしまいました。ディレラーハンガードットコムでハンガーを調達し、ディレイラーをアルテに換え(105だったのですがかなりの傷がついたので)さあ取付て調整してみたら、どうしても10速目のローに切り替わりません。調整ボルトは目一杯緩めても無理です。他に方法はあるのでしょうか。
をとりたいのですが、どうすればいいですか？
最近、星に興味を持ち始めた大学生です。 ２万ほどの双眼鏡（アルティマ Z7×50）を購入して、星見をしたいなと思っています。 そこで質問なのですが、京王線の新宿駅から高尾山口駅の間で、良い場所はないでしょうか？ 結構な頻度で行きたいので、定期で交通費がかからないこの区間で、気軽にいける場所を探しています。 また、まったくの初心者なので、星見をするときに注意すべきことなど教えていただけたら嬉しいです。回答よろしくお願いします。
はじめまして。 最近、天体観察に興味を持ちはじめました。 東京都下に住んでいます。 中央道のインターが自宅から近く、天の川がみたくて、よく富士山の五号目まで車を走らせます。 信州あたりにも行きたいと考えていますが、ノーマルタイヤなので、これからの季節、雪が降ったりすると中央道を気軽に使ったり、富士山まで行くことが難しくなると思っています。 また、自宅からもう少し近くで天体観察したいと思う気持ちもあります。 これからの季節でも、ノーマルタイヤで安心して、天の川が見えるくらい綺麗な星空を見にいける場所はありますか？ できれば自宅から近い方が良いのですが… 詳しい方、よろしくお願いします。
振ると音がジャラジャラなるでしょ？どうにかならないかな・・・。
2013年の1月4日と5日に秋葉原に行く予定なのですが、アニメショップ等のお店は開いているのでしょうか？ 今までの事例等で回答いただけるとありがたいです。
三重県の熊野市で、満天な星空をみるのに適したスポットはどこなんでしょうか？ どこか良い公園などかあるのでしょうか？ 空がひらけた場所など、どなたか教えてください。
軽快車にロードバイクのホイールとタイヤを使ってみたいと考えているのですが、 これは可能でしょうか？ フォークの間隔が一番重要なのですが、これも自転車によってまちまちなのでしょうか？ よろしくお願いします。
３０数年の間に数回　自動車で道内巡ってきました。 来年　一応７月頃予定してますが、最後に１週間程度の日程で　小樽夜着～札幌泊～十勝、帯広泊～釧路～屈斜路湖泊～？～？～支笏湖泊～小樽という順路考えています。 質問１　　？マークはどこがいいでしょうか 質問２　　記載した宿泊地の名所　見どころ 好みは素朴な景勝地がいいですね。 以上　
富士登山の途中の人、また頂上の人を３、４、５合目位からあるいは地上から見たいのですが、どの位の倍率の物またどんなタイプの物を買ったら良いのかわかりませんので教えて下さい。 出来れば顔も確認できればいいですが、全くの初心者ですので、簡単に探せて使い易く出来れば小さい物がいいです、どうか宜しくお願いします。
つい最近私はサバイバルゲームに興味を持ち、サークルに入り始めてみることにしました。 母親はそのサークルの説明会資料を勝手に私のバッグを漁って発見し、問い詰めてきました。 銃は戦争に使われる道具ですので、それを模したホビーに嫌悪感を示すのは当然のことと思います。 そのため私はそのことを認めた上で、サバイバルゲームのルールや、如何に安全性への考慮がされているかを説明しました。 しかし私の母親は聞く耳を持ちません。終いには「サバイバルゲームをやっている人間は幼稚だ」などと人格攻撃に走り。「サバイバルゲームは道徳的に悪い行為である」と切り捨てました。 皆さんはどう思われますか？私は自分の母親が今までも偏見で凝り固まった脳で物事を考えている場面を幾度となく見てきました。今回は特に悲しいのです。 本当にサバイバルゲームは道徳的に悪いことなのでしょうか？　私はそうは思えません。この論理では、剣道や柔道、居合道なども道徳的に悪い事になってしまいます。 しかし私の母親は「それは武道だから良い」と言い放ちました。 信じられません。なぜこんなにも辛い思いをしなければいけないのでしょうか。私は悪人ですか？
関西の山によく登っている者です。 山登りをさらに楽しむために、山の植物に詳しくなりたいと思ってるのですが、素人で、植物に詳しい知人もいないため、なかなか詳しくなれません… 草木図鑑などは持っているのですが、同定が正しいかどうかも分からないレベルです。 皆さんはどのように勉強して詳しくなりましたか？？
以前ボーイスカウトに入っていた時の結び方ですが忘れてしまいました 確か木に結び付け、結んだ位置が変えられるような結び方だったと思います わかる方いましたら回答お願いします
[6V 30mA]のLED豆電球を、 [1.2V 2100mAh]の電池を４本使う懐中電灯で使用した場合、 明るさとか、点灯時間は、どのようになるのでしょうか？
バイクのバッテリー１２Ｖ（１２５ｃｃ）を走行中に電子機器の電源入力ＤＣ９Ｖ～１２Ｖ（温度センサーによるキャブヒータを作成しようと考えています）に使用したいのですが、直接接続しないでレギュレータ回路など通したほうが良いでしょうか、詳しい方お願い致します。
バイクのバッテリー１２Ｖ（１２５ｃｃ）を走行中に電子機器の電源入力ＤＣ９Ｖ～１２Ｖ（温度センサーによるキャブヒータを作成しようと考えています）に使用したいのですが、直接接続しないでレギュレータ回路など通したほうが良いでしょうか、詳しい方お願い致します。
ＤＡＨＯＮ MU P8を通販で購入したのですが、泥除け，キャリアー，キャスターを追加 しようと考えています。 一般的に、その自転車店で購入した物いがいは持ち込んでも断わられるそうですね。 自転車を購入していない自転車店に、自転車を持ち込んだ場合。 パーツ取り寄せてもらって自転車に組み込んでもらうことは、可能でしょうか？ 組み込んでもらいたいオプションパーツ Traveler Rack 20"　Front Alloy Traveler Rack 20" Rear Alloy SKS Mini Mudguards F/R Set D-Walker
　自宅に３０坪ほどの庭があるのですが、その庭で子供たちに飯ごう炊飯などを経験させてやろうと考えています。そこで、ブロックなどで簡易な「かまど」のようなものを作ろうかと計画しているのですが、不安に思ってます。 　周りには田畑もある長閑な場所なのですが、そもそも住宅街であるため、槇を燃やしたりすれば煙は出ますし、下手したら火の粉も出るでしょうから、近所の方からすれば、火事が起きないかと心配される方もいらっしゃるかもしれません。仮に、近所の方が大目に見ていただいたとしても、何か法律で規制されているのではと心配です。ダイオキシンの関係で野焼きは禁止されていることは知っていますが、バーベキューとかは、どこのご家庭でもやってますし・・・。 　庭先で火を使うことは、どこまで規制されているのでしょうか？調べてはみたのですが、明確に記されているページがなかったので、どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
スキーのグッズを一式そろえるといくらくらいになるのか・・・おしえてくださぃ。 ちなみに 小学生じだい北海道に住んでいて、 小学4年生からスキー自体はやっています。 なので、初心者というわけではないです。
私は景色を見るのが好きで、11の上旬辺りに海の景色を見に行こうと考えているのですが、この時期に見に行くとやはり寒くて楽しめないですか？それとも普通に楽しめますか？
47歳主婦です。来週ダイビングツアーに参加します ツアーが近づくにつれ不安になってきました。 ジェットコースターに乗れないし、バンジージャンプもできません。大観覧車でさえ、乗っていて不安になります。 ↑ こんな人のことをパニックになりやすい人というのでしょうか？ パニックになりやすい人はダイビングはできないらしいのですが。 やめたほうがいいですか？
これを見るとセミオートを棒でトリガーを引き、反動を利用して擬似フルオートにしているようですが、このようなことは出来るのでしょうか。 また、グアムのワールドガンやG.S.O.R.等ではやっても問題ないのでしょうか。
大学二年で現在鳥にはまっています。 最近将来のことを少し考えはじめ、鳥類の保護・保全に関して活動を通して学びたいと思いました。 しかし、観察会、インターン、講演会など色々ありすぎて何から手を付けていいかわかりません… さらにボランティアなどもどこで情報を入手すればいいかわかりません… よろしくお願いします。
写真のようなテントを探しています。 アウトドアとはちょっと違うかもしれませんが。。。 どなたか、お分かりになる方いないでしょうか？
先日、日光白根山に登る途中で見つけました。名前を教えてください。
アウトドア用のマットの購入を考えています。 ですが、私はど素人です。詳しい方、お力を貸してください。 主に使用したいと考えている場面は２つ。 「天体観察」と「車内泊」です。 どちらかというと天体観察に重きをおきたいです。 ついでに車内泊でも使えたらいいな～と思っています。 天体観察では、そのマットに寝て星を観察したいと考えています。 車の屋根の上で観察するのが好きで、できれば屋根の上にも敷けるようなものにしたいと考えています。 230×100以内のサイズで考えています。 車はSUVです。セカンド・サードシートを倒してもフラットになりません。 シートを倒すと200×120くらいになります。 窮屈かもしれませんが、２人用で考えています。 無知なりに調べて、エアマベッド（マット）とインフレーターマット？というものがあるようですが… どちらが良いのか、また、その他のものの方が良いのかよくわかりません。 ちなみに、今日、お店に行って、有名メーカーのインフレーターマットというものに触れてきましたが、寝心地はなかなかでした… エアーベッドには触れられませんでした。が、テント用のエアーマットには触れられました。空気の入りがとても甘くてもちろん寝心地は悪く、参考になりませんでした。 悩んでいるのは次の点です。 エアー（ベット）マットは安価なものも多く、フラットにならない車内泊には良さそう、寝心地も良さそうだが… ・SUV車のため、天井との距離が近くて窮屈になり、乗り降り等に差し支えがありそう。 ・空気を入れるのが大変そう。 ・空気を抜いて収納するのが大変そう。保管にも場所をとりそう。 ・車の屋根の上に乗せられなさそう。 インフレーターマットは、空気を入れる手間がない、コンパクトに収納でき、保管にも便利だが… ・エアーマットよりも薄いためにフラットにならない車内泊には適してなさそう ・エアーマットに比べると高価 もう１つお聞きしたいのが、これからの防寒対策です。 マットを購入して下に敷き、さらにシュラフに入って（シュラフもこれから購入を検討）天体観察しようと考えていますが、他にも良い方法があれば教えてください。 その他、天体観察にあると便利、車内泊にあると便利なグッズがあれば教えてください。 必要ならば費用はかけようと思っていますが、なるべくなら安く済ませたいと考えています。 よろしくお願いいたします。
当方、表題の携帯GPSを使用しているのですが、ある日、電池交換した後だったと思うのですが、電源をオンしたところ「ロック解除できません」という表示が出て設定もリセットされてしまったようです。 これを解除する方法をご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
先日（9月中旬）、丸沼高原経由で日光白根山を登ってまいりました。添付の花は丸沼高原のロックガーデンを出て自然散策路に入ってすぐの所に咲いていました。 花の名前をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
大阪空港近辺に住んでんいます。旅客機は通常南東方向から着陸しますが、たまに反対方向の北西方向から着陸します。（1月に２～３日程度） 飛行機は離陸時の向い風が原則だと思いますが、単に風の方向で離着陸の方向を決めるのですか？（それにしては一方向にかたより過ぎ）、それとも別のルールがあるのですか？
東京在住の学生です！ 今度、女友達と２人で日帰り旅行をしようと考えています！ 東京周辺で、どこかおすすめの場所はあるでしょうか？(^_^) ありましたら教えていただきたいです♪
僕は中２のソフトテニス部 最近ソフトテニスよりも硬式テニスの方が楽しくなってきました でも今のソフトテニス部は硬式テニス反対派が多くソフトテニス部の中に一人硬式テニスを遊びでしている人がいてその人はバッシングを受けていました なのでこっそり僕は硬式テニスをしています でも僕的には硬式テニスとソフトテニスの両立はできる気がするんですが どう思いますか なるべく多くの人の意見が聞きたいので すこしでもいいのでアドバイスをください
9月18日にディズニーランドに行くことになりました。 そこで、当日の天気までは調べてませんが、 どのような服装で行けばちょうどよいのでしょうか？ 今の所、薄手のＴシャツに薄めのサルエルにクロックスで行こうかと 考えています。 この服装はこの時期、どうでしょうか？ また、おすすめの服装がありましたら、教えてください。
JR上越線はママチャリを持ち込みできますか？ また、どのようにすれば大丈夫ですか？
を！ お持ちの方へ。 購入を考えてますが、保冷能力的に実際いかがでしょう？
近くの公園の芝生でスズメやハトとともによく見る鳥なのですが、名前が分かりません。ぜひ教えてください。
「特効薬っていうのは刺されたのと同じ蜂をつぶして、それを刺されたこころにぬるんだよ。」 と言われますが、皆さんはどうされていますか？
写真の左側に写っている鳥の名前をご存知の方おられましたら、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
熊本市の戸島付近（ぶぶたんの近く）で川遊びができる場所をご存知の方、教えてください。 子どもから聞いたのですが、「そうめん滝」の愛称で呼ばれているみたいです。 宜しくお願いしますm(_ _；)m
京都から東京まで徒歩で旅をしたいと思うのですが、特にスポーツもやっていない普通の生活をしている人間です。普段歩くことも少ないです。ホテルで寝ている時や食事の時以外は極力歩こうと思いますが、大体何日ぐらいかかりますか？
牧場とかによくある草を四角く圧縮して固めた？みたいなやつの名前を知りませんか？名前がわからないので調べようがなくって…なんかわかりずらい説明ですいません。
沖縄に台風が接近してます。 実は、１４日１５日１６日に石垣島でダイビングを入れていたのですが、 電話でショップに聞いたところ、このままだと１４日はもぐれるが、１５日は厳しい。 １６日は無理。と言われました。１６日帰宅予定でしたが、台風の為に中止しました。 【キャンセル料がかかりますが、１６日直撃で飛行機で帰宅できないのも困ると考えて】 ６月～１０月は台風が発生しやすいと言われました。海峡の心配もあり、帰宅できない のを考えました。 実際、台風接近でもぐるとどうなるか意見ください。やはり中止はただしかったでしょうか？
今、２２インチの自転車に乗っているのですが、 ロードの（できれば）クリンチャータイヤを探しているのです。 しかし700Ｃとか26Ｃとか良く分からなかったので、 調べたのですが、それでも理解できなかったから みなさんにお聞きますが、２２インチは何Ｃになるのでしょうか？ あとついでに2４インチも教えてくだされば光栄です。 あと予算としては片方のタイヤとチューブで約3000円が いいと思っております。 是非回答お願いします。
大人(20代)10人前後で遊びっていったら皆さんはなにされますか？ 大学時代の部活の仲間(先輩、後輩)と遊びにいこうかと思っているのですが、 皆さんはなにして遊んでるのでしょうか？キャンプやスキーなんか行ったりして いるのですがいろいろと違う遊びもしたいと考えていまして、アドバイスをお願いします。 ちなみに男女比率は半々くらいで、運動部仲間なので体動かすのと食べるのは 大好きです。遊んで食べれる潮干狩りとか桃狩りみたいなのも面白いかもと 思っている今日この頃です。
今度会社まで自転車で通勤するのですが、片道5キロです。 そこで、シティサイクルでも十分なんですが・・・・・これを機にクロスとかマウンテンに乗ろうと思い 質問致しました。 クロスはタイヤが細く、マウンテンはゴツゴツしてて太いですよね この程度の距離で街中走るにはどちらが適していますか？
下記の画像ような、小型のFRP船についてなのですが http://siretoko-21.cocolog-nifty.com/photos/unca … こういったタイプの船のメンテナンスは、船の修理工場に持ち込むのか それとも、オイル交換やエンジンの基本メンテナンス、ちょっとした船体の補修は 持ち主が自分でやってしまうのが基本なんでしょうか？
現在レザーマンチャージttiの購入を検討しておりますが、 amazonで見ると、 LEATHERMAN(レザーマン) チャージTTI CHGTTIL 【日本正規品】 ￥14,700円 と LEATHERMAN(レザーマン) チャージTTI CHGTTIL charge TTI 【並行輸入品】 ￥11,280円 との２つが存在します。 公式サイト http://www.leatherman-japan.com/contents.php?id=2 には、並行品は保障が効かない場合がある等とあり http://gigazine.net/news/20120503-leatherman-cha … には、「日本語のみが記載された説明書がある場合も25年無償修理の対象」 とあり、 amazonでも【日本正規品】の￥14,700円の方なら日本語のみの記載された説明書が付属しているのか？ （定価は￥26,250 となっております。） もし付いていないなら保障も効かないので、安い並行品の￥11,280円でいいような気がします。 ご購入された方もしくは、その辺のことをご存知の方 どちらを買えばよろしいでしょうか？（定価では高くて手が届きませんｔ）
ここどこだか分かりますか？ まったく分からないんですけど…綺麗だな～と思って気になってます！ 教えて下さい！
添付画像のトンボは何トンボなんでしょうか？
テレビの黄金伝説であるようなサバイバル生活はできるのでしょうか？ できるのであれば場所や手順などを教えてください(>_<)
山善のミスティアイランド・ワンタッチサンシェード3人用を使用しています。 6本の釘のようなストッパーを6ヶ所に引っ掛けて地面に刺すAND脇に砂入れポケットが付いているのでそこに重石をして使っています。 今まで砂浜でしか使っていなかったので釘のストッパーも楽にさせて、重石もペットボトルに水を汲んでいました。 そこでふと思ったんですが、公園の芝生など少し硬い地面や川辺など石がゴロゴロした場所、またプールサイドなど硬いアスファルトなどストッパーの釘を刺すのが難しい場所もあります。 それらの場所には使用できないのでしょうか？ 先日プールへ行った時にプールサイドにズラッと似たようなテントが並んでいましたが、どのようにして使用しているのでしょう？ 同じような簡易テントでも他の方法で固定できる物があるのでしょうか？ どなたかご存知の方、どうぞよろしくお願い致します。
ラジオフライヤーワゴンのスチールホイルの外し方をどなたかご存知でしたら宜しくお願い致します(赤色センターのキャップが外れない)
教えてください。 プランターのシマトネリコの葉にハムシ？のような昆虫がたくさんついていました。 インターネットや図鑑等でいろいろ調べたのですが、昆虫の名前がわかりません。 どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
マウンテンバイクに最近興味を持ち、検索したら沢山の種類と用途に合わせてあることを知りどれを選んでよいかわかりません。ちなみに、街乗りはもちろん遠出もしてみたいです。(50km未満)。手頃なものがよく(盗難が怖いので)車に積んで行きたいので耐久性があればと思います。折りたたみはではないほうがいいなと思っています。。こんな注文の多い私でも、乗れるマウンテンバイクはありますか？マウンテンバイク好きのかたオススメがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は星空を観るのが好きで、帰り道なんかに 空の広い場所で立ち止まって眺めたりしています。 けれど首が痛くて、しかもちょっと怪しい…。 プラネタリウムにも行ったりしていたのですが 本当の夜空の下で寝てみたいなと思いました。 関西、できれば京都で綺麗な星空が観れる 良い場所はないでしょうか？ 女１人なので危なそうな場所は避けたいです。 そして我が儘ですが、虫が大嫌いなので できるだけ少なそうなところが望ましいです… またぼ～っと無心で、気を遣わずにいたいので 出来ることなら１人のほうが良いですが 男性１人でしたら調達できます。 レジャーシートの上で満天の星空を観ながら寝てみたい！ それが無理なら寝っころがって眺めるだけでも！ 余談ですが宮崎の青島の海岸で観た星空は素敵でした。 空が広くて暗いところ、京都にありますでしょうか？
宜しくお願いします。先日インターネットを見ていたら、キャンプ用具でしたか？良く分かりませんが、 これは良いと思い、お気に入れましたが入っていませんでしたので、それからありとあらゆるHPを探しましたが 見つかりませんので、ここで聞いて見ようと思いメールしました。 記憶では、メーカーでもブランド品でもありません。 値段は、分かりませんが、安いものですが？気に入っているのは？ 背負いも出来て、キャスター・椅子も付いてておまけに、保冷できるものでしたので？ 私の来た限りでは、キャンプにぴったりのバック、又は買い物にも良いと思い欲しいと思いまして お気にいりに入れたのですが？入ったのは入ったと思いますが？私のお気に入りのログインではなかったので どこかにあると思いますが、探しましたが、見つかりませんので、宜しくお願いします。
愛知の尾張一宮駅を起点に、山岳を 含めた100km程の自転車ツーリングを したいのですが、東海道本線のどこかの 駅に最後に着くようなルートで、おすすめ ルートを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
本日（2012年8月30日）撮影したカモメですが、性格な種類がわかりません。 近くにいたウミネコよりも一回り大きかったです。 どなたか教えていただけないでしょうか？宜しくお願い致します。
河童捕獲許可証とかありますが本当に捕まえた人いるんですか？胡散臭さすぎて信じられません。　あと捕まえてどこかに持っていったら１０００万もらえると聞きました。　「河童を見た」という人は聞いたことがありますが、「河童を捕まえた」という人は聞いたことがありません。本当にいるんですか？
９月３日に青春１８切符で大学の友人と日帰り旅行するつもりでいるのですが JRの駅の近く（徒歩２０分以内）で川遊びできるところがあれば教えていただけないでしょうか。 できれば、２０歳の男が泳いで遊べるような所を希望しています。 当方、和歌山市内に住んでいます。 ご協力お願いします。
長文失礼します。 文章が長いので始めに質問をまとめておきます。 ❶下り坂の急カーブでの自転車の曲がり方 ❷自転車乗りの体力のつけ方 ❸下り坂の急カーブを運転する際、自転車と車のどちらが難しいか です。 以下詳細を書きます。 スポーツ自転車を最近始めたばかりの者です。先日自転車のツーリングに行ってきましたが、下り坂の急カーブのところでうまく曲がれず怪我をしてしまいました。実は前にも一回同じような場所で転倒してしまったことがあり、そのときはカーブに入る前の直線部分でスピードを落としきれず、カーブで曲がっている時にブレーキをかけてしまったために思いっきり自転車が滑るようにして転倒しました。この時はできるだけカーブの内側を走ろうとして失敗したわけです。 この時の失敗を踏まえて今回は直線部分でスピードを落とし、カーブではブレーキをかけないで曲がろうとしたんですが、うまく曲がりきれず、軌道が外側の方に行ってしまい、土砂崩れ防止用のコンクリートに顔面から激突。カーブの外側が崖ではなかったので本当に良かったです。しかもヘルメットをしていたので命に別状はありませんでした。しかし顔や手足は傷だらけ、頭を強く打って脳震盪を起こし、一時的に意識を失いました。その後救急車とドクターヘリで病院へ運ばれて、いまでは快方に向かっています。 「三度目の正直」っていう諺もあるくらいなので、このままだとまた同じような場所で事故を起こしてしまうでしょう。一番簡単なのは私が自転車に乗るのを止めることですが、できればそれはしたくないと思っています。どうしたらうまく曲がれるでしょうか。 それから、ついでになりますが、自転車乗りばどのような筋トレを行うと良いのかも教えてください。私は今までまともにスポーツをやったことがなかった人間なので、他の自転車初心者の人と比べても、体力面で劣っているのでどうしても上り坂で引き離されてしまいます。どうやって体力をつけたら良いでしょうか。それともう一つだけ、今自分は車の免許をとりたくて教習所に通っているのですが、下りの急カーブを曲がるのって自転車と車ではどちらが難しいでしょうか。自転車も乗れないようでは車も乗れないということにはならないでしょうか。 色々注文があって申し訳ないですが、ご教示お願いします。
よくBBQをしますが、小さめローチェアの丈夫な物を探しています。 最初５００円くらいの簡易な物を使っていましたが、布が破れ 後ろに倒れて危ない場面があり、コールマンの少し大きめの （と言っても小さめですが）を購入しました。 最近足のゴムの箇所が壊れてしまいましたので、買い換えを考えています。 少々値がはってもとにかく丈夫なのを探しています。 宜しくお願いします。
すか？ 希望としては、東京マルイとメカボやバレルに互換があるものがいいです。
自転車のサドルの下部分に設置する ホルダー付きのケーブル錠を探しています。 鍵穴付きのもので鍵を差し込んで開錠させるものはたくさん見かけるのですが ダイヤル式のものが見当たりません。 以前はWORLDLOCKというメーカーのアルファベット式のものを使っていたのですが 今回壊れてしまった為、同じものを探しているのですが見つからなくなりました。 ダイアル式でホルダー付きのもの、もしくはホルダー付きの鍵の正式名称をご存知の方いましたら 教えていただけると大変ありがたいです。 何卒宜しくお願い致します。
洋画の戦争物やヒーロー物で搭乗する双眼鏡で レンズに距離表示などのデジタル表示がある、 若干ＳＦめいた双眼鏡が搭乗することがありますが実在するのでしょうか？ ご存知の方がおりましたらご教授願います。
フィルムカメラユーザーです。フィルムがなくなり始めたので、そろそろデジ一を と考えています。今使っているのはF90なのでニコンがいいのですが いろいろあってわかりません。 特に、最近でてきたＤ８００，Ｄ４のみがＦＸフォーマットと言われていますが 今までのとどうちがうのでしょうか？ またＤ８０、とＤ９０，Ｄ８００の差はなにでしょう？ フィルムしかしらないのでデジタル初心者です。 どなたか、簡単に教えてくださいまし。
毛虫を取ろうとしたとき、枝の先端部分にこの白い蕾のようなものがあちこちについているのを発見しました。　これはなんでしょうか？ 毛虫は２週間ほど前に２０匹くらい取ったのですが、手の届かない高い所にまだ５～６匹いました。　 黄緑色のイラガの幼虫？が葉を食べていて、葉っぱごと切り落としました。 今回梯子を用意して、その毛虫をとろうとしたのですが、一匹も見つかません。 木は３～４ｍほどの高さで、実が１０個以上は生っています。 毛虫が消えて、びっくりしています。 柿の木が自分を守るために、何か毛虫が嫌うものを出したのでしょうか？ 白い蕾出現と毛虫消失が同時期に起こったのは、関連があるのでしょうか？
レストラン？カラオケ？ショッピング？映画？ 私は、ショッピングなどは一人で行けます。。 色んなとこ一人で行きたいのですが知り合いなどに 会ったらどうしよう？なんて思ってあんまり行動範囲が 広くないです。 みなさんは一人でどこにいけますか？？
いよいよ高校野球も終盤を迎えてきました。 優勝チームは何処でしょうか・・・？ 自信のある方・・・教えて下さい。 宜しく御願いします。
先日、試合中に右ふくらはぎを肉離れしてしまいました・・・。 医師には、復帰まで2、3週間と言われています。 体力維持のため、座っていても可能な筋力トレーニングは続ける予定ですが、 バッティング面でも、素振り等の負傷中でも取り組める練習法はないでしょうか・・・。 左投げ左打ちです。 アドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
愛知県春日井市の味美上ノ町というところの下の歩道橋から、飛行機を真下から見れる場所がありますが、今は、セントレアに移った為に、見れないようです。 伊丹空港の河川敷？で、真下から見れる（前述の春日井市のポイントと同程度に）場所があるということですが、実際はどうなんでしょうか？ あと、セントレアで漁船から見れる、とか話も聞きますがが、漁船が有料であるとか、、、。 で、伊丹空港がよいかな？と思うのですが、公共交通機関を利用して行きたいのですが、、 あと、、ジャンボジェットとか、ある程度大きな機体を下から見たいのですが、、、 すいません、どんな情報でも宜しいのでアドバイスお願いします。
友達も電気街、ゲームに興味を持っています。 交通手段は調べました。（茨城県東住みです） お勧めの場所、もって行ったほうがいいものはありますか？ （携帯はあるので、連絡はとれます） ※質問の趣旨と関係ない回答はご遠慮願います。
川で見つけた生き物を調べています。 何の幼虫かわからないので、詳しい方教えてください！ 全長５センチ位、赤色、足３対です。 私は、ゲンゴロウとかトビケラの幼虫に似ているような気がしますが、どうでしょうか？
30代、会社員です。週一回ペースでテニス教室に通い、今年で3年目になります。 つい最近、今年から始めた若い方とシングルスをすることがあり、無残にも1ゲームも取れず負けてしまいました・・・。周囲には、負けちゃったな～、くらいで表情には出しませんでしたが、内心ものすごくショックで、気持ちの整理がつかず、質問させて頂いた次第です。 薄ら、こんなに下手くそならやっていても恥ずかしいな、辞めようかなと思ってしまった程です。 テニスは生涯スポーツとして、ずっと続けていきたいので、気持ちを切り替えたいのですが、こんな時どのように気持ちを整理すれば良いでしょうか？ 趣味でやっているのに考えすぎだろ、と言われるかもしれませんが、そのくらいテニスにハマっており、何とかこの悶々とした気持ちを切り替えたいのです。つまらない質問ですみませんが、どなたかアドバイス頂ければ喜びます。
自宅で保冷剤を作ることを考えて、、、 そこまで深く調べて、というわけではありませんが、 例えば水をベースとして協力な保冷剤を作ろうとすると、 融解潜熱を上げる、顕熱を稼ぐ、しか思いつきませんでした。 前者をあげる方法はぱっと思いつきませんが、顕熱は凝固点降下で稼げるかな？と思います。 そこで、シンプルに入手可能で万が一漏洩しても問題が少なく、イオン化する塩がベストかな？と思い計算をしていました。 水１５０ｇに対して塩を40ｇとして、水のモル凝固点降下1.86として、、、 ⊿ｔ＝(1.86*40/58.5*1000/150)*2≒17℃降下？ 非常に古い記憶で計算しておりましが、ざっくりと-17℃となるような計算結果となりました。 計算上は、非常に低温になりそうなのですが、疑問が。。 実際塩水を凍結させたとしても、水リッチ部が優先的に凝固していき、 結果的に塩濃度に濃淡が生じてしまい、狙い通りにならないのかな？と思えてきました。 （塩が析出してしまって、結果見かけ塩濃度が下がる、塩濃度が高すぎる部分が凝固しない、など） 実際どうでしょうか？ ご知見のあるかた、ご意見いただけたら助かります。 例えば、もし濃淡を無くそうすとすると、分子の自由度を下げる必要が生じそうなのですが、 そうするとゲル化もしくは増粘させる必要ができるような気がします。 のりのPVAなどを使ってしまうのが手っ取り早いでしょうか？ご意見頂けると助かります。
横浜駅周辺（車ではなく徒歩でいける範囲）で、 バーベキュー用品やキャンプ用品を売っているショップはありませんか？ ハンズ以外でお願いします。
沖縄の那覇にある「福州園」と言う、中国式の庭園で見た鳥です。 名前が分からないので、教えて下さい。
山陰本線をローカル電車で旅してきたのですが、田んぼに点々と真っ白な鳥がいました。 駅と駅の間で見て、違う駅に着いて、また田んぼが見えたら、同じ白い鳥が点々といました。 なんていう鳥でしょうか？ とてもきれいな白でした。 これだけじゃわからなかったらごめんなさい。
ダイビング未経験者から質問です。 このたび友人と沖縄に行くので以前から関心のあったライセンスを取得しようかと検討中なんですが… 沖縄の海は世界的にもかなりきれいだと聞いたのでライセンス取得で潜るのはもったいないかも、と思いだしはじめました。 （イメージ的にダイビングを楽しむというより習う、慣れるに必死になりそう） せっかくきれいな海にいくなら地元でライセンスを取得しておいて、沖縄ではファインダイビング（？）とか、もっと海を楽しめるコースにしたほうがいいかも、と迷い中です。 経験者の方からアドバイスをいただけると助かります。
こんにちは 8/16にナガシマスパーランドへ車で出かける予定です。 そこで、１つ質問があるのですが 大阪市中央区・東成区付近から ナガシマスパーランドへ行くには どこから高速に乗って、どの経路で行けば 一番早いのでしょうか？ 何通りか行き方があるかと思いますが 高速料金、時間など調べてもイマイチわかりません。 （どの道を行ってもそんなに変わらない？？） めったに高速を使わないので、どの高速が混むとかも 分かりませんので、もし詳しい方がいらっしゃいましたら 教えていただけますでしょうか。 なお、軽自動車を利用し午前３時～４時ごろに 出発する予定です。
キャディをつけたときはチップとかどうすればいいんですか？
ロビンエンジン　EH17-2B搭載の高圧洗浄機（中古）を購入したのですが、チョークを全閉状態では始動するのですが、始動後半開～全開に戻そうとするとエンジンが停止してしまいます。 通常運転時はチョークは全開状態だと確信しているのですが、このエンジンだけには頭かかえています。　　どなたか　アドバイスをお願いいたします
樹高四メートルほどになってしまったので、切り戻しをして、低くしたいと思っています。でもこうなったのは、切りもどすと切った箇所から、腐るので（切り口には切り口保護用の用品を買ってきて塗っても駄目だった、塗り方も色々やってみたが成功していない）今は幹が青いうちだけ切っている。どうしても大きくなってしまう。今度切り口にペンキでも塗ってみようかなとも考えています。何か切り口が腐ることのないいい方法があったらご教授頂きたく質問しました、よろしくお願いします。
明日、急で母と岩手の石巻に行くことになりました。 母が、仕事の休みがちょっと取れたと言うので………。 それで行く理由は、震災後の体験談を聞けるところや、仮設住宅の場所 震災後の見所なんて言っちゃダメなんですけど、そういうサイトや知ってることがあったら教えてください。
昔はダイビングをしましたが、今はシュノーケリング一辺倒の者です。友人の水中写真を見て私も撮りたいな、と思い始めました。オリンパスの SP-560UZ というカメラを持っているので、これに合う汎用の袋状の防水ケース（ディカパックという商品）を買えばいいと思っていたのですが、念のためオリンパスに問い合わせてみたところ、この機種用のハウジングがあるとのことでした。幸いなことに（？）もう製造終了しているため、値下りし、まだ流通している商品は1万円位で買えるようです。 そこで質問なのですが、専用ハウジングと防水ケースで撮った画像では差がでますか？ あと、この専用ハウジングはかなり大きい感じ（レンズ部分のカバーが大きい）なのですが、シュノーケリング程度にこんな大げさなものを持って行ったら失笑を買うでしょうか？ ちなみに撮影する水深はせいぜい5mから6m位です。どうぞよろしくお願いします。
こんにちは！ MREやサバイバルフーズを個人輸入したいのですが、アマゾンでは海外への送付は未対応のようです。米国では８０～１００ドルくらいで売っているのでどうにか輸入する方法はないでしょうか？ あるいは海外へ送付してくれるお店があれば教えていただきたいのですが・・・・ よろしくおねがいいたします
をとりに一昨日行ってカブトムシは大量にいましたが、クワガタは捕まえたのはノコギリ一匹で見つけたけど届かなかったのがミヤマ一匹です。奈良県の浄瑠璃寺というところですがクワガタの最盛期は大体いつ頃か教えて頂きたいです。お願いします！
明日６年振りにプールに行きます。 彼氏とその友達と私の３人で行くんですが 最後に行ったのが中学生の時だったのでどんな感じだったのかよく覚えていません;; 彼氏とその友達に恥をかかせるわけにはいかないので困っています… プールには何を持っていくものなんでしょうか？ 一応化粧は衛生上よくないのでしなくていいよね？と、 彼氏にも友達にも言って「いいよー」と言われたので日焼け止めだけにするつもりです。 ビーチサンダルなどははくべきかどうかとかそういうとこからわからないので 普段どんな感じでプールに行ってるか教えてくださると嬉しいです。 ちなみに行くのは市営のウォータースライダーとかが普通にある屋外プールです。
ラベンダーの種が家にあったので、さっき庭の土の上にパラパラ～っとまいてきましたが… ラベンダーの種って土の中に埋めないと生えてこなかったりしますか？
よろしくお願いします。 私はクロスバイク初心者 （ ロードはまだ憧れ段階 ） ですが、知人もクロスバイクを購入したいと考えています。 安いクロスバイクを探していたら、イオンから以下のクロスバイクが出ています。現在は値下げ品 19,800円で、値下げ前は、29,800円の品だったようです。近くにイオンの自転車専門ショップがあり、現物を見て来たので大まかなコンポーネントの仕様をメモってきました。 ＜ マイヨジューヌ　クロスバイク　７００　６段 ＞ ・ フレーム ： クロモリフレーム （ サイズ 480mm ） ・ タイヤサイズ ： 700×28C （ KENDA SPORT クルージング ） ・ スプロケット （ 前 ） ： １段 （ メーカー不明 ） ・ スプロケット （ 後 ） ： シマノ外装６段 （ MF-TZ20 ） ・ リアディレイラー ： シマノ （ RD-TZ50-GS ADPT シマノ Tourney ） ・ シフター ： シマノ レバー式 ６段用 ・ ブレーキ ： 前後キャリパーブレーキ （ メーカー不明 ） ・ ハブ前後 ： JOYTEC ・ 車重 ： 約１２ｋｇ ・ ハンドルやクランク等 ： アルミ ( メーカー不明 ) 　 この仕様の品がどの程度なのか、また、遠出など （ 往復100kmくらい ） のサイクリングに何年かでも使えそうな商品か、ぜひアドバイスを頂けると助かります。
表題のとおりです。淡路島は洲本の近くに泊まる予定ですが近くの海でシュノーケルが楽しめるところはないですか？ 毎年白浜に行っていて、白浜であれば海水浴場「白良浜」でも十分楽しめるほど、南国系の魚たちが見られます。 今年はやはり三連動地震を気にして白浜方面は敬遠していて… 淡路島も南淡方面だと白浜に近い海中風景なのでしょうが、そこまで南に行かないつもりで、、、 どんなものでしょうか、淡路島の海中は、、、？ どなたかご存知であればアドバイスをお願いします。
こんにちは。今日のお昼、散歩中に綺麗な蝶々を見たので写真を撮りました。その後調べてはみたのですが、その蝶々(添付画像)の種類がイマイチはっきり分かりません。キアゲハかナミアゲハかのどちらかだと思うのですが…分かる方、いらしたら教えて頂ければ幸いです！
　　大阪在住の私ですが、家族を連れて車で、できれば日帰りで、 　　ほたるを見に行きたいのですが、おすすめスポットはございますでしょうか？ 　　ひとに教えたくない情報かと思いますが、そっと教えてください。 　　 　　子供に一度くらい見せてあげたいので、できれば見れる期間とか場所を 　　お願いします。
朝霧JAMに土曜日だけ参加したいと思ってます。 日曜日に始発の新幹線に乗りたいので 新富士駅までタクシーで行きたいのですが 所要時間と料金はどれぐらいか分かる方いますでしょうか。 タクシーに乗ったことある人がいましたら教えてください。 日曜日の早朝にタクシーを呼ぶ予定なのですが 呼んだことある方いますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
タイトルのように発射装置がある土佐銛を作ってみたいのですがどうやって作るのかわからないのです。 造り方を押してくれる方いませんでしょうか？ もしくは作り方を詳しく教えてくれるサイトを教えて下さい。
6人乗りの自転車を探しています。 下記のような形状が理想的です。 ↓↓↓ http://item.rakuten.co.jp/a-mon/ttmy-0062/ どこかで買える、借りられる、もしくは作ってもらえる！？etcの情報をご存じの方いらっしゃいませんか？ よろしくお願い致します！！！
6人乗りの自転車を探しています。 下記のような形状が理想的です。 ↓↓↓ http://item.rakuten.co.jp/a-mon/ttmy-0062/ どこかで買える、借りられる、もしくは作ってもらえる！？etcの情報をご存じの方いらっしゃいませんか？ よろしくお願い致します！！！
そのまんまです。 近くに学校の友だちがいなく、みんないそがしいみたいなんで・・・ 散歩とか、そんなもんでいいんです。 でも、たとえば散歩だとしてさらにその散歩の新しい楽しみ方とか教えてください！ もちろん、散歩じゃなくていいんです＾＾ 回答にこれまでにないくらい期待してますっ！(^_^.)ｗ
おはようございます。 近々一泊旅行に出掛けようと思います。 皆さんはどの様な鞄をお使いになっていますか？ 今の私のファッションは渋谷系ですが、シンプルに抑えています。 派手な物しか持っていなかったので、 何かおすすめのものがあればご教授宜しくお願いします。
東京都板橋区西台駅か東京都赤羽駅から1番近い田舎って何処に有りますか？夏休みなので田舎に行きたいと思ってます！ 田舎『田んぼ、山、人口少ない』など今日行きたいので、早めにお願いします。
古いミヤタのリッジランナーを持っています。 子供に譲ったのですがリヤシフターが重く使いにくいとのてことで 今時のものに交換できればいいと考えています。 メカは93年モデルのサンツアーのXC-Expertで リヤスプロケピッチが5mmなかったのでシマノの8sと同じ4.8mm仕様であると考えます。 ここでシフターの候補として　ST-M410　3ｘ8　Vブレーキレバー一体型　があるのですが 取り付けた際の不具合としてどのようなことが考えられますか？ 交換はシフターのみで、フロントスプロケの一番小さいものは未使用にし ロードと同じ仕様で真中スプロケをシフターの2-3段にするつもりです アドバイスのほうよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 タイトルのとおりなのですが、この時期（8～9月）で透明度の高いダイビングスポットはどこかありますでしょうか。今だと気温が暑いので気軽に潜れる反面、伊豆や逗子などは透明度がいまいちです（もちろん見所はありますが）。今だと透明度3～5ｍもざらですよね。それなら沖縄などに行けば話は早いのですが、時間や料金的にも近場であればいいなと思っております。初島とかでいい時が透明度10～15mくらいになるようですが、関東で15～20mの透明度は高望みでしょうか。 今回透明度が高いといいなと思っている理由の一つが、何人かでいくメンバーの体験ダイビング組が綺麗な海を見たがっていたからです。 もし何か情報お持ちの方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
東京、神奈川辺りで、海水浴場ではなく、海を前に眺められるわりと静かな落ち着いた場所をご存知の方いらしたら教えて下さい(>_<)
GoogleマップやYahoo!知恵袋で調べても出てこないし、Wikipediaでも詳しくまでは出てきません。 でも、孔舎衛坂駅跡や旧生駒トンネルのサイトでは、石切霊園の近くにあると書いてありました。 http://ku-gyou.net/etc/haisen/ikoma.html 孔舎衛坂駅跡と旧生駒トンネルはどこらへんにあるんですか？
館山の沖ノ島で小学生も行けるシュノーケルポイントは何処ですか？ よく裏と聞きますが どのあたりか確信がもてません。 http://www.maruhei.jp/okinoshima.html のマップにある番号で教えてください。
6月の末に長野県の霧ヶ峰へ行ってきました。 その時何枚か野鳥を撮りましたが、図鑑等を見ても素人のためなかなか名前がわかりません。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
アメリカの何処の湿地帯なのかは分かりませんが、ワニとか出そうなところ、ワンマンのフィッシングボートよりも、まだ軽装な感じのボートがかなりのスピードで風を切って走っている光景を映画かCMかで見たことあるのですが、正式名称とか教えていただけませんか。 グラスファイバーかプラかの素材で、真上から見ると2m×3mくらいの長方形だと思います。後ろに大きな扇風機みたいな安全カバー付きのプロペラが付いていて、その扇風機の前にイスがあって、座わった状体で、バワーレバー操作している感じでしたが・・ かなり軽量そうで、二級船舶の免許も必要ないようなもので、モーターバイクより手軽でおもしろそうな予感ありまして、興味持ちました。
ダイビング器材の購入を考えているのですが..フルで揃えて.どの位の金額になるのでしょうか？続けていきたいのである程度のを購入したいです！今通っているショップで見積もりしていただいたら40万でした..軽器材はガルで重器材はsasでしたダイコンもついてます..ネットより二割くらい高かったです..ある程度は今通っているショップで経験を積むつもりなのでアフターサービスなど考えたらショップで購入したほうがいいのでしょうか？とりあえずの見積もりなのでみなさんのオススメの器材を教えて頂きたいです！30万以内では抑えたいのですが...ワガママですいません。゜(゜´Д｀゜)゜。よろしくお願いします！！！
こんちには。 今度始めて夏フェスにいきます！ そこでかぶる帽子なんですが、やはり日よけを考えるとハットの方がいいでしょうか？ ハットを購入するつもりだったんですが、フェス以外でかぶることもなさそうなので キャップを持っていることもあり、どうしようかと考えております。 また、フェスにおいて持っていったらいいものや、注意点などございましたらそれもお願いします！
今度のお盆に六甲ガーデンテラスに行こうと考えているんですが お盆でも混雑するでしょうか？ 行ったことがないので混雑具合など教えてもらいたいです。
夏休みに、子供を連れて、鳥取県の浦富海岸にいく予定です。 かなり綺麗な海らしいので、シュノーケルがしたいのですが、8歳の娘でも安全にシュノーケルができる場所はあるでしょうか？ 足がついて、波が穏やかであれば、少々の岩場は大丈夫だと思うのですが。 綺麗な海で魚が泳いでるのを見せてやりたいです。 ちなみに、娘は浮き輪やライフジャケットを着用したシュノーケルは2回ほど経験しており、足が少々つかないのは平気なのですが、それが逆に危なっかしくて不安です。 詳しい方いらっしゃいましたらご指導をお願いします。
夏休みに一泊でプチ旅行に行きます。 吹田市から車で愛犬連れて行くのですが、敦賀まで高速で行って、敦賀で降りて愛犬たちをペットホテルに預けてから下道で（海沿いを通って..）片山津まで行こうと考えています(^^;) 途中寄り道をしながらと考えているのですが、下道で片山津までってどれぐらいかかるんでしょうか？ 夏場で暑い時期なので、愛犬を車に置いて寄り道はさすがにできないので、敦賀辺りで預けようと思っています。本当は愛犬も一緒に色々散歩がてら回りたいのですが、寄り道でペットＮＧの場所も多いかと思い..。 ちなみに、宿泊場所は片山津です(^-^) 片山津近辺なら、以前も預けたことのあるペットホテルもあって安心なんですが、そこだとあまり寄り道ができません。時期が時期なので... それとも、敦賀ではなくもう少し片山津から近い場所まで高速で行き、そこで愛犬たちを預けてから海沿いを走って行った方が良いでしょうか？ どうしても海岸沿いは走りたいです☆★ どなたかアドバイスお願いします(^^)!!
ゴルフのドライバーを購入しようと思ってるんですが、ネットで買うと安いのでそちらで購入しようかなって思ってます。でも、品物が見れないので、正直心配な気もしてます。皆さんはネットとショップのどちらで購入してますか？
Ｇｏｏｇｌｅ地図を見ていて地図と実際の航空写真を見比べると、道路や建物や駅の位置が少しずれているのはなぜでしょうか？ 正確な地図が見れるサイトはありますか？ また、距離まで測れるサイトがあればそちらも教えて頂きたいと思います。 特に鉄道の駅（ホーム全部）の位置がちゃんと分かる地図がいいんです。
長期的な一人旅を計画しています。 しかし、初めてです。 疑問点なども多いですが、一つ気になったのが 服です。 長期的になるとどうしても、予備の服も含め、汚くなり、臭くなっていくと思うのですが みなさんどうしているのでしょうか？ 洗ったりする場合、どこで洗って、どこで干したりするのでしょうか？ ちなみに行く場所はロシアです。 長期かけてロシアの従兄のところへと行こうと思っています。
先日テレビで観たのですが、アメリカでは湖沼に入る際、頭は水に入れない、あるいは鼻用クリップをして潜ることが推奨されていると紹介されていました。これは鼻からアメーバが侵入し神経を通って脳に入るのを防ぐための措置です。日本の湖沼にもアメーバは存在するので注意が必要です。そこで、この「鼻用クリップ」なのですが、通販で購入可能なサイトを教えてください。日本のサイト限定で教えてください。お願いします。
関東近辺のログコテージを探しています。 条件は １．13人宿泊(コテージが複数に分かれてもOK) ２．BBQができる ３．焚き火ができる ４．ある程度騒いでも迷惑にならない です。 一応今は山梨で探していますが、自然豊かであれば場所にこだわりはありません。 何かおすすめなどあればお教えいただけないでしょうか？ なにとぞよろしくお願いいたします！
自転車の古いフレームがでてきました。 フォークにTANGE.92.Aと書いてあります。 なにを意味しますか？
来月、友人６人とバーベキューを予定している者です。 会場が海なので日よけの為にタープテントをレンタルしようと思うのですが 初めてなので、どの程度の大きさのものが良いのか悩んでいます。 レンタルについて調べたところ ２４０×２４０×Ｈ２３０cmという大きさの物があったのですが この大きさの物だと２つ程必要でしょうか。 ちなみに参加者は全員大人です。
よくテレビ等で探検家等が着ている多くは、茶系ですが、胸や袖、裏側等にポケットがたくさんついている開襟シャツみたいなウェアを探しています。 都内の大手山用品shopにも行ったのですがありませんでした。 どこで手に入るか知っている方がいたら教えてください。
農機具のガソリンを購入しなければならないのですが 金属製の専用タンクを持って行けば以前は有人スタンドで購入できたのですが 最近は畑より20km以内に有人スタンドが無くなり、遠方の有人スタンドまで買いに行っています セルフスタンドでは絶対に入れてくれませんし、兼業農家のため配達して貰うほどの量もいりません 乙４の免許更新の時に消防署の方にこの先有人スタンドが無くなればどうやって購入すればいいのかと質問した所、想定外との返事をいただきました 何か解決方法は無いでしょうか。
アマチュア無線局として無線LAN電波局を使用しようとする場合、法的には暗号化通信は利用できるのですか？例えばhttpsのサイトと接続したり、WPAを利用する事は許されますか？
来週の模擬テストに行くのに、王寺駅からバスで「星和台1丁目」まで行きます。 南口は分かるんですけど、何番のりばの何行きに乗ればいいんですか？
どこのカテで聞けばいいのかわかりません。間違っていたらどなたか誘導してください。 色々あって、現在仕事をやめてます。今年一杯休業することにしました。（個人事業主です） 用事もまだ少しあるのですが、こんなに長い暇な時間ははじめてです。 せっかくだから、きままな一人旅をしようと、今、行き先を検討中ですが、車を転がして、車中泊をしたり、ひなびた宿に泊まったり、、、、そんなことをイメージしてます。 あらかじめ宿を取ったり、交通の手配をしたりしなくて、おもいつくままにしたいということです。 ところが。 車が普通の車です。また、仮眠はしたことがありますが車中泊といえるほどのことはしたことがありません。まずは、近いところ、２－３泊でやってみようと思っていますが、色々とアドバイスをいただけると幸いです。 尚、本屋で車中泊の本も見てきましたが、普通車の乗用車に関しては少ししか載ってませんでした。あまり参考になりませんでした。 現在） ・トランクスルーになるので、６：４分割の６の方を倒して、シュラフと羽毛肌布団で寝床を。 ・長さが足らなかったので、リヤのヘッドレストを逆向きに付けて、クッションを置くとちょうどのサイズになった。 ・食べ物や飲み物保管用のクーラーボックスは助手席の後ろ、リアの足元に納まった。 ・残りの空間に荷物となるが、一人なら大体大丈夫な気がする。 用意するものや、心得で何かありますか？ ・食事は外食や購入してと思ってます。一応、車載用の湯沸しは持ってます。（おそろしく時間がかかる） ・また、日帰り温泉のガイドブックも買ってきました。 ・宿泊は、主にＳ．Ａや道の駅になるかと思いますが、キャンプ場などでテントなし、車で寝ますということでも利用できるのいでしょうか？安い料金の所なら組み合わせたいと思います。 ・着替えや、郵便物のことなどもあるから、精々１０日が限度かな。その場合は旅館・ホテルもたまに入れていかないと無理ですよね？　夏休みシーズンに入るので取れるかどうか心配してます。 ・今の目標は、８月の始めの東北の祭りをターゲットにしてます。（青森は宿が取れないことは覚悟してます） 参考までに、２０代後半、大台直前の女です。 以上です。
遠乗りしたいのですが、パンクが一番多いというか、パンク以外は滅多に故障は起きないというのは本当ですか？ 前もって自転車屋でメンテナンスしておいてもパンクや故障はするもんでしょうか？ （遠乗りと言ってもほぼ街中で往復40km程度です）
軽井沢・八ヶ岳ってどれくらい離れてますか？ 車だとどれくらいかかるでしょうか？ 東京から1泊か2泊で旅行を考えています。
高知のよさこいについて質問です いままでは地元のチームでよさこいをやっていて全国大会の日だけ出場していましたが 来年度、大学生になるので 高知のとらっく、ほにや、十人十彩など、有名なチームでよさこいをしたいとおもっています。 しかし、関西の大学に行くつもりなので、 よさこいには結局県外参加という形になってしまいます・・・ しかし、高知のチームで３日間楽しみたいのです。 休日だけや、７月下旬からの集中練習だけでなんとかなることはないのでしょうか？ 高知チームへの県外参加について詳しい方回答お願いします
夏ですね！ 友人と素潜りにいこうという話をしているのですが、サザエなどをとってその場で焼いて食べようと思ってます。日本海側、京都あたりでやろうという話になっています。 その場で焼いて食べるということで食の安全が気になります。 放射能の危険などはありますか？ お願いします。
タイトルの通り、1.5～2.0センチ四方の穴の空いたカゴを探しています。 潮干狩りを行なうときに、今までは小さな穴の空いた洗い物を乾かすためのカゴに砂を入れて、砂を洗い流して、残ったあさりを採取していました。 しかし、潮干狩りでは２センチ以下のあさりは持ち帰ってはいけない決まりになっており、採取後に選別するのに苦労してしまいます。 そこで、1.5～2.0センチ四方であれば、１円玉よりも小さいあさりは自然に落ちていくと考えました。（調べてみたところ、すべてが1.5～2.0センチ四方ではなく、少し上（側面）の当たりが大きく開いていたりと、なかなかよいものが見つかりません） 何かカゴにかぎらず、調度良い道具をご存知の方は教えてください。
カテゴリー違いでしたらすみません。 夏に屋外で長時間ソフトボールをするのですが、 ソフトボールに参加しない方が見に来てくれて暇にならないように、 グランド横の芝生で遊べるスポーツや遊びを考えています。 現在出ている案としては ・ストラックアウト ・ボール置いておく（サッカーボール、ミニバレーボール等） ・水鉄砲と子供用プール くらいです。 他に手頃に準備が出来るものがあれば教えて頂けないでしょうか？
以前はマキタ沼津からRabbit RGI5という、プロパンでも カセットガスでも発電可能な製品が出ていたようですが、なくなってしまいました。 防災が叫ばれる中、とっても良い機能だと思うのですが、 なぜなくなってしまったのでしょうか？ 法律や規則が厳しくなったのでしょうか？
1　岡谷・・・八方・・・栂池周辺・・・オリンピック道路・・・長野・・・湯田中 　　・・・志賀高原・・・山田温泉・・・須坂のルートでは、道路の積雪や凍 　　結は毎年いつ頃までですか。 　　７月上旬には普通のタイヤで全く心配ありませんか。 2　また、各高原の散策時には、どの程度の服装が良いでしょうか。 　　春秋用か冬用のジャンパーとか・・・
７/1から7/13の間の平日に訪れたいと思っています。 水芭蕉湿原とワタスゲ湿原を一周予定です。 1・・この期間は混雑しますか。ゴンドラに９時前後に乗る 　　ための待ち時間は、状況によりますが平均どれぐらい 　　でしょう。 2・・自然園内に昼食を摂る店などはありますか。たぶん 　　散策地だからなさそうですが、なければどこで摂れば 　　良いでしょうか。また、そこは混み合うでしょうか。 3・・毎年この期間の、水芭蕉やいろいろな花の状態はい 　　かがでしょうか。 4・・上記コースで、ゴンドラの降り場(栂池高原駅?)に戻る 　　までの所要時間はどれぐらいでしょう。細かく区間ごと 　　に書いて頂けれは幸いです。 5・・他に周辺も含めて、何か参考になることがあれば教え 　　てください。
30代 男です。 最近、どうもテイクオフのときにボードの前の方に立ってしまうのです。 テイクオフしたときの足の位置をみると、後ろにだけつけているデッキの上に 足は乗ってなくて、後ろ足がデッキよりも前で立ってしまっています。 よって前足も板の中心くらいとなっています。 板をコントロールするにはもっと後ろの位置でテイクオフをしないといけないと 思いますが、なにかテイクオフしたときから後ろ足がデッキの上にくるようになる いいヒントはないでしょうか？ お時間あるときにでも教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
大阪に住む３０代の男です。 みなさん、海になかなか行けないときどのような筋トレをしていますか？ ここ最近、家庭の事情もあったりしてなかなか海にいく時間がとれず、 月に1回行くくらいのペースで波乗りしています。 やはり月1だとかなり体がなまっていて体が全然動きません。。。 特にパドルなんかは持久力がなくなっていて、すぐに腕が使い物にならないような 感じになり力が入らなくなってしまいます。 やはり日頃から鍛えてないとダメなんでしょうが、、、 みなさん、海に行けないときどんなトレーニングをしていますか？ 種類は？ 腕立て、チューブ使ったパドル、腹筋、背筋 ・・・ 頻度は？ 週に2～3回くらい？ 毎日やってます？ 場所は？ 家ですか？ なにかジムとか通ってます？ 月に1回くらいのペースで行っている人でもスイスイパドルできているような人は 普段どんなトレーニングしているのかなあと思いまして・・・ すみませんが、お知恵を拝借できればと思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。中２が質問します。 実は、はじめて電動ガンを買おうとしているのですが「G36cボーイズ」を買おうとしてるん ですけどコレに充電器・放電器は必要ですか？ 必要ならどの種類がいいでしょうか？ あと初心者過ぎてすいませんが充電器、放電器はどのような意味？効果？があるのでしょう？ ちなみにG36cは電池６本入れれば遊べるものです。 おまけにどっちが良いハンドガンだと思いますか？ デザートイーグル シルバー(2,503 円) ・CZ75(1,663円) 宜しくお願いします。
こんにちわ。 近畿地区に在住の者です。 ７月最終週に、山梨県の北岳に上がる予定です。 前年までの旅行は、日産セレナに家族4人で寝ていましたが 子供の成長の関係で、今回からテントにて寝ようと思ってます。 そこで、バイクツーリングや当方と同じ境遇の方に質問です。 テント設置は、どこでされてます？ オートキャンプ場ですか？ それとも高速ＳＡや道の駅などの芝生スペースですか？ または、ロードパーク的な空きスペースですか？ ご回答宜しくお願いします。
2.3ヶ月に1回は旅行をしています。 夫婦二人と幼児。貧乏旅行とはいえホテル代だけで毎回1万位飛んで行きます。 そこで　車内に宿泊を考えています。 今のセレナに乗っていますがおススメのエアマット（エアベッド）ありますか？ また、これは失敗だったなどありますか？ 自動で空気が入るもの、自動空気入れが必要なもの（車にコンセントをつけれる機械はもっています） 今　検討しているのが　コールマン　コンフォートエアマットレス　ダブルサイズ　や 　　　　　　　　　　　　　　山善　スピードエアマット　ダブルサイズ　　です。 又　山善のパワーエアベッドは高さがありすぎて車内には不向きですよね？ 色々とアドバイスいただければ幸いです
これから全国どこでも心配ですが、こちらでは落雷は多い方でしょうか。 避難するところはありますか。
シュノーケルについて教えてください。 来月沖縄に行きます。よくリゾートホテルなどのマリンスポーツ講習でシュノーケルがありますが、 シュノーケルをつけるともぐれるのでしょうか？　 酸素ボンベでもぐるのは理解できるのですが、あの短いチューブだけで息が吸えるのは理解できません。チューブにある空気分だけ吸い込めると言うことなのでしょうか？ すみませんが、教えてください。 また、有料の講習を受けなくとも（数千円ほどかかると思います）初めての人間が シュノーケルを購入してもって行き、初めてつかうことはできるのでしょうか？ また、一般のビーチなどでもぐって魚などみることはできるのでしょうか？ 以上
インフレータブルカヤックを購入しようと思いますが、どのカヤックが良いか迷っています。 使い方は：息子と湖もしくは穏やかな海で使用したいと思っています。 検討候補：(1)セビラー ユーコン (2)ドッペルギャンガー VK１１ (3)キャプテンスタッグ エアフレーム１３ この中から決めたいと思っております。 アドバイスよろしくお願い致します。
トレックの自転車を購入したいと思っています。 正規取扱店という認定されたショップで購入できるようですが、全国どのショップも信頼できるショップという事でよろしいのでしょうか？
　プロ男子のコースとプロ女子のコースでの設定でお聞きします。 同じパー７２でも距離は同じですか？
特許とかが入っていても良いのですが、保温性および保冷性のかなり高いクーラーバックを 知っている方情報をください。
昨年、戴いたあじさいです。とても気に入っているのですが品種名がわかりません。 お分かりになる方お願いします。
ガソリン駆動の草刈り機やチェンソーを中国の知り合いから購入するのですが、【混合油】ではなくガソリン１００％で使って何か問題ありますでしょうか？ 何かの書き込みで【ガソリン１００％】では使えないので【混合油】を使う・・・というような事が書かれていたのですが、どこに書かれていたのか忘れてしまい、ちょっと気になっています。 日本で普通に使っていくためにどのようにすればいいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
唇が切れて痛む病気は何科を受診すればいいですか
よく夏場に結構な森などで立ち止まり一定時間作業する事が多々あります。その際に、蚊に刺さり痒くなり作業がはかどらず困っています。 その場を離れるわけにもいかない作業をいたします。 何か良い方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。m(_ _)m
イギリスかフランス辺りだと思うのですが、昔のハブで表面に「R」と書かれています。けっこう有名なメーカーだと思うのですが、わかる方いますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
最近自作ソーラー発電をやり始めたんですが ネットから買った海外製のチャージャーが英文の取説の為 内容がはっきりわからないので教えて欲しいのですが 買った商品の内容は液晶が黄緑で12V30Ａです ５０００円位で購入しました 液晶の一番初めにソーラーレギュレーターと半角英でなってて メニューボタンを押すと下記の項目が次々と変わって表示されます これと同じ表示の商品の日本文で書かれたものはないでしょうか また.今バッテリーが何ボルトまで充電されているかは 何処を見たら解りますか　お願いします。 それと各項目の意味もわかったら教えて頂きたいです temperature 27.c charge 000220ah load 000000ah battery soc 58% charge off 13.7v load off 10.5v load on 12.6v 今は上記のように表示されています。
今年の１月に水戸市の千波湖畔で撮影したものですが、何冊か図鑑を調べてみましたが、未だに名前がわかりません。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示お願いいたします。 （左右の写真は同一の野鳥です。）
静岡市内農家の畑の隅に 咲いていました。 名前を教えてください。
2004年から運行している黄色いボーイング747-400Dのポケモンジェットが間もなく8年を迎えますが、整備等で塗装が元に戻される可能性はあるのでしょうか。
レインウェアとシューズカーバーを付けて通勤しています。 レインウェアは仕方ないとしてシューズカバーが結構取り付けるの面倒です。 なので防水靴・ブーツの購入を考えているのですが、どういったものがいいでしょうか。 出来れば晴れの日でも履けるようなものがいいかなと思っています。
焼津市高草山の登山コースに たくさん咲いていました。 花の名前を教えて下さい
ムラサキヤシロツツジとエゾムラサキツツジの違いを教えて下さい
近所の山で見つけました。そんなに奥までは入ってません。 どうしても名前を知りたいのでわかる方返答を御願い致します。
山形県鶴岡市内で6.5m程度（マイクロバスクラス）の車が 一晩駐車できる場所はありますでしょうか？ 市内観光、有名なイタリアンレストランで食事した後に車中泊を考えております （時期は今月末の平日です） どなたか御存知の方いらっしゃいましたら情報教えていただきたくお願いいたします
今年は、流星群はありますか？ 目で見えるものがいいのですが、予定があれば教えて下さい
タイトル通りですが、NHK杯などで見る舟の中には特徴的な色の舟がありますよね？ あれは買ったときからあの色なのか、自分で養生してラッカーなどで塗装しているのか、気になりました！ 僕のカヤックの舟も塗装したいのですが、普通はやりませんかね？ それと、舟の塗装に適している塗料や塗布後にしなければならない処理がありましたら教えていただきたいです！ 何でもいいのでご存じならお願いします(*^^*)
100均セリアに売ってる釣り竿って使えますか？ 今は代理の物として使う予定です。
６２歳を越え、嘱託という位置で未だに会社勤めをやっています。 だらだら行き続ければ６５歳までは保証されていますが、 如何なものかと考え始めております。 そこで考えたのが、昔からの強い思い「空を飛びたい」です。 本当は飛行機の操縦がベストなのですが、眼鏡使用ということで叶いませんでした。 何とかなるだろうと思うのがパラグライダーです。 Ｈ／Ｐでは色々サークルなり教室がありますが、 現在千葉市に在住のため、近場でも自動車で数時間、電車では半日がかりです。 そこで考えたのが、合宿、若しくは教室の近場に宿を借り毎日通う、です。 という条件で何かヒントを頂ければと思い質問させていただきました。 最終目標は、（細かくは分かりませんが）一人で飛べるライセンス取得、です。 方向が出れば、会社を辞める踏ん切りが出来るかなと思っています。 宜しくお願いします。
屋外ではロープとか縄とか　何かを強風から守ったり　落下や倒れたりしないように 縛りますが　どのような縛り方を覚えておくと　便利に使えるでしょうか 宜しくお願いします。
いざというときのためにサバイバルキットが欲しいのですが、 自作するのは疲れそうなので、市販のものをかおうと思っています。 そこで、みなさんのおすすめのサバイバルキットを教えて下さい。 値段を選ぶか質を選ぶかは任せます。 市販の物に自分で少し何かを足すというのでもいいです。
先日、雑草を根から抜こうとシャベルで掘っていたら 誤って彼岸花の球根（たくさんの球根が塊になってるような形でした）を 掘り返してしまいました。 根はかなり切れてしまっています。 もう一度埋めれば秋には咲くでしょうか？ それと、いくつか傷をつけてしまったものがあるのですが それらも埋めておいたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
って、どうすれば捕まえられるかのですか？
１００キロウォーク大会は、今現在日本各地で開催されているようですが、一番最初の開催は、七幅醸造の大会でしょうか？
７月６日～９日に石垣島に行く予定です。 ３泊４日をフルに活用するためにも、着いたその日に２ダイブ出来たらと考えています。 羽田発のもっとも早い便で、石垣島に９時５０分着のようなのですが、 昼前からの２ダイブをしてくれるショップをご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。
船舶や津波に詳しい方、お願いします。 大きな津波が起きたときに もし海上に船舶があった場合 現在、運航しているような【大型客船】でも やはり転覆してしまうのでしょうか？ それとも、津波を察知するレーダーが完璧で 事前に回避することが出来て、 津波に飲まれるような事故は起きない… つまり大丈夫なのでしょうか？ 【ポセイドンアドベンチャー　リメイク版】 を観ましたが、 豪華客船ポセイドンは 海上で、津波に飲まれ、転覆してしまいます。 現実でも、やはり大きな津波では このように転覆してしまうのか、知りたいです。 船舶や津波に詳しい方、お願いします。
雑草を刈るためのカマ？の要なものを探しています。 背丈が３０～１００cmくらいの雑草を一網打尽にしたいです。 範囲は３平米～１０平米くらいです。 どんな系がおすすめですか？
表題の通り、ケルヒャー高圧洗浄機　K4.00の購入を考えています。 外壁の掃除、洗車が主です。外壁は洗浄後に自分で塗装の予定です。 パワー的にはK2.99でも大丈夫かと思っていますが、洗車に繰り返し使うことでK4.00まで考えるに至りました。あくまで日曜大工の範囲でのユースです。 今回は、その付属品についてです。延長ホースは必要かと思っています。そのほか延長ノズルもあってもいいなと思っていたらそのようなセットがあるので、そちらを考えています。 どなたか、これがついていたほうがいいよというお方、あるいは延長ノズルなんかいらないんじゃないとか、延長ホースはパワーダウンだよとかご使用経験を教えていただけたら幸いです。
今年の夏頃、四国(瀬戸内海～山間部方面)に旅行へ行く計画を立てています。 友人から吉野川で出来るラフティングという激流下りを進められ、調べてみた所 とても楽しそうなので、旅の途中で挑戦してこようと考えています。 インターネットで検索をしたところ、体験できるところが たくさんありすぎてどこのお店が良いのか迷ってしまい いまいち決められません。 今まで体験された事のある方の意見がお聞き出来ればうれしいです。 また、オススメのお店があれば教えて下さい。 よろしくおねがいします。＞＜
ＯＬです ７月の半ばに４－５日ほど連休の予定があります。 旅行に行きたかったのですが友人は誰も都合がつかず、一人で何かをしようと思います。 以前から、パラグライダーとスキューバダイビングをやってみたいと思っており、 この連休を使って石垣島にでも行ってみようかな…などと考えました。 ただ、７月の半ばということで、台風に当たることを懸念しています。 パラグライダーとスキューバダイビングを出来る、 なおかつ台風などを出来るだけ避けることのできる場所など、ありますでしょうか。 海外でもいいのですが、行ったことがないので、パスポートを持っていません。 あと１ヶ月弱しかないので、難しいかなと思っています。 出来れば国内がいいです スキューバダイビングについては、あと１ヶ月弱のあいだに 地元のスクールでＣカード？の取得をしにいこうかな・・などと考えています 情報お願いいたします。
日本橋(にっぽんばし)って、ミナミに含まれるんですか？
テレビ視聴を、する時に、エラーコード８０００３５４ｄと、画面に出ます。
エキサイトブログを利用しています。 ipadで写真をアップしようとしましたが、参照先が出てきません。 ipadからの写真アップの方法を教えていただけませんか。
友人に頂き、2年間アツモリ草だと思って育ててきましたら 今年、写真のような花が咲きました。 ネットで見るアツモリ草とはずいぶん違うように思うのですが これも　アツモリ草なのでしょうか？ また、もし別の花でしたら花の名前を教えてください。 お願いいたします。
近所の公園で撮影したのですが、ご存じの方おられましたら、この鳥の名前を教えてください。
何年も前に、免許の切れてるんですけど、また、無線をやりたいんですけど、どうすればいいんですか？
時々ロストボールをインターネットで購入するんですが、たとえば３０個単位で買った時ですが、其の全てが「これが一度使用されたボールか・・・？」と思われるほどキズひとつ無い、まるで新品のような光沢をしています。私にはそこに何かのカラクリ・・があるように思えてなりません。メーカーさんに 本物のボールと、このロストボールの性能を検証してくれるようなことがあればそれが本物か、またはそうでないかすぐわかるのですが・・・どなたか其のあたりの詳しいことを知っておられましたら教えて欲しいんですが・・よろしく。
京都近隣でキャンプでカラオケで騒ぎたいのですが以下条件当てはまる場所があれば教えて下さいませ。 ・ほぼ人が来る事がない。 ・近隣に住宅がなく夜に騒げる。 ・トイレ、風呂、シャワー、水道、電気等は無くていいしキャンプ場でなくてもいい。 ・車で行ける。 ・京都市内から1時間くらいで行ける。 あれば、もしくはこれに近い条件のものでもいいので教えて下さい。
京都でキャンプでカラオケをしたいのですがトイレや水道やシャワー等何もなくてもいいので、近隣に住宅がなく、人もそうそう来ないような場所があれば教えて下さい！
ダイビングを始めようとしています。 ウエットスーツの下に着る水着はどんなのを着たらいいのですか Ｃライセンスをとるので まずスクールのプールかららしいのですが よろしくお願いします
全国の天文学者の方に、お聞きします。 ２１日は日食の日ですが、私の住んでいる所では、見ることができるのでしょうか。 住んでいる所は、兵庫県の、南西の位置にあります。 （兵庫県　赤穂市）（E134°24′N34°45） 部分日食のように、１部分が見えるのでしょうか。 それとも全然、見えないのでしょうか。 和歌山の方まで車で見に行こうと思っていますが、 当日の天候が、どうも怪しいようで、 どうしようかと考えています。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 ５月22日に姫路から小豆島へ出かけようとしております。 大人二人で行く予定です。 交通手段ですがどのような方法がありますか。 料金、時間はどの位かかりますか。 宜しくお願いします。
アメリカでお世話になった自宅においてあった銃です。　真っ暗闇でも魔法のように相手と緑のドットが見えるスコープがついていました。最近までスナイパーとして軍に居たそうです。 かっこいいので、日本でモデルガンでもあれば良いなと思ったのですが、この銃とスコープの詳細、モデルガンがあるかどうか暇なときにでもご教示いただければ嬉しく思います。 銃はRockRiver Arms Operatorと記載あり、スコープはTrijicon 2.5-10x56と記載されているように見えます。　聞いた事もない会社なのですが、何かわかりましたら嬉しいです。
画像はある田舎の道端に立っている標識です。標識は高さ約１ｍ。この標識の地上５０ｃｍ付近に丸い穴が斜め上から地面方向に何個もあいています。 散弾銃の痕ではないかと思われましたが、すぐ近くに何軒か民家があるので、まさかなあ・・とも思います。 推測でも構いませんので教えてください。
福井県の敦賀湾でヨットを楽しんでいます。 仲間が数艇集まって、レースをしたいと海上保安庁に届けを出したら 湾内の各漁家組合の同意が必要と言われました。 湾内には１４、５の魚家組合があり、それぞれ組合長の自宅に行って 同意を取り付ける必要があるようです、中には同意しないと言う人も居て 何度も足を運ぶ事になるようです。 結果的に敦賀湾でのヨットレースは魚家組合の許可が必要だと言う事に なります。 海上保安庁はどうして、保安庁としての許可を出さないのでしょうか？ ヨットレースと関係のない海域の魚家組合の同意が何故必要なのか 疑問です。 このような、疑問を何処に聞いてら回答を貰えるのかも教えて下さい。
サバゲーをやりたいと思ってます。 6000円のおすすめの装備を教えて下さい。 中1です。 メインとサブを除いて
今週半ば、車で2泊3日の箱根旅行に行く予定です。宿泊先は宮ノ下です。 出発日は朝早くから出て、9時半くらいには箱根エリアに着くようにしようと思っています。 出発日か2日目のどちらか（又は両日かも）、どこかハイキングをしようと思っているのですが、どこかオススメはありますでしょうか。 私たち夫婦と、70歳の母親の3人で行くのですが、母親のことを考えるとあまりハードなのはダメかなぁとは思っております。 私ども夫婦は、ハードなハイキング（ちょっとした山登り）はよく行くので、母親に合わせるとちょっと物足りない感はあると思うのですが、母親のことを考えれば仕方ないかなと。 母親も山は好きで、しょっちゅうハイキング的な物には出かけているのですが、まぁ景色を楽しみながら楽しく歩く、のような感じだと思います。 何か、オススメのコースなどご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
非常持ち出し袋の中身の確認をしていたら、行方不明になっていたビクトリノックス（Picknicker）が出てきました。 錆びたり異常は見えませんが、メインブレード以外のほぼ全てが手で引き出せません。 爪で引き出すと爪が割れるくらいに堅いため、引き出すのにマイナスドライバーが必要な状況です。 そう言えば買ったときから堅かったっけ‥‥という記憶はありました。 でも、手で引き出せないのはこの手の道具としては使い物にはなりません。 板バネがもう少し柔らかくなれば手でも引き出そうですが、 手で引き出せるくらいに柔らかく調整できるものでしょうか？ まあ使い物にならないなら、諦めもつくんですけどね。
今日のことですが、走ったり、クラウチングスタートの体勢や屈伸をすると その場で転んでしまうレベルの痛みがはしります。 半日たっても治りません 明日から学校の旅行なので不安です 明日になってもまだ痛いと旅行先での運動が出来ないと思われます。 旅行先では人数が足りないので休むことはできません。 痛みを解消、または軽減するテーピングを教えてください 今手持ちにはのびないタイプのテープしかありません。 ヨロシクお願いします
昨日スポーツ用品店をぶらぶらしてた所、店内にクロスバイクのコーナーがあったのでしばらく見ていたら…クロスバイクってモデルにより身長制限(？)が自転車にあることが表示してありました(平均１７０cm程)。１８０cm以上のクロスバイクって少ないんでしょうか？たまたまその店が置いてなかっただけ？メーカーによって異なるとか？自分は１８４cmあります。アドバイス下さい！
運動も兼ねて木刀を買いました 習いにいくのは嫌なので、我流でもいいから素振りの仕方が知りたいです 本格的な素振りがしたいので 手順など詳しく教えてほしいです 古武術のように無駄な動きをせずにできるようなものが理想です 素振りでなくとも、色々な技術が知りたいです お手数ですが、アドバイス等 よろしくお願いします
造園工事といっても家庭菜園をするのに小さな庭の土を入れ替えて、少し見栄えのいいように石などで囲って廻りには砂利を敷くという簡単なものです。 ３社に見積をとったら下が350,000円。上が885,000円でした。 やはり造園工事などはどんぶり勘定なのでしょうか？
最近趣味でツーリングをし始めたのですが、 山などで遠くの風景を眺めるために双眼鏡が欲しくなりました。 しかし双眼鏡など今まで購入したことなどなく、 いろいろなホームページを見てまわってもみたのですが、 結局どれを選んだらいいのか分からず、困っております。 そこでみなさんがオススメの双眼鏡などがございましたら、 是非教えていただけないでしょうか。 いきなりオススメといわれても困ると思いましたので、 いくつか条件を考え挙げてみました。 【条件】 ・遠くのものがよく見える ・予算は1万円以内 ・持ち運びができる大きさと重量 ・それなりに耐久性がある とにかく気軽に持ち運びができることです。 あまり大きなものやお値段が張るものは持ち歩きたくないので、 どちらかと言うとこちらを重要視していただけると助かります。 お時間がある時に教えていただければと思っております。 よろしくお願いいたします。
最近、パラソルより主流になった、ワンタッチ式のサンシェードについて教えてください。 実際に使ったことがある方、具体的なメーカー名を教えてくださる方からの回答をお待ちしています。（さび落としの掃除の仕方、などの回答は結構です。シェードそのものについての情報をお願いします。） 去年まで、ミスティアイランド、というメーカーの、ホームセンターでよく安売りしている、格安なものを使っていました。 機能、デザインなどは別に不満はなかったのですが、1年目でさびてしまい、使えなくはないけども、 ちょっとみすぼらしい見た目が気になっていました。 4年使って、去年、袋が破れたので（お持ちの方はおわかりと思いますが、この商品は袋がないとどーにもなりません・・）買い替えを検討しています。 問題は、我が家が賃貸マンションなので、家で洗うスペースがなく錆びてしまうのを、少しでもどうにかしたいのですが、お勧めの商品、メーカーはありますか？ ○洗わなくても、現地で砂を落としてしまうだけで大丈夫な素材のものか、または洗いやすいような形状のもの（全開状態以外をキープできるとか）。 ○1度買えば、何年かは使うものなので、最安値、でなくてもかまいません。極端に高いのは困りますが、1０００～３０００円高い程度なら使い勝手の良さを優先します。 ○２００×２００くらいの大きめのもの。ミスティアイランドだと４０００円くらいのサイズ。 ○コールマンのようなブランド物？は、金具部分が良い素材だったりしますか？ 我が家のは、支柱の錆びが布部分にも移ってしまった、という感じなので、支柱が錆びなければ良さそうです。 ○我が家のは、ポップアップ式なので、袋に押し込むか、全開に広がっているかのどちらかの状態しかキープできないので、自宅で洗うことができないのですが、コールマンのもののような、布に支柱を差し込むタイプだと、支柱だけをあらったり、布を少しずつ広げて洗ったりもできるのでしょうか？ 日よけがメインの目的なので、今のポップアップ式のデザインのほうが気に入ってはいるのですが（コールマン式のものは、結構開きが大きいので日焼けしそう）、メンテしやすいなら良いかな、と思っています。 ○ポップアップ式で、もう少し質が良くて、支柱の素材が違ってさびづらい、などというような商品はありますか？ ○我が家はみな不器用なので、ロープでテンションかけて、のようなキャンプのような本格テントは無理です。（笑） ○洗車のついでに洗う、という方も多いようですが、我が家はガソリンスタンドで洗車してしまうので、ついで、は難しいです。
山善さんの草刈り機で、160ｍｍの金属刃物を交換しようと思ったが、専用工具？が無い場合にどうやって交換すればよいのかわかる方がおりましたら教えてください。四つ孔のピッチが20ｍｍなのでラジオペンチで回そうとしたがうまくいかない。 近所のホームセンターで買ったんだからって、ホームセンターでも工具だけは売れないってこと。だから頼んでいるのにメーカーのe通販サイトに問い合わせをしても販売履歴がないからダメとのこと、あたりまえだよ。新しいのを買えってことなのかな
いつもお世話になります。 両親に沖縄旅行をプレゼントしようと計画中です。 父６４歳、母60歳で 二人とも働いていて割と元気だと思います。 沖縄に5日間滞在して、そのうち中3日 （正確にいうと、2日目の昼以降、3日目丸一日、4日目の14:00ごろまで） 離島での時間があります。 ダイビングが楽しいらしい、と親戚（４０代ご夫婦）から聞いて興味を持ったようです。 出来たら沢山潜って欲しいな、と、思いつつ ダイビングでの疲労指数がわかりません。 また、シュノーケリングや、シーカヤックの選択肢もあります。 どのようなプランがおすすめでしょうか？ 現在ぼんやりと考えているのは、 ２日目⇒午後から　体験ダイビング　２本 ３日目⇒午前　体験ダイビング２本、午後フリータイム、夜　ナイトカヤック ４日目⇒午前　１ダイブ という感じです。 アドバイスよろしくお願いします。
クロスバイクをお乗りの方や、購入を検討されている方にお伺いいたします。 自転車の最高峰と言えばロードバイク（ロードレーサー）かと思われますが、 なぜ、クロスバイクを選択されたのでしょうか。 お聞かせいただければ幸いです。
こんにちは。 フラットバーハンドルとドロップハンドルの、悪路に対する安全性について調べております。 そこで着目したのがシクロクロスなのですが、ウィキペディアをよんでも、 何故、ドロップハンドルが義務付けられているのか、理由がわかりませんでした。 素人考えでは、昔からMTBに採用されているフラットバーハンドルが、 より悪路を安全に走れるのではないかと思うのですが。 ドロップハンドルの操作性が、フラットバーハンドルを上回っているのでしょうか? シクロクロスに実際に参戦されている方や、事情にお詳しい方の ご意見をお聞かせいただけないでしょうか。 なお、恐縮ですが、憶測でのご意見はご遠慮くださいませ。
最近ロードバイクに興味を持った＆必要になったので 低身長でも乗れる安価なロードバイクを探しています 身長は約160です。高校生なのであまり金銭的に余裕がありません こんな僕でも乗れるロードバイクはあるのでしょうか？ 一応ロードは初心者です、長距離の走行がしたいので 宜しくお願いします。
来月沖縄に旅行する予定です。 しかし一人で空港に行く、また搭乗手続きをしたことがありません。 できるだけ詳しく搭乗手続きについてご教示いただきたく思います。
大阪でウォーキングシューズをオーダーメイドで作ってくれる店を探しています。 予算：30000円まで 場所：大阪（できれば市内、キタ） 父へプレゼントなので、父が行きやすいようなるべく近場がいいです。 ※補足 初給料で父にプレゼントしようと思っています。 そのため、中敷きのオーダーなどは微妙なので無しにしたいです。 ランニングではなくウォーキング用を探しています。 よろしくお願いします。
DAHONのrouteを当方初心者ながらamazonで購入してしまいました。　専門ショップは定価だったという理由だけで後先の事を考えずの購入てす。しかし頼んでしまったものはしかたないので、自分で知識を拾いながらメンテナンスしていこうと思ってます。そこでなんですが、最初にこれやっとけ！この用具は揃えておけ！というようなアドバイスを教えて頂きたいです。　決して安い買い物ではないので長く大切に使っていきたいと思ってます。
庭に　見たことのないキノコが生えました。 見るからに　毒キノコでしょうが　　 せっかくなので　キノコの名前を教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
双眼鏡を購入しようと思うのですが、愛媛県松山市内だと、どこで買えば良いのでしょうか？ ホームセンターや家電量販店はいくつか回りましたが、もっと品揃えのある専門店などあれば紹介していただきたいです。専門店と言わずとも、双眼鏡をちゃんと取り扱っているお店を教えてください。 愛媛県松山市付近でお願いします。
新潟から京王電鉄の府中まで行くのですが、その際に連絡乗車券としてみどりの窓口で1枚のきっぷで発券してもらえますか？ また、120ミリ券になりますか？ よろしくお願いします。
ＧＷ期間の５月３日から二泊で福井・石川方面へ出掛ける予定です。 大阪府豊中市からの車移動です。 そこでみなさんにお聞きしたいのですが、過去にＧＷ期間に福井、石川へ行かれた方、高速の渋滞情報や、観光地などの混雑状況を教えていただけませんか？？ 豊中市からだと、朝何時に出発したら渋滞に巻き込まれずスムーズに到着できますかね？ 一応観光予定スポットは、兼六園、金沢城、東尋坊、三段壁、千里浜なぎさドライブウェイ...などです。 少しでも多くの情報がほしいので、宜しくお願いしますm(__)m
東広島在住でキャンピングカーにプロパンガス充填したく探しているのですが何件か断られてしまっております 対応していただけるところ御存知の方いらしたら教えて頂けませんでしょうか？ 何卒宜しくお願いいたします
私は今週からソフトボール部に入ろうと思っています。 もともと肩は強いので投げるのは問題ないのですが、 バットの持ち方が心配です。 私は元々左打ちでした。 でも、あるお店のバッティング場で、右打ちしかなかったので、右打ちになりました。 そこから、また左打ちに戻りました。 でも、今回、仮入部でソフトを体験したら右での打ち方を教えてもらいました。 こういう場合はどうしたらいいですか？ たぶん、右打ちも左打ちもあんまり当たる回数変わらないと思います。 同じくらいだと思います。 なんか、意味不明でごめんなさい。 教えてください。
化石の発掘に興味があり、今までにタカハシホタテや中生代の二枚貝の化石を発掘したことがあります。 そして今度、アンモナイトの発掘に挑戦したいと考えています。 前回発掘を行った地層では二枚貝の化石は多く産出しましたが、アンモナイトは結局一つも見つけることが出来ませんでした。 今度こそは是非アンモナイトを発掘したいと思っています。 そこで質問なのですが、北海道でアンモナイトが多数産出している地層はどこにありますか？ 出来れば札幌からあまり離れていない場所にあればよいのですが・・・無ければ離れていても結構です。 また、もし宜しければ具体的な地層が出ている川の名前や多く見つかるポイントのようなものも教えていただけるとありがたいです。 詳しい方、そのような趣味をお持ちの方、教えていただけると嬉しいです。
川で泳いでいるとすぐに寒くなって自分だけすぐに川に入れなくなってしまうので、今年の夏は寒さ対策でウェットスーツを買おうかと思っていますが、効果はありますか。 また、どのようなものを買えばよいでしょうか。 安くて、体の芯の冷えから守ってくれるようなものがあると良いのですが。
実際にされた事のある方、出来れば小学校低学年の子供も連れての旅行でのアドバイス等を教えて下さい。
初めてのクロスバイクを買いました。大昔に今でいうママチャリに乗っていただけですので、いろんな面で戸惑いがあります。ひとつずつ馴染んでいっているところですが、今困っているのは標記の件、特に「降り方」のほうです。Youtubeの動画などで見ると、止まる寸前まで姿勢を保ちきれいに降りていますが、私は10年以上前に左の膝を骨折し、今では治癒しているんですが、どうもその影響からか左足だけをついて支えるのに本能的な恐怖感があるようで、どうしても車体を左よりに傾けサドルに半分お尻をつけたままで止まろうとしてしまいます。右足をペダルに踏ん張って止まる直前にサドルからお尻を前にずらして左足を地面につく、という感覚で、まれにきれいに降りられることはあるのですが、この場合ブレーキを十分握ってないと危ないし、サドルから立つ？時にズボンがこすれるので、(レーパンなどは履きません。仕事で乗って行くことも多くスーツで乗るケースもあります)、何度も繰り返してるとズボンにもサドルにもよくないようだし・・・。なおサドルの高さは購入時にお店でフィッティングしてもらい、さらに自分でも再度確認して心もち上げました。サドルに座った状態でつま先が地面に届くくらいで、ペダルにかかとを置いた状態で膝が伸びきる寸前という鉄則どおりの位置だと思います。自転車そのもののサイズも身体に合っていると思います。 乗る時とこぎ始めはまずまず普通にやれていると思うんですが、降り方がどうもスマートにいかず悩んでいます。それとも単に慣れの問題でしょうか。良いアドバイスがあればお願いします。
MTBに付いていたVブレーキシステムをディスクブレーキシステムに交換することは可能でしょうか？
幅23mm、高さ25mm（画像参照）のキーに合うキーカバーって、約何mmくらいのキーカバーですか？ また、ネット通販で売っていますか？ 教えて下さい(T_T)
　小学校六年の息子が学校で生き物係になり、どじょうを捕まえるんだと言っています。学校でしばらく飼って観察して、そのあとは川に逃すそうです。でも近所ではどじょうが見つかりません。買ってくれば早いのですが、できることなら自然のどじょうを見つけないと思います。 こちらは埼玉県の久喜市です。近隣でどじょうのいる川をご存知ありませんか？普通に網ですくうことを考えています。場所では久喜から東武伊勢崎線沿いで、久喜、加須、羽生、館林、佐野という場所で見つからないかと思っています。
岡山か福山、尾道の辺りで バドミントンとか出来る広場みたいな所がある 桜もキレイなお花見出来る場所 知ってるかたいたら教えてください(^^)
現在地がどこで標高がいくらかを知るだけの安価なものがありますか？ できればコンパスもあれば助かります。
温泉研究家の山田べにこさんのHPが閉鎖されてました。 べにこさんも大好きだったし、HPも参考にしてたので 非常に残念でさみしいのですが、べにこさんに何か あったのでしょうか？？
「○○を徒歩で一周！」したとか、よく聞きますが、 ある程度整備された道路を手軽に辿って一周したのと 徒歩で行けるギリギリの外周を選んで念入りに何倍も手間掛けて一周したのでは 扱いは違うもんなんでしょうか。 ちょっと疑問に感じたもので… 屁理屈気味な質問になってしまい、申し訳ありません。
高校生３年男子で運動部に所属、体力にはそこそこ自信があります。 この夏、自転車で太平洋（横浜）～日本海の往復をかんがえています。 高校生なのでお金もなく野宿も考えています。 初めての試みなのでアドバイスをいただきたいのですが、ルートや持ち物、その他もろもろについてどなたかおしえていただけないでしょうか。
12VＬＥＤテープの電源を『カーセキュリティー、リモコン用12V電池 27A』（ http://www.amazon.co.jp/%E9%80%81%E6%96%99%E7%84 … ）からとっても大丈夫ですか？？
現在地の標高を知る方法を教えていただけませんか？
今度、山梨の笛吹川に、熱気球の係留搭乗体験に行こうと思います。 せっかくなので、膨らませるところから見たいと思うのですが、 いったいどのくらい時間がかかるのでしょうか？ 朝5時50分から、搭乗受付です。30分くらい前に行けば、最初から見れますか？ また、気球をたたむのにはどのくらい時間がかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
(1)高校生での料金 (2)所要時間 を教えてください。
自転車のスポークを塗装しようも思うのですが、なに性の塗料がよいでしょうか？ 具体的にはどのような塗料が良いでしょうか？ できればスプレー式が良いのですが…
６日にお花見をしようか迷っています。 埼玉　大宮公園 桜の咲き具合はどうですか？
ハイキングに行きたいと思っているのですが、どのような靴で行くのが良いですか？ 今のところ城ヶ崎を考えてないいますが、今後いろんなところに行ってみたいと思っています。 普通のスニーカー、ジョギングシューズ、トレッキングシューズ等…何が一番良いのでしょう？ アドレス、宜しくお願いします。
バックが苦手なんです。 いつも曲がっています。 　どうしたら上手く止められるでしょうか？ 昔の車は四角だったからか易しかったですが・・・ 　バックカメラでも今のは丸っこいからか 真直ぐのつもりが前の方はひん曲がっております。 有識者様教えて頂けませんでしょうか？
4月下旬、初めて高尾山に行こうと思います。 前日に福島県を出発して高尾山近辺で宿泊。 次の日、遅くても６時台には上り始めようと思います。 今のところ、京王・中央本線高尾駅付近で駐車して電車で高尾山口に行き 高尾山頂上までの行きは稲荷山コースを予定しています。 トレッキング、登山のレベルアップを目的に荷物は 目立たない程度の重装備（重く）にしてみようと思ってます。 時期的に遠足シーズンということと、のぼる日が日曜日になりそうなこと、 それにあまり観光重視ではないこと、それから高尾山から少なくとも 影信山までは行きたいと思っているので出発が早朝になりました。 本心は、高尾自体なかなか行けない土地なので陣馬山までの往復が希望なんですけど 最初なんで、そこは思案中です。 そこで、情報提供にご協力いただきたいことがあります。 ・高尾山口近辺の24Ｈ営業（早朝入庫なので）情報。 ・上り（東京方面）への夕方～夜の渋滞情報。 ・高尾山のここがお勧め（景色など）。 などなどお寄せいただければうれしいです。 よろしくお願いします。
現在、ゴルフを初めて１ヶ月弱の２５歳の者です。 僕は現在「周南市」に住んでいます。 質問ですが、山口県内で「パター」や「アプローチ」のみが練習できるオススメの場所はありませんか？ 僕の理想では、周南市から近い方が良いのですが、何処でもかまいません。 値段も問いません。よろしくお願いします。
レイチェルの自転車用の鍵（４桁ダイヤル）の番号を変更したいのですが、 どのようにすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は中一（もうすぐ中二）の女子バスケ部です。 最近、２km以上走るとふくらはぎの下のほうの部分が ぎゅうっとなるような感じで痛くなります。 体力はついてきて、体力的な疲れはないのに、 その痛みのせいで（だけではないですが） ほかの人たちよりも遅いです。 これは、ただ私の足の筋肉がないからですか？ なにか、痛みを和らげるストレッチ方法や、 筋トレ方法などがあればそちらも回答お願いします
「zippo」の「燃料」について質問です 「zippo」の「燃料」に「灯油」を使うのは止めたほうがいいんですか？ 匂いや煤が酷とか莨が不味くなるってネットに書いてあったんですけど実際どうなんですか？？ 「灯油」の方が断然安いので良いかなって思ったんですが(^^ゞ 因に今は百均のオイルを使ってます(~_~;)
落葉樹で幹はそれなりに太いのですが、真っ直ぐと伸びずクネクネと伸びている物もありました。 写真の通り白い斑点？全体にあります。 薪ストーブ用に頂いたのですが、何の木なんでしょうか？　
カヌーを始めたいと思っている初心者ですが現地への運搬方法がわかりません。自動車で運搬するとしたらどのような車種が向いているのでしょうか。車の買い替え時期も近いため今はホンダのフィットシャトルかトヨタのカローラフィールダーなどを考えているのですが、向いている車、向いていない車があるのでしょうか。どなたか教えてください。
はじめまして。 スキューバダイビングの機材海外通販について質問いたします。 scubastore.comというスペインのサイトなのですが商品のページに「buy」ボタンがでるものと出ないものがあります。 購入したい商品の在庫は「in stock」なのであると思うのですが「buy」ボタンがありません。 どのようにすれば購入できるのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
日本にある空港のパタパタはどの空港にあるのでしょうか パタパタが回転するときが面白いです。 でも最近は見かけないにでどの空港にあるか教えてください。 このような感じです→
写真から場所はどこかわかりませんか？ 自分でどこだったか覚えてなくて・・・ 思い出したいです。 よろしくお願いします。
初心者です。 バス釣りに行きたいんですけど、何月ぐらいから釣れ始めますか？
スントの腕時計をお使いの方に質問です。 この時計にはウェザーアラームという機能が付いていますが、この機能は正確ですか？ 私的には 「高層ビルなどに昇ったとき、気圧がそれなりに変化するので、アラーム鳴っちゃうんじゃないのかな？」 なんて考えているのですが、どうなんでしょうか？ その他、この時計に関して、良い点や悪い点もお教え下さい。 何卒、宜しくお願い致します。
ダイビング器材の梱包用にスーツケースを購入しようとおもっています。 他の方の回答で使ってる方が多いようなんで。 問題はサイズです。 入れるには器材のみで、衣類等は別バッグにするつもりです。 ＢＣ、レギュレーター、ゲージ、マスク、フィン、ブーツあたりです。 Sサイズでいけるでしょうか？ Mサイズは必要でしょうか？ スーツケースで使用されている方、教えてください。
神戸から4月に２人で一泊二日の宮島旅行にいきます。宿泊先は宮島にある旅館に決定していますが、それ以外は決まっていません。 行きたいところは、宮島、広島(お好み焼き、原爆ドーム)、可能なら尾道観光もしてみたいです。 車で行った場合、交通費とガソリン代と駐車代がかかるし、時間も4時間以上はかかるかと思います。広島市内は混んでるのかと思うので。でも、尾道などに寄りたいと思うとやはり車の方がいいですか？新幹線よりは金額的に安いとは思います。 新幹線は少しだけ西から乗れば往復一人9000円で1時間程度で行けるものがあります。でもそれは新幹線の往復券なので途中下車ができないのでやはり不便ですか？ それか、尾道以外にも観光でおすすめなど、広島周辺の観光や山口などでも大丈夫ですので何かおすすめがあればそのプランと共に教えてください。よろしくお願いします。
折りたたみ自転車を輪行袋に入れて旅行しているのですが、だんだん年をとってきて、駅の中を輪行袋を担いで移動するのがきつくなってきました。輪行袋に車をつけるなど移動しやすくする方法があったら教えてください。よろしくお願いします。
皆さんよろしくお願いします。友人からプレゼントされた洋服なのですが、スイスのミリタリーブランド とのこと。”ＶＥＫDOHINOKS”　と書いてあるのですが、読めません。 これは何と読むのでしょうか？せっかくいただいたのに、困っております。 語学が堪能な方、また、ブランドに詳しい方、 どうぞよろしくお願いいたします。
今度廃村（ゴーストタウン）を散策しに行こうと思っています。東京都に住んでいるので、神奈川、千葉、山梨、埼玉あたりを目的地にしようと思い調べたところ、埼玉県秩父にある日向集落、茶平集落、山掴集落を発見しました。sirentというゲームの舞台にもなったようなので、この３つに行こうと思っているのですが、いくつか気になる点があります。 １、心霊が苦手なのですが、これらの場所に嫌な噂（霊的な）があったら教えてください ２、これらに熊などの危険な野生動物は出ますか？ ３、廃村を訪ねるのは初めてなのですが、何か注意する点があれば教えてください よろしくお願いします
スキューバダイビングの軽器材を購入しました。 都内のあるダイビングショップで購入したのですが、 ドライスーツ、フード、マスク、スノーケル、フィン、ウェイト、メッシュバッグ で、28万円しました。 これは高いのでしょうか？
山下斐紹選手はどこをやってるのですか。 守備です。 山下選手の長所を教えて下さい
山スキーのシールを乾かすときは、シールにつけたビニールのようなのをはがして乾かすのですか、それとも山からもどてきたままの状態で乾かすのですか。 ビニールのようなのをはがすとホコリがノリについてしまうようにも思うし、はがさないと、湿った状態のままで乾かないようにも思うのですが、どちらですか。 ちなみに、スキーからシールをはがすときに、どのようにシールにビニールのようなのを貼ると効率よくはれますか。
最近、インナーダウンという薄手のぺらぺらダウンが出回っています。 アンダーと上着との間に着て防寒性を上げる、という使い方の服なのですが、コレ本当に効果あるのでしょうか？ 疑問の要点は、アンダーと上着の間に着るためダウンが押しつぶされて保温性が発揮できないのではないかという事です。 一応、購入したら初冬や春秋に使ってみようと思っているのですが、効果の程が予想つきません。 使用したことのある方、実際にインナーで着ることに効果はありますか？ 教えてください。
今日道で見つけました！ 大きな木になっていたのですが、全部下を向いて咲いていて 色も濃いピンクでした。 これは寒緋桜ですか？？
今日（３月７日）咲いております。あやめのようですが、草丈が２０センチくらいの小さな花です。花の名前を教えて下さい。
自転車の購入を考えています。  用途としては長距離用（日本半周）です。  そこで候補としてあがっているのが ASAHIのラトゥール RITEWAYのソノマのふたつです。  このふたつならどちらがいいですかね？ またその理由についてもおしえてもらえたらうれしいです。  sonoma http://www.riteway-jp.com/bicycle/riteway/2011/s …  ラトゥール http://www.cb-asahi.co.jp/item/49/69/item1000000 …
近くのスポーツデポでFUJI(フジ) ROUBAIX 2.0が79,000円で売っていたけど、買いでしょうか。 ２０１０年モデルだと思いますが。 フレームなんかの剛性はどうなんでしょう。
７日～９日由布院に電車撮影旅行に関西から行きます ７は行くだけ９は帰るだけになってしまいます ８日に１５時半以降予定が空きます。 由布院駅近辺で歩いて行ける温泉または観光地ありますか 免許無いのでレンタカーは無理ですし駅リン君『自転車一日中』も高いです 徒歩で行ける範囲で何か有れば教えて下さい
最近望遠鏡をほしいと思ってるんですが、星を見るのと、鳥を見るのは、違うのでしょうか。 星も見たいし、鳥も見たいし、写真も撮りたいと、欲張ってはいるのですが、２台買うほど余裕もないし、使える金は、２万円ぐらいかなと思っては居ます。無理ですかね。
ウィンドブレーカーのカタログに「強力な撥水性がありますが防水性はありません」とあります。 スプレーでは防水スプレーと撥水スプレーが混同しているように見受けられます。 文字どうりの防水スプレーや撥水スプレーはあるのでしょうか。それぞれはどう使い分けるのでしょうか。また、防水スプレーにも値段差がかなりあります。これはどんな機能の違いがあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
屈折式望遠鏡NEWスターライトを 欲しいのですがどんな物か知りま せん使いやすいですか？よく見え ますか？教えてくださいお願いしま す！
燃費とか馬力などは置いておいて 高速道路など、とにかく走っていて疲れない車を希望しています カローラでもサニーでも一応普通車は１００キロを超えてもハンドルに力などかけませんが 軽四はどうしてもふらつくのでハンドルに力を入れてしまいます 小さいから仕方がないのでしょうか これが一番と言うのは何でしょうか？
コブの滑り方についてです。 僕はコブを滑る時にどうしても体が空中に浮いてしまいます。 緩やかな所だとなんとかコブに沿って滑れるのですが、急な所になるとやっぱりジャンプしてしまって上手く滑れません。 皆さんはどのようなイメージで滑っていますか? また、良い練習方があったら教えてください。m(_ _)m
仕事で、使っている雨合羽についてです。 就職して、最初に入社した測量・土木設計会社に勤務していた時に支給された合 羽なのですが、蒸れず・耐水性・耐摩耗・耐久性に非常に優れています。 藪に入って、引っ掛けたり(針金の先端など)しても生地・繊維が破れたり、穴が 開いたり、ササクレたり、ほつれたり、する事がありません。 コンクリート・石の様な所に擦っても同様です。 平成11年～平成12年に、会社に飛び込みで営業に来た業者から買ったと社長が 話していました。 価格は、上下で20,000円～30,000円位の間だった!!と言っていたのを記憶して います。 汚れて、何度洗っても性能が低下する事も無いし、耐久性・性能が非常に優れて いるので、騙された!!と思って買って下さい。絶対に良い物です。と自信たっぷ り言いきったらしいのです。 もし、破れたり穴が開いたら、補修用の生地を貼って補修して下さい!!と5cm×5 cmの補修用の生地も付属していました。(使った事が無いです) 10年以上使用して、汚れも目立ってきたし非常に優れているので同じ物が欲し い!!と思いタグについている電話番号に電話したのですが、××法務局です!と その電話番号に電話しても製造業者や販売元業者に辿り着きません(>_< タグの表には、スーパーレジスト NO5002製造番号?と近藤株式会社 TEL0778-22-0360 裏には、三層構造　表ポリエステル100%ウレタン加工 裏ナイロン100% 近藤株式 会社D-HI7155 と書いてあります。 電話番号は、福井県の市外局番らしいのですが・・・・・ そこで、この合羽がまだ商品としてあるのか!?　近藤株式会社の所在など知っ ている方または、ここに問い合わせれば何らかの手掛かりが得られる方法、連絡 先などを知っている方や業界関係者の がいましたら何か良い知恵を授けて下さい。 また、これと同等以上の性能のある別の商品があり、その商品の入手方法を教え て下さい。 今一緒に、仕事している人に聞いたらGORE-TEXの合羽は藪で引っ掛けたりする と直ぐに破れてしまうので、弱くてとても無理をする様な使い方は出来ない!!と 言っていましたので。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 ２月２３日に岐阜の高山の方にスノボに行きたいのですが、 ヤフーニュースでは８０％の確立で雨になっています。 逆にスキー場のウェザーニュースの方では雪になっています。 これまで雪山に行く時は運がいいことに晴れていたため このような予報が出ていてかなり戸惑っています。 そこで雪山に詳しい方教えて頂けないでしょうか。 ウェザーニュースの方で雪となっているので雪だと思うのですが、 予報で雪と表示されてもスノボとかスキーとかはまともにできるものですか？ また、少し暖かくなってきたこの時期で雪山に雨が降ることってありますか？ そのときの状況次第と言われたらそれまでですが、 アドバイス頂けたら宜しくお願いします。
僕は星とか遠くの物を見るのが大好きです そこで・・・望遠鏡　双眼鏡　単眼鏡のどれか を「買おうかなー」と思っています　。 ズバリ！どれがイイと思いますか？なるべく 手で持てるようなのがイイです詳しい人教えて ください　‘よろしくお願いします‘。
お世話になります。 画像があまり（全然？）良くないと思いますが、お判りになる範囲でお願いいたします。 埼玉県南東部ですが、朝早い時間、家の前の木立に、すずめ位の大きさで、１０羽前後の群れでや って来ます。いろは頬と胸は白、羽根はグレー。 ところが、全然落ち着きがなく（？）早く動きっぱなしで、１０分位で去ってしまいます。 とても気になっていたのですが、なかなか写真に収められませんでした。 何度もトライし、今日やっと何とか姿が見える写真を収めましたが、この程度の画像です。 もしこれでお判りになりましたら、是非この小鳥の名前を教えてください。 どうぞすっきりさせて下さい、よろしくお願いいたします。
１週間ほど前から庭にやってきた鳥です。ツバメより少し大きい鳥で、毎朝キェ～～ッ、ギエエエエ！と長く音をひきずってかなり甲高い声で鳴きます。（早朝はうるさいぐらい）。時折もう一羽加わってカップルになっているようです。うわさに聞く百舌かな？とも思いますが鳥には詳しくないので、わかるかた教えてください。 庭の木によく止まっているので、巣を作る可能性もありますか？だとしたら楽しみなのですが。
小学校低学年から３才までの子供が３人います。 和佐又山、洞川温泉は遠すぎるので、もっと近場でソリ遊びが出来る場所を 探しています。　スキーはしません １時間半以内で行ける場所をご存知でしたら教えてください
　運動場のジメジメしたところにワカメのようなものが発生しますね。 あれはなんというものでしょうか．除草剤を使用すると発生する 傾向が、あります。塩化カルシウム　消石灰が、効果があると いうのですが、あれはなんという種類の植物でしょうか。 詳しい方に聞きたいです。
　大潮の時期が潮干狩りの日だと思っていたのですが、最近干潮表を見ていて疑問が出てきました。 中潮なのに潮位がとても低くなる日があることです。 しかし、潮位がマイナスになる日でも、その日が潮干狩り最適な日ではないらしいです。 　因みに、下記のURLでは、2012年4月8日は中潮なのに、潮位は、-3cmになっています。 素人考えでは、それだけ潮が引けば、その日の方が良いような気がするのですが、違うのでしょうか？ 　　　　　↓ http://sio.mieyell.jp/select?po=84021&ka=2 ご教授いただければ幸いです。
12vのバッテリーを2個直列にして24vのボートの電動モーターを動かしています。 そこで質問ですが 電動モーターと同時に１２ｖの機器をバッテリー1個分のところに接続して利用しても問題ありませんか？ 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
一般家庭の炭酸２００Vから溶接機の電源を取り出す方法を教えてください。よろしくお願いします
東浦和から品川までロードバイクで今日の17時までに到着するのって余裕ですよね？ 距離的には４０ｋｍくらいでしょうか？ まだ風邪治ってきたばかりでですが、体力的には復活していますのでいきたいなと考えてますが、 やはり大事なのはマイペースであまり飛ばさずに行く事でしょうか？
毎年３月になったら自転車に輪行袋とシュラーフザックを載せて旅行に出掛けます でも今回は色々と仕事がコンガラカッテどうしてもノートパソコンを携帯しなくてはなりません 自転車旅行にパソコン持参など愚かなる行為とは分かっておりますが、頻繁に仕事上の連絡を取合う必要があるのです 旅行中にパソコンが壊れ連絡が付かないと旅行終了後ワタシはクビ！！！　←　絶対確実な話です ノートパソコン（大きくて重たい富士通のLifeBook AH530）持参の自転車旅行の心得をご指導願います
中古で購入したJA11に乗っています。 購入時からタイヤに7．00－16を履いているのですが、ハンドルを一杯に切った時にリーフに当たります…何か適当な対処方法はあるでしょうか？できればタイヤを変えたくはないのですが…宜しくお願いします。
1.お願いすると夢がかなう　のでしょうか 2,星空を見ただけで何月の何日をいいあてるのは可能ですか 3,星空を覚えれば遭難することはありえませんか 宜しくお願いします。
中学生♀です。 昔から一人でまったりするのが好きで、一人旅をしてみたいと思うようになりました。 特に行きたいと思っているのは京都、大阪（大阪城）です。（日帰りで） 途中でスタバなどに寄ったり、京都の茶屋（毛氈？）とか行ってみたいなぁと思っています。 しかしまだ童顔で、身長も低いので、そんな子供が一人で歩いてたら浮いちゃうかなぁ・・・と思うのです。 実際、どうなんでしょうか？ やはり、一人旅は大学生くらいからでしょうか？
現在務めている会社のある業務で屋外作業をやっているのですが 現場監督から屋根がわりになる傘のようなものを探して購入するように言われています。 以前購入したのですが、一年足らずで破損、使えない状態になってしまい 現在改めて購入検討しているのですがいくつか要求がありました。 １．地面がコンクリートなので重しがしっかりしていること ２．ある程度のサイズがあること ３．耐久度がそれなりにあること 組み立て式のよくキャンプで使っているようなタープテントではダメだそうで（作業の都合上） 一本足の傘型のものがいいらしいのです。 今現在色々調べているのですが、どうしてもいいのが見つかりません。 ここの皆さんならおすすめなどがあるかもと思い、この度質問させて頂きました。 上記の要項のうち一個でも複数でも構いません。該当するおすすめ品がありましたら ぜひご教授頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
トラが第一希望ですが、 ライオンやヒョウ等でもいいので赤ちゃんを抱っこてみたいのですが(触れてみたい)、 日本国内で実現できる場所はあるのでしょうか？
2/13-2/17で休暇予定。エアヒーター付きのハイエースでスキー場めぐりを考えてます。 ヒーターはサブバッテリーで稼動させるため、週中くらいで１回100Ｖ充電が必要になってきます。 この時期、電源確保（半日程度）ができる場所はありますでしょうか？ 当方、横浜在住で、スキー場は上記次第で群馬、長野、福島、新潟あたりを考えてます。 ちょっと考えてところ、キャンプ場しか思いつかないのですが、この時期は閉鎖してますよね？ ちなみに『サンアルピナ鹿島槍』のサイトは土日のみなので除外です。
ゴルフを始めて約5年、55歳でスコアは95位です 今までは中古のタイベックのアイアン　Rを使っております。 今度、ゼクシオのアイアンを購入しようと思っていますがＳかＳＲか迷っています。 色々、ショップを訪ね店員さんと話をしておりますが、店員の意見がバラバラでかえって迷っております アドバイスをお願いします
我が家の庭に、３０年来暮らしている柚子の木があるのですが、今年は実が黒くなって、萎びています。　　　そして最近葉が丸まってきて、あちこちの枝が枯れてきています。 どうしたらいいのでしょうか？　　お教えください。
ポータブルカーナビ購入検討中 できるだけ安く、使いやすい携帯型カーナビを教えて下さい。 予算 3万円以内（安いほどありがたい） できればテレビ対応型
木に詳しくないため質問させて頂きます。 この写真に写っている木の種類（例えば、スギ、ヒノキ、ケヤキなど）が分かる方いらっしゃれば 教えて頂けないでしょうか。 写真３枚とも同じ木々で、撮る角度などを変えてるだけです。 ちなみに地域は北陸、季節は冬です。
素潜りをしているのですがロングフィンを買おうと思っています。 OmerのStingrayCarbonの25か、C4のMustangの25のどちらかを買いたいのですが、足のサイズが41/42や43/44などど表記されていてよくわかりません。 靴のサイズは27.5cmで、かかとから親指までの長さは26.8cmです。 素足ではなく3mmのソックスを履いて使うつもりです。 僕の場合どのサイズがピッタリでしょうか？ 詳しい方がいたら回答よろしくお願いします。
・・・したいなあ、と思っております。 いつもこの場でお世話になっております。 今年で二十歳になる青二才です。 最近スノーボードに興味を示すようになりましたが、二十歳を過ぎて始めても思うように滑れるようになるのか・・・。 スキーであれば幼少から経験がありますが、これはやはり運動神経にもかかわってくることではないかと思います。 スノーボード経験者、また体育系知識が御有りの方で、二十歳を過ぎて来シーズンからスノーボードを始めようとしている私に何かアドバイスをしてはいただけないでしょうか。 差支えなければ、「こういうの物をそろえておくといいよ！」というようなものがあれば、その点も添えて回答していただけると助かります。 よろしくお願いします。
　　今日、新潟のスキー場に行ったら、雪が沢山降っていて圧節もしていなく、腰まで埋まり転んでにっちもさっちもなりませんでした。 　スノーボーダーは、すいすい降りてくるのですが、私は、滑れば滑るほど腰まで埋まり板は無くなるし、散々でした。 　新雪を滑る何か、コツは無いでしょうか。お教え下さい。 当方、４７歳で体力的に弱っています。何かいい方法が有ったらご教授下さい。 　宜しくお願い致します。
自分は今大学生で、自転車でのアメリカ横断に挑戦したいと考えています。 しかし、今、学部３年で、４年になると研究や大学院試験があるため、４年生の夏休みは使えません……。理系大学院生には夏休みはないと聞きました。 しかし社会人になる前にどうしてもアメリカ大陸横断を成し遂げたいのです。 そこで、２月下旬～３月いっぱいの期間で可能であればしたいと考えているのですが、どうでしょうか。 やはりこの時期は路面が凍結していたりするのでしょうか……？ 自転車はキャリアを付けたロードバイクです。 必要なら、マウンテンバイクやシクロクロスノの購入も考えていますし、バイトの貯金がかなりあるので、いくらでもお金をかけても良いと思っています。 去年の夏に日本縦断をしましたし、それ以外にも長距離を何度も走っているので、自転車旅行に関する知識や修理の技術、体力は問題ないと思います。 解答よろしくお願いします。
　ヘッドランプの購入について相談させてください。電源は単三電池1～2本、用途は手元作業＋山歩きで3mほど先の地面が見える程度の明るさの物を探しています。可能なら災害時などにランタイムを数十時間レベルまで延ばせられる明るさ調整が出来るとありがたいです。予算は5000円以下を想定しています。 　現在はジェントスのGTR-731を使用していて、明るさは満足なのですが配光がちょっとスポット過ぎて使いづらい面があります。後継の931もあまり配光には変更がないようなので手を出しかねています。単三にこだわるのは常に携帯している自転車用フラッシュライトとの電池の互換性を考えてのことです。 　こういった物がありましたらアドバイスをお願い致します。
東京都内で場所が沖縄みたいなところありますか？（小笠原諸島はぬきで）
東京都内で場所が沖縄みたいなところありますか？
自分は北海道に住んでいる者ですが、冬の寒さにすごく弱いのです。 寒さに対してはもう、ファッションなど言っていられません。 なので、作業着専門店に行き、防寒ジャンバーを買ってきました、しかし、普通に寒いです・・・・ 5分もしたらブルブル震えてしまいます。 そこで、思いついたのが、冷凍庫作業の方が着ている防寒着でした。 ネットで調べてみると、-40度までOkと書いてあります。 自分の住んでる地域では、寒いときで-10前後、平均でも-１度～-５度ぐらいだと思います。 じゃあ、-40度までOKなら、そんな気温まったく問題なく暖かいのでは？ と思い、購入を検討しています。 しかし、なかなか安いものではないので、本当に防寒性は大丈夫なのか心配です。 買って、上記に書いたとおりの普通の防寒着と同じ感じなら、ファッション性も無いので買っても着ないです・・・・ もし、冷凍庫用の防寒着をお持ちの方がおりましたら、使用感などを教えていただけたら嬉しいです。 １・冷凍庫作業用防寒着の防寒性 ２・アウトドア、釣りなどもよく行くのでその時にも着れるのか？ ３・雪がまだ無い季節にはバイクにも乗りますが、風に対する耐性、雨に対する防水性 よろしくお願いいたします。
去年プールサイドで見かけまして、なかなか使い勝手がよさそうでしたので 今年は買ってみようと思い出し、通販サイトを検索してみたのですがどちらのショップも 販売終了していらっしゃいます。まだシーズン前だからなのかそれとも生産中止なのか どなたか店舗でもいいので売っているところ知っていたら教えていただけませんか。 関東近辺です。
2/1。2/2とシー、ランドに友達とふたりで 卒業旅行にいきます。 チケット代やバス代はもう支払っています あとはパーク内で使う分だけなのですが 最低いくらはひつようですかね・・・ お土産は2人分しか買いません。 食事代、頭につけるカチューシャ代などです・・・ かいとうおねがいします ＞＜
ところどころにある看板を見ても、矢印の向きが微妙で、前回行ったときは少し迷いました。 近鉄大阪難波駅からなんばパークスまでの最短距離を教えてください！
１８歳の女性です！よろしくお願いします。 困っています。卒業旅行で、 ２泊で遊びに行きたいのですが、 どこが思い出に残るかわからないです。 よろしくお願いします。
自分はJR浜松町駅からレインボーブリッジまで歩いて行こうと思っているのですが、ゆりかもめじゃないとレインボーブリッジ付近まで行けませんか？ あと、浜松町駅からレインボーブリッジの最寄り駅(芝浦ふ頭)までは遠いですか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
有人ソーラー飛行機が飛行テスト成功したようなので、有人が成功したほどなんだからラジコンソーラー飛行機はあるだろう思ったんですが、さがしたんですが、見つかりませんないでしょうか？
15.6インチのノートPCを持ってロードバイクで移動するのですが、ノートPCを入れて背負うバッグをおしえてください。背中が蒸れにくく疲れにくいバッグを教えてください。できれば1万円以下でお願いします。
シマノのブレーキシューを取る所のドライバーがはいる筒状の螺子を舐めてしまいました。自転車屋に持ち込まないで何か解決方法はありますでしょうか。 一回り大きい六角は入りませんでした。またボンドで抵抗を増やそうとしましたがだめでした。 よろしくお願いいたします。
まだ、買って一年位なのですが、錫製ウイスキーフラスコの底の角に小さな穴が空いてしまいました。穴埋め修理のしかた、教えてください。
去年、北海道へ旅行に行ったのですが、川の近くに立派な鹿の角が落ちていました。 みやげに持ち帰ろうかと思いましたが、結局その場に置いてきました。 鹿の角って確か１年に１回生え変わるんですよね？ そうなると北海道は（奈良も？）角がよく落ちてるのではないかと思います。 みなさん鹿の角を見つけたらどうするのか、ちょっと気になりました。 何か有効利用してるのですかね？ ゴミ同然でスルー？
はじめまして。 先日チロリアの480という、かなり古いビンディングが装着された板を譲り受けました。 このビンディングの前圧調整の方法が分からないので、質問させて下さい。 最近のモデルですと、ヒールの後ろに付いているプレートをツライチに合わせるようですが、ざっと見たところ、そのようなプレートが存在していません。 代わりに、ヒールの前側にはそれらしきものがあるのですが… もちろん、この調整は有資格者のみが行えるということも知っているので、完全自己責任にて行うつもりです。 どなたか知恵をお貸し下さい。
ダイビングでドライスーツを着る場合、おむつを履くのが常識なのでしょうか？
私は、40代後半の男性です。 毎年、冬になると会社の仲間とスキーの話をするのですが、今年はいろんな人から誘われています。 誘っていただけるのは非常に嬉しいのですが、スキーをするのは約１０年ぶりになります。 幼少に頃からスキーはやっていたのですが、カービングスキーが出始めた頃からスキーに行く機会が無くなり、道具の全てをリサイクルショップに売り払って手元にはありません。 そこで、皆さんに教えていただきたい事はスキーウェアだけでも新調しようと思っています。 レンタルで充分と言う意見もありますが、私の体型はいわゆる超デブなんです。 身長190cm・胸囲120cm・ウェスト110cmとドラム缶体型なんです。 スキー場のレンタルではSサイズ・Mサイズ・Lサイズ・XLサイズ・と限られていると聞いた事がありますので・・・・ そこで自分なりにインターネットで『大きいサイズのスキーウェア』等々で検索をしているのですがサイズ適応表をみると私の体型では着れない物ばかりが出てきます。 恐らく私の検索の方法が悪いのだと思いますが、皆さんに私のような体型でも着る事が出来るスキーウェアを取り扱っているショップを教えていただきたいと思い投稿させて頂きました。 乱筆・乱文で読み取りにくい文章で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
下記の商品ですが、ブレード部分の形状が違います。 具体的な仕様用途が違うのでしょうか？ ◆CQC-7 http://www.knazis.com/Emerson/6.-emC7-KARAMBIT-L … ◆Commander http://www.knazis.com/Emerson/7.-Em-ComKarB-L.jpg ◆Bullnose http://www.knazis.com/Emerson/8.-Em-KarambitBull … 又、おすすめナイフブランド(耐久性、切れ味など・・・)がありましたらお教え下さい。 どうか宜しくお願いします。
ビクトリノックスを研ぐ方法を教えてください。 最近ビクトリノックスのスモールブレードが切れなくなってきました どのように研いでいるのか教えてください。 家にある研ぐ奴は片手でやるタイプです。 回答よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 最近めっきりと寒くなり、雪も寒い地域には積もったりする季節になりました。 そこで子供が冬休みということもあり、雪遊びに連れていってやろうと思うのですが、どこか自然が豊かなソリ遊び程度ができる場所はありませんか？ 私は京都市内在住なのですが片道1～2時間ぐらいで行けるような場所で、セコい話ですが無料、もしくは駐車場料金ぐらいの場所があれば教えて欲しいです。 今まではスキー場に行ってたのですが結構な出費なもんで(笑) もし良かったら教えて下さい。
宮城県の南部に住んでいます。以前コールマンのバーナーを使っていましたが、純正燃料が高かったのでしばらく使用を控えていました。”「白ガス」なら安いし、成分も純正燃料に近く、コールマンに使っても問題ない”という話を耳にしたので、まだ時期は早いのですが、今のうちに器具の整備、ＴＥＳＴをしておきたいと考えました。２～３のガソリンスタンドに聞いてみたのですがどこも「白ガス」は扱っていませんでした。「白ガス」はどういうところで手に入るのでしょうか？
今日自転車用のパンツが届きました(ネットで)。 えっとこのパンツはインナーパンツなのでしょうか？ あと中に下着をはきますか？
　庭の手入れをしていると直ぐそばまで来て 虫を啄んで居ました。 　どなたか名前をご存じ有りませんか？
屋外や屋内プールのライフガード（監視員）が時々、指さし確認でプール全体を見回していますが、 具体的に、どこの見ているのですか。あの手付きがどこを指しているのか気になってしょうがありません。
この画像のバックパックが欲しいのですが、なんというバックで、どこへ行けば購入できるのか知りたく投稿しました。 amazonや楽天などの商品ページなど教えていただけるとありがたいですm(_ _)m
キング(皇帝)ペンギンと同じ配色の野鳥知りませんか？ 顔が黒くて首が黄色で体が白い野鳥です。
　アウトドアなどで火を起こす際に、メタルマッチやAQマッチのような道具がありますが、これらは使うたびに消耗していきます。火打石みたいに永久に使えて火を起こせる道具は、何という名称で販売しているでしょうか？
　G&YuのSMF31MS-850またはACDelcoのボイジャーM27を、車内で使用したいと考えています。 　具体的には、スキー場の駐車場にて車中泊するにあたって、ホットカーペットや電気毛布をインバーターでACに変換して利用したいと思っています。充電は車内では行わず、自宅にて満充電したものを、電気の取り出しのみに利用するつもりです。その場合でも、密閉空間で車中泊するのは危険なことがあるでしょうか？ 　いずれのバッテリーも密閉型ですので、ガス（水素）が発生するのは充電時だけだと認識しています。だから充電さえ行わなければ問題ないと思っているのですが・・・？
30代前半の女です。 ファッション大好きで、今までブランドにこだわらず色々な服を着てきました。 20代前半の頃はそこそこの値段ブランドの服を買ったりしていたのですが、ここ2～3年は形がシンプルで合わせやすい色の服ばかり買ってしまっています（黒、グレー、カーキなど）。 昨年妊娠し、履きやすい靴を…と探していたところ、コロンビアのカラフルなトレッキングシューズに一目惚れ！！！ それから、カラフルで機能的なアウトドアファッションに興味を持ち始めたのですが、アウトドアブランドと言うとコロンビア、AIGLE、パタゴニアなどの有名どころしか思いつきません。。。 皆さんおすすめの、レディース展開のあるアウトドアブランドがあれば教えてください。 個人的にはコロンビアのようなカラフルな色が好みです。
学問＞天文学のカテも有るのですけど。ここでスレ立てます。 質問：明日の皆既月食　どのように過ごされますか？ 期限の問題で、１１日にはスレを閉じます。 http://news.infoseek.co.jp/article/rbbtoday_83942 ＞南東の空　月食の開始は10日の21時45分から（部分月食）。そこから徐々に月が欠けていき、23時5分には、月が地球の影にすっぽり入り「皆既月食」が始まる。 私は（本当は）光害を逃れ山の上で過ごすつもりだったのですが　カラダがちょっとねぇ。（１２日に抜糸予定） ご回答をお待ちしております。
ルートラボでしまなみ自転車道のルート引くと　ICから引いてしまいます。 自転車道から橋を渡るルートにするのにはどうしたらよいのでしょうか？。 他の人のルートで変更をするとうまく自転車道でひいているものも　ICからに変わってしまいます。 よろしくお願いいたします。
サバイバルナイフについてお聞きしたいことがあります。 釣りに行く際、何かと作業に使えて便利な事もあって3年前に新品購入したKA-BAR社製のサバイバルナイフを持って行くのですが、最近切れ味が購入した時と比べて確実に落ちまして切れ味を元に戻すにはどうすればいいのですか？ 包丁用の磨ぎ道具で磨ぐのですかね？ ナイフに関してはあまり詳しくないのでお願いします。 このナイフは8000円と比較的安いナイフですので、捨てて新しいナイフ買うのも考えているのですが3年も使っているので愛着がありやはり手放せませんし、切れ味が元に戻るのならそれに越した事ないですし。
オススメの板を教えてください。 165ｃｍ／55ｋｇ（女）です。 始めて４年くらいになりますが怪我の為、 ここ２シーズンは行けても抑え目に滑っていたので上達はしてません… カービングちゃんとできていませんが中級コースは降りてこられる程度。 とりあえずカービングはきれいに出来るようになりたいので、 フリー４、キッカー３、グラトリ３ くらいでフリーに少し重点を置きつつ跳んだりもして行きたいと思っています。 今乗っているのはBURTON・Troop141cmです。 下手なのが一番の原因とは思うのですが 短いからか？硬いからか？重いからか？（脚力がない；） 反発をうまく使えずにいます。 普通に滑っている分には問題ないです。 初中級程度な私でも扱いやすい(柔らかい、軽い)板が欲しいです。 しかしフリー、キッカーもある程度できる安定性も欲しいです。 わがままな注文で申し訳ありませんが オススメの板はありますでしょうか・・・ できればツインがいいです。 なんとなく今季のYONEX／NEXTAGE DC（147ｃｍ）が気になっています。 ダブルキャンバーでキッカーはどうなんでしょう・・・ 上記以外でも良さそうな板があれば教えてください。 宜しくお願いします。
50歳　今からスキーを始めようと想いますが、How-To本や　DVDをしっかり見ることで　ゲレンデで滑れるようになるでしょうか？ 出来るようにならなくても　DVDを見たり、本を読んだりすることが　とても大切だとおもいますが、いかがでしょう？
ジェットコースターが怖くなくなる方法が何かあれば、お教え下さい。 私は落下系のジェットコースターが苦手です。 スピード系のもの（例：T●Lのスペー●マウンテン）などは全然平気なのですが、 スプラッシュマウン●ンなど落下するのは怖いのです。 あの胃がフワッとする感覚があまり好きになれないのです。 なので、怖くなくなるコツがあればお教え下さい。
私は今まで３６０°ジェットコースターに乗ったことがありません。 どんな感覚なのかが分からない為、乗ったことのある方は是非何かお聞かせ下さい。 例えば落下系のジェットコースターより怖いとか何かのアトラクションと比べてなど 具体例を出していただければ嬉しいです。
１月にスキーに行くのですが、誕生日祝いのホールのケーキを買いたいのですが、いいお店はありませんか？ また、誕生日祝いができるレストランとかでもいいのですが…。 宿はインターから、そんなに離れていません。 外さないトコロを教えていただけたら助かります。 レストランとかがあれば、夕食はナシにするのも大丈夫です。
大阪の日本橋〈にっぽんばし〉にある電気店は「ビックカメラ」しかないですか？ （今年の夏休みに日本橋に行ったんですけど、「ビックカメラ」しか見つからなかったので・・・）
　北関東道の都賀のあたりから西に向かって真正面に、綺麗な丸い山が見えます。 　東北道の西方から見ても、進行方向右に綺麗な丸い山が見えます。 　非常に気になっています。この山の名前はなんでしょうか？ 　地図で見ると、諏訪岳か絹が岳、はてまて三床山かな・・と思うのですが 　
オーストラリアでスカイダイビングに挑戦してみます。 ページを見ると、オプションで写真や動画撮影をしてくれるサービスがありますが、 人物よりかは空とか地上の眺めの写真を残したいなと思うのですが、そういう要望ってできるのでしょうか？（というかそういうのはどのくらいの枚数撮ってくれるのか？） 自分でカメラを持って撮るっていうのは安全上できなさそうだなと想像します。 自分で撮影できるのはプロの人かな～と思っています。 英語でどう訪ねたらいいかわからないので、訪ねようにもできず。。。 詳しくご存知の方、経験者の方、教えてください。よろしくお願いします。
１２月にウィスラーに行きます ウィスラーでスノーボード用品を揃えようと思うのですが、日本とどっちが安いかわかりますか？ 教えて下さい
2歳と5歳の男の子を連れて初めてのスキー場へ連れて行こうと考えています。 スキーやスノボではなく、ソリ遊びなどができるキッズパークで過ごすつもりですが、 やはり子供も専用のウェアを買ってあげたほうがいいでしょうか？ 足とかお尻とか濡れて冷えちゃいますかね。 普段着で遊んで、昼ごろに一度着替えができればいいかなぁと考えています。 経験のある方、回答よろしくお願いします。
キツツキって鳥は、凄い速さで 木をつついて穴を開けたり虫を 獲ったりしてますが、あれほど の激しい振動でも脳ミソが大丈夫 そうなのは何故ですか？ 脳ミソは尻のほうに有るんですか？ お願いします。
お世話になります。 仕事で使用するのですが、毎年手先の寒さで頭を悩ませております。 わたくし事ながら仕事柄、指先をどうしても使わなければならないのですが、そういった細かい作業にも対応出来、尚且つ防寒の役目を果たす手袋を探しております。 アウトドアメーカーなど多々WEBでも探してみましたがどれが良いのか？判りません。 ちなみに最近良くネット上で見かけるのが3本指がオープンになり使用する際は後ろ側のマジックテープで止める。というような商品が気になりますが、どなたか細かい作業に、この3本指【親指・人差し指・中指 】がオープンの手袋のメリット・デメリットを教えていただければ思います。 それとも、細かい作業と防寒を両立させる商品を見つける事は不可能なのでしょうか？ ※アドバイスの程・宜しくお願いいたします。
野球の試合観戦用のタープを購入しようと思っていますが、様々なタイプがあり悩んでいます。 実際にお店で見るのが一番でしょうが、近くに無いのでネットで購入しようと思っています。選定のポイントが何点かあるので、このポイントをクリアーした物が有れば教えて頂きたいのですが、宜しくお願い致します。 (1)足の伸縮のボタンが樹脂製のポッチを引くタイプ（従来の丸い金属製のポッチを押すタイプではないです） (2)耐久性（構造的なもの、製品の製造精度など） (3)アルミ製（スチール製は錆の心配があるため）
今月の10日海で出会った植物の名前を教えて下さい。
ロードバイクにトゥークリップをつけようと思っているのですが、足をストラップでしっかりと固定するタイプのものか、ただ足をはめるだけのものにするかで迷っています。 当方、100キロくらいのライドはするのでしっかり足を固定したいのですが、友人はストラップで固定するタイプのものを使って足が抜けず顔面からこけたと聞いたので少し怖気づいてしまいました。 やはり足をはめるだけのタイプのものでは足はしっかり固定できないでしょうか？
今月の10日海で写した写真です 名前が解りません　どなたか教えて下さい
はじめて質問させていただきます。 先日大栗川(多摩市)でかわいい野鳥を写真に収めました。 当方、最近野鳥に興味を持ったばかりの初心者で、 図鑑など゛で「ホオジロ」などと見当を付けましたが、 どなたか名前のわかる方、お願いいたます。
こんばんは。岡山市の問屋町について今調べているのですが、定款が変わる前は問屋がずらりとならんでいたそうで…。しかし、そのような写真がいくら検索しても見あたりません。 どなたか岡山市の問屋町、具体的には２００３年以前の町並みがわかる写真や画像があるサイト、ブログなどご存知ないでしょうか。 お時間がある方はどうぞお力添えの程、よろしくお願いします。
自作で船を作りたいと考えてます。 船は４～５人乗りで大人が寝れるくらいの大きさです。 かなり漠然としてますが太平洋横断が出来そうなくらいの船を作ってみたい。 横断はしませんけど、欲しいなって思って。 それと船を作って保管するのにどのくらいの経費がかかるのかも知りたいです。 船完全素人です。 僕が言ってるのはヨットに近いのかな？ 多分。 よろしくおねがいします。
畑に猿やイノシシや鹿が来て、作物を食べられてしまいます。鉄のパイプで棚を作りました。そこにかぶせる網を欲しく思っています。４cm×４cmぐらいの編み目で、広さは１５m×15mぐらいあれば嬉しいです。宜しくお願いします。
お世話になります！ 今月の土日に、浜名湖を自転車で一周する予定です。 自分や友人は、名古屋と東京から車で浜名湖へ集合します。 地図を見ると三ケ日インターで下りるといいかなと思います。 ネットで調べると浜名湖南側が多く、北側の駐車場の情報がありませんでした。 そのため、三ケ日インター付近の車場を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
畑を借りていますが、 1週間のうち畑に行けるのが2時間程度です。 こういう状況で種を植えてもなかなか咲きません。 何を植えればいいでしょうか?
すんません、ちょっと教えてください-_- 自分は車の屋根に24V系のソーラーパネル載せて75Ahのバテリ直列にして使用しています-_- そんで今日初めて矩形はのDCACインバーター使ってみたら蛍光灯はジージー言うしパソコン止まるしで散々でした-_- 金をドブに捨ててしまった気分です-_- そいでサインゥェーブの奴にしようと思うとるんですがほしい奴は12Vのしかありません-_- DCDCインバタで降圧して使おうかと思いましたが効率が10%以上損するのでやめときたいです-_- そこでお願いがあるのですがどうすればいいのか教えてください-_- できたら12V系のバテリを追加して使用したいのですが、充電が面倒なので、この直列にした24Vバッテリーで12Vを十分する方法というのはないでしょうか? よろしくお願いします-_-
暖冬とはいえこれから水場での仕事が辛くなるのでNIKWAX TX.ダイレクトを買って作業着を撥水仕様にしようと思うのですが、元から撥水性の無い作業服に使って効果はありますか？ 靴や靴下にも使えないかな？と思ってます。 回答よろしくお願いします。
畑に古いグラスファイバー入りの塩ビ波板があるのですが、処分したいので、燃やそうかと思っています。 グラスファイバーが残って、手に刺さるなどの危険があるでしょうか？
山形の立石寺へ友人４人で行きます。 全員６４歳です。 山寺駅から歩いて、又駅まで戻るにはどのくらい時間が かかるでしょうか？ ６４歳にしては元気だと思いますが・・・
自転車に乗っていると、体温のアップダウンが激しいので、 携帯服としていつもバックに入れておきたいのですが、何かいいものはありますか？
モンベルのダウンを購入予定で２種類の内どちらにしようか迷っています。 (1)ライトアルパイン (2)U.L.ダウンコンシールジップ ジャケット 新潟の知り合いが(1)を使っていましたが、これだけで十分だと話していました。 ただ、寒さに慣れているからかなぁと本人も言っており、 ２月にディズニーランドの夜のパレードに並んで待つ間に耐えられるものを…と考えています。 試着してみたところ、(2)はかなりモコモコした感じがあり、 (1)でも十分なくらいなのに(2)だと汗かくぐらい暑いのでは？と言われました。 街使いだと(1)の方が断然使い勝手はいいと思いますが、 実際に使ったことのある方に教えていただければありがたいです。 ちなみに何度かショップで相談したところ、店員さんによって意見がま逆だったりします。 (1)でも雪国の外歩きに耐えられる温かさでしょうか？ ご存知の方、是非よろしくお願いいたします
１２月のはじめにさいたまから養老渓谷にグループでハイキングに行く計画をしています。 どなたかモデルコースとビュースポットを教えていただけると有難いのですが。 歩程は５～１０km程度を考えています。 よろしくお願いします。
ＪＯＳＨＩＮに行きます。 生駒駅から、 (1)電車（近鉄けいはんな線）で学研奈良登美ヶ丘駅→イオン登美ケ丘店の中のＪＯＳＨＩＮ。 (2)50m走8秒台の人の本気スピードで走る→ＪＯＳＨＩＮ東生駒店。 (1)と(2)では、どちらの方が目的地に着くのが速いですか？
自分は東京都世田谷区に住んでいる高校生ですが、休日を利用して日帰りで行くことができる行楽地・観光地があれば、いくつか教えていただけないでしょうか？できればあまり遠すぎない場所で。
東京都または東京から近いエリアの隣接県内のお風呂で、以下の二種類の施設を探しています。 ・ともかく熱いお湯がある ・とてもゆったり落ち着いて過ごせる 施設形式は問いません。最近近所にはスーパー銭湯が次々に出来ているのですがなかなか落ち着けなかったりするのと、昔ながらの銭湯に昔親に連れてってもらったときの雰囲気と熱いお湯が忘れられないのがありまして。 おすすめをぜひ教えてください。
ディープサイクルバッテリー（１０５Ａｈｒ）を自作キャンピングカーで使用しています。 駐車状態で電力を使用する（改造工事）ので放電状態が時々起きます。 ディープサイクルは放電に強いといいますが放電状態を放置しても寿命に影響しないでしょうか。 時には１ヶ月間放電状態になります。 太陽光発電などでこまめに充電するほうがよいのでしょうか。 駐車場まで３０メートルくらいあるので毎回ケーブルを引くのが大変です。 充電器の説明を見たら常に満充電状態が好ましいと書いてあったので質問しました。
次の休みを利用して、羽田空港に飛行機の写真を撮りに行こうと思っています。迫力のある写真を撮るためには第一、第二、国際ターミナルのうち、どこに行けばよいのでしょうか？今回は家から自転車で１時間かけて空港まで行く予定ですが、空港付近に自転車を停められる場所も教えていただければ幸いです。
教えて下さい。 ヤフオクで中古のスノボウェアを買いましたが、クリーニングに出したいのですが注意点などがありましたら教えて欲しいです。 ちなみに、これはバートンのゴアテックスＡＫスノボＪＫＴブルゾンです。 よろしくお願いします。
大阪市に住んでいるのですが、大阪府の中でも自分だけが知っているすごい所や、絶景ポイントとかを知りたいです。 ここは意外と良かったとか！、意外な所に絶景ポイントが！という情報を回答してもらえると嬉しいです。 良ければご回答をよろしくお願いします。
パタゴニアに詳しい方、教えてください。 何年か前に、新宿のオシュマンズでストームジャケットを試着したとき、 フードにワイヤーが入っていたと思ったのですが、そのモデルはもう廃盤なんでしょうか？ 廃盤だとしたら、それは何年製のストームなのでしょうか？ もしくは私の勘違いでしょうか・・・？？ ご存知の方、いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
私は休日は大体自分の部屋に籠って、数式とか眺めているのが好きな男です。 でも、来年からついに僕も社会人の一員となるので、社会人になったらお金も手に入るし、少しの休日には思いっきりいろんな所へ行きたいと思っています。 車の免許もあるので、遠出とかも考えているのですが、私が今回質問したいのは、もっと身近な所へ頻繁に出歩いたりする趣味のある方って、外出するとしたらどういう楽しみを求めて近場に外出しているのかな？という事です。 私はあまり人がたくさんいる近場を散策した事も散歩した事も無いので、都会には住んでいますが、いまいちショッピングとか、どこかへ遊びに行くといった目的のようなものがハッキリせず、いざ近場にでも行ってみるかと思って散歩をしても、そこら辺のマンションの屋上を巡ってみたり、人気のいない所をこそこそ探しては地図に面白そうな所を記入したりするぐらいです。 しかし、私はもっと皆と共有できる外出がしたいというか、自分一人で楽しむ傾向が強すぎて、あんまり僕の話は聞いてもらえないので、出来たら皆さんが普段どういう所へ行って、何を楽しんでらっしゃるのかを、聞きたいです。 質問がごちゃごちゃになってしまいましたが、どうかお返事よろしくお願いします。
夜行列車が確保できなかったため、始発の新幹線を利用して向かおうと思っています。 ただ新尾道には１０：００近くに到着するため、その位の時間から走ることになります。 その日のうちに今治へ入り１泊することを考えていますが、しまなみ海道は70kmあるということなので とにかく今治に向かって、ひた走るだけのツーリングになってしまうでしょうか？ 当方あまり健脚でないので、大体バンバン抜かれます。 そこそこ落ち着いて名所を見ながら今治へというには無理があるようでしたら、今治以外に島にも宿泊を考えなければなりませんが、所要時間から考えると、時間的にいかがでしょうか？
彼へのプレゼントを探しています。 農業をしており、キャンプ他アウトドアが好きなので、マルチツールと冬の農作業用の服、グッズを考えています。 そこで、東京、神奈川で、いろんなブランドを取り扱ってるオシャレなアウトドア用品（服・小物なんでも）のお店を探しています。 また、これからの冬の農作業にこんなものあればいいよと言うお勧めあれば教えてください！ よろしくお願いします。
アウトドアや観光旅行用に双眼鏡を買おうかと思っています。 今まで双眼鏡を買ったことが無いため、どのくらいの倍率のを買ったらよいのか全く判断が付きません。 お勧めがあれば教えてください。 できればコンパクトになる物のほうが欲しいです。 アウトドアや旅行は年2回前後しか行きませんので、高額なのは買いたいとは思っていません。予算は一応5000円くらいまででお願いします。
琵琶湖でワニが見れるという、噂を聞いたのですが？ どこに言ったら見えるかご存知ですか？
9月の終わりに立山の室堂へ旅行した際見かけた蜘蛛なのですが、名前がわかりません。 ご存知の方、教えてください。 大きさは、胴体部分だけで5～6ミリくらいだったと思います。 足が細く、か弱い感じでした。
ふと。。思いついたのですが、海に泳ぎに行って、男性は、水着の中に入った砂は、シャワーで軽く洗い流せば落ちるのですが、女性は、あそこの中に入ってきた砂どうやって落としてるんですか？なんか大変そうだなぁ～っと持って質問してみました。よろしくねぇ～
現在コールマンのＲＡＭ－Ｘの15フィートを所有しています。 妻と子供（2歳、3歳）の4名で乗っています。 車に積むにも、水辺に運ぶにも私の力では、少々しんどいです。 そこで同じＲＡＭ－Ｘの13フィートで真中に子供二人乗せることは可能でしょうか？ また13フィートは15フィートと比較して安定性はどのくらい劣るものでしょうか？ どなたか教えてください。
フォーマルな服装で旅先に行って、現地の余暇は楽な恰好で過ごしたいです。 極力小さくて極力軽くて極力丈夫で極力長いこと歩けるサンダルのようなもので良いものはないでしょうか。
【使用用途】 移動販売車に搭載する予定です。 ・電球×１（200W） ・投光器×１（250W） ・調理器のモーター（不明） この調理器は、ドネルケバブを焼くグリルで、ドイツ・トルコ製がポピュラーなのですが、オリジナルで作成したうんたらの物を、物々交換で手に入れました。なので、型式名はおろか、どこの製品かも不明です。 他の器械を調べてみると、恐らく200とか250ｗっぽいです。 25ｗとか１Kwだとか、訳解らない表記の奴もありましたが、200とか250の表記の製品もありました。 モーター一個なので、まぁ250程度が妥当かな？と判断しました。 で、計算すると、200＋250＋250で700ｗの予定です。 で、狙っている小型発電機の性能を見ると、 ●商品名：ポータブル小型発電機 ●型番：KM950 ●周波数：60Hz ●定格出力：600-700Ｗ ●最大出力：700-800Ｗ ●回転数： 3000rpm ●定格電流： 5.9A ●ACボルト数：110V となっております。 http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p2 … そこで質問です。 (1)最大50Kg程度のモーターの消費電力は250ｗ程度で妥当でしょうか？ (2)定格出力と最大出力の違いを教えて下さい。例えばモーターが300で、合計750の場合、この発電機で問題ないのでしょうか？ (3)AC110Vとありますが、照明も投光器も、恐らくモーターも、全て１００Vです。問題ないのでしょうか？ (4)他の発電機を見ると、50ｈｚと60hzを選べます！等とありますが、何が違うのでしょうか？ (5)これらの数値から、どの程度の騒音になるか、推測する術はありますでしょうか？ (6)オススメの発電機はありますでしょうか？値段は1万円以内で出来るだけ静かな物を探しています。 色々書きましたが、解る事だけでも結構ですので、どうぞ宜しくお願い致します。
[エアガン] 東京マルイs のL96 AWS O.D.の購入について悩んでるんですが射撃したときの精密度や耐久性などはどうなんでしょうか？ はじめて本格的な物を買うのでわからないことずくしです。 そこでいくつかの質問があります。 １。スコープとバイポッドをつけたいのですがそれらを単品でかっても他のパーツが無いとつけられないのですよね？ どのようなパーツが必要なのかを教えてください。 ２。先ほども言いましたが精密度や耐久性などは他のスナと比べてどうなんでしょう？ ３。１でいったものがセットなどで売っていて安いサイトなどがあれば教えてください。 参考 http://www.tokyo-marui.co.jp/cgi-bin_ex/openList …
駆動しているのに電気の供給がストップしてしまいました。 原因を教えて下さい。宜しくお願いします。 ヤマハの発電機で、昔のタイプです。 ガソリンとオイルは別々に入れます。 オイルは定期的に無くなるので、こまめに入れないとダメとの事です。 移動販売車（改造軽トラ）に使用します。 状況（時系列） ・ジェネレーターを譲り受ける。 （この時に上記の説明を受ける） ・夜に作業が残っていたので、様子見も兼ねてジェネレーターを動かして作業する 　（投光器×１、電球×１）（少しの作業だと思いオイルの残量は確認しておりません） ・初めは後ろの荷台の中で動かしていた 　（ドアを全開にしていたため、風通しは良い） 　（30分位？動かして問題ありませんでした） ・が、あまりにもうるさい為、実際の使用を想定し、運転席に閉じ込めて（窓もしめる）の使用を試みる 　（少し隙間があり、電気のコードを運転席に引き込めるようになってます） 　（シートにおく→　斜めになってしまったので、枕木を下に敷いて、ある程度の水平を保つ） 　（シートと熱排出口が近く、シートが熱くなっていた） ・5分位？した後、突然電気が消える ・コードが抜けたかな？と思い見てみるが、コードは抜けていない ・一旦抜いて、再び差し込むと、電気がついた ・暫くして消える→同上→ループ 　（段々付いている間隔が短くなり、止めました） 先程、この様な状況に陥り、とりあえず原因を知りたいと思い質問させていただきました。 どうぞ、宜しくお願いします。
発電機の購入を考えております。 用途的に、当面は電球2～3個付けるためなので、ポータブルを検討しています。 ヤフオクで見てみると、お安いのがあるんですが、気になる点があります。 【参考】 http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p2 … (1)出力ボルト 日本の製品（家庭用）って殆ど１００Ｖですよね？１１０Ｖ出力になっておりますが、これって問題ないのでしょうか？ 自分の記憶だと、１００Ｖの製品に１００Ｖ異常の負荷をかけると、基板が飛んでしまうイメージがあったのですが・・・。 (2)燃料 スタンドでガソリン入れればＯＫなのですか？ ２サイクルって原付に使用するオイルですよね？ それをガソリンと混ぜる？という解釈で間違いないでしょうか？ ガソリンとオイルを混合させる。という認識が今までなかったので、若干不安になって質問させていただきました。 どうぞ、宜しくお願いします。
http://item.rakuten.co.jp/auc-ecofuture/01224333 … 上記の発電機でDC出力から車のバッテリーを下し建物の中で使う場合バッテリーの充電にはどれぐらい時間がかかりますか？ また、過充電になったりどちらかが壊れることはありますか？ 使うバッテリーの規格制限とかはありますでしょうか？ 無知ですので回答よろしくお願いします。
よくオークションストアでノースフェイスやパタゴニアの商品をアメリカのアウトレットで買い付けて売っているというのを見かけます。ただ日本定価の半額以下で落札されているものが多く、どうしてこれで商売が成り立つのか不思議です。これで利益を出すとなるとアメリカのアウトレットは相当安く買い付けないといけないと思います。偽物でない場合、どのような方法が考えられますか？詳しい方教えて下さい。
フラットウォーター、スラローム、ワイルドウォーターの位置付けが分かりません。 カヌー競技には、フラットウォーターとレーシングがあり、レーシングの中にスラロームとワイルドウォーターがあるという理解でいいのでしょうか。
屋外のイベントでトイレをレンタルしたいのですが、２日間のレンタルでどのくらい費用がかかるのでしょうか？ ちなみに３台を予定しています。
サーフボードのフィンプラグ（FCS）とフォームの間に注入されている白い樹脂（以下、白い樹脂）について、どこで入手出来るかご存知でしたら教えて頂けますでしょうか。また、ホームセンターで購入可能な樹脂等で作れるのであれば、作り方について教えていただきたいと思っております。質問の経緯としては、フィンプラグが壊れていないのですが、”白い樹脂"が剥がれてきたので、自分でリペアをしたいと思った次第です。よろしくお願い致します。
タイトルのとおりなんですが、半袖のワンピース水着でウェットスーツ素材の物ってなんという名前かご存知の方教えてください。もっと分かり易く言うと（？）、半袖のレオタードでジッパー（ふつうは前?）がついているウェットスーツの素材のものです。
狭いスペースで家庭菜園をやりたいのですが… やり方を教えてくれるサイトが有ったら教えて頂けませんか？
庭に出るとハエや蚊がけっこう居ますp(´⌒｀q)コバエがホイホイみたいなの置いているんですが入ってる感じ０・・・ 秋後半や冬場は・・虫って少なくなるんですよね？
近日ロードバイクを買おうと思います。そこで質問なんですがこの価格帯でフルカーボンのおすすめの自転車を教えてください。主に用途は長距離ツーリングですが、レースにも挑戦してみたいです。 予算は38万ぐらいですが残りの８万はアクセサリーなどに使おうと思っています。 今あがっている候補としてはFELT AR5です。見た目とコンポが105だったから候補に挙がっています。
近所の山に実がなっている木があり、おそらく柑橘類ではあるのですが種類がわかりませんでした。 付近には１本しか生えてなかったことから完全な自生とおもわれますが、特徴としては樹木自体は背丈程度の高さまでのもので非常にトゲがおおく、実と葉については写真の大きさです。 実については表面が触ると梅の実のような産毛のような感覚で、オレンジや蜜柑のような光沢はなく、直径２センチ程度と小粒です。 よろしくお願いします。
横浜市在住です。家の前に公園があるのですが、 これが毎年結構な数で生えています。 食べようとは思いませんが、正体は知っておきたいと 思いました。
↓が質問です。 サバイバル生活 男18歳・158cm・63kgで引き篭もりですが、一年後の夏から2～3年間日本の山奥でサバイバル生活をしようと思ってます。 それまでは筋トレ・腹筋・うで立て・体操などして体を鍛えます。 防水リュックサック スポーツバッグ メタルマッチ1つ ライター5本 歯ブラシ 衣服(着替えは少なめ) ダンベル 竹刀 包帯・オロナイン軟膏・ゲンタシン軟膏・消毒薬・ピンセット サバイバルナイフ・ハサミ 砥石 ロープ サバイバルチタンケトル サバイバルチタンカトラリー サバイバルチタン食器 カップラーメン7個(4ヶ月に一度食べる、気分転換と言う意味も込めてます) 水4リットル・魚の缶詰7個・シーチキン缶詰4個(家から出て最初の目的地に着くまでの間に消費する食料) 持ち物はこれぐらいです。 ちなみに運動は苦じゃない、逆に体を鍛える事や動かす事が好きです。サバイバルに必要な知識はネット検索サバイバルブックなどを読んで習得するつもりです、食料は魚・昆虫・山菜・実などを食すつもりです。水は川のものを煮沸して。 サバイバルする場所は山奥ですが、ある一定の範囲を決めて数日滞在して、移動、滞在…と言うような感じにしようかと思います、食料確保＆乱獲を抑えるために。 2～3年間サバイバルしようと思った理由は、現在生活している環境のせいでストレスがたまってるから、現在生活している環境では自分の心と体を滅ぼしてしまうからです。 そして2～3年間サバイバルする理由は、心身共に強くなるため、目的達成に近づくためです。 やり通す気持ちはあります、目的が何かは言いません。達成できると思いますか？ 後、これだけ長期間サバイバルするので体の事が結構心配です、川の水は十分に煮沸して、山菜は十分に茹でて、昆虫や魚は十分に火を通して食すつもりです、病気とか大丈夫ですかね。サバイバルや人間の事に詳しい人答えください。 yahoo知恵袋でこのような質問をしてみたんですが、バカな回答について、どう思いますか？ ーで回答者を分けてます、※は私の回答者に対する返事です。(回)は回答者、(質)は質問者の返事 　 ↓ある程度いい人が整った事を教えている回答。 ーーーーーーーーーー (回) 山に籠る場合ちゃんと地主や管理者に許可とらないと逮捕される場合があるので注意してくださいね。 荷物は言い出したらキリがありませんが、サバイバル生活を経験したことある人はサバイバルナイフが一番重要と言ってます。次に必要なのは、意外と針や裁縫道具だそうです。 さいとうたかを氏のマンガ、サバイバル面白いですよ。 ーーーーーーーーーー ※おお！なるほど、これはいい回答ですねー…サバイバルの豆知識やサバイバル漫画の紹介までしてくれるとは感謝、回答ありがとう！ ーーーーーーーーーー (回) こういう計画を立てる時には、考えて欲しい事がいつくかあります。 ・非常時の備え(万が一に助けを呼べるようにする、大怪我した場合の応急手当) ・場所の問題(全ての土地には地主が居ます。許可はとれるのか？) ・サポート役への定期的連絡(親と不仲でも勝手に捜索願いを出されたりとかで大事になりますので) 最低限、これらを考慮すべきだと思いますよ。 持ち物については、必要なものが圧倒的に不足していています。 例えば、食料ひとつとっても冬場に確保するのは至難の技です。 カロリー的にも必須栄養素的にも、二～三ヶ月が限度かと思います。 缶詰やカップラーメンなどは、唯一塩分を摂取出来るものですが、 そのタイミングで食べるのはあまり意味がありません。 ちなみに、普通のカップラーメンの消費期限は半年程度です。 後一年間も準備期間があlり、 基礎体力や基礎知識は精力的に身につけるようですので、 他に必要なのは経験だと思います。 ソロキャンプや野宿などで少しずつ実力を付けてみてはいかがですか？ ーーーーーーーーーー ※丁寧で詳しい回答ですね、サバイバルで必要な最低限の知識が詰まってる回答だ…質問者に対しても丁寧ですねー、これは普通に感動したｗ回答ありがとう！ ーーーーーーーーーー ↓ただの馬鹿や・質問者のリアルの状況、立場への怨み、批判、罵倒がしたいだけのような回答。 (回) 発想が中２病だね。アホすぎる。　　　 極端すぎるんだよ。 山篭もりなんかする前にするべきことがたくさんあるでしょう。 あと、山篭もりも引きこもりも、基本的には一緒でしょうよ。生活環境が違うだけ。こもっていることには何ら変わりはない。 人と関わることを避けていたら何も変わらない。 だったら働くなりボランティアなどして、少しは社会に貢献してくれ。 税金が、あなたのような人を養うのに、あなたのくだらない行為に使われるのは勘弁です。 それから、山や山篭もりを完全になめてますね。 そんだけの荷物、持てると思うのか？ あと、山に行くまでに不審者として警察に呼び止められるでしょうね。 なお、山の捜索費用は弁償しないといけない・・・・100万～1000万円以上の出費出せるの？ ーーーーーーーーーー ※よくいる単に性格悪い奴の回答ですな、発想が中２？発想が、、中２…？？…… 極端？…2～3年間山奥でサバイバルすると言う発想が中２？…それに極端じゃないよ？大人ぶってしかりたいのかな？ｗこいつ興奮して呂律が回らなくなってるのがバレバレ、呂律回らないまま興奮して回答してるね、質問者は質問文章に自分は引き篭りと書いてあるので、引き篭りが2～3年間サバイバルできるわけねえだろ、できると思ってんのかよｗばかじゃねえのｗ…とか思って興奮しちゃったんでしょうねｗ即座に中２と言う言葉を回答に入れて煽りたかったんだろうなｗ。 山篭りなんかする前にするべき事？私にとってはないですが？ｗｗｗ2～3年サバイバルした後に目的に向かってやるべき事やるだけです。目的達成と言う文章に対しても反応しちゃって中2中2言いたくなりましたかｗ？ これはQ＆Aにしたら面白かったのでやってみたよｗ。 Q山篭りと引き篭もりは基本的には一緒でしょうよ Aいいえ、違いますｗ 人と関わる事を避けていたら何も変わらない？ まあそうだね、普通に生きていくうえである程度人間と関わらないといけない可能性はかなり高いからな、避けてたら何も変わらないね、誰にでも分かります。私も人とは関わるつもりですよｗ　仲間にする人間は選びますけど、そうね、あんたみたいな人とは何があっても関わりません、あんたみたいなのがリアルで上の人間じゃない事くらい分かってますよｗ 働くなりボランティアなどして少しは社会に貢献してくれ？ 今は無理です、4年ぐらい後だな、まあ社会に貢献するような仕事じゃないと思うが、それに日本で仕事する気ないから……これじゃあまた中2と引き篭もりが嫌いな20～30代の馬鹿共が反応しそうですねｗ 知識ないと思ってるだろうが、残念ながら小学1年から高校3年分の教科書すべて買って全部やりました、今も足りないと思った事はネットで検索してまとめたりしてるんで、これからも各科目のブック買って知能みにつけますよ。 (回)税金があなたのような人を養うのに、あなたのくだらない行為に使われるのは勘弁です。 (質)そうですか。 (回)山や山篭りをなめてますね。 (質)なめてませんよ、それともあんたは山篭りした事あるんですか？してないのに安易な知識や体験で他の人に山をなめてるとか山篭りをなめてるとか言わない方がいいよ、それに絶対あんたよりは山の知識ありますから。 (回)それだけの荷物、持てると思うのか？ (質)持てますが？それだけ私が重要性があると思った物だから荷物にしたんですよ。 (回)山の捜索費用は弁償しないといけないぞ (質)親に遭難届けださないよう言ってから始めますけど？遭難しにいくんじゃないよ、と。 この人の回答が一番馬鹿らしかったですね、恥ずかしいねｗ人って分かりやすい奴もいるもんだ、文章からただの怨み、嫉妬臭がしますよ。　 　 ーーーーーーーーーー (回) 日本ではケツを割って２～３日で帰って来てしまうだろうから 外国のジャングルへ行きなさい 頭の中の知識と 実際にやるかどうかは 別問題だな まあ たぶん 引きこもった理由を解決しなければ 何も進まないから チミには無理だろうね 雨が降っただけで止めてしまうのがオチだな ーーーーーーーーーー ※ (回)外国のジャングル行け (質)後から行く予定ですがｗ (回)頭の中の知識と実際にやるかどうかは別問題だな (質)それぐらい分かってるよ？ (回)引きこもった理由を解決しなければ何も進まないからチミには無理だろうね (質)引き篭もった理由を解決？解決してます。 (回)雨が降っただけで止めてしままうのがオチだな (質)雨で止める？止めるわけないだろう、そんなに精神貧弱じゃないです。 それよりやめるつもりはないですから。 ーーーーーーーーーー (回) 達成できると思いますか？ ⇒ まったく思いません。 普通の人でもできないと思います。 私もまったく自信がありません。 親の庇護を受けて引きこもっている、精神力の脆弱な人間には無理です。 ーーーーーーーーーー ※ (回)親の庇護を受けて引き篭もってる精神力の脆弱な人間には無理です。 (質)引き篭もってるから精神が脆弱？…とりあえず言っておくが、引き篭もり だから精神が脆弱はお前の勘違いｗ それに、お前よりはるかに精神力あるよ。 ーーーーーーーーーー と、まあこんな感じでした、回答よろしくお願いします。
今まで聞いたことのないような美しい鳴き声でした。 ネットで検索したところカンタンではないかと思いましたが 間違いないでしょうか？どなたかお教えください。
ロードバイク初心者です。今度ロードバイクの購入を考えています。いろいろなサイトを見て考えた末にタイトルの二車種に絞りましたが最後の二つで迷っています。デザイン的にはピナレロが気に入っているのですが、空気抵抗2パーセント削減したAR５もスリムな感じで捨て切れません。そこで質問なんですが、どちらがどのようにオススメなのか教えて下さい。
タイトル通り、両者の花の違いがよくわかりません。 実物を見たことがないのですが、写真で見るとどちらともそっくりに見えてしまいます。 （色はほぼ同じ？チチコグサの花のまわりには葉っぱが見えますが…）
那須にある、キャンプアンドキャビンズにクリスタルハンターというアトラクションがあります。 http://www.camp-cabins.com/facility/play_activit … 同じようなアトラクションは都内などにありますでしょうか？
今月末に沖縄へ行くことになり、初めてシュノーケリングをする予定です。 近くのスポーツ店でラッシュガードという長袖を購入しましたが、 下半身は水着だけなので、脚は全く覆われていません。 背中が主に焼けるので、上半身を主にカバーできていれば良いと どなたかの投稿にありましたが・・・・ 脚裏（太ももの裏）あたりはそれほど日焼けすることはないでしょうか？ お詳しい方、ぜひ教えてください！！
dadacya様、はじめに　ブラウザはInternet Explorer9でMicrosoft Silverlight4.0です。ウオーキングコースを調べようと大会事務局のホームページにアクセスしコースの詳細をクリックすると、コース読み込み中と表示されますが地図は全く表示されません。地図が表示されない場合の参照をクリックすると、ルートラボ・・・・・・画面が表示されますがこれをどうすべきか解らないのが現状です。よろしくお願いします。
少し前ですが山際の電線に止まって、ひときわ大きな声で囀っていました。色はちょっと茶色っぽく写真で見ると目のうえに白い筋があるように見えます。大きさはヒヨドリくらいでしょうか。この鳥はなんという鳥でしょうか？教えてくださるとうれしいです。
ウオーキングのコースを調べていますが、「ルートラボ」の地図が表示されません。「ルートラボ」のウエブページをみていろいろしましたがうまくいきません。パソコン用語の理解不足とおもいますが、よろしくご指導ください。パソコンは、ESPRIMO FH550/3A,Windows7です。
中三男子です。 先日、僕の誕生日で、家にホームステイさせていたイギリス人の友達の両親から家に一年間泊めてくれたお礼と誕生日を兼ねてロードバイクが送られてきました。 組み立てを行いたいのですがそうすればよいでしょうか？
　何か懐かしい写真です。 　戸外なのですが、何処あたりなのでしょうか？ 　ＨＰの開設者さまに聞くためのアドレスもみつかりませんでしたので。 　http://monokatari.jp/kawasaki/index.php?catid=1 　どうかよろしくお願い申しあげます。
自転車のハンドルなどに巻くバーテープとゴルフのグリップテープは違いがありますか？私は普通のママチャリに乗っていますが、少し可愛らしくしたいので、車体の色が付いている部分を少し他の色にしたいと思っています。ペンキやスプレーは大変なので、テープ(防水)を巻いてみようかと思っています。自転車に巻くので自転車用のバーテープの方がいいとは思いますがゴルフのお店が近くに何件かあるので、あまり変わりがなければゴルフのグリップテープで代用してしまおうかと思いました。どうなんでしょうか？ちなみに、バーテープはハンドル以外に巻いてもいいんでしょうか？最後に、バーテープはどのくらいで張り替えなければならないんでしょうか？自転車に詳しい方よろしくお願いします。
9月4日の午前８時に、関空から飛行機で沖縄へ行きます。 4日の大阪の天気が怪しくなってきました。 欠航の可能性があるとしたら、確率は何％くらいでしょうか。。 よろしくお願いいたします。
飛行機に持ち込んだらダメなものってどんなものですか？
小型船舶４級を１９９５年くらいに取得しましたが、一回だけ更新して以降、 そのまま失効してしまっています。 なるべく費用を安く２級免許へ更新をしたいので、免許証交付手続きは自分 で関東運輸局へ行き、代行手数料（５～６千円？）は削ろうと思ってます。 また、講習の受講費用（１万円弱？）は場所によってマチマチのような気が しますが、なるべく安いところをご存じであれば教えてください。 （場所は都内２３区内が望ましいです） 宜しくお願いします。
小型船舶２級を持ってます。 といっても旧４級免許で、現在失効中ですが^^; 更新を機に、ぜひ活用しようと思ってます。 とは言いつつも、自分でボートを所有する程リッチではないので、 東京近郊で格安でボートレンタルできるおすすめのショップ？等 を教えてください。 利用人数は２人～５人程度です。 用途は、釣り、または単なる遊覧など。 利用場所は、とりあえず東京湾内、または東京近郊の海湖沼 は問いません。 レンタルの費用などわかれば教えてください。 あと、車でいうところのペーパードライバーですので、少し練習 など出来れば尚ありがたいです。 どうぞ宜しくお願いします。
投げナイフの動画やサイトを見かけますが、あれは法律としてはＯＫなのでしょうか？ 回答をお願いします！
アルミの溶解についてなのですが、本来はガスバーナーでやると思いますが、自分は経済的に厳しいのでガソリンでやろうと思うのですがこれだけで何か問題ありますか？ 最終的には安全第一だけで十分でしょうか？
今度六本木ヒルズに行こうと思ってるんですけど、車庫が低い車は入れますか？急な坂とかはスってしまいます(>_<)止められる場所知っている方教えて頂けると助かりますm(_ _)m 今出来れば六本木ヒルズの駐車場がベストなんですが…
庭のイチジクの実に止まって、蜜を吸っていました。 今までに見たことのない蝶なので、名前を教えてください。 マダラチョウの仲間のようなのですが・・・。
空気入れからエアチューブ(φ８なしφ１０)につなぎたいのですが、 市販商品で売っているアタッチメントはありますでしょうか? 空気入れの先端ネジ径は、 ISO 263ユニファイ並み目ねじ、No. 12-24 UNC です。 よろしくお願いします。
　8月28日に福井市の海岸で泳ぎました。岩場の海です。直径10センチくらいのクラゲを２つ見ましたが、さされてはいません。岩場なので、フジツボみたいなのはいましたが、そこで、切り傷や刺し傷をしたということもありません。4人で行きましたが、4人とも「なんかチクチクするね。」と言っていました。猛烈な痛みというわけではありませんが、とにかくチクチクします。これは、目立たない小さなクラゲのせいなのか、クラゲの体液みたいなものが、海水に溶けていて、そのせいなのか、ちがう理由からなのか分かりません。理由がわかる方、ぜひ教えてください。仕事の関係で、海に行くのは、毎年8月の終わりごろになってしまいます。よろしくお願いします。
入場料700円（大人）で風呂は何回も入れるんですか？ それとも、再入浴にはまた券を買わなければいけないんですか？
先日　市民プールに行って　2時間泳いで帰るときに　片足をひきづって両手に杖を持って歩いてる男の人がいました。 その人は40歳前後で、左か右のどちらかを怪我してて両手に杖を持って海水パンツをはいてました 泳ぐ気満々だと思うけど　ああいうってありなんですかね？ ヒハビリで泳ぎに来たのかもしれませんが　それにしてもせめて杖がなく歩けるようになってからに したほうがいいと思うんですが、、皆さんはどう思いますか？ プール側も　もし泳いでる途中でそれ以上の怪我をしても　困るだけだと思うんですが。、、
写真の野草の名前を教えてください。見ずらいですが、中央の背の高い植物です。 黄色い花が目立ち、花の下には細長い蕾みたいなものがたくさん付いています。
オフ会のようなもので、初対面の人と、９月中旬に 日帰り旅行でラフティングをすることになりました。 一日の流れとしては、 カフェでお昼を食べて、日没までラフティングして、温泉に入って帰る という感じだそうです。 持ち物として、「水着、短パン、Tシャツ」を持ってくるよう言われているのですが 私は女性で、普段も上記のようなカジュアルな服装を全くしないので 全然イメージがわかず困っています。 水着は控えめなデザインのビキニを持っていますが、 短パンとTシャツって？ Ｔシャツはポロシャツを代用しようと思っていますが、 短パンってどんな感じのを指すのでしょう。具体的な画像なども添付してくださると助かります。 （できれば、今後も普段着としてうまく活用できるようなデザインだとありがたいのですが） あと、「これは持っていったほうがいい！」というのがあれば 教えてくださると嬉しいです。 私はかなり体力がなくて、こういった激しい感じのアウトドアも普段は全くしません。 したこともありません。 今、参加表明したことをすごく後悔しています・・・
多摩川のサイクリングロードで自転車通勤を始めたばかりなのですが、今日の帰りで羽虫の大群に遭遇してしまいました。 サングラスをしていたのでしばらくは我慢して走っていたのですが、体中に虫が貼り付き、その量が過去にないほど半端なかったので、ついには我慢しきれずサイクリングロードは諦めて他の道で帰りました。 これまでにはそこまでの事はなかったので驚きましたが、羽虫の大量発生はどういう状況で起きるのでしょうか。こんなことが毎日のように起きるのならば、自転車通勤をはやくも断念してしまいそうです。 ちなみその日は、前日が大雨で、朝まで雨が降り、夕方は涼しくなって晴れていました。 こんなことが起きるのはやはり天候でしょうか。それとも時間帯？季節？ 自転車通勤をする以上、天気同様に羽虫についても知っておきたいと思いました。 でも自分で書いていて、虫も雨上がりで動きたかったのかな…なんて思ってきました(笑) 何か知っていることがあれば教えてください。
みなさん高校生は大体いくらくらいおこずかいをもらっているのですか？ うちのこずかいが少なすぎて困っています これを理由に交渉します かいとうおねがいします！！
屋外で一回もご飯を炊いたことのない初心者です。 チタンのクッカーとガス式の一般的なアウトドア調理機と計量カップで かんたんに失敗なくご飯を炊く方法をわかりやすく教えていただけないでしょうか？
2001年頃に小型船舶の4級を取得しました。 ご存じの通り、制度変更により今は2級です。 今の免許証には2級＋特殊＋特定と記載されています。 ネットで調べてますが、5t限定なのか、20tまでOKなのかがイマイチ分かりません。 5海里以内ってのは変わってないと思うのですが・・・ 公的機関のサイトで記載されている所があればご紹介下さい。 別の質問です。 旧4級保持者が1級を取得する場合、15問の筆記試験を受けるだけと聞きました。 これは本当でしょうか。講習や実技試験等受ける必要は無いのでしょうか。
数年ほど前に葉山公園でバーベキューをした記憶があり、今度もそこでやろうと思ったのでHPを見たら花火、バーベキューなどの火気は厳禁となっていました。 それでもネットで「葉山公園　バーベキュー」で検索すると結構出てくるのですが、これは禁止とされているけど施設管理者が言ってこないのでみんなやってるという感じなのでしょうか？ 私が家族とやった時（まだ中学生でした）は何も言われず、周りの方も普通にやっているようでしたので禁止ということすら知りませんでした。 また前に言った時は午前の早い時間にいかないと駐車場に止められなかった記憶があるのですが、９月の平日の午後に行ったとしても満車の可能性はあるでしょうか？
長野県の標高1350メートルの山中に暮らしています。 毎日数知れない昆虫がやってきますが 今日来たこの蝶は初めてでして、調べたのですがわかりません。 ご存じの方どなたか教えていただけませんか
「やまとの湯 河内店」の最寄駅はどこですか？
マンションの4階~5階の高さの椎の木に、天地方向にウロ(洞)が出来て、樹勢も悪く、暑い夏のせいか、枯れて落ち葉も多くなった気がします。放置状態だったようで、このままだと、伐採も選択肢に、と言われましたが、見た目は全く元気です。で、腐朽部を高圧洗浄機で洗い流し、乾燥後、トップジンM水溶液を塗布。また、根本に、1mほどの割竹を何本か差し込み、空気を送る予定です。こんなことでよろしいでしょうか?他に、木が本来持つ、自然治癒力を活性化する方法はご存知でしょうか?よろしくお願いいたします。
今度子供たちと海に泳ぎに行こうと考えています。 子供は2歳と4歳。 上の子は何とか顔を付けられる程度です。 二人とも魚が大好きなので，自然の魚を見せたいです。 そこで，ご相談です。 海の中が見やすいグッズがありましたら教えてください。 昔ながらの覗き箱（名前不明）や 窓付き浮き輪なども発見しましたが， 何を使えばよく見えるのでしょうか。 窓付き浮き輪は見えにくいとのレビューもありまして，決めかねております。 ご存知の方，よろしくお願いいたします。
バンジージャンプってした事ありますか？ 一度経験してみたいのですが、 なかなか勇気が出なくてできません。
　伊吹山ドライブウエーを通って駐車場から頂上に登るつもりですが、山上には４軒の山小屋があるみたいですが、そこで昼食を摂る食堂はありますか？ 　あれば、そのメニュー、おおよその値段が知りたいのですが？
昨日とおととい合わせて４diveしたんですが、４diveともおしっこを我慢し過ぎてダイビングに集中出来ませんでした。 上がったら即トイレ！ 上がったら即トイレの連続でしたが、よく見ればトイレに駆け込んでいるのは私と友達だけ… みんな潜る前はお茶飲んだりしていて、私はおしっこが出そうにならない為に極力お茶は飲まずに潜るのに…… なぜですか？ やはりみんな水中でしてるのでしょうか？ 私は水中でおしっこしません。 いや、出来ません。 バレたら嫌だし、上がったら臭そうだし。 どうやったらおしっこ出ないように出来ますか？？ この悩みさえなければいいのになぁーって思います(泣)
環七交差点（青戸８丁目）から水戸街道（国道６号）を北上して茨城県東海村辺りまで夜間サイクリングを計画しております そこで質問があります 水戸街道の夜間照明設備は自転車走行に問題ありませんか？？？ また安全のため可能であれば歩道も走行したいのですが、歩道整備状況と街路照明状況をご存じでしたら教えてください 全コースでなくとも結構です、一部分であってもお願い申上げます
はじめまして！ 大学生活最後のイベントとして、今大学の友達(男3人)と卒業旅行を計画してます。 時期は来年の3月初旬～中旬で、2泊3日程度を考えていて、現時点での候補地は・・・ ・北海道 ・箱根 ・湯布院 の３つです。 北海道は、食を堪能したい、単純にその地に行ってみたい、旭川動物園にも行ってみたいという理由から。 箱根や湯布院は温泉巡りしてゆっくりするのもありだね、という理由からです。 しかし、そういった漠然としたことしか考えられず、実際他にどんな観光地があるだとか、2泊3日でどれくらいそういった観光地を回れるんだろうか等、予算すらまだ具体的なことが決められずにいます。 3月に北海道・箱根・湯布院に行くなら、ここに行ったほうがよい、こんなツアー、観光巡りがおすすめ！などの皆さんのアドバイスがほしいです。現地での注意点などもあればお願いします。 ちなみに関西(大阪か京都)から出発するので、箱根にするならレンタカーで行くのもありかな？とも考えていますが、運転初心者では箱根までのドライブは難しいものでしょうか。 また、北海道・箱根・湯布院以外で、男3人、卒業旅行に行くならこっちの方がいいよ！楽しめるよ！っていうのがあれば教えてくださると嬉しいです！！ 拙い文章になってしまいましたが、御回答、よろしくお願いします。
電動ガンの購入を考えています。 いままではショットガンやライフルなどばかりで今回は電動ガンを初めて購入することになります。 そこで質問なのですが マルイのファマスの性能はどうなんでしょうか？ 射程距離、パワー、命中精度、などの評価や解説をお願いします。 ファマスは形状が気に入ったので購入を考えたのですが。 調べていて古いことを知りました。 しかし、ファマスについては賛否両論なのでここで質問しました。 ご回答お願いします。
　最近サバイバルゲームに興味が出てきて、一度チャレンジしようと思っています。 　初心者サイトを見て、最低限必要なルールやマナーは大体把握しました。 　そこで、実際サバゲーを頻繁にしている人に質問です。 　初心者ＯＫを謳っているチームは多いですが、実際自分のチームに初心者がお試しで入ってきたらどう思いますか？知識も経験もゼロ、場合によってはその日のゲームが台無しになる可能性すらあると思うのですが…。本当に嫌がられませんか？ 　一応、ネットで探したところ【装備はフルセット貸出可能・手ぶらＯＫ。初心者向けに銃の使い方から教えます】という所もありましたが、本当に右も左も分からないのでご迷惑になる事も多いかと思うと気軽に参加できません。 　エアガン・ガスカンに触った事すら碌に無いので、暴発や仲間への誤射だってあると思います。 　やはり全くの無知識はご迷惑になるのでしょうか？　 　最低限、どの程度の知識と技術があれば参加しても許せますか？ 　チームによって違うと思いますが、ネット以外にどのように初心者向けのチームを探せばよいでしょうか（ネットで良さそうなチームを見つけたのですが、サイトの更新が数年前に止まっている…という事がしばしばありました。） 　 　現在サバゲーを楽しまれている方、是非教えてください。 　自分がサバゲを始めた時にどうしたか・・・等でも結構です。 　ちなみに自分は女性で、割と華奢な方なのですが、そういった初心者が一人で参加してきたら嫌がられたりしませんか？ 　質問ばかりですみません。何でもご意見お待ちしております。
３月に咲く　代表的な花　をひとつあげてください。
星空観察を主用途にアウトドア用の双眼鏡の購入を検討しています。用途が星見限定、光害の少ない地方での使用であれば「7倍 x 50」クラスの双眼鏡も有りかと思いますが、自宅付近での星見や昼間の野外などでも使おうと思っているのでそこまでの瞳径は必要ないと思っています。（50mmクラスは重いですし。。。） メーカーはニコンに拘りがあるので現在ポロタイプの「Action EX CF 8 x 40」とダハの「モナーク X 8.5 x 40 D CF」に候補を絞り込みました。 価格はポロタイプのAction Exが断然安いですが、価格は抜きにしてどちらにしようか迷っています。「星見」を考慮した場合どちらがお薦めでしょうか？
双眼鏡で星空観ていたのですがＫｅｎｋｏ　ＳＥ１２０　なる鏡筒を入手しました。 眼視で星雲　星団を低倍率　正立正像で観察したいのですがどのようなプリズム　アイピースが適当でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ハツユキカズラを育てていますが、葉の色が緑ばかりで、白やピンクになりません。土か肥料に問題ががあるのでしょうか。白やピンクにする方法を教えてください。
こんばんは。 今月末に軽井沢へ旅行に行きます。 宿泊は軽井沢プリンスを予定しているのですが、周辺で星が綺麗に見れるところはないでしょうか。 車で少し走ってもかまいません。 ご存じの方いらしたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今回、8人ぐらいで花火をすることになりまして（打ち上げ・手持ち　含）、神戸市中央区内で花火ができるところを知っている方は教えてください。
　見やすい場所をご存知の方いらっしゃいましたら、教えて頂けませんでしょうか？ 全くの素人で初めて行きます。 それと、当日と非常に込むと聞きましたが、終了少し前に駅の電車に行けば、 混雑に巻き込まれることはないでしょうか？ 全く分からずで、何を準備すればいいか分からず、また何に気をつければいいのか、 どこで見ればいいのか分からず、どうかご指導いただけたらと思っている次第です。 どうかよろしくお願い致します。
毎週川岸をウオーキングしています。 今日８月１４日（日）の写真です。 下はすすきだと思いますが、上の草の名前を教えて下さい。
札幌に住んでいます。子供がどうしても流星群見たいと言ってるのですが 札幌近郊でこれから行って見れるようなベストポイント有りますか？
中3の男子です 僕はすごく外に出て運動をしたいんですが 一人で運動をしているところを人に見られるとなぜかすごく恥ずかしくなって できなくなりますそして今はそのことを想像して外に出るのがめんどくさくなってしまっています。 みんなで運動しているとあまり気にならないんですが、友達はみんな部活などで忙しいのでどうしても一人でしかできません！！！ 1これはおかしんでしょうか？ 2直る方法があったらどんなことでもいいのでおしえてください。 3このまま高校に行っても大丈夫なのかすごく心配なので大丈夫なのか教えてください！ すごく困ってます。 運動は高校に入ったらバスケ部に入りたいのでバスケの練習などです。
一般的な軽のバッテリーにAC変換インバーターを付けたら、家庭用ACの単位（Kw）でどれぐらいの容量が得られるのでしょうか？変換効率等もあって正確には難しいでしょうから、おおよそで結構ですからお教えください。 それが分からないなら、何ワットの家電は何時間動いたなどの情報でも結構です。 宜しくお願いします
カテ違いだったらすいませんm(_ _)m 土地勘の付け方を、教えて下さい。
・なんばパークシネマ ・ＴＯＨＯシネマズなんば この２つについて、 (1)それぞれどこにあるの？ (2)それぞれ近鉄大阪難波駅から近いの？
今度大学の仲間約20人くらいと泊まりがけで海にいくことになりました。 しかし、ただグダグダ海で過ごすのは嫌なのでみんなでできる海、ビーチでの遊びを教えてください。 ささいなことでもよいのでも構いません。参考にさせてもらいたいです＾＾ また夜にもなにかをと考えてますが、定番の肝試しは海では難しいためほかになにかありましたらお願いします。
大阪～名古屋の中間で遊べる川を探しています。 キャンプしたり、飛び込みしたり、魚捕まえたり、浮かんだり、泳いだり・・・。 とにかく川遊び全般が出来る、大阪～名古屋の中間にある川を探しています。 どなたか教えてください！
毎日毎日暑い日が続いています(>_<) 盆明けぐらいに、川に泳ぎに行こうと思ってるんですが、 関西圏で大人も泳げる綺麗な川はないでしょうか？ 当方大阪ですが、関西圏ならどこでも行きます。 ちなみに行く日は、盆明けの平日です。 ゆっくり水につかりながら、魚と遊べたら最高なんですが。 みなさんのオススメスポット♪教えて下さい。 追伸 よくまわりの人から、吉野なら泳げるよ～♪と聞くのですが、 吉野も広いので、詳しく教えていただけたらありがたいです（＾＾）ｂ 川遊びに詳しい方、よろしくお願いします。
はじめまして。 最近自転車で旅をしようと思い、 サーリーのクロスチェックを購入しました。 ttp://www.ride2rock.jp/products/bike.php?id=17836 これです。サイズは46です。 次に荷物を積むために荷台を購入しようと思ったのですが、 サイズがよくわかりません。 私の所有するバイクに「キャンピー クロス27 リア」は取り付けられるのでしょうか？ ttp://www.cycle-yoshida.com/mizutani/nitto/carrier/8campy_cross_r_page.htm これです。教えてください。 極力自分で調べようとおもたのですが分かりませんでした。
小学６年生の息子にロードバイクを購入しました。 Fuji　Ace650 フロントが42/52Tでクランク長が150mm タイヤ　650x23c リヤは、14-28T, 7-speedです。 子供の体は、145cm　やせ 本人曰く、キヤが重いとのこと。 適正なのか、安く交換できる方法を メーカーに確認したら、3万円程の部品を進められました。 現実的ではないですね。 適正なのか、交換が必要なのかを 教えていただきたいのと、アイデア、経験談を教えてください。 小学生の体を壊さない、トレーニング方法もあれば、お願いします。
花火の安いお店とか、ありませんか？ 東京都内か八王子市内に・・・
現在、淡路島へ自転車で上陸する方法としてはどのような手段がありますか？
新潟に一人旅にに移行と思っています。(平日) 水族館マリンピアに行くのはとりあえず決めたのですが他に見ておくべきオススメの場所 (新潟市周辺で)あれば教えてください！ 観光施設でなくても綺麗な川とか山とかでも行こうと思っています。
私有地となっている廃墟へ無断で入り込んで 見物したり写真撮ったりするのは、法的に問題があると聞いたことがありましたが、 実際にはどうなのでしょうか。 もし違法とすれば、一昔前にあった廃墟ブームは 大勢で犯罪していた事になるのでしょうか。 そして、いわゆる廃墟マニアは犯罪者なのでしょうか。 個人的には廃墟などをネットで見たり、散歩がてらに外から見たりするのは好きなため ふと疑問に思いましたので質問致しました。
誰か本当に怖い心霊スポット知ってます？ 行く度胸はないんですが
愛知県は、東日本？西日本？ 三重県は、近畿地方？中部地方？ どっちかって聞かれたらどっち？
最近、バードウォッチングに興味がでてきました。 数年前、バードウォッチング用のスコープ？とスタンドを買いました。 見ている内にカメラで撮りたいと思うようになりました。 質問。 バードウォッチングに適したカメラや付属品のオススメは何でしょうか？ 先日、Canonのプリンター(Pro9500)を買ったので、Ａ３ノビとかでプリントしたりしたいです。 予算は１００万円位です。 宜しくお願いいたします。
8月1日に丹沢へ行ったときにオオムラサキ、スズメバチが樹液を吸っている木を見つけましたが、初めて見る木で名前が分かりません。 写真を添付しますので木の名前を教えていただけないでしょうか。
題名のような滝つぼを探しています。 下記のような滝つぼでプカプカ浮きたくなりました。 もしありましたらこの土日に行こうと思っています。 ・人が少ない、もしくはほとんどいない ・自然がきれい ・場所は滋賀から大阪近辺 ・水着で入水できる ・バス、または電車で行ける どこかお勧めの場所をご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
今年の夏休み、北海道で天体観測をしようと考えています（あわよくば、天体写真撮影も）。 僕は、免許を持っていないので、JR、バスなどを駆使して、観測場所まで行こうと考えています。いまのところ、バイトでためたお金で望遠鏡を買おうと思っています。なにぶんまだ天体望遠鏡も持っていない初心者なもので、天体観測するということがまだよくわかっていません。 数人の友達と行こうと考えているのですが、車なしで、JRなどを使って観測場所まで行くことは可能なのでしょうか。 もし可能であれば、必要な準備、観測可能な場所（北海道内）など知っている情報も教えてください。 よろしくお願いします。
乗り換えのため広島バスセンターからJR広島駅まで乗り継ぎのため移動しなければなりません。路面電車、バス、タクシー等手段はあるかとおもいますが、安価で確実な方法をおしえてください
毎月、会社の20人弱の人たちとイベントを開催しています。 ・ボーリング大会 ・BBQ大会 など。。。（大会というほどのイベントでもありませんが） 「8月は何したいか考えといて」と言われたのですが、 なかなか面白い企画が思い浮かびません。 いい案があれば、回答お願いします。
反射望遠鏡の光軸調整をする際に、レーザーコリメータを使用しています。 その際、主鏡の中心に印を付けようと思っているのですが、 その印を付けっ放しにしておくと、天体観測の際に 何らかの影響はでますか？ ちなみにその印は以下のサイトの方と同じドーナツ型ものです。 （http://giga.txt-nifty.com/gigablog/2009/06/r130s …）
写真の葉っぱの名前が知りたいです。今の季節、団地の近くに生えていました。
海南市から有田市まで自転車で行きたいのですが、どのようなルートを通れば良いでしょうか？ 前に国道沿いに進んで高速道路につきあたり、どのルートを通るか悩んでいます。 輪行無しでなるべく距離が短いルートをおねがいします。
KleanKanteenかSIGGボトルの購入を検討しています。 Klean Kanteenクラシックの800mlブラック http://www.kleankanteen.com/japan/products/klean … と BUILTのブラック http://www.assiston.co.jp/index.php?item=1465 の組み合わせと、 SIGGボトルの1Lホワイト http://www.sigg-jp.com/product/02_classic.html と ネオプレンボトルカバーの１L用ブラック http://www.sigg-jp.com/product/05_btlcase.html の組み合わせ、値段は考慮せずにどちらがいいと思いますか？ 双方の良さを教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
金属パイプを買おうと思っています。で、道具屋に行こうと思ってるんですが、売ってますか？口径は1～2cmがいいです。
ＯＵＴＤＯＯＲのリュックサックをお使いの方に質問です。 耐水性能はどんな感じでしょうか？水をはじいたりしますか？ リュックサックを買ったら、教科書類を入れようと思ってます。通学用です。
京セラドームで誰かが打った時、「カキィーン！」という音が他の球場に比べて結構聞こえますが、 これはなぜ？
以前、米軍の古着のパンツ（迷彩柄のだぼっとしたやつです）を着用して飛行場のＳＣを通ったら、反応してとめられてしまいました。なぜでしょうか？ 軍用だと、生地に直接なにか含まれているのでしょうか？ また、実行していないのでわかりませんが、米軍用のバックパックなどでも同じように反応してしまうのでしょうか？
こんにちは。 アウトドアロッククライミング用に充電式ハンマードリルの購入を検討しているのですが、どのタイプが良いか分からず困っています。 サイトをチェックすると、ヒルティ、ボッシュ、ナショナルなどが人気のようですが、社名までは記載されているものの、型番まで記載されていることが少なく、どのタイプかまでの特定が難しく悩んでいます。 自然の岩場で使う予定で、次の条件でお薦めのものがあれば、ご教示願えますでしょうか。 １．花崗岩などにも強い ２．バッテリーが長持ちする ３．海外（２４０V)での充電が可能 ４．出来るだけ軽め 経験者、専門家の皆様の意見をお聞かせ願えればと考えています。 よろしくお願いします。
瓢箪山駅からすぐの商店街を新石切方面に曲がらずに進むと徒歩何分で新石切駅に着きますか？
中学の卒業旅行として自転車（ママチャリ）で大阪の枚方から神戸の元町まで 行きたいなぁとバカな話を友達としています。 距離は６０ｋｍで春に行き、向こうで一泊する予定です。 人数は4人で、今までに琵琶湖（４０ｋｍ）まで自転車で行ったことがあります。 これは可能でしょうか？可能でしたら何時間ぐらいかかりますか？ バカな話で申し訳ありませんが回答していただけるとうれしいです。
本日、自転車購入してきました！ ただ在庫がなく注文で納期が九月になりますが・・・ それまで色々勉強をしようと思ってます。 さて質問です。私の愛車が届くまで、必要なパーツを購入しようかと 思ってます。 素人なりに、必要なモノを考えました。 まず『カギ』・『ライト』かな～って思いました。 それでオススメなカギ・ライトはどんなモノでしょうか？ また、それ以外に絶対必要なパーツなど有りましたら教えて下さい。
淡路島への日帰り旅行に行きたいと思っていますが、 お薦めのスポットや、美味しい食べ物屋さんなど色々御存知でしたら教えてください。 大人も子供も楽しめる場所の方が良いのですが・・・ 宜しく御願いします。
皆さんはランニングする時に音楽プレーヤーをどこにしまっていますか？ ズボンのポケットに入れてイヤホンを伸ばすとケーブルが腕に引っかかって、走りにくいです。 またランニングする時、お勧めのイヤホンを教えてください。
友達がキャンプでハンモックを使用しているのを見てハンモックやその他アウトドア用品がほしくなりました。友達はネットで買ったそうなのですができれば見て買いたいです。そこで大阪（できれば南部）にあるショッピングモールの一角に入っているような店ではなく大型のアウトドア用品店を教えてください！よろしくお願いします！
ジムの自転車を漕いでいたのですが、 これがもし実際の自転車だったらどれくらいの距離を走ったことになるのかが表示されませんでした。 でも、動力と回転数から計算出来るはずですよね？ その方法を教えていただきたいです。 ちなみに今日は、 動力140w、回転数だいたい75rpmで60分漕ぎました。
素人に教えて下さい ＳＲＡＭのグリップシフターから他のシフターに交換できますか？ こけた際にシフターのプラスチックが削れてしまい動作しますが、ハンドルはそのままで、出来ればレバー式、他のグリップシフターに交換を検討してます。 交換も簡単にできるのか一緒に教えて下さい。
私は中１のソフトテニス部です。 私は前衛なんですけど、分からないことがあります＞＜ たとえば、後衛の人がサーブをする時には前衛は左斜め前にいます。それで、相手がレシーブをして右側の方のネットの近くにきて前衛がとれそうな時は、今いる場所が左だとしても、走って右側のボールをとるべきなんでしょうか？ 説明が分かりにくいと思いますが、教えてください！
下記の条件を希望してます。 ・カゴ付（後付可） ・重さは軽め ・ギアは６段あればＯＫ ・タイヤは細め 後、できれば２７型があれば嬉しいです。 タイプはシティーサイクル又はクロスバイク。 値段は難しいかもしれませんが、２万円以下で。 よろしくお願いします。
サーフィン未経験者でこれから始めたいと思っている者です。 現在住んでいる場所や仕事等の兼ね合いもあり、がっつりサーフィンに打ち込むというよりは休みの日に趣味として楽しみたいと考えています。 が、僕の数少ないサーフィン経験者の話ではそういう中途半端なやつはサーファー達に嫌われるだとか、間違って上級者のテリトリーで遊んだ日にはボコボコにされるとか、ショップ同士にも確執があるから最初のショップ選びが重要だとか…。 それを聞いたらかなり始めずらいスポーツだなぁと思わざるおえません。 不良的で体育会系でローカルルールも多々有り…となるとサーフィン仲間がいない一見さんはどうやって入っていけばよいのでしょうか？ 最初は自然を感じながら楽しむピースフルなライフスタイルだと思っていたのですがそれは間違いだったのでしょうか？ 又、具体的な取っ掛かり方やマナーやルールを教えていただければとても助かります。
埼玉県三芳町付近でドジョウの取れる場所を教えてください。 小学校低学年の子供と行きたいので、危なくないところが良いのですが。
スイカの子ヅルを三本にし、一本のツルにスイカ一個つけて育ててます。（１５節から２０節の間で。） ただ、三本の子ヅルのうち一本のスイカはドンドン大きくなってますが、 他の二本のスイカは育ちが遅いと言うか、成長が止まってるようです。（受粉は三本とも七月の第１日曜日、同じ日にやりました） ちなみに追肥は、油かすをしてます。 原因が解ればありがたいです。 教えて下さい。
外で仕事をしているとちょうど１２時直前当たりに風のない日でも風がふきます。昔から『お昼飯前風』と言われています。昼すぎに風がない日でもお昼飯前風はふきます。いったいなぜふくのかどなたか教えて下さい。
今度友達とサーフィンすることになりました。初めてするので道具で何が必要かとかする場所の入場にお金がいるかわかりません。 レンタルとかありますか？
高1の陸上部、長距離をやっています。 ソーティ スーパーマジック4（TMM429）という靴を買い、今日履いて走ってみたのですが、練習が終わったあと見てみると写真のように中敷きの表面の布のような部分がはがれていました。 買っていきなりこんなふうになったのはびっくりですが、何とかしたいです。どのようにすれば元にもどせるのでしょうか？ 何かで接着するとかでしょうか？ それともいっそ全部はがしてそのまま使うのがよいのか… 陸上は高校から始めたのでまだよくわかりません。 よろしくお願いします。
初心者が次に乗る板を探しております。具体的には腰ぐらいの波で（頭を超えるような波に乗る事は殆どありません）、テイク オフが早く、かつ比較的動かしやすい板です。出来ればアルメリックか３０３で、最適なモデルとサイズを教えていただけ無いでしょうか？以下が私のレベル、使用している板等の情報になります。 ・身長 　173cm ・体重 　63Kg ・サーフィンのレベル 　暦は3年ですが、初級です。 　調子がいい時、横に滑って下手なアップダウンが出来るぐらいです。 ・現在のボードサイズ（長さ、幅、厚み） 　中古なので正確な値は分かりませんが、凡そ6.2X19X2 1/2ぐらいのショートボードです。
９月の上旬に伊勢に１泊で旅行に行こうと思っています。 私は温泉と料理を楽しめたらと思っていたのですが、 主人はサーフィンもしたいと思っているようで、 どちらも欲張って楽しみたいのですが、 車が現在無くボードを持っていけないのと、 電車移動なので宿とサーフポイントが近くないと、、 など、条件が限られています。 どこかお勧めはありませんか？ ちなみにポイントは上級者でも楽しめると良いのですが。 宜しくお願い致します。
普通のスケボーとロングスケボーの違いってなんですか？ わかりやすく教えてください。
http://www.miyatabike.com/merida/lineup/town_mtb … これは100キロの私が乗っても壊れませんか？ 耐荷重がわからないので詳しい方教えてください
山などに行くと沢があります。 大きな沢、小さな沢いろいろあります。 近づくと必ず冷やっとします。 何故、沢の近くはあんなに涼しいんでしょうか？ 冷えるメカニズムを教えて下さい。
アルメリックのサーフボードを買おうと思います。以下質問させて下さい。 ・並行輸入品を扱っているメジャーな店（信頼がおける店） ・並行輸入品と正規品の違い
SHAPE WAVE http://corratec.globeride.co.jp/cross/shwa.html 乗れるとうれしいんですが　ルックスもいいですし
アバランチェ 3.0 ディスク という自転車なんですが　頑丈そうだし　海外メーカーなのでいけそうなのでは？と思っているのですが どうなんでしょうか　かっこいいのでほしいのですが 潰れたりしそうものなら意味がないし とにかく１００ｋｇでも大丈夫か詳しい方教えてください また同じようなルックスのいいクロスバイクかなんかで体重１００キロジャストの私でも乗れるバイク教えてください ちなみに２３歳　男　１７２センチ１００キロ　体脂肪率３０％　筋肉６６キログラム
閲覧ありがとうございます♪ わたしは 戦闘服とか作業服が欲しいんですけど 迷彩の柄じゃない服が欲しいんです。 迷彩じゃないのは なんて名前なんですか？ あとどうすれば 購入できますか？
体重１０0kgオーバーでも乗れるMTB（マウンテンバイク）ってありませんか？ できればかっこいい奴がいいです 他にもジョギングとか水泳とかのダイエットしてるので趣味にマウンテンバイクも乗りたいのですが いかんせん重すぎて壊れちゃいました だから 丈夫な５万～８万くらいまでの自転車を教えてください
いつも木の上でにぎやかに、長い時間鳴いています。 地面をあるくところもよく見かけます。 図鑑で調べたのですが該当するのがありません。気になっています。
こんにちは。 最近、晴天の日の運転で、やたらと目がちくちくするんです。 昔買ったレイバンのサングラスをするとかなり楽になるんですが、形が古いし、重くてずれてきちゃうんです。 そこで、ドライビングサングラスを買おうと検討中ですが、どのメーカーのどんなものが使いやすいでしょうか？ 偏光とかUVカットとかあるようですが、よくわからないんです。よろしくお願いします。
野外でのイベントのためにタープを探していたところ下記商品を見つけました。 http://item.rakuten.co.jp/hotman/coleman-170t151 … １．８ｍ×１．８ｍのタープです。 レビュー等では『一人で設営できました』とあったので購入を考えているのですが、気になることがあります。 写真を見ると四隅をロープか何かで地面に固定しているのですが、固定しない場合はかなり不安定な感じでしょうか？ 野外のイベントは地面がアスファルトなので固定は出来ないと思います。 今までに他の方はこれよりも大きいサイズのものを固定せずに使っておられましたが、大きい分安定がいいのかなと思ってみたり…。 購入に際しての条件が ＊１．８ｍ以下のもの ＊一人で設営できる ということなので大きいものは考えておりません。 固定の必要性と、もし他にいい商品、良いアイデアがある場合にアドバイスを頂けたらと思います。 一応使用中に無人で放置する時間は５分前後であとはテントから離れることはありません。 よろしくお願いします。
コールマンレインポンチョの購入を検討しています。 小学生のこどもが林間学校で使うため、雨具を用意しなければなりません。 使うのは ・登山中に雨が降った場合 ・冬のマラソン大会で、スタートまでのあいだに羽織っている ・夏の記録会（河原のランニングコースを走る）後に、着替える場所がないため ポンチョを羽織って、Tシャツを着替える などで使う予定です。 ポンチョにした場合は、林間学校に持っていくときには腰ひもをつけて、着用後に結び 風が吹いてもばたつかないように工夫はします。 ・　レインジャマーポンチョ（定価1500円位） ・　トレックレインポンチョ（定価4200円） この2点で悩んでいます。 実際に触った感じは、レインジャマーの方が薄いと思いましたが、十分なのかな～とも 思いました。 身長が160センチ近いので、大人用を買います。 持ってらっしゃる方がいらっしゃいましたら、使った感じを教えて頂けますか？ 安い物をかって、首周りなどすぐに破れるようだと困るので、そこが一番気になっています。 よろしくお願いします。
７月の連休２日間で彼氏と二人で 海に行く計学を練っております。 越前海岸もしくは鳥取のキレイな海に行く予定です。 そこで質問ですが、 　★何もない砂浜より素潜りで楽しめる岩場。 　我儘を言えば… 　　★荷物の積荷が便利な、車を近くに停めれる場所。 　　★バーベキューが出来る様、足場のある岩場。 　　★安い宿が無ければ車中泊も計画しているので、 　　　出来れば近くorタクシーで行ける近くに 　　　海鮮が旨い居酒屋がある場所。 があればコソッと教えて頂けないでしょうか？ 目一杯、行った先の海を楽しみたいです！
男２人、女３人、計5人で川に行きたいんですが、どこか良いとこありますか？ 奈良県の天川、吉野川、木津川で 駐車場があり、飛び込みなどがある場所を希望しています。 どこか良い場所があれば教えてください。
自転車のサドルですが、椅子式のものは無いのでしょうか？
毎年夏になると海好きの彼女と海水浴に出掛けていました。しかし今年は原発の影響であまり海に行くのに乗り気ではない様です。 そこで海以外で夏にオススメの遊びありますか？ (山とか川で気軽に出来る)よろしくお願いします！
皆さま、お力を貸してください。 摂津峡に行ってみたいのですが、なんせ梅雨明けはまだで、いつ雨が降るかもわからないこの時期。 予定していた日が雨ならもちろんあきらめますが、前日に大雨だとしたら翌日の摂津峡の川の水位(子供を遊ばせたいと考えております)、またはハイキングコースの状態はいかがでしょうか。 ぐちゃぐちゃドロドロなら天気の良い日に予定変更しようと思うのですが・・・ 行ったことがあるかた、教えてください！
静岡県の伊豆でＰＡＤＩのスペシャルティコースを受講しようと思っています。 お勧めのショップ等はありますか？ 安くてインストラクターが気さくな人のいるショップがあればぜひ教えてください。
中学生で夏休みに男子４人、女子４人で海に行きたいんですが、親などがついて来ないため電車で行ける大阪の海水浴場が望ましいです。 ご飯など軽く食べれたりしたほうがいいです。 大阪です！ 回答お願いします！！
以前伊豆南熱川から 堂ヶ島までの所要時間を 質問させて頂いた者です(>_<) 今回も所要時間を お尋ねしたいのですが 山梨県甲府から 堂ヶ島までは どれくらい かかるのでしょうか？ 簡単な道順も含めて 教えてくださると 助かります(´;ω;｀) お願い致しますm(_ _)m
ヤマハの電動自転車についているモーターユニットを個人で入手する方法はありますか。 また、現在ヤマハの販売している電動自転車に付いているモーターユニットには、アシストレベル3～6までありますがその見分け方をご存じでしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 明日、尾瀬にハイキングに行くのですが、服装に悩んでいます。 自分的には 上は半袖のＴシャツに長袖のシャツを羽織ろうと思っています。 下は股下12cmのパンツに足首までのスパッツを履いて厚手の靴下でいこうと思っています。 不安なのは特に下なんですが… この服装で大丈夫でしょうか？ 教えてください！ お願いします。
昨年ですが初心者２人（４０才♂と３５才♀）で富士登山をしました。 富士宮口からの登山です。 【登山工程】 夜中の１時頃５合目に到着してその日は車中泊。 朝の５時過ぎ起床で６時過ぎに登山開始。 １５時前に９合目山小屋にて休憩＆仮眠。 翌２時起床のでご来光目指し３時出発。 この日は土曜日と言う事もあってご来光渋滞。 ギリギリ日の出の３０分前位に登頂成功☆ ご来光を拝んだ後お参りやら記念撮影やら。 剣が峰は渋滞の為あきらめお鉢めぐりも体力の関係であきらめ下山。 お昼頃５合目到着。 １時間程仮眠とって家路へ出発。 ネットで調べたりショップ店員さんに聞いたり ザックやシューズ ・ 服装や食べ物などしっかり揃えて 自分的には万全に用意して行ったつもりです。 勿論高山病的な頭痛や吐き気が若干はあったものの登頂にも成功して 満足して帰って来ました。 また今年も同じ様な工程で登ろうと計画しています。 相方の友達が一緒に登りたいと言ったので服装や持ち物などのアドバイスに 登山計画など話をして日程も決めてました。 なのに私たち２人が初心者と聞いた途端『無謀だ！』と言い始めました。 経験豊富な人が１人でもいないと無謀だと言うのです。 もちろんその方が良いに決まってますが経験豊富な人は知り合いにいません。 それにマイペースで登りたいのでバスツアーではちょっと…と思ってしまいます。 ちなみにバスツアーで行った別の友人はペースについて行けず登頂を目前に 断念して帰って来てるのを聞いたりもしてます。 私的にはしっかりした下準備と登山工程、何かあった時山小屋の方に相談して 下山する勇気があれば無謀とは思えないのですが…。 何か私が調べた事がすべて拒否された様な気がして 大人げないのですが口論になってしまいました。 こちらがお願いして一緒に行こうとなった訳じゃないので心配で気のりしないなら 断って貰って結構なんですが最後まで『無謀だ』と言い張られて何か悲しくなってしまって。 皆さんの意見お聞かせ下さい。 上記登山工程など踏まえた上で初心者２人の富士登山は無謀でしょうか？
７月下旬に高尾山に行きたいのですが、山頂まで行かずにケーブルカー高尾山駅付近で、移動運用ができたらと思っています。（出張の途中なので～）ハンディ機とロッドアンテナで４３０のＦＭをメインに運用を考えています。季節がら木陰ぐらいはないと厳しいかと思いますが、おすすめのよい運用場所がありますでしょうか？教えて！ください～。
私は人とは違うことをしたがるタイプです。しかし、世界は広いですね。自分が小さな人間でしかないような気にさせられてしまいます。ここで回答者様に答えてもらってる時点で、それは非現実でもなく非日常でもなくなってるのですが、私の心の隙間を埋めて頂く気持ちで答えてください。 回答者様が経験した非現実・非日常な遊び、あるいはバイト、都市伝説、怪談など色々ありますが、これは不思議だったなぁなんて体験した何かを教えてください。できれば、突然起きた出来事というより、そういうのをしてるとこがあったから体験してみた的な感じがいいです。やはり、アニメや映画と違って突然なんてことは起きませんので、何か変な広告があったなぁみたいな感じです。 出来るだけ詳しく情報を下さい。個人情報がバレてしまう恐れがある場合は、○○町ではなく、東京都でといった具合の大まかなヒントを与えてやってください。 よろしくお願いします。
瀬戸大橋は高速道路になるのですか？走れないですか？フェリーしかないのでしょうか？
をどう思いますか？ 街中で胸の大きな女性の胸を無意識でジロジロみてしまいます 首を動かさず視線だけです 女性方、どう思います？ かわいいですか？ キモいですか？
今日潮干狩りに行ってきました。アサリが９割でその他、ハマグリ、潮吹き、サルボウ、ホンビノス貝、バカ貝等も混じりました。場所は無料の名もない所ですが河口なのでちょっと上流に行くとシジミもたくさんいるような所です。そこでとれたのですが写真の貝は何という貝でしょうか？ご存じの方教えてください。よろしくお願いします。
検索していたら見つけました。 「野外生活道具店　オニヤンマ」 （沖縄県那覇市松尾1-6-12） 沖縄で登山用品店というのが珍しいと思うのですが、どんな感じで、どんな品揃えのお店でしょう？
いい音がして、打ったとき気持ちがいいレディースドライバーを求めています。 もちろん飛距離も欲しいところですが、やっぱり気持ちのいい打球音が欲しいです。 ご存知の方、教えてください！！！！
もし砂金が川などで大量に採取できたら、どこに行けば買い取ってもらえるのでしょうか？ その際、砂金は金と同じような金額で買い取ってもらえるのでしょうか？
来月家族旅行で 山梨から 伊豆南熱川へ行き 1泊するのですが 堂ヶ島へ 行きたいと考えています。 伊豆南熱川から 堂ヶ島までは かなりの距離が あると思いますが 車でどれくらい かかるのでしょうか？(>_<) 無知で申し訳ありませんが どなたか 教えてくださると 助かります!! お願いいたします(´;ω;｀)
写真を趣味にしています。 パラグライダーなど、空を飛ぶスポーツの写真を間近で撮りたいと思っています。大阪にできるだけ近く、たくさん撮れるところがあればご教示下さいませんか。 初めて撮りますので、撮る許可がいるのかどうか、いるとすれば許可の取り方、飛ぶピークは何時ごろか、また駐車場の有無（有料・無料）など、必要な事柄について知りたく思っています。
初めて質問させていただきます。 私は軽度の高所恐怖症だと思います。 高いところでは、端の柵にもたれかかるのも怖いので、なるべく端に行かないようにしています。 遊園地のジェットコースターはTDLのビッグサンダーマウンテンが限界です。 そんな私ですが、昨年友達とオープンのダイビング講習に行き、Cカードを何とか取得しました。 ただ入水したときに底のほうを見るだけで怖くて、でもとても海はきれいなのでなるべく考えないように「怖くない」「ほら、海がきれい」と自分に言い聞かせて必死でした。 海の中って、段差というか急に深度が増すところがあるじゃないですか。 オープンの講習なので深くなるといっても数メートルです。ほかのメンバーは気にも留めない程度でしたが、私だけインストラクターの方に手を引いてもらって何とか（半べそ状態）進んでいるという状態でした。 傾斜がなだらかな部分では、騙し騙し自分で進めるといった状態でした。 また、海の中でもなるべく地についていたいと思ってしまいます。砂を荒らすと良くないと教わったのでたまに指先をつく程度にしています。 怖いと思うと呼吸が上がってしまうので、何とか抑えながら進みますが酸素の消費が一番激しかったです…orz 他のメンバーは50くらい残っていましたが、私だけ10や20くらいになってしまいます。 これだけ怖い思いをしながらも進むのは、海の中がとてもきれいでもっと見ていたいと思うからです。 オープン講習のコースだけで自分だけ酸素ボンベをほぼ1本消費してしまうことが問題なのですが、周りに迷惑をかけないようにしたいです。 なるべく怖いと思わないようにしたいのですが、何か方法はないでしょうか。 また今夏ツアーに行きたいと友達と計画中なのですが、前回の恐怖が蘇ります。 行きたい気持ちはもちろんあります。 ただ呼吸をどうにかしたいです。深いところを見ても怖くなくなるのならそれが一番よいのですが…。 もっと楽しむにはどんな準備をすればよいのか、ダイビング経験の有無に関係なくアドバイスをいただければと思います。よろしくお願いします。
中学の修学旅行で京都へ行くのですが、行く場所は決まっていて、どのようなルートをとって良いのか分かりません。また、昼食もどの辺で食べられるのか分かりません。 京都タワー、三十三間堂、清水寺、高台寺、南禅寺 を見に行きたいと思っています。
R246の秦野から厚木経由でR412で半原までロードバイクで通行したいと思ってます。平均所要時間はどのくらいかかりますか？そのルートですとヤビツ峠から宮が瀬ルートもありますがどっちがお勧めでしょうか？
クロールの息継ぎをするとどうしても耳に水が入ってしまいます。 また、息継ぎの時に、口に水が入ってしまい、十分に息を吸えないので、すぐに苦しくなってしまいます。 どうすればいいのでしょうか？ 何か練習法やコツがあれば教えてください！！
今現在、開花しています。 名前がわからないので是非教えてください！！ 宜しくお願いいたします。
広島市中区に住んでいます。 タイトルの通りなんですが、子供の夏休みイベントとして自然のサワガニやメダカを採りに連れて行きたいと思っています。 採っても飼う訳ではなく、帰りにはリリースしますが。 出来ればサワガニとメダカ両方が一ヶ所または近場で採れるのが理想ですが、 日を改めて行くことも考えていますので、別々の場所でも構いません。 移動は車なので多少遠くても行けます。 宜しくお願い致します。
鎌倉や 江ノ島の海岸沿いや みなとみらい、お台場、　駒沢公園など、広い公園などを ぜひ、家族や 友達と サイクリングしてみたいと 思います。 レンタル自転車 というと、ママちゃり のイメージが 強いのですが、 マウンテンバイクの レンタルを している お店や　貸し出し場所　などは あるでしょうか？ （ 特に 海岸沿い や 川沿い、公園などを ギアを チェンジしたり スピードを 出して 走ってみたいです。 ） もし、お勧めの お店 や 自転車やさんなどが ありましたら ぜひ、行ってみたいので、 よろしくお願いいたします。
　 はじめまして。 サークルでラフティングやカヤックをしているのですが、 長瀞の場合、ゴール地点を高砂広場か長瀞キャンプ村にしているのですが、 キャンプ村から下流も下れるのでしょうか？ 下れるようならば、お勧めのゴール地点を教えてください。 よろしくお願いします。 　
ロードレーサについて質問させてください＾＾ 僕は高校1年生で、身長が157cmです。 体重は47キロです。 中学校のときから、身長に変化がないためもう 伸びないかと思います。。。 ロードレーサーですこし鍛えたいなと思うのですが、 サイズはあうのでしょうか？？ 趣味としてやりたいと思っています。 あと、値段はどのくらいするのでしょうか?? 回答お願いします。
夏のはじまりの朝に多い（？）、 半透明な黄色で体長３ｍｍほどの群れを成して舞っている鬱陶しい虫の名前をご存じの方はいらっしゃいますか？ 僕は中学生なのですが、部活の朝練に行く登校中（６：４５ごろ）に非常に多いです。 歩いてるだけで顔や服にすごい勢いで飛んできて鬱陶しいのに、 自転車に乗るともっとひどいです。 どこでもいますが、経験上もっとも多いのは横に木の生えている道、緑道です！ 気になってしかたがありません。
富山県内で蜃気楼の見える町ってどこですか？ 是非教えてください！
６月１６日の皆既月食が見たいのですが、何時頃にどの方角にみえますか？(広島県)
　ドラム缶を縦半分にカットして「焼き肉ができる台」を作成したいと思っています。 　どのような溶接棒(太さや種類）を買えばよいかご教授願います。よろしくお願いします。
こんにちは 質問なのですが、戦争映画などで兵士が腰に大きなポーチを付けている場合があります 兵士は銃を持って走ったり、場合によっては跳び跳ねたりしますが、ウエストバックは全然ぶれてないように思います 不思議に思い、試しに普通の大きめのウエストバックに荷物を入れて走ったのですが、盛大に腰からお腹へとずれ、その上回り出してしまいました 兵士はどのようなポーチを付けているのでしょう 付け方にコツがあるのでしょうか よろしくお願いします ※ジャンルがわからなかったので、一番近いように思えたここに質問させていただきました(汗)
6月17日（金）の１３：３０頃から小一時間、穴場スポット舘山寺サンビーチで潮干狩りをやりたいと思っています。雨が降ってもカッパをきてやろうと思っています。なにぶん素人集団なので、詳しい方がいらっしゃったら、注意点などあれば教えてほしいです。
今朝原付バイクで近所の宅地に停止したところ足元30ｃｍくらいの場所にカワセミがいました、はじめは置物かと思ってしばらくながめていたら普通に動いていました。 飛べないのかなとしばらく見ていたらビューンと飛んで目の前の枝にとまりまたキョロキョロしてました（この間２分くらい）、せめて携帯くらい持っていればと後悔してます。 すごく無防備で不思議だったのですが質問の本題です、普段近所にいるカワセミはブルー系なのですが今回のはクチバシが赤、胴体胸が濃いベージュ、背中が鮮やかなオレンジ色でした。目の前でしげしげと観察したのでよく覚えています、体長はやや大きめで20ｃｍくらいでした、ウェブで画像を調べてもそんな色のカワセミは見当たりません、どんな種類なのかご存じの方いらっしゃいますか？
この鳥の名前を教えてください。 撮影日：2011/6/14 撮影場所：奈良県、平地（自宅庭） 大きさ：スズメより大きく、モズくらい つがいで巣を作っています。 左がオスで右がメス（反対かも）のようです。
私は今年７０歳の男性です。車で出かけるときに自転車を積んでサイクリングを楽しみたいと思います。そこで折りたたみの自転車（２６インチ）購入を検討していますがネットで見ても良く分かりません。値段は２万円程度を考えています。推薦いただけるものがあれば教えてください。皆様のお知恵を拝借したいのですが・・・・・・宜しくお願いいたします。
www.youtube.com/watch?v=vsRVqTsv_74　で鳴いている 小鳥の名はなんと言うのでしょうか。
水泳教室に通おうかなと思っていますが分からない事があり質問です。 水着はビキニタイプの競泳水着がいいかと思ってますが水泳教室にあのタイプの水着穿いてる人はいるのでしょうか？ 水泳教室に行ってる方、コーチの方などはどのような感じなのでしょうか？ また、サポーターはみんな穿いてるのでしょうか？ 自分は20代ですけど泳ぎは余り得意でありません。大人が泳ぎ方をコーチの方に教えてもらう事できますか？ コーチの方はこちらで選べたりできますか？また、年代はいくつぐらいのかんしでしょうか。 指導などについても知りたいです。
都内で星座がよく見える場所ってありますか？ 公園みたいな場所になるのでしょうか？
山で登山中、動けない遭難者を見つけてしまった場合、 遭難者を放置して、山頂を目指して登山を続けると、 保護責任者遺棄になりますか？ 状況 遭難者 ケガをしている、もしくは体力を消耗していて 自力では動けない。 登山中か？下山中か？わからない 会話は出来るが、会話を理解しているかどうか分からない。 そのまま放置すると、ケガの悪化または 翌朝の気温低下で、低体温に関係する症状で死ぬかもしれないと、 医学の知識がなくとも想像できる。 発見した登山者 単独登山で、標高2291ｍを目指している途中（縦断登山）。 山中泊登山を想定しているので、テントなど（一人用）、装備がある。 発見したのは、登山の前半。 担いで下山できる状況ではない。 発見者は、偽善者である。 発見者は、救命知識などない。 周囲には、他の登山者なし。 発見者は最低限の事をして立ち去りたいと思っている。 最低限とは、警察などへの連絡程度。 ↓ 連絡した結果 警察などに上記の事をウソ偽りなく伝えた結果、 （立ち去りたい旨も言う） 時間や天候の都合で、すぐには救援に来れない。 救援は翌日になる。 救助が来るまで、私はとどまるべきなのか、 警察などへ問いただしても、はっきりした答えがえられない。 私はこの知らない人を保護しないといけないのか？ と聞いても、少し待て、もう少し待てなどなと言って答えない。 連絡もしたし、登山続行か？ 救助が来るまで一人用のテントに２人入って待つか？ 下山か？ 標高2291ｍはそんなに高い山ではありませんが、山登りは命がけです。 立ち去るか？とどまるか？　その境目は、何ですか？　標高ですか？人情ですか？ もし、自分が遭難した場合、 相手にどこまで求めていいのだろうか？
現在ブリジストンのトランジットを使用しています。自重約１２ｋｇ　ホイール２６インチ。 地方の街道筋をサイクリングしています。体力的（７５歳）にも、乗り物の混雑度などから、最近輪行のための日程と時間に制約が厳しいので、輪行するのに小径ホイール（２０インチ）くらいで軽量なうえ折りたたみの簡単な車種を考えています。最初の自転車購入時にサイクルショップで、長距離サイクリングには２６インチ必要と教えられて固定観念があります。 最近の記事で小径車のほうが走行性が良いというような記事がありました。 できるだけ軽量で小さくできる自転車があればいいな、というので各種検討しています。 この際ベテランの方の助言をお願いします。 条件は サイクリング・ツァーは交通機関（電車・バス）利用しています（遠方走行時）。 小径車の走行性と強度（体重68ｋｇ＋荷物10ｋｇ）。 折りたたみの簡便なもので小型になるもの。 過去の走行は一日120ｋｍが最高（平均走行100ｋｍ登りきつい個所は歩行）。 価格的にはできるだけ安価に（最高でも15万円程度希望？） 以上のデータで良いでしょうか、ご教示お願いします。
スキー板を切断して小型金物として捨てようかと思い金ノコで切ろうとしたのですが簡単には切れませんでした。 もしかして思いきりやれば切れるかもしれませんが凄い音がして近所迷惑になるので止めました。 何かもっと良い方法はないでしょうか？ 経験が有る方がいらっしゃいましたらご教授ください。 それでは、宜しくお願い致します。
大学生のころ、1度だけ友人につれて行かれたケイビングを 最近また体験したいと思っています。 ただ、学生時代は時間があり、他大学のサークルにまぎれこんで 何時間もかけて樹海の洞窟まで行ったため、大変だったなーという記憶です。 社会人となった今は気軽に東京でケイビングが体験できないかなぁと思っています。 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください！
東山動物園に行こうと思っています。 こいつだけは見ておいた方がいいというオススメの生き物、イベントなど教えてください！
　こんにちは。アウトドアをしたことのない者です。 　 　自宅の庭に、日除けになるシェードを置きたいのですが、 ・運動会で見かけるテントのような、ペグ不要で自立 ・簡単に設営でき、出来れば１人でも設営できる ・サイズは200×200ほどあれば十分 ・庭にあっても奇妙じゃない色の天幕（モスグリーン、ネイビー、ベージュ系の１色使い） ・夏場は設置しっぱなしになるので、天幕の質はある程度重視 ・強風時はしまうつもりです ・なるべく品質のしっかりしたアウトドアメーカーのもの（ホームセンターでしか見ないようなメーカーはちょっと…） という条件で探しています。 　現時点で、コールマンの【パラソルシェード】 http://www.coleman.co.jp/item/IS00060N00818.html が簡便さにおいて気に入っているのですが、 本当に残念なことに、フォルムや天幕の色がアウトドア！といった感じなので、 庭にあると変じゃないかと思っています。 ノースイーグル【ワンタッチキャノピー】 http://www.northeagle.co.jp/ne148.html は、見た目に申し分ないのですが、天幕の耐久性がどうなのか……、聞きなじみの無いメーカーなので どうしたものかと。 　オススメがありましたら教えて下さい。　 　実際に設営するのは中年女性なので、重量物や複雑構造だと困ってしまいます。
こんにちは。 大学生をしている20歳女です。 今年の夏にスキューバダイビングの免許を取ろうかと思っていたのですが、原発の汚染水による危険性が懸念されました。 大学でのマリンスポーツの授業も急遽中止になった状態です。 日本の海はもうどこも危険な状態なのでしょうか？ 何か情報知ってる方お願いします！
僕は、今osso7007と言う自転車に乗っています そして、その自転車で遠出をしようと考えています しかし、ネットなどで評価をみると「あまり良くない」などと言う意見が多いように思えます あの自転車で遠出をするには、無理があるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします (遠出とは300km程度です)
ビアンキ ミニベロの購入を考えてます。 まったく自転車に関しては素人でなんの知識もありません。 ビアンキミニベロ７、８、９、ドロップハンドル、フラットハンドル どれがおすすめでしょうか？
先日、宮城のアウトドア系ショップでマッピングパンツなるものを 見かけました。 伸縮性のある素材で、10分丈と、7分丈（クロップ）の2種があったと思います。 私がみたのは、茶？ベージュ系で、前側のポケット辺りが黒の二色になっている タイプと、黒一色のタイプでした。 でも、ネットで探しても「マッピングパンツ」では検索しても出てこないんです。 その場でとても欲しくなったので、名前は間違ってないと思うんですけど。 メーカーは忘れてしまいました。 マッピングパンツって別名あるんですかね。 もしくはマッピングパンツが別名なのか・・・ ご存知の方、情報ください。 御願いします。
昨今の自転車ブームもあり、自転車を購入を考えています（素人です） ネットで色々見ていましたが、ビアンキミニベロ９に一目惚れをしました。 こういった自転車に乗るときは、それなりな服装で乗らないとカッコ悪いでしょうか？ また、ヘルメットをしないと変でしょうか？
アウトドア初心者です。 家族4人で日帰りバーベキューに行こうと思います。 そこでテントを買おうと思うのですが 今まではアウトドア好きの友人に任せっきりで 自分でアウトドアをした事がありません。 こんな自分にはワンタッチのタープテント （露店の屋台みたいな感じ） が簡単で良いかな～と思うのですが 実際、キャンプ場でそのようなテントを使ってる人はいるのでしょうか？ 子供の試合の観覧とかで使いそうですし キャンプ場で浮いたら嫌だな～と思うんですけど。 （誰も気にしないかな？）
埼玉県内にある大型のアウトドアショップを紹介してください。できればさいたま市付近がベストです。小洒落た山登り用のウエアの購入を考えています。
小型船舶の免許を取ってクルーザーの操縦をしてみたいと以前から考えていました。　夏なんて気持ち良いと思います。 ここで心配なのが、たとえば免許を取得して実際にボートの運転をするとなった場合、船酔いが酷くて 「二度とゴメンだ！」 とならないかなと心配しています。 昔、地方の連絡船に乗って酷い船酔いになり、それからトラウマになっているのですが、考えれば生まれつき船酔いに強い人って、そんなに多くはないはずです。 教習所での訓練の途中で１～２度は経験するけれどすぐに慣れてしまうもの？　それとも何回船に乗ってもダメなものはダメで免許取得は諦めた方が良い？　それとも？ 実際に小型船舶を操縦されている人にとって船酔いはどんなものなのでしょうか？ どうやれば克服 （もし可能なら） できるものなのでしょうか？ 乗物酔いの薬なんて実際には精神的な効果しかないと聞きますが ・・・ また、人によっては操縦中はＯＫだけど、停船して釣りを始めた途端、オエッ！ となる人もいると聞きますが ・・・
最近は道の駅やSA・PAなどで車中泊をしている方が増えているようですが 私も車で寝泊りして遊びに行きたいと考えます。 何かいいアイテムやウェブサイトがあればご紹介願います。 また、全国の自然の家（キャンプサイト）の情報もあればお願いします。
格子のネジやまが　潰れたときのねじの取り外し方　は　どのようにしますか？　詳しい方いましたら　教えてください　お願いします
折りたたみテーブルを探しています。 以前キャンプで見かけたのですが、検索してもうまくヒットしません。 特徴は、全て木製である、天板の部分がロール状に丸めれる、 足の部分は折りたためる、横幅が１ｍくらいある。 最近コールマンの製品で似てるのがありますが、あれば足の部分が スチールです。探してるのは全て木製だったと記憶しております。 知っている方がおりましたら教えてください。
2011年シーズンから甲子園のストライクカウントとボールカウントが入れ替わりましたが、 入れ替えて意味があったのでしょうか？ 甲子園でプレイしている野球中継でカウントを見間違えます。
インステップのバイクトレーラーの購入を検討していますが、厚さ5mm・穴の直径1cmの金具を後輪車軸のボルトで締め付けるとのことです。 取り付け予定の自転車は、後輪がクイックリリースレバーのマウンテンバイクですが、取り付け可能でしょうか？
カラスノエンドウを食べたいのですが、あくを抜くには水に何時間くらいつけないといけませんか？
画像の昆虫の正体がお分かりの方。ご教示願います。 青森県某所にて撮影です。 よろしくお願いします。
7月中に職場の友人達（ファミリー）を招いて食事会を催す予定です。 どのゲストも比較的、アウトドア＆自然派志向であるので、 ただ集まってバーベキューするだけではなく、 ゲーム性を持たせたイベントにしたいと思います。 たとえば、ライターやマッチ使用不可の火起こし対決、や テント張り早さ対決、など、各家庭のお父さんが、 大いに活躍できるような事がいいな、と思っているのですが、 具体的に、どんな催しが盛り上がるでしょうか？ 2300坪の敷地内には、川があり、雑木林もありますので、 それらを活用することも可能です。 皆さんなら、どんな催しが良いと思われますか？
どうも。 このたびは自転車の購入で悩み、質問させていただきました。 簡潔に申しますと、 ・車等での持ち運びも考えて折りたたみ自転車 ・軽さは有る程度まで許容範囲（重いが持ち運べる、なら△みたいな。持ち運べるのが大事） ・ただ２６インチではなく、なるべく２０インチほど（２６インチではやや大きすぎる） ・使う場所としては街だけでなく山などもそれなりに走りたい ・↑の山を走るということも考えて、それなりに車体が頑丈なもの ・予算は６万ほど ・速度はできれば欲しい これらを叶える自転車ということで、アマゾンや価格.COMを中心に探していました。 ちなみに、「DAHON(ダホン) SPEED P8 」 という製品を見つけ、それにするかと悩んでおります。 この製品で大丈夫かどうか、また、 「他にこんなのもいいんじゃないかな？」っていうものなどを教えていただきたいです。 自転車については初心者ですが、どうぞよろしくお願いいたしますm(_　_)m
サーフボードケーは、ショートでもロングでも、たいていのものはサイドレールをジッパーで開閉するのですが、このジッパーが固着して、よく壊れます。 　ニットタイプではなくて、ジッパータイプの素材感や裏地で、ジッパーを使ってないボードケースはありますでしょうか。サイドレールが開閉しなくてもいいので、後ろから、すっぽり入れることさえできれば、ＯＫです。どうぞよろしくお願いします
はじめまして。 このたび参加しているサバイバルゲームチームで自前のフィールドを持つことになり、山中の民有地（地主の許可済み）が現在候補地となっています。 候補地の周辺にはゴルフ場へのアクセス道路や畑等が隣接しているため、フィールド外への流れ弾防止及び、目隠しのため敷地外周にネットのようなものの設置を予定しています。またフィールド設営時には周辺地権者への挨拶も行う予定です。 この他周辺への配慮はどのようなことを行ったほうがよいでしょうか？ またネットはどのようなものを設置すればよいでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。 なお、ゲーム参加者は最大でも50名程度を見込んでいます。
　僕は、趣味で猟銃を所持しているのですが、近年の猟銃による事件、事故が多発している為、猟銃の更新のときに、技能講習として、射撃講習を受けることが義務つけられました。そこで相談したいのですが、銃を2丁所持していて、更新期間も同じ場合、技能講習はどうなるのでしょうか。1回でいいのでしょうか。それとも2回（１丁づつ）受けなければならないのでしょうか。
けいはんな線の行き先表示板についてです。 けいはんな線の生駒～学研奈良登美ヶ丘はＬＥＤ？（電光表示板）ですが、荒本～新石切は、 ソラリー表示板です。 しょうもないですが、なぜ違うのか誰かわかりますか？
大阪の北部の方で入れて、亀がとれる場所を教えてください
素朴な疑問です。 私は、関東在住です。ダイビングで友達と珊瑚の産卵（サマースノー）を見に行きたいのです。ネットなどでいろいろ調べてみるのですが、どこを探しても、珊瑚の産卵については、沖縄での情報しか載っていません…。話によると、ハードコーラルがそのような産卵の仕方をするらしいと聞いたのですが、関東の海にもハードコーラルは生息してますよね？ では、何故関東では、珊瑚の産卵ツアーみたいなのが無いのでしょうか…p(´⌒｀q) 同じハードコーラルでも、また産卵の方法が違うのでしょうか…？ なかなか沖縄までは行けないので、関東の珊瑚の事を調べていたのですが、イマイチ疑問が納得まで至りません。 もし、珊瑚に詳しい方がいらっしゃれば、教えて頂けると嬉しいです☆
フジノンの双眼鏡は富士フィルムだと思っていたのですが、検索するとｋｅｎｋｏが扱っているようですが・・・知りませんでした。 いつからですか？フジノンとｋｅｎｋｏはどういう関係なのでしょうか？ フジノンの双眼鏡はｋｅｎｋｏ製なのでしょうか？
今日山に上がったところ、写真のような植物がありました。この植物の名前のわかる方、よろしくお願いします。ぱっと見、しどけ（モミジガサ）に見えるのですが・・・どうでしょうか！？
友達が言ってたんですけど 短距離走は筋肉つけすぎると遅くなるって 本当ですか？ もし、本当ならどの程度までなら大丈夫ですか？
バドミンドンor卓球を始めたいのですが、どこで始めたらいいのかわかりません。市の体育館では定員オーバーと言われました。札幌市内でサークルなど知ってる方、教えてください
ガーデンパラソルは張り替えられますか？ 庭に出しっぱなしにしていた、白地に花柄のガーデンパラソルが カビだらけになってしまい、ダメ元でカビキラーを塗布したら カビも柄もまだらに落ち、とてもみすぼらしい状態になってしまい ました。 大して高級なものではないのですが、亡き父が気に入って 購入したものであるのと、骨組みがまだしっかりしているため、 買い替えるよりも直せるなら直したいと思っています。 が、ガーデンパラソルの張り替えを行なっている業者さんは 見つからず、試しに傘屋さんに問い合わせてみたものの やはり無理とのこと。 ガーデンパラソルの張り替え方をご存知の方、 あるいは張り替えをしてくださる方をご存知の方、 いらっしゃいましたらお力添えをお願い致します。
潮干狩りに蒲郡に行きますか一番あさりが採れる海岸はどこですか？
この鳥の名前がお分かりの方がいらっしゃいましたらご教示ください。 時は5月半ば、場所は東海地方の市街地の公園。朝の木の上のほうでさえずっていました。 声は澄んだよく通る笛のような声で、ツツピのような三拍子の声が多かったです。ヤマガラやシジュウカラの音程とは明らかにちがい、二音目が高かったです。 センダイムシクイの鳴き声と聞き比べましたが違うようですし、ウグイスの声でもありませんでした。 よろしくお願いいたします。 P.S.画質が悪くてすいません。かなり高くて遠いところを撮りましたので、これが限界でした。他の写真でくちばしは黄色っぽいように見えました。
キャンプ等で気軽に家電を使えたらと思うので、ソーラーパネル→バッテリー→インバーター経由で気軽に利用できるようなセット？等は販売してないでしょうか？
季節も良くなりキャンプの時期となりました。 キャンプ初心者の私はタープを購入しようといろいろ探しておりますが、どのタープの種類がおすすめなのでしょうか？ ５人家族の私たち家族はタープのヘキサ型かレクタ型のいずれにしようか迷っています。 小さい子供が居るので設置が簡単なヘキサ型の方が良いのか？ それともゆったりとしていて視界が良いレクタ型の方が使い勝手が良いのか？ なかなか選ぶことができません。 用途としては、バーベキューや運動会、海水浴とオールマイティにタープを使えたらよいなと思います。 あと、他の家族とバーベキューもしたりするので、広めな方がいいかなと思っています。 キャンプのご経験者の方ご体験談でもよいのでご教示下さい。 よろしくお願い致します。
鹿児島市内に、浜辺ってないんですかね(;;) 海に行きたくて、いろいろ探してるんですけど、どこもきれいに整備されていて・・ ビーチと呼べるような(?)浜辺に行きたいのですが。海水浴場が開く一足先に^^ 夕日がきれいだったりするといいなぁ 大隅出身で、向こうではきれいな海に比較的行きやすかったのですが、最近こちらに引っ越してきて、なかなか見つけられなくて。 市内が難しければせめて市内に近い所でも良いんですけど^^ ちなみにまだ移動手段が何もないので、バスや市電に頼るしかないのですが><
御歳28歳になりますが、先日DVDを見てからYAMAKASHIになりたいと真剣に考えています。 寝ても覚めてもYAMAKASHIのことばかり考えています。 DVDはもう10回近く見返しました。 今からでもなれるものでしょうか？　 またいくつから練習すればなれるものなのでしょうか？ YAMAKASHI参考URL 知人にYAMKASHI関係の人がおらず困っております、 どなたかアドバイス下さい。
デダチャイストラーダ　ネリッシモの完成車を探しています。 神奈川県横須賀市近辺で取り扱いしているショップはありませんか？
本日（2011/5/15）小川沿いの林道を走っていると花が咲いていました。 なんだか見たことのあるような感じの花なのですが、この植物の名前が分かりません。 写真を添付します。 花弁は淡いブルーで３組は無地、３組は橙色から山吹色の線状の模様と、紺色の斑点状の模様があります。 葉は薄く、細い平行脈を持っています。
個人的に養蜂をやってみたいんですけど、 ミツバチって勝手に捕獲して飼ってもいいんですかね。 できれば日本ミツバチで蜂蜜をとりたいと思っています。
高の原駅は奈良県になっていますが、すぐ目の前の高の原イオンは京都府になっています。 どこが県境？というか、ホームの一番北のところはイオンの入口と平行です。 あそこはどうなっているのでしょう？
映画００７にもありましたように、小型のマスク・ボンベなどわありませんか？ 現在発売されているものでよろしくおねがいします。 よろしければ、そのボンベ・マスクが買えるサイトなどもよろしくおねがいいたします。
現在趣味で山に五右衛門露天風呂を作っています、風呂からアプローチを作り、手すりとか竹でしがらを作りたいと計画してます・・それについて竹を生の色（緑色）で変わらないようにしたいです、竹を直接火であぶることで色は変わらないでしょうか？煮込む方法もありそうですけど・・竹の油を抜くことで色も変わらなくて寿命も長くもつのでしょうか・・竹で土留めしがらも作ろうと思っています・・もし手作りでの製品があれば教えてもらえれば助かります・・風呂からのアプローチの先は手作りバイオトイレを作っている途中です・・現場が電気も水もない山ですので・・よろしかったら教えてもらえれば助かります・・よろしくお願いします・・
一人暮らしを始めて、自転車が必要だと思いました。 アパートに駐輪場がないので、折り畳みにしようと思います。 ただ、折り畳みは壊れやすいという噂を聞いたので購入を迷っています。 デメリットを教えてください！
自転車のライトの電球をＬＥＤに変えたいのですが可能でしょうか？ またどうすればよいですか？ ちなみに私の自転車はダイナモ式ではなく車輪の回転で点くオートライトです。 回答よろしくお願いします
クラスの皆で、 近くのビーチにてバーベキューをやります。 そこで皆と一緒にビーチで 競技大会をやろうと思っています。 男子女子どちらも楽しめるものがいいです。 皆が盛り上がるような 競技ありますか？
ロードバイクを始めようと考えています。 いろいろ車種を見た結果 felt f95 2010 の見た目が非常に気に入り購入したく考えています。 しかしサイズが500ｍｍで適応身長165-180となっていました。 私は身長162ｃｍしかないので500ｍｍを購入した場合サイズ的に大きな不具合が生じるのか お聞きしたく思います。 目的は通勤10ｋｍ及び週末50ｋｍ程度の走行予定です。 宜しくお願いいたします。 ちなみにネット購入考えています。
学研北生駒駅よりもっと北に行くと自由乗降指定地というバス停がいくつかあります。 他の区間でもあると思いますが、奈良交通の自由乗降指定地のことがよく分かりません。 なんとなく知りたいのですが教えてください！
今日タラの芽を取りに行ったのですが、まだつぼみか開いていませんでした。 どれくらいで開いて取りごろでしょうか。 新芽は成長は早いでしょうか？
現在62だすが、 60歳過ぎてから長距離走に興味を持ち始めた男性です。 10～20ｋｍ程度の市民マラソン大会に参加したりしているうちに、もっと早いタイムで走りきりたい思うようになりました。しかしそのためには、現在の自己流のただ走るだけの練習では駄目なのではないか・・・と考えいます。そこで効果的な練習方法を教えて頂きたいと思います。 それから、練習後足の裏及び足の甲が痛くなることがあるので、この痛みに対しての処置方法も教えて頂ければ有難いです。現在は、アンメルツを塗布していますが痛みが引くのに3日ぐらいかかってしまっています。 その間練習休みになってしまい、時間がもったいないので。早く痛みを引かせる方法があれば良いがなと思いますので。 宜しくお願いします。
私はとてもディズニーが大好きなのですが・・・ 将来はディズニー関係で働きたいと思っています！ できれば日本のパークの中でキャストとして働きたいのですが・・・ あれはアルバイトだけなんですよね！？ 正社員になるとパークでは働けないんでしょうか？？ それにアルバイトだけなら給料もあまりよくないですよね・・・ ディズニーについて働く。という知識がまだあまりなので詳しい方教えてほしいです。
去年使ったダッジオーブンなんですが、押入れに片付けたと思っていたら外の雨に当たる場所に置いてありました。 当然サビだらけ・・・。 こんなにヒドいものは見たことも無く、ショックを受けています。 10年間大事に使ってきたものなので何とか綺麗にしたいんですが、何か良い方法はないでしょうか？ バイク用に購入しておいた花咲か爺にでも浸すのなんかどうでしょう？
定年を機に車中泊しながら各地の名所をドライブしたいと思っています。（大体２泊～３泊） そこで、車中泊の為、車を止める場所についてアドバイスください。失敗談もお聞かせください。 一番の条件は安全性だと思います。一目見てここはＯＫだと思える事も、教えてください。 車は普通乗用車です。先日ホームセンターでシュラフ（安物）を買って、早速車の中で寝てみました が、足も伸ばせるし、寝心地も良かったです。 宜しくお願いいたします。
食べられそうな山菜を採ってきたのですが、調べてみると、画像がどうしても見つけられませんでした。 わかる方いらっしゃいましたら、名前と食用になるのかどうか、教えて下さればありがたいです。 よろしくお願いします。
この貝って何ですか？ 食べれますか？
私は関東に住んでいますが、以前、沖縄旅行でスキューバダイビングをしました。また今度、スキューバダイビングをしたいと考えていますが、沖縄以外(なるべく本州がいいのですが）でスキューバができる場所があったら教えてください！
山口県岩国市で いいエアガンを 売っている場所を 教えてくださいp(´⌒｀q)
ＴＹ250Ｓ　53Ｙ-00・・・のオイルタンクが割れてしまいました、流用出来そうな車種のオイルタンクは無いでしょうか？
自転車の購入を考えています。目的は、街乗り！通勤通学お買いものです。これまでシティーサイクルを使っていましたが、どうしても気になるマウンテンバイクがあり購入しようかと思うのですが・・・　基本的にオフロード用の自転車を完全舗装道路しか走らない状態で使用しても大丈夫でしょうか？自転車がいたむようなことはないでしょうか？
兵庫県の加西市の丸山総合公園でバーベキューをしてもいいのでしょうか？？
VICTORINOXのナイフで可動部にはどういうオイルをさせばいいのでしょうか？ クレ５５６やてんぷら油じゃ駄目なんですよね？ また、オイルをさす頻度はどれぐらいでしょうか？ 開かなくなってきたらさせばいいんでしょうか
スキューバダイビングを始めようとしており、今夏に可能なら海外でも行いたいと思ってます。まずは、国内で基本的な内容を受講して、海外でも試してみたいと思ってます。基本的な内容の受講、海外でスキューバをやるにあたり、ＰＡＤＩを取得しようと考えております。 そのうえで、いくつかご質問がありますので、ご教授願います。 ・オープンウォーターコースの受講を考えておりますが、必要日数が２泊３日のものもあれば、３泊４日のものもあります。ショップの運営方針の違いであり、特段気にする必要はありませんか？ ・沖縄那覇で７月前半に４日ぐらいで取りたいと思ってますが、お勧めのショップはございますか。（インストラクター次第という意見はあるかと思いますが、あまりにも情報が少なすぎて） また、スキューバダイビングが自分への向き不向きもまだわからない状態ですので、その辺りも不安ではありますので、なるべく初期費用がかからないものが良いです。 宜しくお願いします。
近所に松林があります。私有地ですが、何にも手が加わっていなくて荒れ放題です。 風や雪などで、林の中は倒れて朽ち果てた松がけっこうあります。 アウトドアで薪として使いたいので、所有者に許可を得て整備をし開始しました。 エンジンチェーンソーを業者からを借りて作業を開始したんですが、なんだか思うように切れません。 チェーンが途中で止まったり、木から抜けなくなったりしてしまいます。 スムーズに切るにはどうしたらいいんでしょうか？ 補足 ・地面は極々緩やかな傾斜で、落ち葉が何層にも重なっています。 ・荒れ放題の松林なので、基本、折れた松は切らない限りは移動ができません。 ・作業は私一人です。 ・切る松の太さはチェーンソーの刃より明らかに短い直径です。 ・切る長さは、松の太さによりますが、30～60cmくらいです。
最近，サーフィンを始めたのですが。 波の高さを 『ハラ，コシ，ヒザ』 などとみんな表現してました。 もしヒザなら，波の高さがヒザぐらいまであるってことなんですか?? ちなみにサイズで言うとヒザは小波ですか? 初歩的な質問ですみませんが教えてください(TДT)
最近自転車に乗っていません。 練習の為、都内でサイクリングができる場所を探しています。 自転車が借りられる場所で、３０分位走行できればいいです。 お勧めの場所を教えてください。 休み中にいってきます。
質問なんですが、ビーチでバレーコートを立てるのって駄目なのでしょうか？ 先日立てようとしたら注意されたんですが、 ビーチってみんなのものだから大丈夫だと思ったのですが、、、 どうでしょうか？
山林業者が使うそうですが、どのような 使い方をされるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
精密ドライバーというものとオフセットドライバー（ラチェット型含む）があるのは知っているのですが、精密ドライバーの先端サイズのオフセットドライバーというのは存在するのでしょうか？ （具体的には+0.0のオフセットドライバーを探しています）
各地に家族で楽しめる大型公園ができていますが、特に子供向けでここぞ一番！というような地域ご自慢の公園はありますか？ ちなみに私の知る兵庫県では・・県立淡路公園ですかねえ。広さ、遊具の面白さ、安さでオススメです。近くにある国営明石海峡公園は大人も楽しめ優劣付けがたいですが、子供向けだとこちらかな。 関東方面などあまり知らないので、よい情報あればお聞かせ下さい。
今週末からのGWに久しぶりのデートに出かけようと考えています。 どこに行くか等はまだ決めておらず、社会人となってお互いなかなか会えなくなったのでこの機会に有名観光地や現在話題の観光地などに訪れたいと考えています。 現在地は神奈川県の藤沢市です。 交通手段は車（軽自動車）を使おうと考えています。 観光は２日ほど出かけたいと考えています。 ちなみに、 僕は大自然を見て体験するのが好きです。彼女はお寺などの古風な物を見るのが好きです。お互いの共通点は動物が好きなところ、人が込み過ぎるところは嫌いなところです。 以上の情報でオススメの観光地及びオススメのルートプランなどがありましたら参考としてご紹介いただけないでしょうか？また、遠出の場合レンタカーも考えているので出かけれれる範囲は考えていません。 僕達と同じことを考えている人の参考にもなれば嬉しいと思います。どうぞよろしくお願いします。
これもわらびにそっくりですが・・・ わらびではありませんかね＾＾？
これもわらびに似ていますが、なんでしようか？
わらびに似ているのですがなんでしょうか？
自転車を購入したいのですが、下宿先に自転車置き場がないので折り畳み式にしようと思っています。 折り畳みだと普通の自転車より壊れやすいだとか、もしデメリットがあれば教えてください。
　初めての旅行に行きます。 　お互い二人では初めてなので 　のんびりできて、思い出つくりができる場所ありますか(・・? 　おすすめのスポットなどあったら教えてください。 　住みは茨城県です、 　できれば、海があるところか夜景が見れるとこだと 　いいかも。 　ただ地震の影響もあるので 　ここはやめたほうがいい、などの情報も教えてくださいっ
こんにちは。 インターネットで海外のアウトドア用品や服などを購入したく調べています。 アメリカはちらほら見つかるのですがヨーロッパはなかなか見つかりません。 やはりシッピング料金を含めても非常に魅力的な金額ですし、日本で購入できないものもあります。 どなたかお勧めのサイトや購入方法をご存知でしたら教えてください！宜しくお願いします。
愛知県の小野浦海岸にあるハイブルーに関して。 ハイブルーの経営者は、K-1の関係者だと聞いたの ですがどなたかご存じないでしょうか？ 一度、コンタクトを取りたいのですが。 宜しくお願い致します。
SCOTTのSCALE 29 COMPが気になっています ゲーリーフィッシャーマンバ29も同価格帯で候補です 初めて購入するのでいまいち各メーカーのメリットデメリットがわからないんのですが アドバイスお願いします、お勧めはどちらでしょうか 通勤で１８ｋｍ使用して山道もありますが舗装はされています 体力はあるほうだと自分では思っています
アウトドアーで使うナイフを買ったのですが疑問です。 刃渡りも銃刀法よりは少し長いので見つかったら逮捕？ですが どうやってこれ運べばいいんでしょうか？ アウトドアーで使う時にバッグの奥底に入れていても 職質で見つかったら逮捕ですよね？ 合法的で、見つかっても問題の無いナイフの運搬方法おしえてください
東京から名古屋まで３０日から車でいこうと思います。 高速料金はどの位かかるのでしょうか？
ぶっちゃけ初心者です。 この度生まれて初めてキャンプという未知なる経験に挑もうとするものです。 学校なんかではよくそれなりの施設なり用意なりあったのであんまりその時の経験が生かせないくらい当時の事は印象に残っていません。 学生時はやらされた感が強かったせいでもあるんですけど(恥) ちなみに海も山もどっちも行く予定です。 川や湖も乙ならしいですけど若葉マークなので最初はメジャーなとこの方が情報が集まりやすいしいざというときの対処も容易なとこもあるのではないかと思いまして。 企画実行期は夏です。 たとえば山ならこんな山菜やキノコなんか取れますよ的なのお勧めがあれば助かります。 海ならばフィッシング（初心者でもOK的な）でこんな魚もいるよとかできれば調理法なんかを教えて頂けたら助かります。 一応それなりの食糧セットは用意していくつもりですが、せっかくのアウトドアですので現地ならではの楽しみ方を経験してみたいんです。 その他のレクリエーションとかあればぜひ教えて欲しいです。 経験者様で、もしこういう事態になった時は～的な経験談とあと対処法なんかも非常にありがたいです。 わがままな質問ですが是非よろしくお願い致します。
鳩が巣を作りたくてしょっちゅうやって来て困っています。色々対策もしてはいますが。 そこで強力な（飛距離の長い）水鉄砲、ウォーターガンを探しています。 たいてい数ｍしか飛ばず、鳩はちょっと逃げてまた止まってやがて戻ってきます。舐められてる感じです、、。結構いらついてきてます、ご協力を！！
服やナイフ、カラビナやロープ、靴や防犯？その他もろもろに興味があり買ってみようと思います。また、どうせ買うならいいブランドのいいモノが欲しいのでそういうのをわかりやすく教えてくれるサイト、通販または実在するショップ名等詳しい方教えてください!!
この８月で２級船舶免許の更新日がきます。 最初はジェットスキーに乗るために免許を取得しましたが、 この１０年以上、操船したこともなく、今のところ、この先操船する予定もありません。 使わないのに更新するのももったいないので、更新講習を受けないで失効し、 必要になればネットで見つけた海事法務事務所の失効講習を受けて 復活させようかと思ってます。 そうすることで、何か不利益があることがあるのでしょうか？ （失効講習を受けるにしても有効期限があるとか、試験があるとか。） （更新より失効講習のほうが若干料金が高くなるのは理解しています） よろしくお願いいたします。
旅館にいくと出される、あの青色の固形燃料があります。 それで鍋物の料理とかをぐつぐつやるわけですが・・・・。 私の場合、どうも残り時間が気になってしまい、おいしくいただけないのですが、 皆さんはどう感じているのでしょうか？ あと、一般的に人が料理を食べるのにかける時間って何分くらいでしょうか？
名古屋の中川区からです。 明日戸田川緑地へ、子供達を連れて10時頃からお弁当を持ってピクニックの予定でした。 天気予報は夜中３時まで雨で明日は晴れの予報。 晴れたところで地面や遊具がグショグショでは中止予定。 そこで質問です。 天気予報通りだったとして朝晴れていたら公園の地面や遊具は乾くと思いますか？ 暖かいので乾きも早いのかな？ とも思いますが‥神のみぞ知ることなのか‥ みなさんの予想を伺いたいです。
どちらも爆発物の点火に使われるものですが、何が違うんでしょうか？
4月11日の画像を添付しました。 可愛らしい花なのですが、名前が分かりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください！
かんぽの宿は、個室にバスルームはないんですか？
お世話になります。 BSモールトンを乗っている方いらっしゃいますか？ http://www.bscycle.co.jp/bs_moulton/bsm_product_ … 乗り心地はいかがでしょうか？ 坂道の多い地域で、休日の散歩ならぬ散チャリ用で考えているのですが いかんせん高額なので、手が出ません。 他に何かミニベロ系で、初心者の女性が乗っても安心なもので お薦めあればアドバイスを頂ければ幸いです。
ホームセンターで販売されてるバラスを園芸の植木鉢底に使用と思っています。 海石なら使用を避けようと思っているのですが、一般には川石・山石・海石の でれでしょうか？ご存知の方、教えてください！　よろしくお願いします
プールや混浴で、ペニスが勃起している男性を見たらどう思われますか。
東京都豊島区在住です。サイクリングが趣味なのですが、 近くでいろいろ相談に乗ってくれるショップを教えて下さい。
通勤目的でクロスバイクの購入を考えています。 予算４万でおすすめがあったら教えて下さい。 参考に早さを考えた場合ですが、重量の影響は大きいでしょうか？(10、11、12キロ比べて)また、タイヤの太さでも変わりますか？(28Cと32Cかそれ以上)25Cとかそれより細いとパンクに気をつける必要があるとサイトで見たのですがどうでしょうか？ 他に何かあったら色々アドバイスお願いします。
趣味でキノコの原木栽培をしています。 原木にエゴの木を使用するのに適したキノコの種類を教えてください。（シイタケ、ナメコ、ヒラタケ、エノキタケなど） また、カシの木に適したキノコの種類も教えてください。
この地域もしくは近県で愛好家の方 年齢や性別は問いません露天風呂を 心から愛して止まないお風呂好きでたまらない方 情報をお願いします。最近長野県に越してきたばかり の温泉マニア？彼女も愛好家の一人で付き合ったばかりです。（２か月目です。のろけてすみません）
関東近郊の桜の名所教えてください！ できれば車ではなく、電車でいけるところがよいです。 よろしくお願いいたします。
表題のとおりですが、検索して情報がみつかりませんでした。 サバイバルゲームの人口の定義はいろいろあるかもしれませんが、 その辺はご推察いただいた上でよろしくお願いします。 なんなら、根拠が無くても、カンでお答え頂いても結構です。 よろしくお願いします。
最近、トレーニングマシンを使って足の筋肉を鍛え出したのですが 友人に付けすぎと遅くなるといわれたのですがほんとうですか？ また、短距離走必要な筋肉を具体的におしえて下さい
以下の条件で硬式テニスの試合（ミックスダブルス）をやります、どの様なルールがいいと思いますか？ （条件） １．男女各１３人・合計２６人が参加 ２．男女のペア決めは当日くじ引きで行なう ３．テニスコートは午前中が２面ｘ２時間、午後から３面ｘ４時間利用可能で延長不可 ４．優勝ペアを１組だけ決める ５．男性の中に１人だけ大学生の現役テニス部所属＆テニスクラブコーチが参加する ６．他の男女は３５～５５歳ぐらい年齢で、テニスの腕前は中級から上級手前ぐらいのレベル（コーチには歯が立たない） ７．試合ではあるが楽しくプレイしたい ゲーム数や進行方法等の具体的なアドバイスを頂けると助かります。 大まかな計画では、３グループに別けた１次予選で総当り。各グループのトップ成績ペア３組で総当りの優勝決定戦。 よろしくお願い致します。
これまで自転車に縁のない生活をしてきましたが、購入する必要が出てきました。 ですが価格帯が広くどれを選べばいいかわかりません。 お店やネットでもいろいろあるみたいですが、各店自社の売りたいものをアピールしていてなんとなく当てにできないです。 26インチ～ママチャリ、シマノ６段変速、タイヤがしっかりしていて不必要に空気抜けしない、軽い、スピードがでる、ものがほしいです。 具体的なおすすめ機種、賢い自転車選びの方法や、選んだ自転車にまつわる失敗談などあればどんなことでもいいので教えて下さい。 よろしくお願いします。
　スズメと同じかやや大きい程度 　首からお腹にかけてやや黄緑色をしています。 　群れではなく１羽でやってきて、パンくずなどを食べます。　 　 どなたか、この鳥の名前を教えてください。　
入力がAC100Vで出力がDC12V、20W程度のUPS機能を持った電源をどなたか知りませんか？ 使い方は通常はAC100Vに接続していて、停電時などには内蔵のバッテリーからＤＣ１２Ｖを外部に供給するようなやりかたです。
湘南でサーフィンをしている人達を眺めていて、自分もやってみたいのですが、どこか良いスクールなどはありませんでしょうか？
この時期、甲府駅前の公園から夕方、富士山は見えますか？
豆電球の交換なんですが、「4.8ｖ　0.5Ａ　クリプトン級」と書いてあるのですが、 この数字ピッタリな電球じゃないと点灯しないんでしょうか？誤差やどの程度のものなら点灯可能なのでしょうか？ 乾電池４本使用です。
楽天の「アートサイクルスタジオ」さんで、 レイノルズ853フレームにシマノ105コンポ搭載したものを 買おうと思うんですが これ、ヒルクライムとかの大会に出るには はたして向いていますか? それとも日常的な使用にしか向かないとかとか？ 乗ったことのある方は フレームの材質感・乗り心地・性能などについても 書いて回答お願いします。
2ヵ月ほど前、友人からサロモンの Equipe 10 3V と言う板(長さは168cmでビンディングにはS914と書いてあります)を頂き、ブーツは知人の物を基準にネットで新品の物を購入し、カービングスキーを初めて経験しました。　 2002年の物だと思いますが、あまり使っていないとの事で、見た目は綺麗でした。 私は30年ぐらい前に、小学校のスキー授業で4年ほど習った程度のスキー歴で、当時ボーゲンがやっとだった記憶？でしたが、緩～中斜面を２～３本滑ってるうちに何となくパラレルっぽい滑りも出来るようなり、すっかりスキーにハマってしまいましたｗ 先日ゼビオに行った時、何となくスキー板を眺めていた所、店員が話しかけてきたので上記の内容を話すと、　“とても良い板ですが、最近の初～中級者用の板の方が上達が早いですよ”　と言われ、軽くですが買い替えを進められました。 他のお客さんもいらっしゃったので、それ以上の話は聞けませんでしたがとても気になって… 頂いた板でも十分楽しく滑れてはいるんですが、“上達が早い”と言う言葉が頭から離れずにいます。 必ずしも万人に当てはまるとは思っていませんが、店員さんのアドバイスは合っているんでしょうか？ もう4月ですが、北海道在住の為５月まで滑れる所は在るようなので、気持ちは浮ついてます(^_^;) 歳も歳ですが、そのうち級など取れたら良いなと思ってます。 因みにブーツは柔かめの物を選び、私の足にちゃんとフィットしてるようです。 長くなりましたが、現在の板でもOK！、やこんなのがお勧め！等アドバイスお願いします。
東京で、室内で寝泊りする寝袋を探しています。 スーパースパイラルバロウバッグのロングを購入予定です。 その際どの＃を購入すればいいか悩んでいます。 ＃3は、室内（暖房を切った状態）での使用なので、東京の冬でもたりそうだし、 春、秋冬と3シーズン使えるんじゃないかと考えていますが、冬は寒すぎたりしないか、春先や夏の終わりの秋など暑すぎたりしないか心配しています。 快適睡眠温度の+5℃は見積もったほうがいいとも聞きます。 ＃3ですと冬は寒すぎたり、また春など夏に向けて暖かかなる時期に暑過ぎたりしませんか、もしアドバイス頂けましたら有難いです。 よろしく御願い致します。
どっちがイイかな？ (1)HUMMER AL-ATB268 (2)HUMMER FDB268 W-sus 特徴とか付けたほうがイイ装備とか 教えてください！
新高１になるのでせっかくなので旅行に行きたいのですが、どこへ行ったらいいのかわかりません。 関西にしようと思っていますが、テーマパークは避けたいです。どこかいいところを教えてください。
　ご質問します。 　以前、サバイバル時に蛇や蛙を捕まえて食べるとき、これらを焼くと 匂いがひどく、カレー粉がないと食べられたものではない。などといった 話を耳にしたことがあるのですが、これは事実なのでしょうか？ 　質問の回答と、よろしければ、そういったことが載っている書籍などを 紹介していただければ幸いです。 　よろしくお願いします。 　 　
ある動画に貫禄を受け、僕も単独深夜でのカメラ撮影に挑もうと思っています 準備するモノ ・マスク ・軍手 ・ライト2本 ・ビデオカメラ（暗視モードあり） ・カメラ（よくわからないけど親父の高いやつ） ・対ＤＱＮ（ヤンキーのことです）撃退用の催涙スプレー 後基本の携帯やら虫除けスプレーなどです 場所は慰霊の森とやらに単独、深夜1時に決行予定です 不法侵入とかになるようでしたら、そういうのに引っかからないスポットに変えますけど大丈夫のようですね 準備のほうは整っております、あとは心の準備だけですね さて、みなさん 怖い場所などでの心構えについて教えていただきたいのです 私が知っている心霊スポットツアー心得は １・あまり後ろを振り返らない ２・不可解な物音などは全て小動物、家鳴り、昆虫のせいにし、スルーを決め込む ３・怖いことを想像しない 他にありましたら、ご教授、お願いします
アウトドアショップでバイクツーリングにも使えそうなザックを探して、容量表示（２５l）よりもゆったり入りそうだったので、ドイターやミレーと迷った末、TATONKAというメーカーのものを買いました。 あまり聞いたことがないメーカーなんですが、付いていた商品タグからドイツ語が書かれているので、その方面のヨーロッパメーカーかなと思ってます。 オーリ２５という商品名で、旧モデルとかでメーカー希望小売価格の１/３で購入できました。 どういうメーカーなのか、詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 また、TATONKAのザックを使っていらっしゃる方のインプレッションもお聞かせいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
スキーターンで左右の足を同時に操作するコツありますか？
お店で買った野菜の苗はどれくらいまで収穫できるんでしょうか 春菊の苗を買い何回か食べましたがまだ大丈夫だと思ってたら花が咲きそうな感じなんです 苗は一度食べるともう無理なんでしょうか
家庭菜園を始めました 本に"とう立ち"って書いてあるんですがどうゆう意味でしょうか
都内で清澄庭園の涼亭のようなお食事が出来る公園はありますか? 回答、お願い致します。
自転車の知識がないので詳しく伝えられないですが、今までギア付きの自転車を使っていました。 ３万円前後の自転車でしたが、何度も壊れて１台の修理費が購入した自転車３台分ぐらいになっていると思います。（２年経ってないくらいです。） 何度も壊しているうちに（乗り方が悪いんだと思います...）自分でも修理できないかとトライしたのですが不器用でギアを壊してしまったり色々な部分を壊してしまい自転車を破棄しました。 そこで、シングルスピードの自転車ならギアがなくシンプルですし壊れても自分で直せそう.....ですし、サイクリング（10kmぐらい）にも良いらしいし。 そこで、興味が出て自分に合う自転車を探している所なんです。 ３日間ぐらい掛けて良いの見つけたと思ったけど、ギアありでした... 【http://www.doppelganger.jp/product/404/】 デザインは自分好みで完璧なんですが、ギアないでくれよ... シングルスピードの自転車で茶色の自転車のＵＲＬ張ってくれませんか？ （結構探しているので検索して一番上に出たような画像は探し済みですので） 自分が張ったＵＲＬのデザインに似ていてシングルスピード自転車是非教えてください。 （張ったＵＲＬのメーカーの自転車は一通り見ましたが茶色がありませんでした） ※言い忘れた事がありました。身長が高いので700C？の大きさでお願いします。
アケビの蔓で籠を編もうと思っているのですが、蔓を採取する時期はなぜ秋から冬がいいのでしょうか。どうして春や夏の蔓ではダメなのでしょうか。使えないのでしょうか。教えていただけたらと思います。
スキーで、リフトに乗るとき自然にしていてもスキー板の先端が開いてしまうのは何でですか？ 少し足を内側に曲げないとスキー板は平行になりません。
ネットで自転車購入は、どう？
ディフェンスがってはいけないことってどんなんですか？？？？？？？？
リフティングってどうやればうまくできますか？？？現在小6で最高198回
さる２月の下旬、兵庫県宝塚市の公園に行った折にこの花をみつけました。ほかにもクロッカスなどいろいろ咲いてい、係の人も忙しそうだったので、聞き漏らしました。 大きさはよく覚えていませんが、比較的小さな、クロッカス程度のものだったように思います。 よろしくご指導のほどお願いいたします。
成人男です レンタカーで旅行行くのですが、旅を退屈にしないために車内では何をするべきですか CD なぞなぞ しりとり くらいしか思い付きません
当方女性です。 自転車が大好きです！！ 今までママちゃりで仕事後のナイトサイクリングをしばし楽しんでいましたが、 最近、健康のためも含め、職場まで自転車で通勤しようと考えています。 しかし、あまりにも遠いため、電動の自転車（aero）の購入を考えています。 タイトルどおり、小田急線の登戸から新宿まで、所要時間何時間くらいでしょうか。 わたしの体力は、肉体労働（保育士程度）の仕事を定時までこなしたあと、 ナイトサイクリングを９０分くらいできる体力です。 走行速度は、電車で１０分弱（中央線武蔵小金井～三鷹）までの距離を、３０分くらいで行くかんじです。 登戸～新宿間を走るとしたら、電動自転車にするつもりです。 大体の所要時間を教えてください。 よろしくお願いいたしますm（＿　＿）ｍ
発電機の購入を考えております メーカーや機能など色々あるのでどれを購入してイイか分かりません 使う用途でも購入が変わってくると思いますが違いが分かりません ちなにみに用途は４００坪の倉庫３棟と１５０坪倉庫１棟の照明電気の確保。 そのほか屋外リクレーションなどでも利用出来たらイイなぁと考えております。 素人考えですので伝わりにくいかと思いますがご返答お願い致します
運動、移動目的で使おうとしていますが 一番重視したいのは乗り心地なんですよね 乗っててあまり疲れない感じで、すいすい移動出来る様な。 この条件の場合マウンテンバイクがいいんでしょうか？
現在カーボンフレームのロードバイクに乗っていますが、今度、某社のオープンチューブラータイヤを購入しようと考えています。ハンドメイドと聞いていますので製品に若干の良・不良があるようにも思います。不良品を購入しないためのチェックポイント等があれば教えてください。
先日ある漫画を読んで友達と話していたのですが自転車というものは大体どれくらいのスピードが出せるのでしょうか。
大阪にいきます、 そこで朝、早くに無料で遊べるようなところってありますか？ ８～９時くらいです。 大阪市内でお願いします。 あと、大阪で美味しいおすすめで安いお好み焼き屋さんって どこでしょうか？ 大阪で商店街が沢山ありますが どこのが一番良かったりしますか？ 大阪の服ってどのくらい安いの売ってますか？ ちなみにＧＡＬというおみせはどうでしょうか？ 沢山質問ごめんなさい。 お願いします。
35°40'27",　139°45'20"　などの度、分、秒からgoogleなどで使われている35.674293,139.755535に変換するには どのような計算をすればいいのでしょうか？
http://item.rakuten.co.jp/daily-3/gry1903/ ここのハーフデイは本物ですか？ なんか輸入品ってかいてあるんですけど・・・ やけに安くないですか？
3/20に栃木のゴルフに誘われています。気分転換に行きたい気もするのですが、どうしたらいいかとなやんでいます。
高速舞子から洲本ICまでタクシーで行った場合、料金はどのくらいですか？
スノボのハーフパイプで4メーターの高さからフラット落ちして右ひざを痛めました　　内側側腹靭帯　前十時靭帯　骨挫傷etc　　とりあえず家にあったサポーターつけてます　何かこれがいいってのありましたら教えてください
1万円程度のノートパソコンを探してます。 1万円程度で良いパソコンを教えてください。 ヤマダ電気で今、7800円のでてますけど 性能はいいのですか？？
現在通勤に自転車を使用しております。 ------------------------------------------------------------------------- Colnago　Windy（クロスバイク） フレームサイズ　４７ 身長：１７０cm 体重：６０ｋｇ サドルの高さ：お店で専門家による調整 通勤時間：片道20分 ------------------------------------------------------------------------- ３年程使用しているのですが、前傾による肩と首に負担がかかる事、 食事後には胃に負担がかかる事が気になってきました。最近では とにかく楽に通勤をしたいと思うようになってきました。 自分の理想 ◇姿勢を垂直にした楽な状態の確保 ◇重くない自転車（今の自転車程度） ◇漕ぐのが極端にやりにくくならないようにしたい ◇風の抵抗はがまんします。 ◇見た目もできたらあまりかっこ悪くないもの （多少はがまんします） ◇早く漕ぎたい時に前傾になれるとうれしいです。 （これはなくても最悪、結構です） 上記を考慮した場合、 ◇よい改造方法はありますでしょうか ◇パーツ等おすすめがあれば詳細をおしえて下さい。 ◇参考になる完成イメージ画像があればよろしくお願いします。 よろしくお願いします。 p.s. 改造ではなく変え買えのお勧めがあれば、信頼できる メーカーで３万５千円前後でお勧めはありますか
災害時におけるビルなどからの懸垂下降の方法なのですが、最低限必要なのはどういったものでしょうか？ロープとカラビナだけでは無理でしょうか？
今年の春から高校に入学します。 今まで部活に入っておらず、高校に入ったら運動部に入ろうと思っています。 今のままだと、多分全く部活についていけなさそうなので、部活についていけるくらいの持久力をつけたいのですが、何かいい方法はないでしょうか？ 毎日、どのくらい走ればよいのでしょうか？ 教えて下さい。 ちなみに、陸上部には入らないと思います。
　以前、スコットのspeedster　s10の　ｓサイズを購入しました。 試乗した感じでは特に小さい感じはしませんでした。 その後、ネットで調べてみると、適応身長が175センチまでと記載されていました。 当方の身長は178cmで股下83ｃｍです。 購入に関して店員さんにも自分の身長は伝えたうえで選んでもらいました。 何か騙されているような感じがするのですが、先輩方のアドバイスを頂ければ助かります。 参照URL http://www.81496.com/jouhou/road/scott2007/speed …
グリーン上でボールをマークする時に使用するマークの大きさや形状に制限があるのでしょうか？
鉢植えぐらいのサイズで栽培できて、それさえ食べてれば死なないってくらい栄養のあるハーブとかってないんでしょうか？ 自転車で旅をする時なんかに持っていける感じでお願いします 栄養剤があれば育てれる、とかは無しでお願いします 旅先で入手した腐葉土や水だけで栽培できるものでお願いします 複数の植物を同じ鉢で育てる場合も含みます お願いします
ヤマハ15馬力(F15A : 4ストローク)の発電能力を調べています 回転数によっても異なると思われますので定常回転数での おおよその目安わかる方いらっしゃいましたら回答の程 よろしくおねがいいたします
クロスバイクでサイクリング中に山中で前輪をパンクしていまい、麓の町までタイヤがぺしゃんこ状態で約１０Kmほど走行してしまいました。 下り坂だったので、時速２０kぐらいまで出しました。 チューブだけでなく、タイヤやホイールも交換するほうがいいのでしょうか？ ちなみにまだ買って３ヶ月のジャイアントエスケープR3です。
緑一色の苔むした公園が好きです。 自分の庭にも苔を生えさせたいのですが方法を教えて下さい。
横浜市　本牧山頂公園で撮影しました 梅だと思って撮ったんですが、名前が判りません。 ご存じでしたら、教えてください
大阪の田舎に住んでいる高校生です。 サーフィンを始めたいと思っているのですが、全くの素人なのでなにから準備すればいいのかわかりません。 ボード選びからなのか、ボード類はレンタルでまずする場所や時期から決め始めた方がいいのか・・・ またサーフィンをするのに適したところは大阪から近いところでどこがあるのでしょうか？ そこは宿泊施設や道具をレンタルするところがあるのでしょうか？ 始めるのに適した季節は？ 漠然と「サーフィンがしたい」思っているだけで、なにから手をつければいいのかわかりません。 水泳を中学初めまでやっており水泳は得意です。またサッカー歴12年で現在もやっています。 176cm 75kg　高校生です。(ただ少し体がゴツイです・・・)
愛知住みの初心者で、３／１０にスキーに行きたいんですけど、３月でも比較的いい雪質で、初心者でも滑りやすいスキー場教えて下さい。 候補として、めいほうとチャオ御岳と、後志賀方面も考えています。
のこぎりの両方にある縦歯　横歯　とはどんな違いがあるのですか？
都内からちょこっと行けるマンガに出てくる様な小さな山や いい感じの丘やのんびりできる海岸線みたいないいスポットありますか？ 高尾山や山手線内の公園系以外、 またデートスポットみたいな混んでるとこ以外で 私や俺、現地住民しか知らない様なとこもしよかったら教えてください^^ のんびりしたいんですw
アンカーrnc7というバイクの購入を考えています。 二代目なのですが一代目は譲ってもらったものなので自分で買ったものがほしいなと思って質問しています。 1.画像のように（適当にやってしまいましたが・・・）もしくはこんな感じに近づけたいのですがこのように組むことは可能ですか？ 2.タイヤは黄色と黒のカラータイヤでサドルは革サドルにしたいです。 ホイールはもともと付いているWH-R500以上にしたいのですがこんなホイール（色）はあるでしょうか？ 3.こんな色の自転車が走っていたらどう思いますか？自分ではいいと思っているだけで周りは変だと思ってるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
約一週間前ホームセンターで小さなポットに入った高さ１０センチ強で双葉以外に五枚の葉っぱが付いた苗１６本購入。 地面に植え替えず、ポットのまま地面に置いています。 一週間後に貸し農園の畑に植え替えの予定。 現在畑の土壌作り完了していない為です。 最近数本双葉黄色くなりつつあります。 仮でもいいのでポットから地面に移し替えた方がいいですか？
片道2時間半の場所でお花見をしようと計画しています。 ペットボトルのお茶も美味しいのですが、折角綺麗な桜を見ながらなので、きちんと淹れたお茶が飲めたらいいなと思っています。 淹れた後で魔法瓶に入れて何時間も放置すれば味が落ちてしまうので、嵩張るのは勿論分かっているのですがお湯や湯呑み等を持参しようとも考えています。 もしご存知でしたらお知恵をお貸しください。質問は下記２点です。 ・魔法瓶はお湯が沸騰したままの温度を維持してくれるでしょうか。 ・アウトドア用品等で私のような事を考える人向けのグッズなどがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
スキーに行こうと思います。 何回いくかわからないですけど、２回くらいは行くと思います。 スキーウェアを購入しようと思います。 レンタルもあるのですが、 「デザインにこだわらない＆2回行くなら買ったほうが安い」と言っている友人がいました。 スキー場でレンタルしているようなものでいいので安いウェアを探しています。 そのような通販サイトご存知でしたら教えてください。★ よろしくお願いします。 友人の話から推察すると、上下セットで10000以下があるということかと思います。 (20000位になると、特に安い気がしないので、もっと高いのを選んで買うかレンタルします。) (レンタルウェアで一日2000程度を基準にしていたので、もっと安い気もしますが。)
中古のゴルフクラブをネット通販で購入しました。 過日プレー中にヘッドを割ってしまい、保険で修理する予定です。 ゴルフ場の証明書は貰っているのですが、何処に修理を出せば良いのか。 購入時の領収書等もありませんし、いくらで購入したのかも憶えておりません。 また、メーカーもプロギアで取扱店が少なく困っております。 良い方法ご存知の方ご教授下されば幸いです。
全国をキャンピングカーで、旅しています。 福岡市内でキャンピングカーを停めて泊まれる所があったら教えて下さい。 福岡ドームで野球の試合を見て何処かに泊まりたいと思っています。 キャンピングカーを何処かに停めて地下鉄で移動出来るような地下鉄駅に近い所か、 百道浜付近が一番良いのですが・・河原や、道の駅や、公園の駐車場や、温泉施設の駐車場で、 停車させてもらえるところがよいです。 車は、トヨタハイエーススーパーロングで、普通のキャンピングカーの様に大きくはありません。 よろしくお願いします。
大阪に住んでいるものです。 3月の３連休に1泊または２泊を予定して 自転車で琵琶湖一周を考えているのですが 時期的にはまだ寒いでしょうか？ 自宅から滋賀へ自分の自転車で 行って琵琶湖を一周する（3月の３連休に1泊または２泊を予定している）には日程と体力的に 問題があるので大津または草津近辺でレンタサイクルを 考えております。 （自転車はママチャリです。なので電車にも乗せれないように思います。） 近江八幡や彦根近辺ではレンタサイクルできる場所がたくさんあるようなのですが 大津や草津付近ではあまり無いように思えます。 どこかご存知の方はいらっしゃいませんか？？
GPSデータをハイパーターミナルで取り込んだら「41x度・7ェ分・8b秒・140x度・6ェ分・9b秒」のように出てしまいました。測地系はTokyo Datamです。 どうも数字だけを見ると緯度で約－４１分、経度で約－３６分ずれているようです。 元のデータを正しい値に変換することはできるでしょうか教えてください。
スギノのダイレクトドライブのクランクを使用していますが、BBトラブルに見舞われ交換することに。オークションで中古純正品（500km使用）を安く入手しましたが、左右ある軸受けシールドユニットの片方が回転があきらかに悪くて、またトラブルに見舞われるのではと思い、他社製品の検討に入りました。TOKENはどうか、シマノのはホローテック（デュラやアルテ）なら使用できるのか、等の互換情報を教えてください。よろしくお願いいたします。BB幅は68mm、JIS規格です。
鹿児島中央駅、天文館付近で自転車を購入したいです。 お店を教えてください。 ママチャリで、ギア付きを購入予定です。
先日量販店で展示されていた双眼鏡を覗いてみましたが、視野がなんとなく黄色っぽくなっているようでした。試しに係りの方に在庫として収納されていた別の同製品を見せてもらいましたが、その製品はそのようには見えませんでした。お尋ねしたところ黄色っぽくなっていた方は長期展示品とのことでしたが、双眼鏡のレンズ、プリズムは経年変化で劣化するものでしょうか？ ご存知の方、御教授いただけると幸いです。
春から大学生になり、日々の移動手段にクロスバイクを買おうと１ヶ月迷っています。 休日には少し遠くまで走りたいので、軽いほうがいいのだと思うのですが 通学や買い物にも使いたいのでなるべく街での走行に適していて乗り心地のよい自転車がいいです この場合、Fサスはあったほうがよろしいのでしょうか？ 通学には教科書などはもちろんですが、 楽器（ベース）をしていまして、サークルに入った際に 持っていくこともあるのですが、楽器を担いでの走行はやめたほうがいいですか？ なかなか決められないのですが予算が本体に５，６万程度で 候補としては TREK 7,3FX ビアンキ　Roma2などで 一番気になっているのが、FELTのQX７５です。 この中からならどれがベストだと思うのはどれですか？ また上記のほかに条件にあったものを教えてください あと自転車を買った場合、市街地を走行するのに必要なものも教えてください
ガスボンベ（２Ｋｇ）に充填してくれる所を探しています。
今現在、開花が始まっています。 多肉のような感じの葉なので、多肉なのかなと思っております。 名前がわからないので是非教えてください！！ 宜しくお願いいたします。
最近、電車でニット地というかタオル地というか よく、柔らかいスリッパにある生地で作られた リュックサック（デイパックというのでしょうか？） を持った人に複数出会いました。 見た方のものはグレー地でペンギンのタグかワッペンが付いていました。 楽天で調べても、インターネットで調べても、お店で聞いてみても 見当たりません。 かわいくて軽そうだったので欲しいなと 思いましたが、 なかなかわかりません。 ペンギンのワッペンにはこだわりません。 ボーダー柄でもいいです。 メーカーとか売っているところをご存じの方 教えてください。
スケボー超初心者乗った事もないですが挑戦してみようかなと思って安いやつを買おうと思うんですけどこれどうですか？http://www.amazon.co.jp/STREET-THUNDER-%E3%82%B9 … 後、スケボーってやっぱり危険ですか荒川河川敷のほうでやろう思います 最後にスケボーの31インチって縦×横どれくらいですか？
カテゴリ違いでしたら、すみません。 表題のとおりなのですが、自転車でだいたい何分くらいかかるのか、 お分かりの方がいらっしゃったら、教えてください。 自転車を使うのは、３９歳の健康な男性です。 太り気味ではありますが、スポーツは得意で身軽な方・・・だと思います。 夫はそう申しております。 雨の日は電車を使うので、晴れの日を参考にしたいと思います。 よろしくお願いいたします。
上高地にいい宿ありますか？
お世話になります。 新しい板を購入予定ですが板の選び方で教えて下さい。 体重が軽い人、脚力が弱い人はカービングでもトリック系でも軟らかい板が良いのでしょうか？自分は身長は175ありますが体重は54しかありません。 体重は関係なくスタイル、フリーランとかグラトリとかで決まるのでしょうか？ 新しい板ではフリーラン5、グラトリ5くらいの割合で考えています。 今考えているのはＹＯＮＥＸの4XPの型落ち、中古を安く買えないかなと思っています。 アドバイス頂けると幸いです。
スキー板のビンディング調整、と言うとどのような作業があるのでしょうか？ トゥピースとヒールピースの間隔と、解放値だけしか知りませんが、他になにかあるのでしょうか？
タイトル通りです。 身長166センチ、普通体型、女です。 今のところ、楽天で購入するのが一番安いのかなぁと… 良い情報知ってる方いらしたら教えてください。
最近バードウオッチングなることを始めたのですが、この鳥を図鑑で調べてみたら、「マヒワ」という鳥のようですが、ただ、マヒワは北海道の針葉樹林に少数が繁殖とあります。見かけたのは都内のお寺の境内でしたのでいよいよ？で、どなたか詳しい方教えていただきたく質問いたします 写真はhttps://picasaweb.google.com/sobasuky/CjPWGB# です
今日、大阪府泉南郡岬町の深日漁港に、大阪府のマークが入った船が係留されていました。 この船は、大阪府の船だと思いますが、何の船ですか？
タイトル通りなんですけど。 （私は女性です） このあいだ、サバゲーをして その時に、メイド服みたいな、なんていうか そんな服装でサバゲーをしたんですが、 男性から 私の顔に、電動GUNを向けて 「メイドは戦場に来るなっ」って言われてしまいました。 しかも、その人、かなりマジギレでした・・・怖 メイドはサバゲーしてはいけないでしょうか？ と言うよりも、メイド服みたいなのがいけないのですか？ あまりお金がなかったので、そうび？軍服？揃えられません。 ジャージとかでいいですかね～。 いつもスカートなので、ジーパンは持ってないです。 それと、東京マルイで 次世代電動ガンでｐ９０は出ると思いますか？いつごろ？ 出るなら、ちょきんしなくちゃ いろいろと教えてくれたら、幸いです。
もらいもののスキーセットではじめていますが、ビンディング調整で解放値？つま先部分とかかと部分にメモリがあります。両方同じメモリ設定でよいのでしょうか？ 解放値はつま先部分もかかと部分もネジを回せば出来ると云うのが見ればわかるのですが、前圧調整はどのようにするのでしょうか？ マーカー：ビンディング N Sport と印字されています。 調整方法知らないよりは知っていた方がよいと思いますので教えていただければと思います。
先日スノボーに行ったときに、スキーをしていた女性の方と接触事故を起こしてしまいました。 状況的には僕が上から滑って来て、僕の通り道に横から女性が曲がって来て、衝突しそうになったので、転んででも避けようとしたのですが、避けきれなくて衝突しました。 実際は衝突した感じは全くなかったのですが、女性は転倒していて、膝をひねったといっていました。 女性も衝突したかわからないと言っているのですが、ストックが曲がっていたので、衝突したのかもしれないと思って、パトロール員を呼んで救護室に付き添いました。 その救護室では詳しい症状がわからないので、その場は連絡先だけ交換し、その後女性が病院に行ったら靱帯損傷と診断を受けたそうです。 後日、電話がかかってきて治療費、曲がったストック代、通院のために休職した日数の給与保証、日常生活には問題ないがスポーツをする際に着用する必要があるサポーターを作ったらしいのでそのサポーター代、サポーターをつけると今のウェアが着れないからと言って、新しいウェア代を請求されました。 治療費とストック代は保証するつもりでいたのですが、以下３項目についても僕が保証しなければならないのか疑問に思っています。いろいろ調べてみたら、スキー場でお互いが滑っている状況での接触事故は10:0にはならないとあったのですが、そこら辺詳しいことを教えて頂けたら幸いです。 ちなみに僕はスポーツ保険には加入しておらず、女性の方は加入済らしいです。
ボードをするには、最低限、何が必要ですか？
　また似たような質問ですけど、ピクセルグリーンのBDUに 　ブラウンのベストって違和感ありませんか？ｗ 　できれば早くそろえたいので回答おねがいします。。
今週末2/19に都内から車で三重に行くのですが スタッドレスタイヤを装着してなくてもいけますでしょうか？ 夜中出発で東名で行く予定です。
双眼鏡歴５年目の者です。 最近また新たに双眼鏡が欲しくなりニコンの8x42HG L DCFかビクセンのアペックスプロHR8×42を購入しようと考えています。 しかしあれだこれだと調べていると必ずスワロフスキーという名が出てきます。 双眼鏡歴５年ですがほとんど素人で、スワロフスキーという名の双眼鏡は知っていましたが、ウン十万円もする双眼鏡なんて見向きもしませんでした。 けど、そんな高級な双眼鏡のスワロフスキーで見たらどんな風に見えるのだろうと最近思ってきました。 毎月一万円ずつ貯金して３年弱でスワロフスキーの双眼鏡を買っちゃおうかな？と迷いが出てきました。 しかし金額が金額だけに、そんなお金があるなら実用的でいい腕時計のひとつでも買えるという気持ちもあって揺れています。 これは個人の趣味であり、「買いたければ買えばよい」という一言に尽きるわけですが、実際三十万円もする双眼鏡って本当にいい物ですか？価値あるものなのですか？教えてください。。。 見たことも手にしたこともないのでどうにもこうにも分かりません。 ニコンやビクセンの中高品で押さえておくべきでしょうか？ もちろん自分の妻には「こんな物（スワロフスキーの双眼鏡）を買う」なんてけっして言い出せませんが、一生の宝物になるなら思い切って買うのもありかなと考えています。 しかし金額が高すぎるので迷ってしまいます。 どうかこのスワロフスキーについてなにかご存知の方、「やっぱりいい双眼鏡は一生のうちにひとつは買うべきでしょ!!」というご意見とか、専門家でもないなら「双眼鏡ごときでそんな大金はやめとけ」（マニアの方、すいません）というご意見がございましたら、ぜひご回答お願いします。
みょうがをプランターで栽培したいと思い、 早生みょうがと12号の丸型菜園プランター(深さ40センチくらい)を買ってきました。 植え付け方法を調べると、 畑の場合「5ｃｍくらいの深さに、 地下茎に芽を4～5個つけて植える。 株間は10～20cmくらい」とあります。 私の購入したプランターの場合、 どの程度植えつけることが出来ますか？ プランターの中央に地下茎をひとつ、 周りに沿うように4～6つくらい可能でしょうか？ 私のイメージを添付しておきます。 外枠の丸がプランターで、 長方形が5つあるのが、 みょうがの地下茎です。
新燃岳の噴火にてホテル等のキャンセルとニュースを見ました 噴火もしくは噴煙の確認できる地域に旅行をしたいと思います 火山灰はかぶりたくないですので 北・西の方角がいいのでしょうか土地勘が無くわかりません おすすめの場所を教えていただきたいです 温泉もあればなお良いです
このジャンルで、懇切丁寧に教えてくださった方がいたので、どういうものかと思いつつ質問させていただきます。昨年掲題の尾根に同僚と2人で向かいましたが、私は体調不良で、取り付いてからでは迷惑をかけると思い、支稜取り付き手前で断念、同僚が1人で登りました。心配で剣沢小屋で双眼鏡を借りて監視していたところ、同僚ではなく結果的に分かったのですが後続２人組が１峰登りのフェース（というのでしょうか）で難儀し、少し降りてトラバースして這松（？）伝いに登っていくのを見ておりました。同僚は１峰で見つけ、２峰の懸垂下降が終了した時点で監視をやめテントに戻りました。 今年こそは天候の良いときにたとえ単独でも行きたいと思いつつ、難儀していた２人のルートではいけないな、と思うものですからできれば写真で教えていただければと投稿するものです。 なお、。私は中学！！高校と山岳部でしたが、高校１年で精神主義と（結果的に）冒険主義のやり方に反発し、以後４０年以上遠ざかり、定年後に再開したものです。体力が桁違いに低下していることは自覚し、いつでも引き返します。しかし源次郎尾根は取り付いたら引き返せない。エスケープルートについてもアドバイスいただけたら幸いです。懸垂下降後、長次郎を降りるのと１－２のコルから平蔵を降りるのと、懸垂下降後本峰まで上りきり別山コースを下るのと、技術的、体力的にどうなのかを教えていただければと思います。同僚が本峰経由で熱さと水不足（１．５Lでは不足）できつかったといっているものですから。 別山尾根から北方稜線経由仙人池、長次郎雪渓から北方稜線経由仙人池は何とか歩ききっています。
こんなデザインのスノボ板があればなーと思ってお尋ねしたいです。 デッキ面が赤地にちょっと大きめな白ドット（ミニーマウスのドレスのようなイメージ）の板を探しています。ソールは特にこだわりはありません。メーカー値段等も特に指定はありません。 探してはみたのですが、なかなか自分の好みの板は見つからないもんですね。あとはオーダーメイドしかないでしょうか・・？ 店でそんなの見た！とか、ネットショップでそんな感じのありました！ というお返事お待ちしております。
中古でBMXを購入しましたが、後輪がスムーズにまわりません。ブレーキのパット(ゴム)がリムに付いている訳では有りません。どうしてか、わかりません。どなたか詳しい方教えて下さい宜しくお願いします
スノーピークガビンスタンですがキャンプ時に毎回思うのですがビールやジュース類を冷やすのにクーラーボックス一つ持っていくのも荷物だなーと思っているのですがこのガビングスタンに氷と少々の水を張って冷やすことは可能ですか?接続部はもたなそーなのはわかりますが張った水が出てしまいそーな?スノーピークバケツも考えたのですが大きさが小さすぎます誰かご知恵をください
ガソリンエンジンの発電機が起動しなくなりました。自動車バッテリ１２Vで電動スタートするはずなのですが、いくら回してお爆発が起こって来ません。 このような場合どのような順番で点検したらよろしいでしょうか。 ガソリンを入れたまま５－６年放置しましたので、そんなことも関係していますでしょうか。専門家のかたでエンジンのことがわかる方、おしえてください。 自動車の修理工場などで治せるものなんでしょうか。外国製品なのでメーカーとは連絡取れません。
今年の春くらいから、職場まで自転車通勤（片道9キロほど）をしようかと考えているものです。 で、クロスバイクというジャンルの自転車がいいなと思ってます。 しかし、実際実物を見てみると、タイヤが細くて、なんだかすぐパンクしそうなんじゃないの？って 素人的に感じました。実際、タイヤの強度はどうなんでしょうか？ 道は田舎の舗装道で、凸凹も普通程度だとおもいます。 ちなみにus postalのclassico700cというのがいいなと思うのですが、予算4万前後でオススメの自転車 ありますか？ 是非おしえてください！
靴のソールの張替えです　体験しておすすめの接着剤と正しいやり方を教えてください 歩くスキーのブーツで特殊ですが・・　つま先部7,8センチ剥がれました ソールはプラスチックで、　靴本体（ソールと重なる部分）は防水の為つるっとした布（接着剤がしみこににくい感じ） ソールの縫い目はなく　接着剤が塗ってあったあとがありました。 接着剤だけでくっつけてあったので　正しい接着剤と正しいやり方さえ　わかれば元に戻るはずだと思っています shoo goo　という接着剤は持っているのですが、あまり良くないと聞く事もあり ダイヤボンドパックという接着剤や 良くある安価なG17が意外に良いと聞くこともあり　などいろいろあり迷ってしまいます なるべく早く使いたいのです よろしければアドバイスお願いします
主人の会社の上司にスキーに行こう誘われたのですが、私は１０年ぶり、主人は初心者、おまけに小さい子供が２人つきという予定です。 私は、１０年ぶりなのですが、１０年前はまだ初心者でした。つまり今も初心者で、スキーの知識もほとんどありません。どうなることか不安です。 ネットで調べていたのですが、何年か前からカービングスキーが主流になりつつあるとみました。 今ではほとんどがカービングスキーなのでしょうか？ 今までの長い板を持っていこうか迷っています。 また、小さい子供が２人もいてスキーを楽しめるか不安です。 小さい子供連れでいったことのある方経験談を教えてください。
こんにちは。 来月、サイパンでAOWを取得する予定です。 その実習の際に、水中で写真を撮ったりするのは可能なのでしょうか？ そう何度も同じ海には潜れないし、最近ハウジングを買ったばかりなので、 せっかくだから写真を撮りたい考えています。 でも、講習中・勉強中に写真撮影なんて不謹慎orそんな余裕はないのかな？ という気もします。 すでにAOWを取得された方、教えてください！ よろしくお願いしますm(_ _)m
現在ニコン　８×３０　ＥIIを持っております。 しかしこの機種は残念なことに防水ではありませんのアウトドアに持っていくのは少しためらいがあります。 そこで防水機能がある２つの機種が候補にあがりました。 ケンコー　Ultra-View OP 8×32DH ビクセン　アトレック HR 8×32WP どちらも同じ倍率だし、対物レンズ有効径も同じで値段的にもどちらもお手頃かなと思っています。 ＥIIの８倍率を持っているので、これ以上高い物を買う気はありません。 よってこの２つに絞られました。 スぺックも金額もほぼ同じであるからどっちを取っても同じであろうとは思いますが、双眼鏡に詳しい方や現在、過去にご使用したことのある方お勧めの双眼鏡を教えてください。 デザインとか使い勝手とか小さな情報でも結構です。 よろしくお願いいたします。
自家用車でのスキー場アクセスについて　教えて下さい。 京都に住んでおりますが、滋賀（奥伊吹スキー場）、福井（スキージャム勝山）など考えております。 いろいろなインターネット場の掲示板をみていると、およそ　スタッドレス　または ノーマルタイヤ＋タイヤチェーンのガイドされております。 スタッドレス＋タイヤチェーンのガイドは少数だった記憶があります。 私としてはコスト的にどちらかにしたいのですが、上記２つのスキー場へのアクセスで、 多少雪の降る危険な日程で片方の準備で問題は無いでしょうか？ 以上
来年の冬からスノーボードを始めようと思っています。 学生ということもあり、なるべく安く用品を揃えたいです(;_;) 名古屋市内で安くスノーボード用品を買える、お店を教えて下さい！ それと、最低限必要な用品を教えて下さい！ いくらくらい、かかるかも教えてもらえれば嬉しいです☆ よろしくお願いします(人´∀｀)
女子のみなさんはサイクリングするときどんなスタイルですか？ 私は趣味でサイクリング始めようと思っているのですが もろに「自転車用です！！！！」みたいな服は少し抵抗あるので カジュアルめな服を選ぼうと思っているのですがどんな物を買っていいのかいまいちわからないままです； みなさんのお気に入りのスタイル教えてください(＾O＾) (ベスト＋スカートとか、ワンピース＋タイツ、など具体例も添えて頂けると嬉しいです*)
急遽 スノボードに誘われて 運転手が群馬県がいいという事ですが 久々のスノボードなので ネットで調べてみましたが…パーク状況が楽しいスキー場があまりよく解りません。 一緒に行く仲間は北海道とかにこもっていたので相当 上手かったのでパークが楽しくて【レールとかよりジャンプ代が充実していてリフト券込み】ロングランも充実していて群馬県内でスノボードがオススメなスキー場 ご存じな方教えて下さい 明け方出発なので急ぎです
明後日初めて彼氏とスノボーに行くのですが、女性の皆さんは髪型(ロングの方)とメイクどうしてますか？☆ 後、ウェアの下に着るのはヒートテック上下、ロンT、パーカーの上にまたパーカー、下ジャージで大丈夫ですか？
ルーフテントの模造品について教えてください。 世界で一番有名な形をそのまま（一部違うけど）商品化して販売する行為て違法になりますか？ 商標と一部配置が違いますが・・・・ このような事は隣国との貿易で知らず〃行われる場合や意図して行われる場合があると思います。 私の常識では有名ブランドの時計のロゴを少し変えて販売したり、そのままのブランドで売られたりしています、それって違法てことは知っています しかし、基本的な機能や構造をコピー（模造）して日本で違った名前で輸入したり販売する行為は違法になるのでしょうか？ 例えば http://www.rooftent.net/easycamper_tower.html 車中泊用ルーフテント など他にもあるとおもうのですがこの商品はイタリアの商品に容や色、構造がそっくりなんですが、このような商品を購入しても大丈夫でしょうか？
クロスバイク（PRECISION SPORT)の後輪のスポークが一本折れてしまいました。 大田区近辺で修理してもらえるところはありませんか？ また修理代金はいくらぐらいかかるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
スノボをしに行きたいんですが3月でもまだ大丈夫ですかね？
ドライバーでのテイショットの打球が飛んでいる鳥に当たった場合の処置を教えてください。鳥は散乱し打球はさほど距離を損なわずにフェアウエイに落ちました。 　（１）無罰で打ち直しをするべきか？　　 　（２）フェアウエイに落ちたボールで無罰でそのままプレーを続けるべきか？ 　（３）上記（１）か（２）でペナルテイがつくのでしょうか？　　　　 以上よろしくお願い致します。 　
ずっと空を飛びたいと思っていました。まだどちらも未経験です。 空を飛んで景色を優雅に見渡したいという願望があったので、勝手なイメージで パラグライダーがふわふわ飛んでいてよさそうかなと思っていました。 そしたらスカイダイビングを何度かやったことのある友人にスカイダビングに行こうと誘われました。 私はスカイダイビングは飛ぶというよりも落ちるものだと思っていたので選択肢にはなかったのですが、 最初の数十秒が過ぎればあとは飛んでいる感じだと勧められ、またパラはうまくいかないと 飛行時間が短いと言われ、どっちにするか悩んでいます。。 私が調べたところ、スカイダイビングで浮いた感じがするのは1分程度とありました。 パラグライダーの飛んでいる時間はどの程度なのでしょう？ (1)とにかく気持ちよく空を飛びたい！ (2)できるだけ長い時間飛んでいたい (3)１００％安全はないと思いますが、どちらの方がより安全か (4)費用の面では・・・？ 以上の点でどちらがいいか皆さんの意見をお聞きしたいです。 特に経験のある方、ご意見を頂けるとうれしいです
自宅近くに琵琶湖バレイスキー場があります。閉鎖されたと聞くのですが、ほぼ毎日夜遅くまで灯りがついています。一部には営業しているとも聞くのですが、一体ホントのところ、スキー場は、今現在でも営業しているのでしょうか？週末のオールナイト営業もあるのでしょうか？
ライブなどで遠方に出かける際に大容量の鞄が必要で探しています スーツケースも考えたのですが、移動時に不便で困っています・・・ 知人がテニスのラケットが6本入るバッグがオススメといってましたが、どうなんでしょう・・・？ あとなにかオススメの鞄などあれば教えてください 抽象的ですが、よろしくおねがいします
３月１９日土曜日に電車にて日帰りスキーをしたいと考えております。 当初、二本松の塩沢スキー場と箕輪スキー場を考えていました。塩沢スキー場は駅からバスの本数ほとんど無く、３月上旬でスキーはできなくなるとのこと。箕輪スキー場はゲレンデからの最終バスが３時と少々早い。 (1)駅からシャトルバスなどが運行 (2)３月１９日でもスキーができるゲレンデ 上記を満たすような福島駅または郡山駅ちかくのスキー場をご存知の方いらっしゃいますでしょうか。
箱型の単三エネループ2本仕様のエネループ懐炉を購入検討中です 実際に使っている方、使い勝手や暖かさはいかがでしょうか？ 終日（朝から晩まで8～10時間くらい）暖をとり続けるには、スペア電池が何セットくらい必要でしょうか？
岐阜県の気候について質問させていただきます。 来週末（３連休）に、岐阜県へ建築を見学しに行こうと計画しています。 東京から車で行くにあたって、夏タイヤでも大丈夫なのかをお聞きしたいです。 見学地は県の南側を計画しています。もし行けるのであれば、北側の方はどこら辺まで可能なのかも教えていただきたいです。 それと、お勧めの隠れた名産や格安宿など教えていただければうれしいです。(^^) よろしくお願いします。m(_ _)m
閲覧ありがとうございます。 ３月ごろにロードバイクを購入しようと思っているものです。 最近、いろいろな通販サイトなどでロードバイクを拝見させていただいているのですがサイズが「M、L、XL」など「○○cm」というような表記じゃないのを見かけるのですがだいたい「Mは○○ｃｍ」、 「Lは○○ｃｍ」、「XLは○○ｃｍ」相当なのか教えていただけないでしょうか？ ちなみに、今購入しようとしているのはこれです。 http://www.wiggle.co.uk/ja/focus-cayo-105-ltd-20 … お手数ですが、どなたか回答お願いします。
５月に自転車で九州を廻ってみたいのです。１３日間を予定しています。 コースを記してみたのですが、参考になるご意見がありましたら教えてください。 小倉→太宰府天満宮→今宿→唐津→伊万里→田子の浦→西海→長崎→島原（フェリー） 熊本→八代→水俣→阿久根→いちき串木野→鹿児島（フェリー）→桜島（フェリー）→根占港→ 伊座敷→佐多岬→浜田→寿町３→志布志港→宮崎→日南→延岡→大分→別府→宇佐→ 行橋→飯塚→福岡空港
見てくださってありがとうございます。 近頃冷え込みが辛いので、昔ながらのオイル充填式カイロ（ハクキンカイロなど）の購入を検討しています。 ライターなどで温めて使うのが一般的なようですが、オークションで検索したところ、電池を入れてボタンを押すと先端が熱くなる、というペン型の点火ペン？なるものを発見しました。 これを使うと火口を傷めにくく、日を使うより安全だろうと思ったのですが、送料含めて1500円越えと少々高額かと思いました。 相場は分からないながら、他に安く売っている場所があればそちらで買おうと思ったのですが、「点火ペン」で検索しても一向に商品が出てくる気配がありません。 何か正式名称があるのでしょうか？ アウトドアで使うものだという記事は見つかったのですが…… ご存知の方がおられましたら教えていただければ幸いです。
これからの雪シーズンに備えて、家族全員でスノーブーツを購入したいと計画しています。ただ、お店に買いに行く時間がないため、楽天等のネット販売での購入を試みたいと思っています。本当は試し履きをした上で購入したいのですが．．．．。 ここで質問ですが、購入する際のサイズは、どれくらいの大きさを選べばよいのでしょうか？「通常の靴サイズに対して＋１ｃｍが良い」等のアドバイスをいただければ助かります。希望しているブランド／商品はソレル／グレイシャーかカミック／グリーンベイ４です。 宜しくお願いします。
まったくの初心者なのですが、入門書のようなもので独学でも趣味として楽しむレベルくらいまでは上達できるものなのでしょうか？ また、スポーツカイトや関連商品を買うことのできるお店は群馬県または近辺にあるでしょうか？ 最後に、初心者におすすめのカイトや本などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。 今年初めてスノボーに挑戦しようとおもっています。 そこで質問です。 スキーウェアしか持ってないのですが ズボンを変えれば問題ないのでしょうか？ いろいろ調べてみると機能的にはズボンに違いが あるんですよね？ 本当に素人ですいません。 ちなみにズボンだけ変えると見た目は変ですかね？
ジャイアントのfcr2でミノウラのモッズローラーでトレーニングしています。 最近買ったばかりで二日に一度15kmから25kmやっています（初心者です）。 質問に入りますが 1.皆さんはどれくらいやっていますでしょうか（距離or時間） 2.平均どのくらいで走っていますでしょうか？自分は時速35km位でノンストップ、終わった時にはへとへとです。水分補給をして筋トレみたいにセットでやった方がいいでしょうか？ 3.ローラー台ではスピードが出るのですが、実走ではスピードが出ません。初めての時よりは1km平均が上がりましたがそんなもんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは！2月の連休にスキーに行きたくて、調べているところです。。。 ご存知でしたら、ぜひ教えてください。 ●万座スキー場って、いい感じ？ ●白馬はいろいろありますが、どのスキー場がおすすめですか。 よろしくお願いしまーす！！
この春に南十字星などを空の暗いところで撮影しようと計画しており、(1)ガイド撮影をする（点像にとどめる） (2)フルサイズで18mm～24mmぐらいの焦点距離レンズで (3) 絞りF2～2.8が実用域で (4)周辺まで像が流れず (5)周辺減光が少ない の条件を満たすレンズ（ニコンマウントで）を 教えてください。
お世話になります。 階段でマンションの３階まで、持ち運べる軽さがあり しかも走行が楽な自転車を探しています。 使用目的は、週末に気分転換で街をサイクリングするのが目的です。 ネットで少し調べたら、下記URL↓のDAHONのものが良いかな？ とも思いますが、私の中では「折り畳み＝走行がキツイ」イメージがあり、 悩んでいます。 http://www.dahon.jp/2010/products/compact/boardw … ３０代女性、体力自信ナシ。 ママチャリを重いなぁ・・・と感じるレベルで 今は途中で休み休み３階まで上がっています。 部屋の玄関が比較的広いので、畳まなくてもおいて置けます。 予算は、７万以内で探しているのですが、なかなか探せません。 どなたか自転車にお詳しい方から、お薦めを教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
四国は徳島在住です。 ６歳の娘を、一度銀世界に連れて行ってやりたいと思っています。 ３月の春休みに連れて行ってやりたいです。 私たち親二人は、もうスキーとかはしなくていいので、娘がそりあそびくらいできたらいいなと思っています。 ウェア、そり等がレンタルで借りれて、リフトも使わずに遊べるいいところはないでしょうか？ （６歳ではじめてでリフトは怖いですよね？） 信州でも、北海道でもいいです。２泊～３泊くらいで考えています。 レンタカーは怖いので、JRで行ける場所がいいですね。 たぶん行きやすいのは北海道かなと思ってます。 飛行機で、札幌まで飛んで、そこからJRでいいところへ行けるのではないかと。 勝手に思っています。 信州は、四国からだと長時間バスっていうイメージがあるので、６歳にはきついかなとも思っています。 信州でも、新幹線使って簡単に行ける場所があればいいのですが。 宿泊は、ホテルでも旅館でもペンションでもいいです。 雪景色が見える露天風呂が付いていればうれしいかな？ ついていなくても、近くに町営の温泉があるとか。 そんな場所ないでしょうか？ 私どもは四国なので、銀世界と呼べるような場所はないです。 人口スキー場はありますけど。 非常にわがままな考えでしょうか？ また、３月に銀世界は難しいでしょうか？ もし、雪国にお住まいの方で、お住まいでない方でも、いい場所を知っていたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 来月上旬の新月に合わせて友達と車で天体観測に行こう！と言う話になったのですが、観測場所 について分からなくなってしまったので質問させていただきます。 最近、天体観測に興味を持ったばかりなので分からないことだらけなのですがこのサイトの過去 の質問やほかのサイトなど調べて観測場所を決めようとしました。 東京から車で行く予定なので関東近郊で探し、いいなと思った場所が、日光の戦場ヶ原、八方ヶ原、 長野の高嶺山、ちょっと遠くなってしまいますが福島の浄土平などを候補に入れ徐々に絞って行こうと思っていたのですが・・・。 冬季期間の閉山、閉鎖と言うものをすっかり忘れていました。 戦場ヶ原は行けないこともないようですが雪道に慣れてない私たちがいろは坂に行くのは不安か なと思いまして・・・（私は行ってみたいですが友達が嫌がりそうです・・・。） 実際に冬に行ったなどの情報を探すことが出来なく行ってもたどり着けなかった！なんてなりそうで どこに行けばいいか分からなくなってしまいました。 この時期でも東京から行けてキレイな星空を見れる場所を教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
来月雪遊びに行く予定なのですが スキーウエアに撥水スプレーをしたいと思ってるのですが 行く直前にした方がよいのでしょうか？ お願い致します。
既出の質問かもわかりませんが、よろしくお願いします。 1月下旬か2月初旬にびわ湖バレイスキー場に行こうと思っています。 そこで地元の方、最近行かれた方、過去の経験をお持ちの方より、情報を頂戴できれば助かります。 - 車が4WDのミニバン ノーマルタイヤなのですが、湖西道路、駐車場までの坂道など、大丈夫でしょうか？かなり前（数年前）に行ったときは、道路も乾いておりノーマル（連れて行ってもらいました）で問題ありませんでしたが、今年に入りかなりの積雪があると思われ、また凍結等も考えて不安です。今後のお天気次第だと思いますが、最近の情報があれば、またアドバイスがあれば頂戴したいです。（無論晴れを狙って行きたいと思っていますが） やはり当日、スキー場に電話等で確認するのがベストでしょうか？ - ゴンドラですが新しく100人以上が乗れるタイプになったようですね。以前は小さな４名程度のモノで、朝行っても長蛇の列でかなり待った記憶があります。子供が一緒で、週末日帰りで行くとして、早朝、午後からなどなるべく混雑を避けたいのですが、何時ころが良いでしょうか？ - 子供（小5、小3）は、ウェアも道具も持ち合わせません。HPからレンタルが充実しているようですが、グローブだけ持ち込み、他一式レンタルでも問題ないでしょうか？ レンタルは、事前に予約が必須でしょうか？（直接確認すれば、良い内容ですが、レンタルされた方がいらっしゃれば感想等含めお聞きしたいです） またレンタルできる場所は、ゴンドラに乗る前にあるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
最近、スポーツバイクがほしいと思ってるんですけど、どのタイプが自分に合ったバイクなのかわかりません。ご意見いただけると嬉しいです。 主な用途は、通勤通学、ツーリング、ポタリングです。 今、自分が気になってるのは、クロスバイクとシクロクロスバイクです。ロードバイクもいいかな？と思ったんですけど、近所は段差が多いし、砂利道もあるのでロードバイクだとパンクが心配です…。 かと言って、マウンテンバイクくらいタイヤが太いと快適性が低下しそうですし…。そもそも、オフロードは走るつもりはないので。 そこで、中間に位置するクロスバイクが一番自分に合うのではないかと思ってネットで調べていたところ、　シクロクロスバイク　というジャンルの自転車も発見して、その両方が気になってます。 クロスバイクとシクロクロスバイク、どこがどう大きく違いますか？ 値段を見てみると、シクロクロスの方が全体的に高いと感じましたが・・・。あんまりポピュラーなジャンルではないからでしょうか？？？ それと、４０Kmを走るとしたら、クロスかシクロクロスのどちらが適していますか？ ハンドルはドロップハンドルが楽だと聞いたのですが、ドロップハンドルのクロスバイクってあんまりないですね…。 ・主な用途　通勤通学、ツーリング、ポタリング ・できればドロップハンドル ・４０Kmくらいを快適に走れる ・パンクしづらい ・予算は本体（ペダル付き）だけで最高１０万ほど この条件を満たせるような自転車ってありますか？？あと、オススメのメーカーがあったら教えていただきたいです。 ちなみに当方、自転車は３輪車とママチャリ（？）にしか乗ったことありません。
私は身長160cm.体重48kg なんですがボードウェアのパンツのサイズはＬでも大丈夫でしょうか？ ちなみにジャケットはＭです. あまり大きいとまだ初心者なので滑りにくい気もします. ですがダボっとした着こなしがしたいのでＭでは小さい？とも思います… 脱着式パウダーガードはついてないので雪の侵入も心配です メーカーはSISTA.Jのパンツを購入予定です 試着するのが一番かと思いますが皆様の意見も聞きたいので回答お願いします 後.色の組み合わせなんですが.上が白黒チェックに下が黒のパンツってカッコ悪いですかね？↓ 小物を派手にしてウェアをシンプルにいきたいのですが… 質問だらけですいません
高雄までの直行便が出来たので、2月20日くらいから南台湾にサーフトリップに行こうと只今模索中。 昔は自分で運転もOKだったのに 今はサーフガイドを頼まなければ海に入れないとネットで調べると書いてありました。しかし、１日8千円と割高だし、ピックアップの時間も8時30分からと遅いので自分達で移動したいのですが…向こうで現地ガイド安く住む方法とかあったら教えて下さい。 ある波乗りサイトでは自分達で高雄空港からバスで宿に向かってレンタルバイクで行っても20分で勝手に海に入れたとあります。 2月は北東の風が多い為 風をかわすのが、佳楽水【チャロウスイ】しかほとんど入れないとあります。そうなのでしょうか？ 高雄空港から バスは720円は調べたのですが… タクシーで向かったら いくらくらいしますでしょうか？ 南台湾に実際に波乗りに行った方 教えて下さい。また ○○で現地ガイド安かったよ。などの情報がありましたら教えて下さい。 こちらは余談ですが…ご存知の方がいたら教えて欲しいのですが 台北から高速鉄道新幹線にロングが乗せられないのでフェリーなら行けるという事が書いてありましたが台北の空港からフェリーでどれぐらいの時間でいくらくらいで南台湾のどの辺りにつくのでしょうか？【こちらはご存知の方がいたらで良いです。高雄空港利用すると週3便しかないので【安い飛行機が】台北からのフェリーご存知な方いましたら教えて下さい】 台北からフェリー乗り場までどれくらいか。フェリーから南台湾までいくら位で何時間くらいか？フェリーの出発時間など。 板がロングなので鉄道は×なのでよろしくお願い致します
タイトルのとおり、アメリカのアマゾンでゴルフのアイアンセットを買おうと考えています。 ただ、ネット販売は偽物も多いという話も聞きますが、アマゾンなら大丈夫でしょうか？ 因みに、キャロウェイのディアブロってアイアンセットの購入を考えています。
　今度、久々にスキーに行く予定です。 スキー用品一式をレンタルする予定です。久々すぎて、どんなものか忘れてしまったのですが、 ゴーグルＯＲサングラスは、度入りのものはあるのでしょうか？ 目が悪いコンタクトを使わない眼鏡派の人の為に、あったような気もしますが・・・。
鳥の名前が分からなくてモヤモヤしています。 写真は撮れなかったので特徴だけ・・ ・オスと思われる方の色は茶色っぽく、メスと思われるほうも尾の辺りがオスと同じような 茶色をしている。 ・草むらの中を飛び回っている。今日見つけたときは枯れたセイダカアワダチソウを啄ばんでました ・大きさはスズメ程度で小さくずんぐりむっくり、嘴はスズメに比べ細長い よろしくお願いしますm(__)m
京セラドームの命名権が　企業イメージの　効果大として三年間延長契約されました　しかし　契約金については公表しないという　取り決めです　　プロ選手の契約金の報道では【推定　金額】がほとんどです　この推定金額はどのように　算出しているのでしょうか？　人ごとですが　余りにも　各報道各社の　無責任な報道　　推定金額はどの程度の確率が有るのか？
海まで１０キロくらい内陸の川の近くに住んでいますが、カモメがいます。そのカモメについて次のような生態を知りたいのですが、分かりやすいホームページはありますか？ （知りたいこと） ・海のカモメと同じ種類ですか ・海に帰ることはないのですか ・餌は何を食べていますか ・本来海鳥なので川は生存競争に不利では ｅｔｃ
１月～３月のダイビングスポットでお勧めをおしえてください。よろしくお願いします。 （まだ初級なので、ついでにランクも上げたいと思っています） 太平洋側がいいでしょうか？ 鯨や海亀が見れるところは（そのときの運次第ですけれど）見つけましたが、 他に何か珍しい生き物・珊瑚等が見れるスポットがあれば教えてください。 できれば近畿より北（東？）がいいです。
最近素潜りを始めた者です。３点セットを着け伊豆方面で一人で潜ってます。単独なので一応、磯のワンドのような場所でやってます。楽しいのでハマっていきそうなんですが、やはり一人というのは不安です。複数で行ける素潜り スキンダイビングのサークルやダイビングショップなんかありませんか？ 　また伊豆の地磯で魚貝類を採っても問題ない場所なんて無いですよね‥それとこれも漁業権の問題で銛で魚を突くのってＮＧなんでしょうか？・・あ、それが目的で潜りたい訳ではないんですが、、 すみません、複数の質問で‥よろしくお願いします！
私は神奈川県横浜市に住んでいます。昔から星空を見ることが夢なのですが、当然、横浜は光害の所為で夜に星はほとんど見ることができません。遠くに行ければいいのですが、成人でないため、夜に出かけることはできません。それで色々と考えていましたが、中々いい考えが出ませんでした。 ある日、ゲームでノクトビジョンを使ったときにぴんと来たのですが・・・暗視スコープで夜空を見たら星空は見れるのでは、と。映像増倍管で見えなくなってしまっている弱い光を拾うことが可能になるかなと思ったからです。 実際、暗視スコープ越しだと、星空は見れるのでしょうか? もちろん、見え方は光害のないところで見れる星空よりかなり劣ることは覚悟しています。 とにかく、横浜では肉眼で見えない星の光が見えるかどうかが知りたいです。 見えるようなら暗視スコープを買おうと思っています。 後、お勧めの暗視スコープがありましたら、教えてください。
カテゴリがここでいいか分からないですが教えてください。 スーパーハウスを設置し、そこにキッチン流し台をつけようと思っています。 その場所には水道水はきてなくて、農業用水でしたら通っていて確保できます。 農業用水なので、毒などはないかと思いますがそのままキッチン用品を洗ったりするには抵抗があります。 飲み水としては利用しませんが皿や包丁などを洗ったりに使いたいのです。 ですからやはり、飲める水にならないと使えないかと思います。 市販品でこのようなろ過ができるろ過機はありますでしょうか。 なるべくコンパクトで安いものを探しています。
去年の夏に北海道に引っ越してきました。昔からスキーをやってみたくて、イイ機会なので始めたいと思ってます。まだ地理感がないので、色々あるスキー場の中でどこがいいのかお勧めのスキー場を教えてください！千歳に住んでいるので車で行ける場所がいいです。 ちなみにスキーは１度もしたことがありません。
竹炭を作るときには、煙突から大量の白い煙が出てきます。 この煙を、なんとか少なく、あるいは無くす方法はないでしょうか？ お願いします。
コンパス機能のある腕時計を探しています。 あまり高価なのは不可。 スントはカッコイイけど壊れやすいらしい？ので駄目かな、と思っています。 良いのあったら教えてください。
タイトル通り免許をとりたいです。 受験当日の試験にかかる時間や持ち物などをおしえてください 現ざい、免許ゎなにももってません・・・ おねがいします
今朝、サーフボード積んでる人がいましたけどどこに行ってるんでしょうか？
２６インチ折り畳み自転車の輪行袋を購入しました 一回拡げて使用したら畳めなくなりました 購入した時にはコンパクトになっていましたが、どう頑張っても小さくなりません 魔法を使って畳んだとしか思えません 生憎と私はマグル・・・・・お分かりにならない方はハリーポッターをご覧ください・・・・・の生まれですので魔法は使えません どうしたら良いのでしょうか？？？ 困ってしまって　ワンわんワンわん！　わんワンわぁワァ～わぁ～ン～ん～！！！
先程も質問させていただきましたが、もう一度させていただきます。 僕の志望校は、都内で真ん中くらいのレベルの高校で、部員数は40人くらいです。(電話で聞きました。) 僕は、中一から中三までサッカー部が無かったので、水泳部に入っていました。だけど、小六の頃サッカークラブに通ってました。 サッカーボールを持っていて、いつも公園で練習しています。 リフティングは今日220回の最高記録が出て、トラップはインサイドやインステップや胸で足元に収められます。 50メートルは7.5秒で、シャトルランは今年の6月に学校で測ったら、１１２でした。ロングキックは今練習しているんですが、30メートル位飛びます。 僕は本気です！！つらい練習でも耐えていく覚悟はあります。やるからには上を目指して、スタメンとりたいです！！！ 一応僕の中学の水泳部は毎年全中に行く強豪で、去年の合宿では、100メートル50本全力で泳ぐというものがありました。 もう吐きそうでしたｗ手を抜いたら先生に怒鳴られるし耐えました。サッカーはもっときついと思いますが、やる気はあります！ こんな僕でも通用するでしょうか？ きつい練習とは走りこみですよね？今からどんなことをしておくべきでしょうか？ 本気です！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 長文すみませんでした。
今現在。中学硬式で ピッチャ―をやっています。 いきなり言われても困ると思うんんで 軽く投手内容書きます。 投手わ３年 持ち球は ストレート・・・・　max128 カーブ・・・・　基本ワン番させます 広島の前田健太と同じ感じです。 スライダー・・・・　少し スラーブ気味です。 オリジナル・・・・ ストレートと同じスピードで 回転数を下げ 浮くような真っ直ぐか ナックルのように落ちる。 シュート・・・・　普通の シュートだと思います。 左投げ左打ちです。打順は ５番です。・・・・皆に聞くと 十分っで返答しかありません。 僕の悩みは、、、、 フォームも固めVTRにしたり 編集で何回も監督や先輩（北海道代表投手と 甲子園出場経験ある打者右と左打ち） 投手の先輩と固めだしゃの先輩二人に 打ってもらい打ちやすいかの確認 最後にかんとくに　見てもらい プロの選手（杉内と岩隈、前田健太投手）のフォームと比較等して 一年以上かけて作りました。 なのに 少し斜めです。 一応少し外野手をやります。 バックホームの際少し 肘が下がっているのか シュート回転します。 フォームは皆同じといっています。 ケド・・・・・このまま投げていて 投球の方で影響出る前に フォームをオーバースローに した方がいいですか？？？？ 今しか変えるときが 無いんで 野球経験者や やったことなくても 知識豊富な方 観客目線 正しいかわからないけど 個人的な意見 怪我するかもしれないけど とかは気にしないで 教えでください!!!!!! 以前足の捻挫ついでに 肘のレントゲンとったら もう骨はできてるって言ってました。
通販でサイクルメータを購入しましたがマニュアルが添付されていません 販売元にクレームメールを送りましたが無回答です 悪戦苦闘してタイヤサイズは設定しましたが、距離計のゼロリセット、時間設定などが出来ません 使えるのは速度計・累積距離計だけです 写真の品物ですが製造国・メーカ名も分りません 裏側にＣＥとのマークがあり、表側下部左右に釦があります 同一または類似のメータをお使いの方、使用方法を教えて下さい 当面、ゼロリセットと時間設定が出来れば結構です お願い申し上げます
中古住宅を購入したのですが、二階のベランダにウッドテーブルがあって、雨ざらしでささくれてます。７年くらい前のものらしいのですが、修復できるものなのかどうかわかりません。写真でも載せれるといいのですが、腐ってはなさそうです。とても大きく太くて一人で持てないし、分解方法もわからないし、一般論でいいので何かアドバイスほしいです。ちなみに買取屋は持って行ってくれませんでした。
１０代、女です。千葉県習志野市から日本橋まで行ってみたいのですが、やはり普段から鍛えてないとこの距離を走るのは無理でしょうか(>_<) 普段は２０分くらいしか自転車に乗っていなくて、しかも運動の習慣がないので、鍛えてから行くべきですよね・・・。 また、この距離を走るには何か専用の自転車を買った方がいいでしょうか。ママチャリしか持っていないのでｗｗ それと、自転車だとだいたいどれくらいの時間がかかるのか、もしわかる方がいたら教えてくれると嬉しいです(>_<) あと、長距離を走る時どの道を行けばいいのか（安全かとか最短距離かなど）、また出発地から目的地までの距離などはやはり地図を見て調べればいいのでしょうか(>_<) 質問が多くて（無知で）すみませんが、教えていただけたら嬉しいです。
７５０Kgほどの砂の処理に困っています。 展示作品に使った観賞用の綺麗な砂で、砂浜のように粒子が細かく、サラサラとしています。 ３０Kgあたり７００円程で業者から購入したもので、安全なものです。 ゴミとして処理すると高額ですし、なによりもったいないので、受け入れてくれる先を探しています。
ダイビングのドライスーツについて質問させていただきます。 今私はドライスーツのファスナーにロウ（市販されているロウソク）を塗って滑りを良くしているのですが、ロウの他に何か良いアイテムはないでしょうか？ ロウだと塗りづらいしカスがボロボロ出て汚れます。 ダイビングの専門のショップとかで売ってるとは思いますが、どんな物なのかわからないので、どなたかおすすめの商品または自分はこうやっているという意見がありましたら、お聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
自転車は乗らないとタイヤの空気が抜けるって聞きましたが、 どのくらい乗らないとそうなりますか？
CosmicSurf というメーカーのスキーの板COSMICSURF SNOW CRYSTALをご存知ですか どの程度のものでしょうか　　パラレルくらいはできますと言う程度の中級の女性に合いますか
悩んでます。 １９９５年に購入したMTBを持ってます。２回程、オーバーホールをしたりして 乗ってきたのですが、さすがにハンドル部のガタやコンポーネンツ関係の錆がひどく なってきてます。しかし、フレームは見た目、まだまだ使えそうです。 そこで皆さんに質問です。出金を基準に考えた場合、これだけ乗っているのだから、 コンポーネンツ関係を入換えて乗り続けた方が良い（安い）のでしょうか。 それとも新車購入を検討した方が良いのでしょうか。 ちなみに、田舎での往復18Kmの通勤に使用しています。 ご助言をお願いします。
ボブ・ラブレスのナイフにはブレードに３桁の番号が彫られていますが何を意味しているのでしょうか
メルテックSG-1000はパソコン何時間使える？ ノートパソコンで何時間くらい使えますでしょうか？自分で調べても詳しくは出てなかったので使っている方・分かる方ご回答お願いします。
東京近郊で野生のニホンリスがいる場所をご存知でしたら教えてください。 最近の目撃情報などがあるとうれしいです。 ただし、動物園のリスやや他のリス（タイワンリスなど）は除きます。
ゴアテックス（ウェア）のタグの色って昔から黒だけですか？ 自分が持っているノースフェイスのジャケットは20年位前に3万円台で御徒町にある有名なアウトドアショップで購入したものですが、白い4センチ四方位の小さなタグで水色字のマークになっています。 いろいろ調べてみても、「ゴアテックスのタグは黒」としかなくて昔は白かったなんていうコメントは見つけられないのですが、ニセモノなのでしょうか? 購入当時は単なるファッションとして着ていたので、あまり性能は気にしていなかったのですが、最近山登りを始めて、「そういえばゴアテックスのジャケットもってたな」と思い出して、引っ張り出してみたのですが、黒いタグでないことに気付きました。　まだジャケットが必要な時期になってからは山登りに行っていない（12月初旬の塔の岳では不要だった）のですが、これからは必要かなと思っていたので、 機能は気になります。　信頼できる（と思っていた）お店でニセモノが売っていたなんて、自分には考えられないのですが、ありえる話なのでしょうか?
48才男性です。 1年半前からクロスバイクに乗り最近は週末に50～150キロほど走って楽しんでいます。 GiantのTCR COMPOSITE SE購入を考えいますが、ある知人からコンポーネントが新型なので1年は待つほうが良いと言われました。そのあたり含めて情報やアドバイスがあればよろしくお願いします。
札幌市内から札幌国際スキー場に行く際、 GoogleMap上から検索したところ、 ５号線経由と230号線経由がありました。 ５号線経由のほうが簡単な道で行きやすいように見えます。 230号線経由は山道が多そうですが、大変ですか？ 経験者の方、教えてください。
今年の冬休みに国内で人生初の一人旅をしようと思っています。 人混みが嫌いなので観光客が少なくのんびりできるオススメの場所を教えていただけないでしょうか。
中国人墓地、カムイコタン、山本家以外で、マイナー（知名度が高くてもいいです）でヤバイと言われているスポットを探しています。 例えば、大雪通りヤマダ電気近くの廃脳神経外科などのようなところです。 行くことは無いと思いますが、是非教えて下さい。
「スイスライトＴ４」という名前のアーミーナイフですがＬＥＤライトの電池が切れたら交換できるようになっていますか？ 詳しい方教えてください。
ドラえもんに出てくる裏山から見えるような、Ｑ１０に出てくる屋上からみえるような。 山に登ったり東京タワーにのぼるほどの高さではなく 低すぎもせず 町全体を見渡せるような そんな景色が見られる場所ってありますか？ 屋上は上がれないし 人んちの屋上に上がるわけにもいかないし。 できれば人のいないような場所がいいです。 １度そんな場所に行ってみたいです。 住んでいるのは東京都ですが全国どこでも構いません。 いいところがあれば教えて下さい。
本当に、「普通列車グリーン車」は、 グリーン車ですか？ 特急列車でいえば、ちょっと小さめの普通車 並みの座席だと思いませんか？ 特急列車のグリーン車は、普通列車のそれとは、 比べ物にならないくらい座席がふかふかしていて、 やわらかくて、……、で、広くて（1列に3人）、 全然ちがうと思うのですが…… 普通列車のそれは、実質的には普通車だと思いませんか？ そしたら、「グリーン車」を名乗るのは、やめてほしいです。 「有料自由席」と名乗った方がいいんじゃないでしょうか？
タイトルに５年以上と書きましたが、使っていない期間は１０年近くになるかもしれません。 １０年ほど前の始めた当初は月１ペースでダイビングを楽しんでいましたが、結婚後は費用的にも環境的（引っ越したため）にも年に１～２回程度になり、更に出産後は全く行かなくなりました。 妊婦期間も含めて５年以上は潜っていません。 もともとよく通った時期でもドライスーツは年に数回使った程度でした。 結婚後は一度も使っていません。 何度か処分しようと思いながら、主人に勿体ない、と言われ、とりあえずとっておいたのですが、オーバーホールも出していませんし、吊るしてシワなどないように保管していましたが、劣化などもあるのではと思います。 カビのような斑点もみられるので、実際また使うのはためらわれます。 確かに２０万円以上したもの（独身時代に自分で購入）なので、勿体ないといわれるのもわかるのですが、こうなってしまうと使って何か問題も起きそうですし、その使う機会も少なくとも子供がそれなりに大きくなるまで行くつもりもないのでいつのことかわかりません。 自分で使うのを躊躇うものを人に譲る気にもなれませんが、こういったものをそのまま使用するなどではなくても、ショップなどに持ち込んで部分的にでも再利用してもらうことなどできるのでしょうか？ なければ思い切って処分しようと思っております。 ダイビングショップなどに問合せればいいのかとも思いますが、何度か引越しをして、その後ダイビングに行く機会もなくなったので、なかなか見知らぬお店に聞きにいくのがためらわれています。 きちんと手入れをするなり、早めに売るか譲るなりしていればよかったのですが・・・。 よろしくお願い致します。
中学生は外で何をするんですか？ 周りの友達は外によく一人で出かけているらしいんですけど一人でみんな何をするんでしょうか？ 僕は学校から帰ってきてパソコンをするかゲームかテレビのどれかしかありません？ 家にずっといるのは嫌です！！！ 誰でもいいので外で何をすればいいのか教えてください。 本当に困っています。 お願いします！！
スポーツカイト（デュアルラインカイト）を子供に買おうと思いますが！！ 当方、デュアルカイトを20年程前に購入して遊んでいました。 ラインが切れてしまい当時ラインの値段が高く又販売店も近くに無くな勿論インターネットも無かったので、ラインを購入せず、どこにしまい込んだまま今だ初心者です。 これを機会に自分用にも少々パワーのあるカイトを物色し始めています。 そこで、最近ふとデュアルラインカイトを思い出しまして、これは子供へのプレゼントにいいかと思いましてネットにて検索をしていましたら、下記の内容を読みました。 安いものは(おもちゃ屋さんで販売しているカイト）無駄になるとの話は私も同感しますが、 実際カイト専門ショップサイトにて初心者向けとして販売しているカイトにも 1万円前後の物がありますが、やはり操作が難しく、お勧め出来ないでしょうか？ 2点ほど（カイト専門ショップＵＲＬを記載、それぞれ見た目もかっこよく子供も喜びそうです） 初心者向けとショップお勧めのカイトをピックアップしてみました 小学４年生にお勧め（操作性）と、それぞれのメリット・デメリット（付属品の内容・ラインの丈夫さや、墜落時の壊れやすさなど）又下記商品以外で、お勧めの物が御座いましたら教えて下さい。 小学生へのプレゼントなので「ザ・カイトワールド/ネクサス　Nexus」が金額的にも、 まあまあ良いかと思うのですが、本人が飛ばせないのであれば、無駄になるなぁと思いまして 質問いたしました！宜しくお願い致します。 私が買ったカイトも1万円ほど（ケースが釣竿入れる様な袋でした）だったように思いますが、 それ程飛ばすのに難しく無かったように記憶していますが、如何せん20年程前の記憶で 楽しく飛ばしていた事だけし覚えていませんもので。 ｛ネットより抜粋｝ １0,000円以下のKITE（ライン・ハンドルもしくはストラップ付きのセットも有ります。小型の物が多い） 最近は、おもちゃ売り場・ホームセンター等にも売られている。 もちろんカイトショップ・スポーツショップ・アウトドアショップにも置いています。　はっきり言って、飛ばすのは難しく降ろす事も難しい。風があれば飛びますがスピードが早く小回りし過ぎる物が多いです。 入門用等の但し書きが有りますが、なかなかどーして！このサイズを飛ばすのは中級フライヤーも大変です。 KITEですから基本的には飛びます（少しの調整が必要）が、広場や公園、河原などで上手に飛ばしている人を見て、自分もあんなふうに飛ばしたいと思っている人にはお薦めできません。 何故か、それはですね、、、お金の無駄使いになるからです。 （私も同感です） ｛ピックアップ商品２点｝ ザ・カイトワールド　 http://www.kiteworld-jp.com/catalog/d-kite-1.html 商品名：ネクサス　Nexus サイズ：165cm×78cm　170g 　ウィンドレンジ：1.5m/s-9m/s エアレックスカイト http://www2.odn.ne.jp/airrex-kites/dual%20first. … 商品名：ビートル ２00６ 全長×センターフレーム １４１×８４ｃｍ 重さ １０７ｇ 最低風速 １．２ｍ～
僕は中学生です。 一人で外に出かけれません！！！！！ いつも家でゴロゴロしています。 外に出ると・・・・・・・ 周りの人のことが気になって簡単にわ出かけれません！ 楽に外に出る方法を教えてください 本当に困っています お願いします
東京マルイ製の電動ガン、P90TRを最近購入しました。 ノーマルの状態じゃ狙い難いのでドットサイトの購入を考えています。 そこで質問なのですが、P90に良い感じのドットサイトを教えてください。 予算は5000円ほどで考えています。 P90にドットを搭載する場合、位置が高くなるので調整の幅が広い方がいいのでしょうか。 もしそうでない場合は見やすさを重視したいと思います。 ご回答お待ちしております。
ＧＴＲ４にのってる初心者です。最近ギアを一番重くすると、チェーンが外れてしまいます。なので、一つ前のギアで走行しています。どのように調整すれば直るか教えてください。
アルミ蒸着ポリエステル製のサバイバルシートを買いました。 銀色は熱を反射、金色は熱を吸収する性質があると書いてありましたが、効果はあるのでしょうか？ 部屋で体に巻いてみたり、下に敷いてみたりしたのですが、あまり温かく感じません。 この程度の温かさなら他の素材のものでも得られると思うのですが、「アルミ」「金」「銀」というとこころに本当に意味はあるのですか？ 寒い環境では他の素材より冷えてしまいそうな気がするし、素材が薄いので温かくなったとしても冷える方が大きいのではないかと思います。 光が無くても温まりますか？ よろしくお願いします。
２階和あず室を畳からフロアークッションにしたいです 大工たのむといくらくらいですか 自分でするなら、下地処理どのようにすると いいでしょうか
このご時世ですが、ボーナスが出るそうなので、ダイビングの重器材（機材？）を買おうかな、と。 で、ネットで見ると、BCだけでもいろいろあって、値段もピンキリ、はっきり言って迷ってます。 皆さんは、どんな器材というかブランドのを使ってますか？おすすめのブランドなどありますか？安いのはダメなんでしょうか？ ダイコンは、Sプロのエクステンダーを買おうかとは思っているのですが、スントはどんなもんなのかと？ よろしくお願いいたします。
鳥にお詳しい方にお聞きします。 写真の鳥はコムクドリであっていますか？ 撮影地は熱海、桜が咲いていますが、撮影したのは1月下旬か2月上旬のはずです。 雑誌に載せるかもしれないので、正確な名前が知りたいです。 よろしくお願いします。
モンベルクラブに入ると、会員限定で福袋が買えることを知ったのですが、今から入会しても間に合うのでしょうか? 実店舗の福袋は並ばないと買えないらしいので、ネットでの購入が魅力的です。
モンベルのドロワットパーカを購入しようか検討中です。 なんと３万円もするため躊躇しています。 ゴアテックスでなければ、半値程度で購入可能なようで、迷っています。 店員さんもゴアテックスは長持ちしますから、こちらのほうがお得です。といわれるので、よく考えてから購入するようにしたいのです。 ゴアテックスを買うにしても、他のブランドでよい製品はないですか？
最近、ロードバイク購入に向けネット上で妄想を繰り広げています。 そこで、質問です。 フレームセットの購入でKUOTA KEBELとANCHOR RHM9のどちらがお勧めでしょうか？ 用途は、週末100km以上(～250km位)のライドです。出来るだけ速く走れる様に成りたい為、ANCHOR RFX8では無く、RHM9が候補に挙がっています。 (1)お勧めのフレーム　(KUOTA KEBEL or ANCHOR RHM9) (2)その理由 (3)同クラスで他にお勧めのフレーム 以上３つにお答え頂けたらと思います。
マグライトの型名の「2AA」や「3AA」はなんと読むのでしょうか？ 単純にツーエィエィという読み方なのでしょうか。 それから2AAと3AAは、電池の持ちの違いで明るさは3Wなので、どちらも同じでしょうか？
昨年購入致しましたゴアテックス素材のコート（クリーニング済み）に、ところどころが白く剥げ？のようなアタリ？のようなものが見受けられます。 大変気に入っていたもので１年ぶりにクローゼットから出したら写真のような白い筋のようなものが ところどころあり、よく擦れる箇所や内ポケットに沿ってアタリができています。 これはメンテナンスで綺麗にできるものなのでしょうか？ お知恵頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。 他カテゴリにも質問をさせていただきたいと思います。
フェアウェイからのショットでは時々しかシャンクはでないのですが（１ラウンドの１～２回程度）、ショートホールに行くと２回に１回はシャンクしてＯＢ。ティーアップしようものなら、なぜか１００％シャンクします。そのため直置きしてショットしています。 何が原因なのか、判らずにとても困っています。ショートホールは緊張するので、そのせいもあるのでしょうが、メンタル以外の技術的なアドバイスを頂きたくお願い致します。
以前に同じような質問をしたのですが、ご教授頂けると幸いです。 ３年ほど前から始めた片道35kmの自転車通勤を週2～３回しいます。 １時間ほど乗っていると、右腰が痛くなってきてしまいます。 自転車を降りて柔軟等をするとましになるのですが、乗り出すとまた痛くなります。 仕事でずっとイスに座っているのですが、違和感を感じて、整骨院にいくと 骨盤が右に傾いていると言われ（自分で鏡で確認してわかるぐらい）治してもらっても また自転車通勤をしてると、傾いてしまいます。 膝下までの足の長さも、右の方が短いです。 右だけで回す癖がついているのもあると思うのですが、クリートの位置、サドル高さなど どこをいじればいいのかわからない状態です。 ご教授の程よろしくお願い致します
大阪でバードコールを販売しているお店探しています。 ロフトやハンズ等で販売している物なのでしょうか？？ 検索してもネット販売のお店は見つかるのですが色々実際に見てみたいので販売しているお店を教えてください。お願いします。
来年１月の３週目(1/10～）くらいに、サイパンでダイビングの オープンウォーターライセンス(PADI)を取得したい（女性・単身）のですが、 ライセンス取得ツアーで行くのと、ホテル・航空券を自分で予約して 現地での講習を事前申し込みするのとどちらが安いでしょうか？ 現地での講習を申し込む場合、おすすめのサイトがありましたら 教えてください。
車中泊を始めました。現在、サブバッテリーで照明や電気毛布など使っています。出来ればテレビ（カーテレビ）も停車時のみメインバッテリーからサブバッテリーに切り替えたいと思います。どなたか配線の方法等ご教示下さい。自分で出来るかどうか分かりませんが。
みなさんは何が必要だと思いますか？ たとえば、費用はこれくらいなど！ たとえば、根性や気合いなど！ なんでもいいのでお願いします！ できれば、春休みにするつもりです！　 原付でするつもりです！ よろしくお願いします^^
植え付け時の姿の確認をしたいのですが 添付画像を前回は出なかったので 再度アップロードしますが
プリムスのシングルバーナーP２２８０Aの点火装置（’９５年購入、現在廃盤？）についてお尋ねします。自動点火装置にて着火できなくなってしまいました。点火装置のボタンを押しても火花が飛んでいません（火花を飛ばす針？とバーナー部分の距離は２～３ミリです）。このためライター等で着火しています。町内の子ども会等でも使用し、とても重宝しておりますが、何とか修理できないものでしょうか？なにぶん古いものですから、皆様のお知恵を拝借したいと思っております。よろしくお願い致します。
何年か前に、フラッと立ち寄った、野鳥の観察センターのような施設の場所と名称が思い出せません。 館内は、ウトナイ湖のネイチャーセンターに雰囲気は似ていましたが、もっと規模が小さく、林の中にある木造の小屋といった感じでした。 館内に入ると、正面がガラス張りになっており、いくつかの双眼鏡が置いてあるのですが、窓の外は林ばかりで、ひらけた感じではありませんでした。 施設の周りは森で、林道があったと記憶しています。 若い女性が一人、解説のためか、グッズの販売のためか（木でできた野鳥のバッチなどが少しだけ置いてあった）、受付にいたように思います。 場所は北海道だったということだけは覚えているのですが、どっちの方面に行く途中に見つけたのかすら分かりません。 何かの施設の分館とか、そういったものだったのかもしれません。 ずっと気になってもやもやしているので、どなたか「ここじゃないかな」と心あたりのある方、教えていただけるとありがたいです。 また、確認できるような館内・館外の写真が写っているサイトも紹介していただけると助かります。 よろしくお願いします。
12月上旬にツルを観察しに行こうと計画しているのですが、時間的に何時頃行けば出会える確率が高いか教えてください。また12月上旬という時期は出会えますか？
古い三角屋根のテントがあり、それを張らなくてはならなくなりました。その方法を紹介しているHPや書籍などがありましたら教えて下さい。
この時期、雨が凌げて、寒さにも強いアウターが欲しいのです。 自分は寒がりなので、冬はダウンジャケットを手放さないのです。 それでも、軽いハイキング程度は、ダウンジャケットというわけにはいきません。 そこで、考えているのが、モンベルのレインダンサージャケット。 これってどうでしょう？フリースなど着てもやはり寒いですか？ 普段着の上にサッとかぶれて、暖かいアウターが欲しいです。 尚且つ、雨にも強い。これが希望なんです。 それで、レインダンサーなんですが、どうでしょう？
スカイプビデオ通話中に突然切れてしまって、音声通話も出来なくなりました。その後何度か相手を呼び出しましたが相手が応答すると直ぐに切れてしまいチャットのみ有効との表示がでます。 翌日にも試しましたが同じ状態です。また相手側から呼び出してもらってこちらが応答した場合も直ぐに切れてしまいます。試しに一旦アンインストールして、最新版を再インストールしましたが、やはり 同じことになります。何年も前から同じＰＣでスカイプ通話をしてきましたが、使えなくなって困っています。何が問題なのか、どうすればいいのかどなたかお詳しい方おられませんか？　　ちなみにＰＣのＯＳはＸＰ、インターネット接続は光です。
徒歩２分ほど離れた祖母の家とこまめに連絡を取り合う手段としてトランシーバの購入を考えています。 私の考えるトランシーバはボタンを押しながらしゃべって、ボタンを離すと相手の声が聞こえるというものですが、 ボタンを押す、押さないに関わらず相互通話ができればそれに越したことはないです。 また、屋敷内を移動中も持って歩けるものが望ましいです。 何分素人が使うものですから、操作の簡単な無線通信機があればご提案下さい。 宜しくお願い致します。
子供と手をつないでいることが多いですが、なぜ子供が入って来るのですか。 あの子供たちはどういう関係の子供ですか。
コンコールライトとコンコールライト レーシングチームの違いを教えてください。よろしくお願いします。（HPを見てもよくわかりません。）
一番長く氷点下を維持できる保冷剤を教えてください。 やはり有名なのはロゴスの氷点下パックですが、それでしょうか？
この鳥の名前を教えてください。 先日中国広東省の公園で撮影したものです。 体長は40cmくらい、体表の羽だけが茶褐色で、その他は真っ白。 飛ぶと真っ白なのですが、着地するとこの色になり、目立たなくなります。 この鳥の名前をご存知の方、よろしくお願いします。
今よみうりランドではジュエルミネーションというイベントをやってますよね。 明日この遊園地に行こうと思うのですが、ナイトパスが１０００円と書いてありました。 これはたとえば、朝とか昼とかから行ってワンデーパスを買っていれば払わなくてもいいものなのでしょうか。 それともワンデーパスと、ナイトパスをそれぞれ買わなくてはいけないものなのでしょうか。 少し考えればわかることなのかもしれませんが、私にはわかりませんでしたし、公式サイトを調べてみてもわからなかったので質問しました。お金に余裕がないので、できれば確証をもって予定を組み立てたいです。 くだらない質問ですが、答えてくださったらうれしいです。
先日、タイトルの充電器を手に入れ、カルシウムバッテリー（密閉型）１２V-１２Aを充電したところ、　３分ぐらいで満充電となりました。この充電器は、出力１．２Aですのでこんなに早く満充電とはならないはずなのですが・・・？ その後、専用の充電器（１．１A）で充電したところ６時間程で満充電のランプが点灯しました。 いろいろ調べたところ他の充電器で、「この充電器はカルシウムバッテリーには使用できません。」 というものもありました。充電器にはバッテリーによっては、使えないものもあるのでしょうか？ どなたか詳しい方、おられませんでしょうか
突然ロードバイクに目覚めました。 いろいろ雑誌等で勉強しているのですが見れば見るほど悩みます。 ブランドのこだわりは無いのですが見た目重視でイタ車にあこがれちゃいます。 でもアメ車もいいし・・・予算は15万前後でコンポは105で考えてます。 冬のボーナスで買いたいです。 よきアドバイスを！
こんにちは。現在20歳男大学生をやっております。 広島に住む友達の所に行くのに自転車でどうしても行かなければならない理由があって（それはここでは言えません）、今回ご指導いただければと思いました。 ・兵庫県神戸市の三ノ宮から、広島の広島市までで。 ・二泊三日の予定 ・ママチャリ（購入時のまま） ・体力はある方 ・12月24日に出発、12月26日に到着予定 ・ネットカフェが宿泊先 ・パンクの修理方法と地図の読み方はこれから習得します。 以上の条件なんですが、自転車の旅を経験したことがないので・・・。 質問は １、夜暗くなっても走るべきなのか？駄目なら何時まで走られるのか。 ２、大まかなルートの探し方（一日目は～～まで、二日目は～～まで。の決め方） ３、長距離自転車走に適した効果的なトレーニング方法 ４、真冬に走る際気をつけておくべきこと。 ５、自転車旅未経験者に何かアドバイスを。 なにとぞよろしくお願いいたします。
最近サバイバルゲームに手を出したものなんですが、 地面に伏せているスナイパーを相手にする時、どうしても見つけることができません。 使用させていただいているフィールドは縦に長い森林で、 そのスナイパーライフルを使っていた相手はほとんど動かず、かといって まわりこむほどの横幅がないので困っています。 電動ガンの方が強いと言うコメントをよく耳にするのですが、 仮に見つけても、こちらからの射撃がまったく当たっていないのかすぐ撃たれてしまいます。 そこで質問なのですが、 相手が待ち伏せをしている場合、どのように対処していますか？ また、森林フィールドにおいて足音を小さくすることは可能ですか？ ご回答お待ちしております。
ハンググライダーをはじめたいのですが、分からないことが多々あります。 (1)福島県で習えるところはありますか? (2)年齢制限などはありますか? (3)費用はどのくらいかかりますか? とりあえず以上です、 ちなみに質問者は ・福島県会津地方在住 ・14歳（中学生） です。
水泳帽2ウェイとは一体なにが2ウェイなのでしょうか。
大阪府の千里万博公園に自転車で行きたいと思っています。 大阪市中央区から行くにはどのような順路をたどればいいでしょうか? 万博公園へ自転車で行ったことのある方、教えてください。 お願いします。
よろしくお願いします。 バードウォッチャーの友人がおり、少し鳥などを見る楽しさを知りつつあります。 友人から、簡単な双眼鏡あると便利だよ、と教わり 今物色中なのですが、どのようなものが良いのかわかりません。 基本は鳥見だと思いますが、景色を見るのに使用したりする可能性も考えております。 倍率も色々あり、また単眼鏡もあることがわかってきました。 どのようなものが、またどういうメーカーのがお勧めか、主観で良いので教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
室内でロッククライミングができる場所を探しています。これまでは神戸でしていたのですが大阪に引越して以来行けずにいます。どこか良い施設をご存知のかたいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします！
キノコが大好きなのですが（もともと植物がすきなのですが・・・）、 山にでかけるのも気が引けて・・・。 都内近郊できのこが見られる観光スポットや公園などがあったら 教えてください。身近なところから自然観察したいのです。
僕は、小6でマウンテンバイクが欲しいと思ってます。 僕の住んでる地域は、山のてっぺんにある町で下の友達の家などに行くには、少しごつごつした道を通る必要があるのでマウンテンバイクがほしいのです。 小6なので、あと五ヶ月ほどで中学にあがります。 中学にいっても長く使えて、140cm以上で乗れるマウンテンバイクはないでしょうか。 デザインは、できれば折りたたみ自転車がいいです。
大学生の男です 12月末に、友達とスノーボードをやりに岐阜に行こうと思います 愛知県蒲郡から車で行くつもりです スノーボードの経験はシーズン2年目の初心者です 前シーズンは３回ほど行き、普通に滑れるぐらいです 多分、1泊することになります お勧めのゲレンデなどがありましたら、教えていただきたいです また、いい宿がありましたら、教えていただきたいです お願いします
高い確率で写真に写ったり見たり出来る所はありませんか？ 因みに道央・道北の範囲で探しています。
最近のトレッキングシューズは足の先が上を向いているのが多いと思います。 これはなぜですか？ 歩き易いのでしょうか？　ぐらぐらするのでしょうか。 また、値段の高い靴は上を向く角度がきつくない傾向にあると思います。 安い靴はわざと角度をつけて履きにくくして、高い靴に誘導しているのでしょうか？
ブリッジ(操舵室)に入るときに、「ありがとうございました。」 出る時には「お願いします。」と言いますよね？ 水産高校時代での乗船で習った気がするのですが…
　萌え萌えのアニソンが好きなので、iPodで大きな音楽を鳴らしながら登山していると 意外と、登山者とすれ違います。 　他の登山者に、やはり変な目で見られるでしょうか？ もちろん、他の登山者とすれ違う時は、音量を下げますが 　ある意味もうちょっと萌え萌えな外見なら ある意味やばいのではないかとおもいますが 　運動にもなり音楽も楽しくて仕方がないのですが、 まぁ、本人が楽しければそれで良い？
　風に強く影響を受け難い航空機ってあります？
Q１　燃料はどこで買えますか Q２　２馬力ボートは普通の河川でも運航できますか ご回答よろしくお願いします
車でエンジン停めて、テレビとパソコン 2時間ほどやりたいのですが通販で売っているポータブル電源どれがいいですか、出来たらポットでお湯がわけばベターですが。
しばらく乗っていなかった自転車に乗り出そうとすると 必ずタイヤがペッチャンコになっています。 フレンチバルブとウッズバルブのものを持っていますが どちらもやはり空気が抜けます。 今に時代に空気が抜けないようなバルブを作るのは それほど難しいのでしょうか？ クルマやバイクのタイヤは　パンクでもしなければ そう簡単に空気は抜けないと思うのですが 自転車のタイヤだけ空気がやたらと抜ける理由が あるのでしたら　お教え願います。
今シーズン北志賀竜王へスキー&ボードで行くことになりました。 大きなロープウエイを楽しみにしていますが、コース案内を見ていて 不安になりました。 初心者または中級者がロープウエイで上った後に、下山ルートは あるのでしょうか？いわゆる迂回コースです。 もしないとすればロープウエイでの下山でしょうか？そんな人はいるのでしょうか？ 竜王に詳しい方、教えてください。
ぼくは今、高３で大学も決まりました。今はバイトをだいたい週４程度でしています。はやく免許を取りたいなーって思うんですが、春休みからじゃないと親から車校の許可がでないんです；なので春休みに車の免許をとって、大学生になったらバイクの中型免許をとろうと思っています。そこでいくつか質問があるのです。 １つは初めて車の免許をとろうと思うといったい平均どのくらいでゲットできるのでしょうか？あ、合宿ではありません；；あと車をとったあとバイクの免許をとろうと思うとどのくらいなのでしょう？あと車の免許を持ってると安くなると聞きましたが、どのくらい安くなりますか？ １つは車とバイクの車校代、バイク代（３０万ほどのものがほしいなと思ってます）、車などにかかる保険料、これら含めていったいどのくらいお金が必要なんでしょうか；；??? あともう１つぼくは中型の免許がとれたら訳あってどうしても兵庫にバイクで行きたいんです。ぼくは名古屋にすんでいます。名古屋から兵庫に行くのって可能なんでしょうか？あともし行けるなら何時間くらいかかるんでしょうか？？
流星群を見に行きたいと思い自分で調べてみたところ、１２月１４日のふたご座流星群がオススメと出てきました。 この流星群って素人が見ても楽しめるでしょうか？（わかりやすくたくさんの流れ星が見られるでしょうか？） もしそうなら、東京近辺で流星群を見るのにオススメのスポットを教えてください！ 交通手段は電車です。
今の時期、畑に猿が来てスリングショットで威嚇して撃退させています。 ですが、狙いがしっかり定まらず、猿に当たりそうに成ることも。 ボウガンの部類に入るような投石器は無いでしょうか？
父が車中泊でスキ―に行くそうで、寝袋を買ってきてほしいと頼まれてしまいました。 寒がりなので保温性が高ければ高いほどいいです。 おすすめの物を教えてください。 よろしくお願いします。
母が山から綺麗で珍しいからと とってきて花瓶にさしてます。 私も初めて見る花ですが 何の花なのでしょうか？ 分かる方がいたら解答お願いします。
星の撮影をしたいと思っています。 奈良では吉野や大台ケ原辺りまで行けば綺麗な星空が見られると思いますが、 大阪よりも北側ではどの辺りがよく見えますか？ 京都や兵庫辺りでご紹介いただきたいのですが。。。
北九州の足立山にドライブに行きたいのですが、入口がわかりません。 交差点の名前など具体的に知りたいです。 夜景を見たいと思っています。 よろしくお願いします。
山でソウシチョウやガビチョウを見かけます。 これらはどうして図鑑に載っていないのでしょう？ 詳しい人ならかごぬけ鳥と言うでしょう。 これらは野生化して長い間経っています。 ごく普通に見られる鳥です。 「綺麗な鳥を見た。あんな鳥いけたっけ？図鑑で調べよう。 あれ載っていない。でも知りたい。じゃ質問サイトだ。」 このような質問が何度もなく繰り返されています。 聞く方ははじめてでも、答える方はうんざりでしょう。 小学館や山渓、野鳥の会のハンドブック載っていません。 文一は他のかご抜けなどと一括して載っています。 成美堂の大型本には普通に載っています。 外来生物の問題は難しいのでしょう。 しかし、野生化して長時間経って、普通に見ることができ るものが図鑑に載っていないのは如何なものかと思います。
近畿、できたら大阪で、銭湯に入って、その後、鍋が食べれる店を探しています。 安くていい場所あれば教えてください。
大型クルーザーのレンタルについてお聞きします。 ある取引先の方が趣味が船の操縦との事で自分が操縦する船で パーティーを開きたいとの要望を受けました。 この方には大変お世話になっていますので、是非この要望を叶えたいと思っております。 そこで問題となるのは船の問題。 真偽は定かではないのですが、昔は大型(90FT程)の船を 所有していたらしいのですが、現在は売ってしまっているそうで、 まずは船をレンタルしなければなりません。 パーティーといっても6人程度なら問題ないのですが、20人～40人程の規模でしたいそうです。 インターネットで検索しても中々この規模のパーティーをできる船をレンタルできる所は ありません。 大型のクルーザーを東京近郊でレンタルできる所はないでしょうか？ 免許は問題ない様です。また金額もある程度は問題ありません。 ご回答の程、宜しくお願い致します。
旅行先の天候について 現在、ドライブに出かけることを考案中ですが、そこで気になることが天候の傾向です。 ネットでも過去の天候のことを調べては見ましたが、いまいち傾向がつかめずにこのように質問をさせていただきました。 出掛け先は以下の通りです。 ・恵那（行く時期：11月中旬から11月下旬） ・茶臼山（行く時期：11月中旬） ・静岡方面（11月下旬から３月） ・伊勢志摩（行く時期：11月～3月） ・京都・奈良（時期：12月～3月） ・愛知三河方面。主に海側（11月～３月） ・岐阜県。多治見、岐阜市などの、愛知県寄り。（11月～3月） 当方が住んでいる場所は以下の通りです ・愛知県尾張地区 ・岐阜市に近い 誠に申し訳ありませんが、ご存知の方是非ご回答をお願いします
静岡県（浜松市）～長野県（長野市）までの交通手段 静岡県（浜松市）～長野県（長野市）までの旅行をしたいと考えています。 交通費がなるべく安いほうが良いので、夜行バスで行こうと思ったのですが、どうやら静岡から長野への夜行バスはないようです。 他の方の質問で、新宿？まで出て乗り換えをするような内容があったような気もするのですが・・・。 どなたか乗換え、交通費なども含めて教えてくださると助かります。 お願いします。
ダイビング・レギュレーターのホースの長さ 今年Ｃカードを取得したばかりの初心者です。 今までレンタルのレギュを使用してきましたがやっぱりマイ器材が欲しくなり購入することにしました。 そこで質問なのですがレギュレーターやオクトパスやゲージのホースの長さは体に比例して調節するものなのでしょうか？ １５０ｃｍ以下と小柄なため標準からはずれているので「体に合うもの」にこだわっています。 なにか長さを決める際に基準となるものがあるのでしょうか？ 例えば腕の長さの1.5倍とか・・・ 重器材購入前に勉強しておこうと思いますのでよろしくお願いします。
きのこの名前を教えて下さい。 9月末に、1000メートルくらいのブナ林で大量に発生していました。 図鑑を見てもわからなかったもので・・・ よろしくお願いします。
ランニングのバッグを考えています 中に 飲み物 ケータイ タオル レインコート 財布 を入れます 何かいいのがありますか？
ギターの形をしたバッグ こんばんは 新しいバッグを買おうかと思っているのですがどうせならあまり他の人が持ってないようなバッグが欲しい！ と思い、ギターを趣味で弾いているのでくギターの形をした(ショルダーになるのかな？)バッグを探しています オススメなどこんなの見つけたなどで教えていただければうれしいです！ よろしくお願いします
福島でスノーモービルの体験ができる所を探しています。 ネットでいろいろ検索しているのですが、なかなか見つけ出せないので ご存知の方、また実際に行かれた方、ぜひ詳細を教えて下さい。 小学高学年の子供も自分で運転出来て、ある程度自由に走行させてもらえる所が理想です。
御在所ロープウェイの割引 僕は名古屋から出発します。御在所ロープウェイの割引ですごく安く乗りたいのですが、一番安い割引券・クーポンはどこのサイト・金券ショップ？で（配信）売ってますか？ 教えてください
ダイビングのライセンスをレベルアップさせたい！ と考えています。 現在はＣＭＡＳの１スターダイバーというのを持っています。 クロスオーバーするべきか、ＣＭＡＳのままで行くか悩んでいます。 また、クロスオーバーの場合、何を狙えばいいのでしょうか？ いつかは沖縄の海底遺跡などにも潜ってみたいと考えています。 回答お待ちしておりますm(_ _)m
スノーボードのウェアについて質問です。 ジャケットがピンク（濃いめだが蛍光色ではない）でパンツがパープルなのですが、 グローブの色について悩んでます。 どのような色を持ってくるとかわいいと思いますか？ 皆さんの意見を聞きたいです。 宜しくお願い致します。
ダイビングのＢＣＤのポケットに携帯すべき物 今年Ｃカードを取得しました。ファンダイビングやバディ・ダイビングなどの際、ＢＣＤのポケットに皆さんは何を入れられていますか？ 私は心配性で陸上でも「万が一」に備え色んなものをポーチにまとめて持ち歩いています。 ＢＣＤにシグナルフロート、飴（？）、反射鏡なども入れておきたいと思いますがシグナルフロートだけでも結構な重量になり皆さんはどうされているのだろうと疑問に思いました。 それに持っている人を見たことないですし・・・・ ナイフはＢＣＤに付けています。 これだけは入れておきましょうというものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ナイフのカタログでおすすめを教えてください。 外国製、日本製を含めてハンティングナイフやカスタムナイフの 総合カタログのような本または雑誌はありますか? 古いガーバーやランドールのナイフが年代別に分かり、 またその希少性と市場価格などを知りたいです。 宜しくお願いいたします。
以前にビクトリノックスのナイフを購入したのですが、名称（名前）がわからなくなってしまいました。 公式ＨＰを見ると外見・機能ともにアウトライダーかな～と思ったのですが、機能がひとつだけ違うのです。それは私のにはプラスドライバーがないという点だけです。あとはまったく同じなのです。 昔のアウトライダーにはプラスドライバーがないタイプがあるのか、まったく別の名称なのか、はたまた、ドライバーが取れちゃったんだよ～とか、隠してあるんだよ～などなど、お暇なときで結構ですので教えてやってください。
これから猟銃をするために、いくつか教えて欲しい事があります。 最終的にライフル銃を所有したいのですが、 それには散弾銃を１０年所持しないと不可能とありますが、 同じ猟銃のエアライフルではダメなのでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いします。
どんぐりを愛知県近郊で植樹したいです。 息子（3歳）が鉢でどんぐりを育てています。種類はおそらくコナラです。 彼としては大きくなってきたので地植えしたいようなのですが、残念ながら 我が家にはそのような場所がありません。 せっかくなので植樹イベントなどに持っていって森に返したいのですが、 愛知県近郊（愛知、岐阜、三重など）でそのようなイベントをやっている 団体や、場所をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ダイビングコンピューターSUUNTO モスキートの使い方を教えて下さい。 友人よりダイビングコンピューターSUUNTO モスキートを頂きましたが、使い方が分からず 困っています、ネットで色々検索しましたが、出てきません、スントのホームページにも無いので、 最低限以下の操作方法が知りたく思います、 ❶ダイビングを始めるときにはどの様にすれば良いのか、 ❷ログを見るときはどの様にすれば良いのか、 ❸出来ればその他の設定方法も教えて頂ければ嬉しいです 何方かよろしくお願いします。
手賀沼の「広瀬つり船前」の場所・行き方を教えてください。 ネットで検索すると、冬、白鳥が見られるようです。 是非見に行ってみたいと思っています。 具体的な場所をご存知の方、教えてください。
「ヤガイケン」って何ですか？ 中学の先生が、「Outdoor E…tional ……　Kyoto」と書いた黒いパーカーを着ていました。 何のパーカーなのかを尋ねると「ヤガイケン」っていうヤツの服らしいです。 一体、「ヤガイケン」とは何の事ですか？ 自分は「野外研」かな　と思っています。 よろしくお願いします。
スコープに表記されているYDSってなんの事ですか？
筆王ZEROバージョン１.0のCDを持っています ウインドウズ７に買い換えたがどのようにバージョンアップしたらよいか教えてください 今まではオンラインでそれぞれバージョンアップしていましたが、バージョン１，０についてはサポートが ありませんが
草の種がつきづらい服は？ 毎年この季節、近所を散歩すると草の種だらけになってしまい悩みます。。 ウインドブレーカーみたいなスベスベの生地ならば草の種がつかないとは思うのですが、上下着ていると蒸れそうですし、如何せん、見た目怪しいです。。 なにか、種がつきづらいか、ついても取りやすい生地ってないでしょうか？
富士山が見える温泉、しかも部屋の露天風呂からも富士山が見える温泉をご紹介いただけますか。 中国から母を呼んで、親孝行したいので、富士山の見える温泉を探しています。 ・料金は手頃で（でも、古いホテルはちょっと・・・） ・露天風呂付部屋 ・川崎に住んでいるので、交通便利なところ ネットで色々と調べたのですが、写真だけで・・・・実際はどうかはわからないので、 温泉に詳しい方がおりましたら、ぜひ、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
行ってみたい外国は？
ダイビングの呼吸法 ダイビングを始めてやっとCカード取得し、６本潜ったのですが、空気の消費が半端じゃなく、３０分くらいでほとんどタンクが空になってしまいます。インストラクターには、練習してけば消費が減ってくるとは言われてるんですが・・・。何か、呼吸のこつとかあるのでしょうか？
急遽！ 今週フィールドアスレチックに遊びに行くことになりました！ アスレチックするのに ショートパンツ+厚手タイツ+スニーカーでは場違いですか？ やはり長いズボンが妥当なのでしょうか？ 教えてください！
体験スカイダイビング 体験スカイダイビングがしたいのですが、なにぶん今思いついたので何も知識もありません。 どなたか知識と体験ダイビングができるところを教えてください。
鳥の種類の特定をお願いしたいです。 数日前に見たのですが鳥の名前が分からなくてとてもムズムズしています。 その鳥は小柄でかなり高いところを絶え間なく鳴きながら飛んでいました たまに草むらに下りてくるのですがその時は鳴いていませんでした 色はよく見えませんでした・・お願いします m(＿ ＿)m
バイクのメンテ代について ２年くらい乗ってない２５０ｃｃバイクですが、エンジンがかからなくなっています。 業者の方に引取りにきてもらい、以前のように乗れるようメンテナンスをしたいのですが、いくらぐらいかかるのでしょうか？
USBの容量・金額を教えて下さい。 ビデオカメラで写した映像をUSBメモリに入れて保存しておきたいと思います。 だいたい３０分くらいの動画になります。 １時間位の映像が入るもので、容量がどのくらい？安いのでいくらぐらいなのでしょうか？
穂高岳登山について 当方、焼岳、丹沢の葛葉川、奥武蔵の蕨山程度の経験者です。 重太郎新道経由の前穂高岳と西穂高山荘からの独標経由の西穂高岳のどちらが難易度が高いでしょうか？ いずれも山小屋前泊（岳沢小屋、西穂高山荘）で朝一番に発ち、登頂後引き返して山小屋を過ぎて上高地まで下るつもりです。 留意点等もあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
こんばんは。・について質問させていただきたいのですが、義父が「松茸に似ていたから採ってきた」と言って私や義母に見せてくれたのですが、匂いもそんなにないし、色も松茸みたいに濃い茶色ではなくすごく薄く色あせたかんじだったので、食べてはないのですが、触ってしまいました。この・は何でしょうか??形は松茸に似ていました。もし、この・が毒・だったら触っても毒がまわったりするのでしょうか?? ・に詳しいかたおられたら教えてください！！
恋路沢・龍王峡ハイキング、靴は何が必要?　 10月最後の週末を利用して鬼怒川温泉に行きますが、その時恋路沢・龍王峡ハイキングコースを歩いてみたいと思います。靴は次のどれがいいでしょうか? １、普通の運動靴　防水性はあるが底は柔らかめでつま先の保護がない ２、トレイル・ランニング用シューズ　底が厚くビムラムでグリップ力あり滑りにくい、つま先がゴルテックス？で保護されている ３、ハイカットの軽登山靴　いわゆるトレッキングシューズ　踝までしっかり保護してくれグリップ力も最高だがとても重い 1と3は持っていますが2は買わなくてはなりません。でもいづれトレイルもするつもりなので今買ってもいいんですが… なるべく荷物を軽くしたいので、できれば3は持って行きたくないのです。普通の運動靴でも大丈夫でしょうか。 左足首の捻挫癖が少しあるので、もし岩場などの難所があればサポーターかテーピングをすることも考えていますが必要でしょうか? ちなみにトレッキング歴2年、月2回位週末を利用して歩いています。1日の走行距離は平地（市街地＋田舎の畔道）で10～15Km（1の運動靴使用）,山道（アップダウン、ガレ場、岩場など、3の登山靴使用）で6～9Km位。半日で大抵終わらせます。 また、恋路沢にはヤマビルがいると聞いたのですが対策はどうしたらよいでしょうか?帽子にヤマビルよけスプレー位で大丈夫ですか? 他にもこういう装備・持ち物があった方がいいというお薦めがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
長野県にカワセミは居るのでしょうか？ どこのサイトを見ても、カワセミは長野県以外（主に関東地方）で撮影されているものばかりで、自分も長野県でカワセミを見たことがありません。 そこで、どこに行けばカワセミを見ることが出来るのでしょうか？
今後天体観測、天体写真を楽しむ上でどういった展望が見込めるでしょうか 今年、天体観測、写真共に始めた初心者です 手持ちの機材は 望遠鏡　：VIXEN R114M 反射式望遠鏡 焦点距離900mm（F7.9） アイピース：UW-20mm（45倍、実視界88度）　UW-6mm（150倍、実視界26度） 架台　：ポルタII経緯台 双眼鏡　：VIXEN アスコット SW 10X50　 カメラ　：KISS x4 ダブルズームキット レンズフィルター　：Kenko 58S PRO1D プロソフトン[A] カメラ＆双眼鏡用の三脚 という具合です 現状の観望は惑星や二重星を見たり、眼視や双眼鏡で星座や星雲を見るといった具合です 東京郊外に住んでおり、住まいの近くではあまり暗い空は見込めません ただし、関東内なら週末に、更に遠くへは長期休暇に遠征を行っています また天体写真については、すべてカメラ単体による星野、星景写真のみです 今後、どういった活動の展望が望めるでしょうか また、そのためにはどういった機材が必要になってくるでしょうか お勧めなどありましたら是非教えてもらいです 鏡筒があまり天体写真には向かないと分かっていながら購入したので コリメート撮影は諦め気味なのですが、取り付けるアダプタさえ買えばそこそこは写せるでしょうか 月くらいなら携帯でも撮れたのでなんとかなりそうですが 今新たに購入検討している機材としては ・コリメート撮影のためのカメラと望遠鏡を繋ぐアダプター ・木星をもっと大きくみるための4mmくらいのアイピース ・現在フォトショでやってるコンポジットの幅を広げるためのステラナビゲーター など、比較的低コストで活動の幅を広げれるものを検討しています 天文ファンの知り合いがほとんどいないもので、助言を貰う機会がなく投稿させて頂きました。 アドバイスやお勧め等ありましたら、宜しくお願いします
カヤックに初めて乗ります！怖いのですが・・。 ニュージーランドへの旅行を計画しています。 滞在中に、カヤックに乗る予定なのですが、これまでに一度もやったことはありません。 旅行者の人に聞くと、子供でもできる川下りだそうです。 実は、私は以前、スキューバダイビングに挑戦して、途中で挫折したことがあります。 というのも、水中の深いところ（水深３－４ｍ超え）に長くいることが怖くて・・・。 泳ぐのも好きですし、遠泳も好きです。水泳は得意な方ですが、海の深みで泳ぐのは苦手です。 このような私でも、カヤックができるでしょうか？ もし、転覆したらどうしたらいいのでしょう？ カヤックツアーは「誰でもできるカヤック」が評判で、観光地にあり、泳げれば大丈夫と言われています。 アドバイスをお願いいたします！
自転車の注油禁止部分に注油してしまいました． あさひ自転車屋のシェボーを購入しました． ネットではしょぼいと酷評されていますが， 大事に乗ろうと思い，まめに掃除したり注油したりしていました． ところが，マニュアルをよく読まず，調子に乗って，車軸の回転部やペダルの回転部など， ベアリングが入っていてグリスアップしている箇所にも注油してしまいました． オイルは，ホームセンターで売っていた，「ホダカ」というマイナーな会社の ３００円くらいの安オイルです． 注油したのは２回だけですが，分解してグリスアップしないとならないでしょうか？ ご指導ご鞭撻お願いいたしあす．
50代主婦、クロスバイクを主人と2台購入しようと思います。どなたか助言お願いします。ホンダオデッセイに2台載せて、サイクリングロードや観光地へ行きポタリング（？）やサークルに入って仲間を作りたいと長年考えてきました。最初は折りたたみ自転車を探していましたが、ルイガノに憧れ、ESCAPER3やブリジストンのクロスファイアーもいいなと(種類が多すぎて迷っています）夢描いています。1.軽量（11Kgくらい）コンパクト2.乗り降りしやすいトップチューブが低いもの3.6万円以内4.タイヤが細くないもの5.手入れが少しでも楽なものです。わがままな注文かもしれませんが少しでも自分の理想に近づけたら即購入、即、試乗へ繰り出したいと思っています。どうぞよろしくおねがいします！
お尋ねします・・前にも尋ねた者です・・今度はいよいよ最後のアプローチを作っています・・竹で手摺りを作っていますが、アプローチが曲がっているため竹を曲げたいのですが、バーナーで炙って曲がるものでしょうか・・なるだけそのままで形を作りたいのですけど・・別の方法があれば教えていただきたいです・・やっと山林での露天風呂が完成に近図きました・・よろしくお願いします・・・
宮里美香が先週日本女子オープンに優勝し、賞金2,400万円を獲得したのに何故JLPGAの賞金獲得額に載らないのか。彼女は現在米国にベースを移しているとは思うが、宮里藍や上田桃子などは JLPGAの賞金獲得額に掲載されている。
３０代後半からのスタンドアップパドルボード こんど湘南に引っ越します。それをいい機会に，スタンドアップパドルボードをはじめてみようと思います。もう秋ですので，始めるのは来年の夏からになりそうです。江ノ島，藤沢，茅ヶ崎などで，初心者用の講習をしてくれるところで，なおかつミドルの方やシニアの方が来られるスクールがあったら教えていただけないでしょうか。
キットハウスに使用する塗料のお勧めを教えてください 建築士のカテとで迷いましたが、とりあえずこちらで質問させていただきますm(__)m 今月中旬に、庭にキットハウス（ミニガレージキット）が完成します。 塗装も自分たちでしなければならないんですが、塗料に関しては全くの無知なのでお勧めのメーカーや種類などを教えていただけると有難いです。 某DIY関連の雑誌を見たときに、「キシラテコールがいい」みたいな事が書かれていたんですが、 先日ホームセンターで価格を見たら、なんたって値段が高い！！！ 容量の多いものになると、2万は越えていました…。 塗り直しではない最初の塗料なので、キシラテコールを奢るのもいいかなぁとは思うんですが、 他のメーカーさんでいいものがあれば検討したいので、そのあたりを教えてください。 以下は補足です。 【設置環境】 ・年間を通して日照時間は長い ・標高550m付近 ・積雪はあっても10cm程度が数日間あるだけ ・自宅の庭先に設置 ・設置目的は自転車などの物置として 【サイズ】 ・8×12フィート（2440×3660mm）　2.7坪（8.9m2） ・内部壁高　1934mm ・内部最高部高　2512mm よろしくお願いします。
１１月にサークルの２０－３０人くらいで果物狩りに行こうと思っているのですが、いい場所が見つからず困っています。新宿から１時間くらいで行ける良い場所を知っている方いらっしゃいますか？教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
岐阜航空祭について 駐車場について、質問します。久々に以降と思っていたのですが、駐車場ですが、テクノプラザに止めてください と有りましたが、 前に行った時は、正面入り口の側にある陸上自衛隊の 横のグランドに止めていたのですが、今回は止めれないのでしょうか。 宜しく御願いします。
小鳥の名前を教えて下さい。 １０月１日、家の庭に雀よりも小さい小鳥が来てくれました。 画像を１枚添付しましたので、教えて下さい。 よろしくお願いします。
円高の影響で海外からの買い物すると普段より格安で商品を購入できますね。 今、海外ネットオークションサイト(e-Bay)を利用していますが欲しい商品がある時 出品されていなけば買えません。 日本みたくyahooショップや楽天ショッピングサイトで買えば、日本で購入するより安く沢山の品物を買えると思いますがサイトがわかりません。 米国・英国・ドイツのショッピング大手はどこでしょうか？ 特に、 ファッションであればDIESEL ドイツの鉄道模型 アウトドアグッツに興味があります。 何方か教えて頂けませんでしょうか？ 海外に輸出してくれて、PayPal決済ができるところが教えてほしいです。
オイルライターとマッチが一緒になったものを探しています。 メーカーやサイトなど知っている方がいらっしゃいましたら、解答をお願いします。
ドイツの信号のマークになっているAmpelmannのショルダーバックがほしくて売っている店舗を探しているのですが、まわりの友人に聞いてもわからず、インターネットで探しても通販でしか取り扱っていないので、実際に都内周辺でAmpelmannのショルダーバックを取り扱っている店舗がないか、教えてください。
照明弾の飛距離ってどれくらいですか？
ロープの束ね方 トラックの荷台を縛るようなロープ（約５ｍ）があります。 肩に巻きつけるようにして束ねるのを見たことありますが、 どうすれば出来ますか？ もしくは同等の束ね方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
宮里愛とかが使ってる耳の上がアールにカットされたゴルフキャップはどこで購入できますか？
今年の夏、サーフィンをしてはまったのですが、いつ頃までできるものでしょうか？ 自分はショートボードをやりたいのですが最短の習得方法は何でしょうか？
ひっそりとした川辺やあまり混雑していない湖畔や森の中など、アウトドアの雰囲気を楽しみながらコーヒーを飲んでまったりした時間を過ごしたいなと思っているのですが、いざ実行に移そうと思うとどこに行けばそういう雰囲気を楽しめるのかまったく見当がつきません・・・ 憧れているイメージはこんな感じです。 http://www.coleman.co.jp/style/link_your_life/in … ↑のアドレスの「Yuttari Outdoor」のページです。 キャンプ道具は持っておらず、外でお湯が沸かせる道具やコーヒーを淹れるセットしかありません。 いい場所が見つかれば椅子やテーブルなども購入して徐々にステップアップして楽しみたいと思っております。 都内近郊で車で行けるような場所でお勧めがありましたら、教えて頂きたいなと思って質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
不思議な人工物に出会いました。真鶴半島をウオーキングしていて林の中で見たものが気になったのです。 大木に塩ビの細い水道管みたいなものが巻きつけられ、見上げると うっそうとして上部がどうなっているかわからないのでした。 ２、３本の大木にそんな細工がなされていました。 塩ビの細い水道管みたいなものは地上を張ってどこかへ延ばされて いました。 いったいこれはなんのための細工なのか想像できますか？
サーフショップのスクールって、ボード買わないと参加できないんでしょうか？ ３０歳過ぎてさーフィンを始めたいと思っていました。 どうはじめたらいいか悩んでいた所 昔サーフィンをやっていた友人からボードを譲ってもらえる ことになり、来年から始めたいと思っています。 周りにサーフィンやってる友人がおらず、車もないのでサーフショップが開いている スクールに参加しようかと思っていますが、サーフショップって、聞くところに よると、ボードを購入した方のみを対象としてしかスクールに参加できないと 聞いた事があります。 実際どうなんでしょうか？ ボード持ち込みＯＫのスクールってあるんでしょうか？ 江戸川区葛西住みです。
ランタン不調? コールマン295(ホワイトガソリン仕様)なんですけど、メンテナンスをする前に タンクに残っていたガソリンを斗缶に空けてそれでもほんの少しだけ残っていたので 燃やして使いきってしまう為に、ポンピングして火を付けたのですが、全く点灯しません。 吹き出し口からはちゃんとジリジリと音がするので、ガスは出ているようです。 単に燃料が極端に少なすぎるからでしょうか?レギュレーターの不調でしょうか? アドバイスお願いします。
水中デジカメとして、キャノン　Power Shot G12とS95のどちらがお勧めでしょうか？ S95のF2.0の明るさも気になりますがーーー。
インフレーターマットについて つい先日キャンプデビューした初心者です。 ある程度装備をそろえてバイクでソロツーリングのキャンプをしました。 初めてだったのでとりあえず銀マットを使ったのですが 地面が細かい砂利だったこともあり硬くてなかなか眠れませんでした。 もっといいものはないかと探していたらインフレーターマットがあり コールマンとかダンロップのものとか結構売れているようで実際使っている方の インプレでは快適で銀マットとは比べ物にならないとあるのですが良い感想が ほとんどだった反面空気を抜くのが大変、半自動である程度膨らんだ後 自分で膨らまさないといけない、自分で膨らますと呼吸に水分が多く中にカビが出るから 電動のものを使ったほうがいいというのもありました。 実際にインフレーターマットを使われている方にお聞きしたいのですが 良い点悪い点はどうでしょうか？またサーマレストなどの折りたたみ式 http://1200gs.blog90.fc2.com/blog-category-33.html はインフレータータイプと比べて寝心地はどうでしょうか？ 積載時にかさばると思っていたのですが実際銀マットと変わらないようなので もしよさそうなら購入をしてみようかと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
初めての質問になります高校生です 今回は自転車についての質問があります。 家から学校まで大体5キロかかります 家が山の方にあるので坂が急なんです マウンテンバイクか、ママチャリ どちらの方が楽に学校に行けますか？ 電動自転車は考えていません もうひとつの疑問は、坂道に向いている自転車は電動を抜くとどれが一番坂道に向いているでしょうか？
暗がり峠について質問です。 来週に暗がり峠の「ぼくらの広場」に車で夜景を見に行く予定なのですが どの辺で駐車すればいいのかわからない状態です。 知り合いが言うには、暗がり峠のトンネル？を抜けるまでに夜は車が並んでるから、そこにとめて10分ぐらい歩くんだよ。後、池の真ん中を渡ってー。とか言われたのですが、昼間に下見に行きたいのでよくわかりません。 知り合いとも、なかなか連絡がつかず分からず仕舞いです。 どこがその駐車ポイントなのか是非とも教えてください。 道は一般道から、奈良方面行きです。
ゴルフ歴２０年　HDCP１８　身長１７１CMの女性ゴルファーです。 今使っているアイアンが１０年使用の為、買い換えを考えています。インターネットでの通販で気に入ったクラブを見つけたのですが、触ることもなく購入するのは危険だと仲間に止められています。今まで使用していたアイアンは、男性用でカーボンシャフトのRなのですが、見つけたクラブも同じです。ただ、クラブ重量や長さ・ロフトなどの比較が出来ません。通販での上手な購入の仕方など教えて下さい。ちなみに、そのアイアンセットは高反発フェースです。
ブドウの種を育出るにはどうすればうまくいくでしょうか 先日、ブドウのを買ってきまして孫と一緒に食べていたら、種を捨てたときに 「じいちゃん、この種をまいたらぶどうができる？」と言われて、答えに困りました 実際に、鉢に植えて芽が出てくるかと思うとどうも私には自信がないし、はたしてどうなのか？ 困っています。 仮に、その種を芽が出るように育てる、もしくは観察できるような方法はあるでしょうか？ どなたか、詳しい方教えてください
　パラシュートみたいなのにぶら下がって、背中でプロペラ回して空飛んでるやつ。あれって楽しいんですかね、面倒なことないんでしょうか？
サーフィン(特に女性)経験者回答願います☆ 砂浜・水の中を歩くのが小さいころから遅いです。 早く歩けるコツを知っている方教えてほしいです。 (慣れなら慣れと教えてほしい、身近に出来る練習方法を教えてほしいです) 最近サーフィンを始めました。 まだ練習中なのでスープ(波打ち際から10メートルくらいのところで足がつく)程度の 波に乗っている段階です。 板がロングボードなのと私が小柄な女子(身長155センチ、体重40キロ台)ということもあって ロングボード上に立つのは問題なく行えるのですが スープ(波打ち際から10メートルくらいのところで足がつく)のところまで行くのが 今とっても難しいです。 サーフィンスクールで行っているのですが一緒に行っている 高齢の男性・小学生男子もすたすたとスープのところまで行けているのですよね。 女の子は見たことがないのでなんとも言えません。 足もつくし高齢の男性・小学生男子も出来るのであれば女で２０代、体力・運動神経の問題もない (と思う)私も出来ると思うのですよね。 海の中で思うように歩けないし、次々に来る波に押し返されるし、ロングボードは邪魔だし・・・ (でもやりたいのですが) サーフィン・ボディボード経験者ならわかると思うのですがすばやく沖に出ないと 波に押し返されたロングボードが体のどこかにあたり怪我をする可能性がある 危険な場面だと思います。 自分でも怪我をするのではないか・・そのことが１番心配です(でもしたい) サーフィンショップの人にも危ないから早く来るように言われるのですが、 思うように歩けない、行けないのです。 もし練習や慣れが必要ならどこでどんなことが必要ですか？ 私の住んでいるところは千葉でも内陸のほう。簡単には海には行けません。 プールで歩く、、とかかなって自分では思っています。 サーフショップの人に相談しても問題というほどの問題ではないのか、 (対応が紳士的ではないとは思いませんが) わたしが納得するような答えはいまひとつ返ってきませんでした。。。 (沖ってほどの沖ではないし、質問相手が男だったから女の筋肉量だったり 感覚的なものが伝わらなかったのかもしれません) もし答えられる方がいたらヒントでもいいので教えてほしいです。 女性サーファーの意見も歓迎です。 最後に長くなってすみません・・・。
屋久島カヤックツアー中のトイレ 近々屋久島安房川の一日カヤックツアーに参加します。妻と行くため、トイレに関して心配になり質問します（自分も比較的お腹をこわしやすいので若干不安です）。ツアー会社に問い合わせたところ、「心配でしたら携帯トイレをお持ちください」と回答がありました。こういうことはツアーでは日常的に起こっていると思うのですが、実際に行かれた方で、どうだったか、どうしたかということをお聞かせいただけたらと思います。よろしくお願い致します。
電動アシストの自転車などを教えてください。 私の親父は今年米寿で現役でバイクに乗っています。 今年が免許の書き換えでもう返上すると言っています。 しかしバイクに代わる足（電動アシスト自転車？）が欲しいと言い張っています。 二輪は絶対バイク以上にバランスで心配だし、四輪はバイクに比べるとあまりにも鈍いし、 やはりプライドが許さないと思う私です。 そこで三輪かなと勝手に思っていますが、三輪も前二輪や後ろ二輪とありますがこれはお奨めと言う製品があれば教えてください。長所と短所もお願いします。 親父としては時速１０ｋｍ程度で乗りたそうな口ぶりで、少し高価でも構いません。 なお、信号ひとつない田舎でアップダウンもほとんでありません。
キャンプ初心者です。ランタンはどれにするべきか迷ってます。 今度、はじめてのキャンプに家族で出かけます。 テントとスクリーンタープを友人に譲ってもらったので、 それでキャンプに行こう！と盛り上がったのはいいのですが、 ランタンは何を選べばいいのか分らずに困ってます。 先週末、お店に足を運んで相談したところ、 タープやテントの中ではガス式やガソリンは危険ですし、 一泊二泊程度なら、LEDだけで十分だと言われたので、 DIETZのLEDランタンを購入してきました。 （商品番号が19082288のものです） ただ、主人の視力がよくないので、どうしてもそれだけで過ごすのは心許ないです。 （両目とも0.3あるかどうかです） ランタンをネットで探そうにも、ルーメンとかルクスとか、よくわかりません…。 ガスボンベ式のテーブルランタンというモノもありましたが、 でもガスってスクリーンタープで使っちゃダメなんじゃなかったっけ… でもテーブルだし、使っても平気なの？と もう何が何だか解りません。 スクリーンタープの中で使える 目が悪い人にも安心 危なくない の3つの条件を兼ね揃えたランタンは、どんなものを探したらいいでしょうか？ 教えてください。お願いします。
ハンディGPSについて教えてください。 自分が行動した範囲を記録できるハンディGPSを探しています。 海や山や道なき道を行く場合があります。電波はいつも受信できるものとしてください。 なお、地図は表示できなくてもOKですし、ナビにならなくてもOKです。 使用条件としては、 １．時系列的に行動した場所がデータとして取り出せるもの（一定時間おきの緯度・経度など）。 　　USBケーブル等でデータがパソコン上に取り出せれば最高！。 ２．電源が12時間くらいもつもの。 ３．なるべく軽量で、廉価で、壊れにくいもの（防水） ガーミンのモノクロシリーズなんかがいいかと思うのですが、お勧めの機種がありましたらご教授ください。白黒orカラー、現行or生産中止品、日本語or英語などの条件は一切ありません。使いやすいものを教えてくださいm(_ _)m
自転車選びについて ５０代後半の自転車初心者です。 以前このコーナーで色々アドバイスをして貰い、自分には内装8段変速のクロスバイクが最良と、自分なりに判断しましたが、どれを購入するか迷っています。予算は5万～１０万。お勧めがありましたら教えて下さい。 以前出した自分の希望は (1)毎日1～2時間ほど、のんびり景色を楽しみながらのサイクリングをしたい。スピードはそんなにでなくていい。 (2)定年までの１年強、週に何回かは片道15kmの自転車通勤もしたい。 (3)月に何回かは、車に自転車をつんで、遠出先でサイクリングをしたい。車はワンボックスカー。車に積み込むのに、前輪が簡単に外せるタイプがいい。 (4)自宅近辺は坂道はあまり無い (5)オンロードのみ走行。 (6)手入れが簡単で、故障しにくい物がいい。 (7)軽い物がいい。 (8)予算は５万～１０万円。
10月の中旬にバザーでカレーを販売します。 約１００人分の煮立ったカレーが火からおろしてどの程度の時間で冷めるのかと、表面または表面近い内部の温度を測っておけば中心や鍋底はそれより高温になっているという考え方で間違っていないのか、知りたいです。底には段ボールや新聞紙を敷く予定です。 子供のやけどが心配であまり熱々の状態で販売したくない反面、６０度以下には下げたくないというのがあります。 宜しくお願いします。
真空の水筒は炭酸もキープしてくれますか？ 温度よりもむしろ炭酸の方が重要なんですが、どうなんでしょう。 どういう反応で炭酸が抜けるかは全く分かりません（汗） どなたか分かる方、教えて頂ければ嬉しいです。
湖で拾ったのですが、これは何でしょうか？ 見た所木の実のようですが、 透かしが入っていて、トゲのあるような形です。 接写ができないためピンぼけしていてすみません；
お尋ねします・・山中に露天風呂を作っています・・ほぼ完成に近くなりました・・さて風呂は五右衛門風呂なんですけど・・沸かすのに水温が外で分るように温度計を付けたいのですが・・デジタル温度計が風呂の中からせんがひかれるので・・温度計を売ってるところを探しています・・沸かしすぎて釜が割れたら困りますから・・よろしくお願いします・・・・
趣味でトレランやランニングをしています。海外のトレイル、ランニングブランドは日本で探すとなかなか値引きをしていない場合が多いのですが、お得に買える海外通販サイトご存知でしたら教えて戴けますか？、送料をお得に済ませるコツも教えてくれると助かります。
自転車仲間探し＆プロに接したい 自転車（ロードバイク）を始めたいと思っています。始めるにあたり、プロにアドバイスを受けつつ、自転車仲間も探したいと思っています。 直接ショップに相談しに行くのが良いでしょうか、もしくは仲間探しができるサイトなどあるのでしょうか？自転車仲間探しの方法を教えてください。
ウェットスーツの種類が全然わかりません　用途としては　シュノーケルでもぐっていろんな生物を見るのがすきなので寒い冬とかも年間通して使用したいのですが。　オークションをみるとドライスーツとか　色々な名前が出てきて判断できません　あと　ウェットスーツに蓋？見たいなものがついていたのですが　あれはボンベとかつけるためでしょうか？
名古屋市付近で癒される場所 　 名古屋市の守山区あたりから片道2時間以内で行けて、癒される・時間の流れがゆっくりに感じることのできる場所を探しています。 出発は夕方5時ごろからとなるので、夜景くらいに絞られてしまいそうですが、癒される場所ならどんなところでもいいです。 よっぽどないと思いますが、未舗装の道路の利用はなしでおねがいします。 よろしくお願いします。
９月１９日から２泊３日か３泊４日程度で四万十川をファルト（アルフェック　ボイジャー４６０）で下る予定です。 多分遊び遊び下ると思います。工程的にはどの辺から下るのが良いでしょうか？ また、おすすめスポット美味しいお店（川から歩いていけるところ）などあれば教えてください。
屋久島、オシャレな雨具&靴&バッグ探してます！ 今月、屋久島(白谷雲水峡など)に行くのですが、上記のものを7万円程で揃えたいと思ってます。 あんまり旅行などの機会がない為、普段着でも使えるような、オシャレなものがほしいです！ (いつもラフな格好ばかりです。) ブランドや店舗など教えて頂けると助かります！ 家は埼玉県の川口市です。 よろしくお願いします！
淡路島　サイクリング 近々、淡路島を1周サイクリングをしたいと思っています。 そこで、問題が車の駐車場なんです・・・ どこに止めておけばいいのか・・・ ハイウェイオアシスに駐車場があるみたいですが24時間開いているのでしょうか？ サイクリング目的に止めておいても良いんでしょうか？ 駐車場の営業時間はどうなんでしょうか？ どなたか、淡路島を経験された方、良きアドバイスよろしくお願いいたします！！
友達がロードバイクを買い乗らせてもらったところとても良かったので僕も買いたいのですが。 予算は二万円前後でメーカーは問いません中古でOKです。紹介してください。
碓氷峠のトンネルの数が最初より減るって事はあり得ませんよね？ 最初は１８くらいあったような記憶ですが、勘違いですか？
ライトの事なんですが、このライトは化け物か！ってぐらい遠くまで照らせるレザーみたいなライトはありませんか？ 大きさは問いませんが明るくてコンパクトなら完璧です、
しまなみ海道横断について 9月末にしまなみ海道の尾道と今治の間をサイクリングしようと考えているのですがこの季節の風向きとかを考えるとどちらの方向から進んでいったほうがいいですか？所要時間等もお願いします。片道だけを考えています。グルメとかも教えてください！
大阪市内から日帰りでおすすめの日帰りバイクツーリング場所、又は食事場所、教えて頂きませんでしょうか？ 京都　周山街道・佐々里・広河原 兵庫　六甲山 滋賀　さざなみ街道　比叡山道路 岐阜　伊吹山ドライブウェイ 大阪　信貴生駒スカイライン 奈良　柳生街道から榛原を抜けて吉野へ奈良　大台 ドライブウェイ奈良　十津川 青山高原 以上は行きましたので、できたらこれら以外でお願いします。
