投信を特定口座で売買したときの税制、損益通算について教えてください。 同じ年の取引。他の証券会社での取引はなく、この口座のみという前提です。（前提条件不足していれば適宜追加してください） Ａという投信を１００万円で購入、その後１１０万円で売却。１０万円の利益（約２万円源泉徴収）。 Ｂという投信を１００万円で購入、その後９０万円で売却。１０万円の損失。 そこで質問なんですが、 この場合、最終的な残高は９８万円。約２万円を取り戻す場合は確定申告が必要という認識でよろしいでしょうか。それとも特定口座内で税金分還付されて最終的な残高は１００万円となるのでしょうか。
NISAがよくわかりません❗ ジュニアとか… 元金は大丈夫なんでしょうか？
お世話になります。 最近、海外ETFに興味をもち、S&P500に連動するSPYを購入しようと調査を始めました。 普段、米国株は手数料の安さから、マネックスで投資をしておりますが、東証に上場しているＳＰＤＲＳ＆Ｐ５００ＥＴＦ (1557)を購入したほうが、手数料が圧倒的に安く、これを買おうと思いました。 [100,000円購入時の手数料] マネックス：782円（購入手数料（ドル転費用含む）692円＋信託手数料90円） 楽天：240円（購入手数料150円＋信託手数料90円） ◆ただ、本国米国に上場しているETFと東証上場のものでは、画像をみてもわかる通り、差異があります。 一日の取引高に差があるとはいえ、同じS&P500に連動するETFで、なぜこんなにも違った動きをするか不明です。どなたか詳しい方のご回答お待ちします。
理由はこんな感じです。 ①今は、低金利だから、株式投信より、社債投信のほうがいい。 ②株式の投信よりは、安全だから ③ここ一年間、社債関係の投資信託５社の運用成績の結果を調べましたら、 その中では、DIAM公社債OP中期一番よかったから ④ある雑誌に、投信の買い時は、逆張り的には、株価が低迷している時は 「ひふみ投信」、社債関係の投資信託は、株価が活況な時は「DIAM公社債OP中期」が、 狙い時だど書かれれていましたから でも、DIAM公社債OP中期の場合、基準価格価格が現在かなり高くなっているので、 ちょっとどうかな～と思ったりしています。 よろしくお願いいたします。
銘柄毎の販売手数料と運用管理手数料はどうやって確認すればよいのでしょうか？ また、見積価格と購入価格の差額は返金されるのですか？ 宜しくお願い致します。
初めて投信を買おうと思ったのですが、現在値と見積価格とはなんでしょうか？？ 上場インデックスファンドの現在値が１３３４円だったのですが、見積価格は１６３４円でした。 詳しい方教えて下さい。
バークレイズ銀行の社債を数年前に購入し来年4月が満期です。 イギリスのEU離脱により、満期後にちゃんと返還されるか心配しています。 元本割れ、もしくはバークレイズが潰れ、全額返還されないってことはあるのでしょうか？ それなら満期を待たずに解約しようかとも考えています。 詳しい方のアドバイスをお聞きしたいです。 どうかよろしくお願いします
確定拠出年金（個人型）を始めてみようと思っている４０代サラリーマンです。 投資信託での運用を考えています。 節税効果を最大に享受するためには株式型の投資信託が良いのでしょうが、できるだけ管理をカンタンにしたいです。 株式の比率が７５％の「世界経済インデックスファンド（株式シフト型）」を確定拠出年金で保有して、株式の比率が５０％の「世界経済インデックスファンド」を課税口座で保有する、というやり方はどう思われますか？ どうせ複数の銘柄を保有するなら、確定拠出年金では株式が１００％の投信を購入して、課税口座では債権の比率が高い投信（または国債そのもの）を購入しても、年齢に応じて債権の比率を上げて行くときの手間は変わらないでしょうか？ 現役真っ只中の現在でも投資についてよく理解できませんので、解約する年齢になったときには賢い取り崩し方はおろか、自分がどんな資産を持っているかさえ分からないかも知れません。 そういう訳で、できるだけシンプルにしておきたいのです・・・ 「自分が理解できない商品は買ってはいけない」とも言われますが、そうすると何も購入できなくなってしまいます。 どうかご意見をお聞かせ下さい。
５０歳台パート勤めです　　どうして　いいのやら？　今日　イギリスが　EU 離脱決定で　株価は下がるし　円高になるし　　ヘソクリで　株やら　投資信託を　していましたが　モノスゴイ　マイナスです　まぁ　この時間では　どうする事もできませんが　リスク有るのを　知っていて　買っているのだから　仕方ありませんが　ため息が　でます 今　持っているものを　早々に売るべきでしょうか？ もう少し　待った方がいいのでしようか？
マンション投資や太陽光投資など比較的にリスクが少なく安定が見込めると言われている投資を検討したことがある方、実際に行っている方にご質問です。 どういう目的で不動産系の投資をしようと思ったのでしょうか？ 株やFXだと、どちらかというと”ギャンブル”感覚なイメージがあるのですが、僕も最近投資を考えていて、株やFXという選択肢は不安で仕方がないのです。。 目的というのは、お金稼ぎ（当たり前だから）とかではなく、ギャンブルなのか、資産運用的な意味合いなのか、定年後大変そうだからなのか、お小遣い増やしてもっと遊びたいからなのか。。。でお願いします！！ ちなみに僕は安定して月10万くらい増えればもっと裕福になれる！という不純な動機なので、果たしてそれにマッチしたものなのか、知りたいです。。 よろしくお願いいたします。。
2年程前ですが、取引先銀行の支店長が訪ねて来ましてJリートを進められ、基本価格約7500円で5000万円毎月分配型で購入しました、手数料は75万円を5000万円の中から引かれまhした。支店長は東京オリンピック1～2年前に手放せばいいのではとのことでした。が、現在Jリートを購入されている方、又詳しい方に質問ですが、先日東京で地震がありましたし、又、テロも気になっています、オリンピックは未だ先の話ですが、金融商品は非常に敏感ですので放す時期を考えています。よろしくお願いします。
6月10日から受け付け開始、12か月満期、年利約7％、最悪の場合元本ゼロの可能性あり、 今ローンファンドが人気だと新聞で読んだことがありますが、 実際はどうなんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
障害年金受給中の投資信託取引について 先日、昨年に遡って障害年金受給の裁定がおりた60歳無職、妻54歳専業主婦の夫婦です。 多少の退職金を少しでも増やそうと、投資信託を始めようと考えています。その際、投信で利益が出た場合に、確定申告をして、納税する必要があるのでしょうか。ご存知の方お教えください。
初めて、投資信託と株買ってみたいですが、手順を教え手順を教えていただけません。そして、いくらから買い始められますか。回答お願いします。
１０年国債で年配当を受け取ってきましたが、今後は期待できそうにありません。 そこで、楽天証券で分配型の投資信託を始めようかと考えています。 色々あるようなので一概には言えないのでしょうが、投資に対する還元率や元本割れリスクの確率などについて一般的な感触としてはどうなのか知りたいと思います。体験談などを教えていただけませんか。
今、普通預金、定期預金の利息は、ほとんどつかないです。 いろんなところで、お金を寝かしておくより、お金に働いてもらうと あるのですが。よい方法あれば教えてください。
りんごの木のオーナー制度に申し込んでオーナーになると、相続の際に資産として扱われるのでしょうか？ りんごだけでなく、みかんや桃、柿などもそうでしょうか？ また、資産として扱われるのであれば、どのように評価されるのでしょうか。
よろしくお願い致します。不動産投資信託のダイアム世界リートオープン (毎月分配型)と新光USリートの違いを教えて頂けないでしょうか？
マイナス金利の中、最も有効な資産運営方法を教えてください。 いままでは、投資信託を中心に資産運営を行ってきましたが、最近の円高で動きが良くありません。 おすすめの資産運営方法を教えてください。
株取引を始めるために証券口座を作ろうと考えているのですが、 証券口座を作るためには、２０１６年１月からマイナンバーカードの通知が必要になったそうです。 証券口座を作る際には、マイナンバー通知カードだけでいいのでしょうか？ それとも、役所に行ってマイナンバー個人番号カードを申請しなければいけないのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
？ あと、楽鳥？とか、儲かりますか？
2級の障害者手帳を持っている精神障碍者です。 NISAを利用して株を始めようか検討しているのですが、 障害者の優遇措置を使うとNISAを使うメリットはあまりなかったりしますか？ 教えてください宜しくお願いします。
貯めているお金をさらに増やすにはどうしたらいいかな？ 投資⁉株⁉会社を作る⁉ 増やしていってる皆様は、どうしてるのかな？
今年になって、投資信託の上昇が鈍っています。 上昇より下降するほうが多くなっています。 なぜ、投資信託の上昇が鈍っているのでしょうか？教えてください。 また、上昇に転じることはありますか？教えてください。
子供が生まれてから数年、学資保険代わりに子供名義で積立の投信をしています。 最近、他の投信に変えたくなり、解約しようと思い確認したら1７０万円ほどになっていました。 110万円を超す金額は譲渡税がかかると聞いたことがあるのですが、この場合かかるものでしょうか。 それならば、110万以内で2年に分けて解約しようと思います。 詳しい方、よろしくお願いします。
月１０万円の給料で ｆｘやバイナリーオプションで１０万負けたとしたら税金はどうなるのでしょうか？ そして、ｆｘなどで負けた申告をしないと損なのでしょうか？
投資信託の　事で　お訪ねします 証券会社の　人の　勧めで　投資信託をしております　 勿論　説明もキチンと聞いてリスクの有ることも　納得しております　 毎月分配型の　Jリート　や　US リート 日本株の　もの　等々です 果たして　本当に　ヘソクリを増やすのに　有効なのでしょか？　 毎月　分配は　有りますが　基準価格は　下がります お勧めの　投資信託は　どういったものが　良いでしょうか？ また　証券会社の　人が勧めてくる　ファンドラップ　と　言うものは　どうで　しょうか？ 詳しい方　アドバイスをお願いいたします 証券会社の　人は　お仕事だから　色々　電話で　案内して来られますが 何を信じていいのか　分からない位　色々　提案されます 投資信託とか　ファンドラップ等に詳しい方　アドバイスをお願いいたします
為替トレーダーです。 ずっと、平均して勝ち続け、生活していますが、やはり大きく利益を挙げたく、資金等を投資または融資してもらいたく投資家募集サイトなどに登録しました。 すると、ほとんどが情報詐取や保証金詐欺でした。 取引明細等を提示し、取引手法などを取ることが目的だったり、保証金等を取られそうになったり。 安心安全な投資家募集サイト等はありませんか？ 宜しくお願い致します。
ＥＴＦだけで、世界中の株式　債券　商品　通貨など　10種類程度で分散投資する場合、 どのようなポートフォリオが良いでしょうか？ よろしくお願いします。
低金利（マイナス金利）時代における、老後に備えた「なけなしの資産」の運用方法は、どうすれば良いでしょうか。 銀行預金は、金利が限りなくゼロに近いし、将来的に手数料をとられたりして、実質的にマイナス金利になるかもしれませんし、政府（日銀）が期待する様に、将来的にインフレが実現すれば、目減りするだけなので、投資対象としては、対象外と思えます。 そこで、それ以外には、①株式投資、②外債投資、③不動産投資ぐらいしか思いつきませんが、どの投資方法がベストでしょうか。 ①「株式投資」は、最近の株価の低迷や、日本経済の沈滞傾向を見ていると、将来的に値上がり益を確保できるか不安になります。 ②「外債投資」については、将来的に円高で為替差損が発生するかもしれませんし、為替動向を予測する自信が無いので、無理なようです。 ③「不動産投資」は、新規物件は高くて手が出ないので、中古のワンルームマンションを購入して賃貸に出し、家賃収入を得ようかとも思いますが、人口減少もあり、入居者が無ければ、賃料が入らない不安もありますし、政府（日銀）が期待する様に、将来的にインフレが実現しなければ、将来的に物件の価格が下落することになり、結果、資産価値が下落しないか心配になります。 以上の通り、どの投資も将来的に値上がり益を確約できるものは無さそうです。 それぞれに、分散投資を行うにしても、「五十歩百歩」に思えます。 私の様な貧乏人が、この低金利（マイナス金利）時代における、相応しい投資方法をお教え願います。
友人にいい投資信託があると、進められています。 それは、香港のマーベリックという会社のアジア投資という商品です。 元本保証で、8%の固定金利、さらに円建。 いいことばかりなんですが? 本当にこんな商品があるのでしょうか？ この会社について、なにかご存じの方がいらしゃれば、お教えください。
現在、10万円の現金があります。 少し、投資に挑戦してみようかと思うのですが 初心者が入りやすいのは何が良いでしょうかね！ もし、少ない金額から成功した方がいらっしゃいましたら お話を聞けたらと思います。 宜しくお願い致します。
東証上場のＥＴＦ　たとえば　1671　　1546　　1590　など ドル円の為替に左右されますか？ 1546でダウがプラスマイナスゼロだとして、為替が1％円高になればそれだけで日本円で１％変わってしまいますか？ それともＮＹ市場でプラスマイナスゼロなら東証上場1546もプラスマイナスゼロになりますか？ 円高による為替変動がイヤなので、教えてください。
NISA口座での運用に適した商品を教えてください。 現在、株式は特定口座で、投資信託の積み立てはNISA口座で分けています。 NISA口座で株式の購入も検討していますが、検討中です。
豪ドル建ての生命保険について 毎月払い、10年で支払うものです。 資産運用の一環として加入することにメリットがあると思いますか？ 最近、豪ドル建て生命保険が姿を消しているので入ってしまおうか迷っています。 現在の状況として・・・ ・ドル建て、円建て生命保険 ・投資信託、株式 ・国債 で資産を分散しています。 他に良い運用商品、運用方法があれば教えてください。 （円預金は無収入になっても2～３年耐えられるぐらいはあります。大した額ではないですが・・・） 理想的な資産分散の比率も教えてください。 ちなみに私は円80％、株式・投資信託10％、保険10％といった状況で見直そうと考えています。 株式などリスクのある商品の比率を増やそうかと検討中です。
【NISA】ニーサは1年間で1人100万円まで売却益、配当金、分配金が非課税で株式投資が出来るというものですが、また1年後には100万円分非課税で買えるという法律なのでしょうか？ 一旦、1年ごとに精算してまた1年新たに買うものですか？ あといつを基準に1年間と言っているのでしょうか？ 最初の株の購入日から1年間？ それとも4月1日を基準にした1年間？ 証券会社に口座を作って普通に買うだけでNISAが適用されるんでしょうか？ 買った後にどこかに申請しないと適用されない品物なのでしょうか？
タイトルの通りです。 ブラジルや中国に資産がある場合、どうなりますか?
日本国内の設備投資額の推移データを探しています。 無料でとれる統計データで、 ・できれば2000～2016年 ・自動車、半導体、食品などの業界別の投資額がわかる ようなデータが見れる方向やサイトをご存じの方がおられれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします
毎月分配型の外国投資信託（豪ドル立て）を買っております。単価（ひと口当たりの収益分配金）が 0.1（A$)です。毎月国内源泉徴収所得税額＋住民税額を引かれた額（A$ベースで引かれて円貨ベースで受け取り）を受け取っております。分配金には普通分配金（課税あり）と特別分配金（課税なし）があると理解していますが（これは外国投資信託には当てはまらない？）この場合は毎月課税されているので元本の一部払い戻しではないということなのでしょうか？このファンドの販売用資料を読むと ＜＜投資者のファンドの受益証券の購入価格によっては、以下のとおり、分配金の一部ないしすべてが、実質的には元本の一部払戻しに相当する場合があります。ファンドご購入後の運用状況により、分配金額より１口当たり純資産価格の値上がりが小さかった場合も同様です。この場合、当該元本の一部払戻しに相当する部分も分配金として分配課税の対象となります。＞＞と 分配金の課税に関して説明がありますがよく分かりません。思っているような単純なものではないようなのですが分かりやすい説明をしていただくと助かります。銀行の方に聞いても納得のいく説明は得られませんでした。
宜しく願いします。 投資の方針を考えていてふと気になったのですが、日本の投資信託に入ってくる日本の株式の配当は源泉徴収された後のものなのでしょうか？源泉徴収されているとしたら、どのくらいされてるのでしょうか？ 実は、外国株式に投資する日本の投資信託ではどうなるかは知っています。多くの先進国では、１０％の源泉税が引かれた後に、日本の投資信託には配当を振り込みます。 しかし、どうもアメリカなどでは、自国で組成されている投資信託やＥＴＦに、自国の株式の配当を振り込むときは、源泉課税せずに振り込ませるようです。　そして、それらが配当をだしたり分配したりするときに、普通の株式と同じようにフルに課税するようです。 日本はどうなのでしょうか？　ご存知の方おられましたら、お教えいただければ幸いです。
お金の運用について、 初めて質問します 20代半ばです 現在自営で仕事をしていて ゆうちょ定期に1000万、 地方銀行(二ヶ所)普通預金に300万の預金 手持ちで150万ほどあります 銀行に行くと投資信託など いろいろ勧められますが メリット、デメリットが よくわからず何もやっていません。 近所なので預けていましたが 正直定期もゆうちょでいいのか よくわかりません 利率の良いところってあるのでしょうか？ 金庫など自宅保管で盗難の場合は全く返ってきませんよね？ お金の運用について、 全く無知識で恥ずかしいのですが 周りに聞ける人もいないので… 運用方法、みなさんの預貯金の方法 お金に関する得技などあれば 教えて下さいm(__)m
外貨ＭＭＦの為替レートについて 外貨ＭＭＦ（米ドル）を円から購入したいのですが、為替レートはリアルタイム（購入ボタンを押したときのレート）で反映されるのでしょうか？ それとも、約定時の為替レートで取引されるのでしょうか？例えば（10時と14時） 外貨預金の場合は取引曜日・時間内であればスマホやＰＣでリアルタイム（為替手数料込）で取引できますが、外貨ＭＭＦの場合はどうなんでしょうか？外貨ＭＭＦ＝投資信託なのでリアルタイムではできないのでしょうか？？ 初歩的な質問ですが、ご回答お願いいたします。
日銀がマイナス金利としました。　リートの中でも、上場しているものがありますが、金利が下がった場合、リートは、値段が上がる方向なのでしょうか？
いつもお世話になっております。教えて頂けないでしょうか？今現在から、これから先の流れで、一儲け、又は、利益が見込まれる可能性がある、オススメの投信信託の銘柄がありますでしょうか？教えて頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
「本当に騙された！」という経験や 「あの頃はまだ無知で騙されたと思っていたが、結果自分が悪かった…でもくやしい…」というお話があれば ぜひお聞きしたいと思っています。
給与所得者です。初めて申告しようかと準備中の者です。 たとえば、投資信託の分配金５０万円、上場株（特定口座）の売却損２０万円の場合で、分離課税申告した場合、相殺して３０万円の利益ということで計算され、投信の分配金から源泉徴収された税から還付がなされると思いますが、この利益３０万円は、来年度の住民税に関係するのでしょうか？ 給与所得が、高校支援金の所得制限にぎりぎりなので、申告していいものかと心配です。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
信託銀行の商品に、ファンドラップとＳＭＡがあります。 どちらも同じに思えるのですが、２つの名称を使い分けている以上何か違いがあるのかと思います。 投資額の違いなのでしょうか？ 教えて下さい。
日経平均インデックスファンドの積み立て投資を奨める人がいますが、日本の株式市場は、過去２５年全く成長していません。今後３０年保有しても儲かるとは思えないのですが、何かメリットはあるのでしょうか。
以前より一般口座のまま放置していましたが、特定口座にしたいと考えています。 特定口座への変更はいつでも可能なのでしょうか？ また、他の証券会社より移管した株式の取得価格等は引き継がれるのでしょうか？ 引き継がれない場合には、源泉有り口座は不可となりますか？ 以上ご教示よろしくお願いします。
これから月10万円貯蓄しようと思います。当面使う予定はありません。早くて5年、遅くて25年後というところです。 どのような貯蓄方法を取ったらいいでしょうか？ 個人的には、とりあえず普通預金で日経平均が下がりきったなと思えるところあたりで、いくつか優良株を買ってみようかと。。。それか、下がりきったころに投信積み立てを始めようかとか。
国債の長期金利がマイナスになったと報じられています。 そのニュースの中の解説に、次のような一文がありました。 ＞株を売ったお金は安全資産の国債に向かい、９日の債券市場では長期金利がマイナスとなった。 ＞・・・だが、価格変動リスクの大きい株に比べると国債価格の値動きは安定しており、 ＞「国債を高値で購入して損は出たとしても、株を保有して大きな損を出すよりはまし」 ＞という投資家の安全志向の心理が働いた。 損が出るのが分かっているのなら、何もしないのが良いのではないのですか？ 例えば、銀行の口座に預けっぱなしにするとか。。 よく分からないので、解説をお願いします。
アメリカの親戚から病気見舞いにMONEY ORDERなるものが送られて来ました。為替を扱う銀行で円に換金してもらい、自身の口座に入金してもらいたいと思っています。 この送られてきたORDERをみるとSENDAR/DRAWARとADRESSの２欄が空白のままとなっています。 この空白に、送ってくれた個人、またはORDERを発行した銀行の氏名(サイン）、住所が必要なら、アメリカにORDERを返送しなくてはならず、大変です。(一寸、銀行に聞いたところ、そんなことを言っていましたので弱っています・・・・） このORDERなるものは、プリペイドカード程度のものらしいので、受領者が簡単に換金できる性格らしいので、受け取った私の氏名(サイン）、住所記入でも換金化できるのではと想像したりしていますが、詳しい方のお教えをお願いします。 ちなみに受けとったORDERは、金額制限１，０００ドル以下、JPMRGAN CHASE BANK NA・・・
長年勤めた会社を円満退社し、退職金が３千万円はいりました。マンションのローン残債を支払い、残り2千万円は有ります。このまま銀行に預けたままでも良いのですが、金利の面を考えてもっとも良い運用方法は何でしょうか？ 現在、失業保険を貰いながら求職中です。商売をやるつもりは今のところありません。
「投資信託（ファンド）」とは、「投資家から集めたお金をひとつの大きな資金としてまとめ、運用の『専門家』が株式や債券などに投資・運用する商品で、その運用成果が投資家それぞれの投資額に応じて分配される仕組みの金融商品」で、「集めた資金をどのような対象に投資するか」は、投資信託ごとの運用方針に基づき『専門家』が行うとのことで、『専門家』が運用を行うことを強調して販売されています。 ※そもそも投資信託とは？ （投資信託協会） https://www.toushin.or.jp/investmenttrust/about/ … 一方で、「運用期間中は信託財産から間接的に『信託報酬』が差し引かれます。」「信託財産からは、『監査報酬』『売買委託手数料』などの費用が差し引かれます。」とのことです。 ※投資信託のコスト（投資信託協会） https://www.toushin.or.jp/investmenttrust/costta … ◇投資信託を購入する際の「購入時手数料」を支払うのは理解できますが、「損失」が出ている時、つまり運用が「赤字」の時に「信託報酬」を払うのに疑問を感じませんか。 ◇「専門家」が運用を行うのであれば、「益」が出ている時には、「信託報酬」を払うのはよいが、「赤字」の時は「信託報酬」を請求しない「投資信託」があってもよいと思いませんか。 （逆に、「益」が出ている時には、「信託報酬」を、増額してもよい。） ◇「投資」なので、「損」が出ることもあるのは、当然ですが、「専門家」が運用していることを強調するなら、「損」が出た場合は、責任を感じして「信託報酬」を請求しない「投資信託」があってもよいと思いませんか。 ・・・それが出来ないなら、「専門家」が運用を行っていると、協調しない方がよいと思いませんか。
投資を行いたいと考えています。 wti(原油価格）に翻弄されない安全、安心な投資について教えてください。
今晩は。 皆様のご協力よろしくお願い致しますm(__)m 去年の６月２０日のサンデープラスで勝間和代さんがTVで言っていたドルコスト平均法という投資を長期間したいです。 しかし私は株などの事が全くわからないです(-_-;) TVで日経平均株に対する投資信託に積み立てるには証券会社の窓口だと手数料がかかり利益がとんでしまうと言っていたので自力でインターネットで購入したいです。 何十年と長期で貯金の感じでやりたいと思ってます。１ヶ月の購入金額は五千円から一万円位にしたいと思ってます。 是非オススメの投資信託などを教えてほしいです。 よろしくお願い致しますm(__)m
このファンド「ジェイリバイブ」を３５０万分所有しています。 過去の成績が非常に優秀なファンドなのですが、（リーマンショック前からのグラフを見てください） https://site0.sbisec.co.jp/marble/fund/detail/ac … 1月からの世界株安にもびくともしないこの優秀なファンドといえども、早ければ数カ月以内（？）に来るかもしれないリーマンショック級のバブル崩壊には耐えられないかもしれません。（回復するには数年塩漬けになります） 週間レポートが発行されており、構成銘柄が上位１０位まで公開されています。 毎週この構成銘柄を見て、自分のポートフォリオを編集して眺めています。 この個々の銘柄を眺めてみると、 例えば、 ジェイコムＨＤは右肩上がりでの長期保有（ ワコム （6727）はボックス相場の底値で購入、 日精エー・エス・ビー機械 （6284）は、逆張り戦略で組み入れているようです。 じつはこれを利用してこのファンドとは別に、個人的に短期で投資しています。 現在のリストには載っていませんがWSCOPE（6619）を再投資予定（でも短期で売却予定） ジェイコムでかなり儲けました。（そろそろ割高なので、売却予定）、 日精エー・エス・ビー機械 はこれから仕込み ワコムは難しいので手を出さない。 このような優秀ファンドの真似戦略はいかがでしょう。 もちろん、短期か中期で稼ぎ、再びベア相場確定となった場合は、すべてベアetfに切り替える予定です。
利回りが超低い場合、もっと下がることは期待しにくいです 債券の価格があがるときは、利回りが下がるときです だから債券の価格はもう上がりません 国内債券ファンドに投資する意味は何かありますか
日経平均の２倍の動きには連動しないので長期投資には向かないと書かれていますが、 チャートを見る限り、期間に関係なく安値で買い、高値で売ればそれなりの利益がでると 思いますが？ どういう理由で長期投資には向かないのですか？ よろしくお願いします。
http://blog.livedoor.jp/kkujyo/archives/47120312 … 上の九条先生のＨＰの中で ステップ３　空売りしたレバＥＴＦを基準価格で埋めるために新規設定を申請 ステップ４　裁定業者は先物を売り新規設定レバを受け取って利益確定 レバＥＴＦを基準価格で埋めるとは？？？　どういう作業をすることなんでしょうか？ 先物を売り新規レバを受け取るとどうして利益になるんでしょうか？ 空売りしてるレバと新規設定されたレバがどうなることなんでしょうか？ いろいろと調べたのですがさっぱりわかりません。 よろしくお願いします。
投資信託でオーストラリアの証券を持っているます。 今年に入り、 大暴落しているのですが、もどりますでしょうか?
投資信託のお話 最近の株価下落で、投資信託も下落しています。 損害を最小限にして損害から回避するような方法はありませんか？教えてください 下落があまりにも激しいので質問しました。よろしくお願い申し上げます。
今日経株価が下がってますが、ニーサの投信は買い時ですか？
１０年くらい遊ばせられる一千万円があります。 この先、 ・日経平均15,000円（ちょい下がり） ・１ドル１１０円（少し円高） くらいを予想していますが、 この予想が当たることを前提とした投資はどうすればよいでしょうか。 高配当・優待株を買って放置あたりでしょうか。
以下のケースの人が特定口座を新規に開設する場合 「源泉徴収を選択する」と「配当等の受入を開始する」に チェックを入れた方が得でしょうか？損でしょうか？ 証券会社や税の専門用語が全然わからないので、 わかりやすく教えていただけると助かります。 １）自由業で訳あってここ数年間仕事がほとんどできず収入は年に２０万前後。 　　ひどい時は２万円前後という時も…。 　　パートやアルバイト等は一切していない。 ２）毎年税務署で赤字の確定申告をしていて少しだけ還付金が戻る。 ３）配偶者なし。子どもなし。扶養家族なし。40代シングル。 ４）国民年金は全額免除。住民税なし。国民健康保険は最低額。 　　今後もこの現状維持をしたい。 ５）証券会社で個人国債を約５千万円ほど買っている。 ６）個人国債と普通預金、定期預金以外今のところやる予定なし。 ７）税金のことにかなり疎いので、毎年の確定申告の際は 　　税務署の職員に聞きながらじゃないと申告書類を書けない。 ８）税務署に預貯金の全額を把握されたくない。
証券会社Aと証券会社Bで、どちらも特定口座（源泉徴収あり）を開設しています。 現時点（１２月）で、証券会社Aで10万円の損失、証券会社Bで40万円の利益が確定している場合 払いすぎた源泉徴収額は証券会社Aでは翌年に還付されると思いますが、確定申告は不要でしょうか。
投資信託をしています。最近（15年10月には）投資信託が一斉に下がり続けています。 生計の一部を投資信託で賄ている者にとって大変心配な状態です。 雑誌：ダイアモンド・ザイの投資信託のページを視ると、ひたすら下がり続けているのが良くわかります。この状態は何が原因なのでしょうか？この状態は解除されるのでしょうか？教えてください。
いつもお世話になっております。アメリカのこの度の利上げは、投資家に、どのような影響を及ぼす可能性がありますでしょうか？どうか、教えて頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
証券会社から今年中に「特定口座申込書」を提出して、特定口座を開設するよう、連絡がありました。 現在保有しているのは、MRFとUS-MMF、個人国債だけです。株式や投資信託は今後もやる予定はありません。 一般口座、特定口座の源泉徴収あり、なしのどれにしようか思案しています。 どなたかご指導お願いいたします。
https://site2.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Con … ↑これを9月の株安時にまとめて買って所有しています。 、日経平均の大きな下落にもかかわらず、あまり下がらず、大幅下落した本日はむしろ上昇しています。 (毎週、構成銘柄が上位10ほど公開されているので、これらの銘柄をポートフォリオに表示させて眺めてみています。この方法で基準価額が購入締切15時前に高精度で予測できるのが良いところです) プロがやってるからなのでしょうが、思わず感心するような運用です。 過去数年のグラフを見ても、日経平均が下落傾向なのに上がっている時期が多いです。さすがにリーマンショックでは下げていますが、踏ん張っているようすが分かります。 やはり銘柄の選択がいいのか、売買のタイミングがいいのでしょうか。デイトレードみたいなことまではやってないですよね？
この半年余ずっと元本払い戻しの特別分配で利益が半減しましたが、ついに先月から特別分配の額も減少してしましました。これだったら売却するべきかと考えているところですが、優良債券と言う人がいれば、運営の会社が無理にしているためだめだと言う人もいますので、売却すべきか、持ち続けるべきか迷っています。この債券の見通しがどうですか？この債券に詳しい方の見方を聞かせて頂ければ、参考になります。
現在、大和のセレクト9という新興国の債権に投資する投資信託をしております。 去年は分配金をもらっていましたが、いまは特別分配金となり、元本がジリジリ切り崩されています。今はそれを再投資しております。 新興国への投資は今年に入って、どれも急激に下げた感がありますが、それはなぜか、わかりやすく教えて頂けたらと思います。 また、これから回復する見込みはあるのか。 セレクト9に限っていえば、チャートを見る限り、下げつづけているように感じます。 長期保有はやめた方がよいでしょうか？ いま6000円台ですが、7000円への回復の見込みはどうなんでしょう。 それでも含み損なんですが。 いま、損切りするのは早急か、迷っております。 ご教授ください。 また、よければ、おすすめの投資信託、株式銘柄などありましたら、教えていただけると幸いです。
外貨MMFで米ドルを積み立てています。 非課税制度が終了するため2015年内に利確する方も多いと思います。 いったん売却後、同程度の金額をドルで引き続き持とうと思っていますが、 もう一度購入する際にみなさんは何で持ちますか? 引き続き外貨MMF?それとも外貨預金?FXでレバレッジを掛けないと コストが安いという話も。。外貨預金は預けているところが破綻すると 資金が戻ってこないようですね。 どれが一番メリットが有るのでしょう。 申込手数料、信託報酬、金利、税金面、信託保全 あらゆる面からベストを教えて下さい。
カブドットコム証券にＮＩＳＡ口座があります。最近株価も安定してきたので、積み立て投信をしたいと思います。 ￥3万/月くらい、ノーロードでお奨めあれば教えて下さい、基準価格は￥1万くらいのが希望です。
使い勝手って、旧シティバンクのユーザーの方々ってどうでしたか？？ 現状、みずほ銀行にてクレジットカードもクレディセゾンでの「みすほプラチナアメックス」などをキープしてまして、活用し外貨や投信などは新生銀行を利用してます。 が、クレジットカードなどでもSMBC信託銀行での「プレスティア」ってなブランドが隣の芝生はナントカってんでいいなぁって感あります、新生銀行ではクレジットカードも銀行本体の発行では無くアプラス提携での発行ですし。 現状の新生銀行では外貨や仕組み預金など諸々で、邦貨で８桁、＄をはじめとした外貨でも何とか６桁の残高を維持してます、新生銀行の判定では新生プラチナになってます。 旧シティカードジャパンでは、ＪＡＬとＡＮＡ、ホテルニューオータニでのＮＯＣのダイナースを取得し、マスターカードではリワードを計４枚キープしてます。がこの４枚はみずほ銀行にて口座登録してます。
米国株で５０万円の売却損を出し、配当益と相殺させる為に①確定申告をしようと思っています。 また、円→ドル転→株購入までの為替差益が②１万円あります。 ②は雑所得にあたり、２０万円以下であれば申告不要と聞いたのですが、 ①相殺の為に確定申告する場合は、 ②も申告＆納税する必要があるのでしょうか？
転職して入社する会社に確定拠出年金があります。現在28歳です。 色々調べましたが、運用について素人なので、リスクの高い商品を選ぶのも怖いです。 貯蓄もないため、ひとまず5年〜10年の元本確保型100%にしようと思っています。 利率が高い保険商品を選ぼうと思っていますが、どれが良いかわかりません。 ニッセイとねんきん博士だったらどちらが良いでしょうか？ 以下、オススメを教えていただけると助かります。 保険 ・ニッセイ利率保証年金（5年保証／日々設定） （積立期間中0.125%） ・ニッセイ利率保証年金（10年保証／日々設定） （積立期間中0.275%） ・第一のつみたて年金（5年） （積立期間中0.150%、年金開始後0.500%） ・東京海上日動の年金博士5年 （保証期間5年 0.018%） ・東京海上日動の年金博士10年 （保証期間10年 0.294%） 貯金 ・三菱東京UFJ　確定拠出年金専用　年定期貯金（１・３・５年） ・三井住友銀行　確定拠出年金　定期貯金（１・３・５年）
来年から外貨ＭＭＦの為替差益に課税されるそうです。 私は複数の証券会社に外貨ＭＭＦ（主に米ドルＭＭＦ）を保有しています。 日本円で５０万円から３００万円ぐらいまであります。 １５年ぐらい前から１万円～１０万円ぐらいを１００回ぐらいに分けて購入しています。 為替相場も１４５円～７０円ぐらいまでありました。 だから日本円に戻しても為替差益が出ているものも出ていないものもあり為替差益がどれだけあるのかわからないです。 こういった場合はどうしたら良いのでしょうか？
投資信託を購入しました。約定金額9,893,154円、手数料106,846円、支払い10,000,000円で、 投資有価証券勘定1000万円　　　現預金1,000万円 で仕訳しました。 後日この投資信託を売却し、約定金額10,985,384円、課税対象金額1,092,230円、所得税167,275円 精算金10,818,109円でした。 これを仕訳すると下記のようになるのですが、 現預金10,818,109円　　　　投資有価証券10,000,000円 租税公課167,275円　　　　　 受取配当金 1,092,230円 支払手数料　106,846円 購入時の手数料を取得原価にすると、報告書による課税対象金額は、取得原価を含めない個別元本で計算され、それに対しての税金が課税されています。そのため、購入時に手数料を取得原価に入れた分だけ損金になってしまいます。同じ期であれば問題ないでしょうが、購入と売却の期が違うと、損益が変わってくる可能性があります。 投資信託の手数料はどうように処理すればいいのでしょうか。また、売却益にあたる課税対象金額は所得税の対応を考えて受取配当金にしていいのでしょうか。
今、考えれば、何で信用したのかと思って反省しています。 資産運用で利回り１０％以上ということで、詐欺暴露のブログ等々見てもカードが発行できるから信用できるという言葉に判断できていませんでした。お金を振り込んでから更に検索して、詐欺かもというブログを見つけ、その通り住所がバーチャル会社であったりと…目が醒めました。 １００万単位で振り込んでしまいました。その後で、解約したいと伝えたら、３か月保障だから３カ月はできないと・・・そんな説明もちろんありませんでした。もう完全に信用できません。個人情報も知られてしまいました。 警察に被害届出してももうお金は返って来ないですよね。これから色々な勧誘が来るんでしょうか。 かなりパニックになっていて、まずどう行動していけばいいか分かりません。 おそらく、「欲にくらんだおまえがバカ」という言葉がたくさん来ると思いますが、どう行動するべきか教えてください。よろしくお願いします。
先日ＳＮＳをしていると仲良くなった人からＳＭＡというのを勧められました。 調べてみると投資信託でかなりのまとまったお金（5000万程）がないとできないと書いていました。 しかし進めてきた方にそんなお 金はないと思いますし、月15万の儲けと言われ5000万の投資信託でそのくらい？と感じてます。 勧められたＳＭＡというのはどういうものなんでしょうか？ 詳しいことは電話で話すと言われ、番号を教えてもいいものかと悩んでいます。 場合によっては今後の付き合い方も考えています。 よろしくお願いします。
投資信託について知識をお借りしたいです（；＿；） 私自身の話ではないのですが…親戚に相談されて、よく分からない分野のため大変困っています。 みずほ銀行の投資信託『DIAM毎月分配債券ファンド（愛称：円パワーズ）』を数年前に購入しました。それを解約するべきかどうか、という話です。 元本リスクありの投資（国内債券型）です。 初回の手数料等はありましたが、毎月の利子は千円前後が入ってきているようです。 個人的には投資信託は、無知な人がうかつに手を出すと危ないと思っています。 もし裕福な方で預けたお金を最悪失っても生きていける人であれば、そういうリスク＆利益を得るのもいいと思うんですけど、残念ながらそんな裕福ではありません。 そこで、お伺いしたいのが下記の点です。 ①投資信託で大幅にマイナスになって元本がゼロになる　等もありえますよね？そういった事例は今までありますか？ 　（預けた銀行が倒産したらもちろんなくなってしまうとは思いますが…　また、少しのマイナスなら勉強料といえるかもしれませんが…預け金が半分やゼロになると正直笑い事じゃなくなると思います…） ②円パワーズの評価はどうなのでしょうか？ （該当する円パワーズのコース（？）は新規申込みを終了したとのことも聞いたのですが…新規申込みを終了するって、危ないということですか？；） ③皆さんでしたら、解約することを知人に進めますか？ 投資信託について詳しい方、どうか上記をアドバイスいただけないでしょうか。 色々知恵を拝借させていただいた上で、今解約するか、まだもう少し様子を見るか（若干のマイナスが出た時とかに解約を検討するか）…を検討したいと思っています。 自分自身のことではないとは言えお金の話なので、何かあったらとだいぶ怖がっております。汗 無知で情けないですが、どうかよろしくお願い致します。
給料以外に、副業的なお金が欲しく株かFXを始めたいと思っています。 しかし投資は、リスクとお金が必要なので一歩踏み出せずにいる状態です。 投資が、初心者に向いているのは株、それともFXになるのでしょうか？
いつもお世話になります。すみません、投信の「新光 US－REIT オープン」を所有されている方がいらっしゃいましたら、現況や感想等を教えて頂けないでしょうか？どうか宜しくお願い致します。
勧められ、始めた投資信託：高金利先進国債券オープン(毎月分配型) 『愛称 ： 月桂樹』 の動きが良くない。今後成長する可能性はありますか？教えてください。現在は下がり続けています。
例えば、特定口座で株を購入後、売却して数十万円の利益を得たとします。 源泉徴収税分がもったいないので、ＮＩＳＡ口座を新たに作って無税にする 事はできないのでしょうか？ すでに特定口座で株を売却しているのでＮＩＳＡ口座の活用は無理でしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けますようお願い致します。
SPDRゴールドシェア(1326)を１００口だけ持っていたのですが買付時の手数料が高いため、最近、純金信託（1540)に乗り換えました。 ここ１～２年以内に多少なりとも金や金ETFを購入している人にお聞きします。 どのようなタイミングで金を買っていますか？相場を見ずに買っている人も結構いるのでしょうか。
投資の方法を選択する際に、ETFとABFというものがあるのですが、 調べてもその違いがはっきりわかりません。 違いをわかりやすく教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
MSCI World Indexとbenchmark indexの違いが良く分かりません。 これらの違いを分かりやすく教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
有償の投資クラブを教えてください。 会費は問いません。 人数が多いか利回りの実績が良いところでお願いします。
９０年代後半から外国債券をはじめましたが、円高の時もあり、円に戻さずにMMFや外国債券で繋げてきました。来年度から税制が変わるそうで、ここに来てあわてています。 現在もっている豪ドル建てのものは、取得価格よりも円高と見なされ評価損益がマイナスです。（実際は今よりもっと円高の時に買った豪ドル） 米ドル建て債券は購入時（１ドル約９５円）より円安になったので（実際、円を米ドルに替えた時は今の１２０円とあまり変わらない値）３年後の償還の時にこのままでは円高差益分にも税金がかかるそうです。 先日，証券会社の人がこの米ドル債を売って豪ドルにスイッチングし、新たに豪ドル債を買った方が税金面でも良いのでは、とすすめて来ました。 今、豪ドルは下がり気味ですし（私にしてはまだ高いと思うのですが）、米ドルとの差が開いているのでスイッチングして多少の手数料がかかっても利率の高い豪ドルが口数が増えて有利だ言います。 ３年後の償還時には米ドルはどうなっているか想像もつきません。 円に戻さない時は為替差益分の税金はどのように徴収されるのか聞き忘れてしまいました。 これからどのようにするのがベストなのか考えあぐねています。 ご回答をどうぞ宜しくお願いします。
30代男性(独身)です。 久しぶりに大学の同期と飲み会をしたら、 みんな株だ、FXだ、金だ、、、と投資をしている様子。 自分は投資に疎いので、よくわからず、全く手を出してないのですが、少しくらいやってみたいなと思ってます。 そこで、低リスクで初心者にもオススメな投資があれば教えて欲しいです。 10万円から30万円の手頃な感じが嬉しいです。 アドバイス待ってます(^-^)
ずばり皆さんは買いますか？ 賛否両論あると思います。自分は興味あるんですが、人の意見も聞きたくて。 買う方は買う理由、買わない方は買わない理由教えて下さい。買う理由の方に特に興味津々です 笑 よろしくお願いします
海外投資に関する英文のプレゼン資料の中で、"USD 5.6 M for 20% interest in AAA and 0.3% shares in BBB"という表現があります。この場合、interestとshareの違いについてご存じの方がおられれば教えて頂けないでしょうか。
あと約３年で定年退職の公務員です。 ６０歳時に2200万くらいの退職金が見込まれます。（ただ、現在は事情があって貯蓄も借金もゼロです）63歳から年額163万円の共済年金が、65歳から230万の年金満額が受け取れるはずです。 定年後は退職金を崩しながら、月14,5万のアルバイトが可能です。（教員ですので、非常勤講師として使ってもらう予定です） 父子家庭でしたが、娘は来年20歳で就職してるので自活させます。よって、一人暮らしとなります。 また、私の親（母だけ）の心配は要らない状況です。 しかし、こんなことでは、60～80歳までの生活は悲惨なことになる、そのリスクは高いと指摘されました。 運用が必要なのでしょうか？ どなたか相談にのって頂ける方がいらっしゃったらありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。
実は先週18日、日経365円安の時に、日経ダブルインバースを買いました。 明日はものすごく下落しそうな雰囲気ですのでいやな気分です。 このまま静観していたほうがいいでしょうか。
今、投資信託の購入を考えていますが、償還日の早い投資信託があります。これを買ったとき一般的に償還日まで持っていた方が得なのでしょうか？また　延長することはあるのでしょうか？
日興MRF１２０万円を解約しようと思っています。 分配金については源泉分離課税ということが分かったのですが、 元本部分についても課税されるのでしょうか？ 公社債投資信託を１００万円以上解約した場合、支払調書が税務署に提出されると あるサイトに記載されているのですが、税務署から通知が来たり、 確定申告しないといけないのですか？ また住民税を市役所から課税されたりするのでしょうか？ 証券会社に質問しても「預金を解約したのと同じです」としか言われず 詳しいことを教えてくれません。困っています。 全くの素人でお恥ずかしいのですが、詳しい方いらっしゃたら教えてください。
最近、金融会社で口座を開く時、「反社会勢力の方はお断りします」と記載されていますが、自分から「私は○○組の組員ですから無理ですか？」など言う方本当にいるんでしょうか、また「貴方は反社会勢力の方ですからお断りします」などと言った事ありますか？これって単なるタテマエだけ、有名無実のやり取りと思うのですが・・・・
大和証券で進められて投資信託しています。発売当初10000円で買いましたが今は約半分の5200円程です。担当者は何も言ってきませんし、毎月分配金でカバーしていますと言います。そうなんでしょうか？全く頭にきていて返してもらいたいくらいですがこんなもんなんでしょうか？投資とゆうものは。アドバイス等宜しくお願いします。
投資信託を購入するタイミングは株式と同じように株価が安いときに購入した方が良いのですか？
よろしくお願い致します。今、オススメの投資信託の銘柄を教えて頂けないでしょうか？
老後の資金の相談をとある銀行に相談しに行ったところ ﾌﾟﾙﾃﾞﾝｼｬﾙのﾄﾞﾙ建て養老保険を勧められておりますが これで良いものかどうか試案しています。 私はもうすぐ50歳女性未婚です。 ﾌﾟﾙﾃﾞﾝｼｬﾙの内容としましては６０歳払込満了で 月700米ドル支払期間は２０年です。 こちらの保険に充てる資金は既にドルでほぼ確保しています。 その他の資産としては 投信 定期預金 その他預貯金 保険 富士生命E-修身　　年払い117万円 ５６歳払い込み満了　 企業年金+公的年金 （金額内訳も必要でしょうか？） 以上を踏まえて今回ﾌﾟﾙﾃﾞﾝｼｬﾙの保険は企業年金+公的年金に 約７万プラスの予定です。 備えあれば憂いなしとは言いますが、新たに保険加入が得策なのかどうか？ 他に運用方法はないものか？ と思っております。 どなたかご教授願えませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
3人兄弟で仲が悪い姉と弟がいますが親と私で250万づつ出して会社を設立させる事になり、手続き等は全て親に任せて会社を設立しましたが、蓋を開けたら出資者は親の名前のみで私の名前が無く、株は全て親になってまして、親に株は財産分与になるから半分株をくれと言ったのですが、株は関係無いからいいんだ！っとの一点張りで話にならない状況です。 どうにか半分株を手に入れる方法はありませんか？ 言葉足りずですがアドバイス宜しくお願い致します！
外部企業からメールでは重いデータを受け取りたいのです。 重いといっても1GB以下です。 目的はそれだけです。 セキュリティ上、無料のサービスは使えません。 KDDIやNTTなどのストレージサービスを使ったのですが、 アクセス自体ができないそうです。（セキュリティの関係でしょうか） 何かいい方法はありませんでしょうか。 やり方や、サービス名を教えていただけると大変助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
何社かの金融機関のネットバンキングの契約をしました。 ある金融機関は、Phish　Wall　を使ってください。　またある金融機関は　Rapport　ﾗﾎﾟｰﾄを使ってください。とのことですが、それぞれのセキュリティソフトをインストールした方がいいのですか？ PCには、ウイルスバスターのセキュリティが入ってます。 すべてインストールして　不具合などおこらないものですか？
下記条件で1万円の利益を得るには、何円上がった時に売り注文を行えばよいでしょうか。 よろしくお願いします。 ※条件明記に不都合がある場合は、修正で例示をお願いします。 　現実的でなくても、売り注文で1万円の利益となる例示を明記いただければ結構です。 条件例 100株　79500円　 買い注文　現値 795円
将来に不安があり資産運用してお金を増やして老後に備えたいのですがどうしたらよいでしょうか？ＦＸとかリスクあって怖いですしセンスも無いので低リスクで運用出来る様なのって何かありますか？
ダイワ高格付カナダドル債オープン（毎月分配型）は最近数ヶ月連続に特別分配（元本戻し金）になっていますが、今後の見通しはどうなりますか？詳しい方のご分析を聞きたいと思います。よろしくお願い致します。
20代半ばの派遣社員です。これまでは給料から何万かを自動積立するだけで、特に他には何もしてきませんでした。しかし色々と資産運用の話を聞いて行くうちに、今の内から少しは関心を持つべきかな…と思うようになりました。しかしながら手取りは少なく不安定な雇用のため、今の状況で資産運用なんて出来るのか？疑問です。お金を無いのを理由にしていたら何も出来ませんが…。 少額からでも始められるのは株なのでしょうか。友人が株を行っていますが仕事中もそわそわ値動きを気にしていて、なんだか落ち着かないなと思いました。私も神経質な方なので、預けたらしばらくほったらかしの方が性に合ってるのではと思います（そんな方法があるかは不明です） 以前ちらっと読んだ本では、当面の生活費（給料の３カ月～半年分）は残しておき、残りを国債などのリスクの低いものと、リスクが高い投資信託に分ける…というようなことが書いてありました。国債は途中で降ろさなければ元本割れしないと聞きましたが…国が破たんしない限り大丈夫なのか？投資信託ってどうやって買うのか？口座はネットバンクなどになるのか？等、初歩的なところからすでに分かりません。書籍を借りて読んだこともありましたが、「初心者向け」と書かれていても１ページ目から専門用語のオンパレードで挫折しました…。本でもサイトでも構いません、私のような資産運用の「し」の字も分からないような人間でも学べるものがあれば教えていただきたいです。実際に資産運用を行うかは別にして、どういったものかくらいは知っておきたいのです。今後銀行などでカモにされないためにも。 余談ですが、学生時代に純金積立をしていたことがありました。その間に値段は上がりましたが、しかし学生のため少額ずつしか買えず、結局手数料の方が大きかったです。そうなると、やはり一度に大金を出せるような人間じゃないと資産運用って出来ないのかな…と考えてしまいます。
今、アメリカのリートでレアル立ての投資信託を買っています。早ければ９月にアメリカは利上げをするかもわからないその後も利上げしていくと考えられていますが、その時今、わたしが買っている投資信託はどうなるのでしょうか？先月から基準価格がかなり下がっていますがまだまだ下がるのでしょううか？もうだいぶ折り込まれているのでしょうか？お教えください
株が下落しそうな気がしたので、引き揚げました。今後のお勧めの投資先はなんですか？
１千万の三菱UFJの新興国債券ファンド「ブラジルレアルコース」（毎月分配型）を持っています。半年前の時点で損失が５０万まで縮んでいたが、今現在はまた１６０万円の損になってしまいました。今それを手放し売却すれば、１６０万円程の損が確定されます。売却せず、毎月少しずつ特別分配による元本戻しを待つかどちらにすべきか迷っています。 債券に詳しい方からの参考意見をお願いいたします。
ベトナム株を購入しようと思います。 日本で取り扱っている証券会社でしんらいできるところはありますか
証券営業マンが来てこちらの商品を勧められました。 当然いい話しかされず今ひとつリスクが分かりません。 当方投資は全くのゼロですが、興味はあります。 家計に影響がでる金額ではありませんので、少し体験したいと 思ってますが、 この商品のデメリット？的なものを教えてください。 何となく手数料が高いのでしょうか？
確定拠出年金は６０才以上も加入継続可と聞いていますが、実際の資金運用を考えると 継続した方が得でしょうか？それとも他の運用方法を選択した方が得でしょうか？ 教えてください。
こんにちは。 40歳を機に投資信託を始めたいと考えています。 貯金が3000万円ありますので、そのうちの2000万円を充てるつもりです。 毎月の積立は5-10万円で、目的は退職後の資産です。 メインバンクが三井住友という事もあり、国内株式指数ファンド(TOPIX) と 外国株式指数ファンドの二つを半々で考えてますが、アドバイスいただけますでしょうか？ 最初はこの2つから始めて、慣れてきたら別のファンドに移す事も考えてますが、 最初から債券も購入した方が良いのか、ニッセイ 日経225インデックスファンド等の信託手数料も安く、 かつ成績の良いインデックスファンドにすべきか、ETFを選ぶべきか等、 アドバイスいただきたいです。 以上です。
4月に吐血して入院して、５月に退院しました。働くにはまだ筋肉の衰えや体力の未調整から長時間の労働ができません。貯蓄を投資信託で運用して毎月の資金にできればと、考えています。投資で安定利率の商品を３年ほど保管して運用することはできるか、また預け先はどのようにしたらよいか、教えてください。
月額￥3万で積み立て投信をやって見ようと思います。良いと思うファンドは基準価格が￥2万以上となり割高感があります、かと言って￥1万以下では全くだめなものも多く、迷っています。どう考えたらいいでしょうか。毎月分配は得した様で楽しみですが、やめた方がいいでしょうか。お奨めのファンド教えてくれたらありがたいです。 2007、5月頃買ったファンドようやく元に戻りました（3年前は1/3でした、大損と言われますが自分としては良しと考えています。逆に株式には無い安定感を感じました）
投資信託：日興ピムコ・ハイインカム・ソブリン・ファンド毎月分配型（トルコリラコース） が下がり続けています。今後上昇するような 希望を持てますか？教えてください。
S&P 500 指数に連動したETFを買いたいと検討中です。 SBI証券に口座を持っていまして国内で取引できる株式は持っているのですが、 海外の市場での取引はしたことがありません。 為替のことなどについてもほとんど知識がありません。 国内の市場で買えるものに 上場インデックスファンド米国株式（Ｓ＆Ｐ５００） （日興） がありました。 信託報酬は0.17128％です。 一方、海外の市場で買える、あのヴァフェット氏もすすめたという バンガード S&P 500 ETF （バンガード） 信託報酬0.05％。 を買ってみたいなあと思っています。 信託報酬も安いですし。 ですが、円安傾向の今買ったとして、もし数年後にそのETFの価格自体は２倍になっていた としても、買った時より円高になっていたら、受け取る利益は減ってしまうわけなので、 円安の今買うのあれば、日興のもののほうが為替による利益の減少を減らすというリスクを 回避するという意味では良いのでしょうか？？？ そのあたりの計算の仕方も具体的に理解できていません。 たとえば、50万円で買ったものが100万円になっていたとします。 利益の50万は、たとえば１ドル120円で買っていたとして、その時１ドル100円になっていたら、実際に受け取る利益はいくらになるのでしょう？ （手数料とかもあるとは思いますが） これ以上すごくは円安にはならないと仮定すると、今買うなら日興のもののほうが いいのでしょうか？？？ もちろん、国内で買えるものにしても、価格自体が下がるリスクは承知の上です。 わかりやすく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
銀行より「グローバル金融機関ハイブリッド証券ファンド（為替ヘッジあり、原則年２回分配、運用はJ.P.モルガン・インベストメント・マンネージメントインク）」への投資を勧められています。おもな投資対象は、G-SIFIｓ銀行、G-SIFIs保険会社等です。個人向け国債の購入の相談に行って、勧められましたが、この方面の知識も無く、価格変動のリスクなども読みきれなくて判断に困っています。現時点から５年間の運用を予定する時、推測される世の中の変化も含めて心配されるリスクを教えて下さい。
ギリシャ危機でユーロが下がっています。 そんな今、　投信なら何時頃にどんな投信を購入するのが良いですか。
現在、海外リートでレアル建の投資信託を買っています。アメリカのFRBが年末までに金利を あげるようですが、アメリカののリート指数や新興国の為替、特にレアルは今以上にレアルは 安くなってしまうのでしょうかお教えください。
投資信託の利益と言うのは買った時の基準価格からどれだけ上がったかと理解しています。 特に使う予定がない場合は、そのまま持ち続けた方がいいのでしょうか？ 何年経とうが、必要な時に下がっていれば、あまり利益がでないのですよね。と言うかマイナス。 今、Jリートで買った個別株が10万ほど下がっていて、投資信託で10マンほど儲かっているので、10万分の口数を売って利確をして、損している分を取り戻したいと思ったのですが、必要なお金ではないので、その10万分を同じ投資信託購入は意味のないことですよね。 よく分からなくなってしまって、調べると必要な時に売るとあるので、そうすると基準価格が、あがつてもずーっと持つということでしょうか？ わかりにくい文章ですみません。よろしくお願いします。
個別株を買いたいですが、 三菱東京ＵＦＪ銀行でNISAを作ってしまいました。 今年？5年間？、NISAで個別株は諦めたほうがいいでしょうか？ 廃止してからの新開設は考えていません。 自動で5年間？
松井証券にネットストック口座を開いています。NISAを活用して、投信や株取引を始めようと考えています。 初心者なもので、あいまいな質問申し訳ありませんが、教えてください。 ネットストック講座で取引するときのシステム操作の手順を教えてください。 ・ネットストック口座に入金 ・対象の銘柄を選定 ・上記の銘柄を購入（ネットストック口座残高の範囲内） ・資産運用 という手順で操作すれば宜しいでしょうか。 また証券会社のネットストック口座からFXや外貨取引等はできますか？ その他、何か注意事項などあれば教えてほしいです。
この度、離婚が成立し、子ども四人いて、今月から、母子手当てがスタートしました。(現在働いていますが、所得計算は25年度だったので、25年度は、育児休暇中で、所得がゼロだったんです)。 で、今まで、株？の積み立てをしてきたので、そろそろ止めようと思いまして、質問です。 20万以下なら、確定申告不要とありますが、利益が、15万あるのを、今月解約した場合、それは、母子手当ての所得計算の際、その15 万円も所得とみなされるのでしょうか。 それとも、20万以下なら、確定申告不要なのだから、15万円は、合算されなくてすむのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
８年前　Ａファンドに￥100万（手数料3％込み）で購入しました。以後　特別分配（元金払戻金）が２年前まで（税金は取られず）最近は普通分配（２割の源泉徴収）がありました。　　 　　　Ａファンド（毎月分配型） 売付 973,161口 　　　　　　　　　　単価（１万口）　9,181円 　　　約定金額　893,459円 ① 　　　　　　　　　　お取引前元本　　8,752円 　　　　　　　　　　累計分配金受取額　　121,623円 ②（特別配当、普通配当込み） トータルリターン：①+②－￥１００万＝￥15、082 約定書 年初からの譲渡収入の総額 893,459円 年初からの取得費等の総額 882,268円 年初からの譲渡損益 11,191円 年初からの譲渡所得に対する源泉徴収税額 国税 1,713円 地方税 559円 合計 2,272円 とあります、これはどの様に解釈するべきでしょうか（私としては、普通分配では源泉徴収で２割強の税金払っているのに、加えてまた２割の税金を取られているように思うのですが・・
2000年2月ごろに下記の投資信託を購入しました。 ①野村日本戦略株ファンド 1万円 ②野村TOPIXインデックス・オープン 5万円 その後、株価が低迷したのでほったらかしにしていましたが、最近株価が復活したので、現在の価値を確認したところ、 ①野村日本戦略株ファンド 1万円弱 ②野村TOPIXインデックス・オープン 6万円弱 となっています。 それぞれ、現在の基準価格は購入時とあまり変わらないはずなのですが、利益に差があります。 分配金は、 ①野村日本戦略株ファンド 0円 ②野村TOPIXインデックス・オープン 数百円x15年 で、②は1万円弱には達していないはずです。 この①②の利益差をどのように考えれば良いか教えていただけないでしょうか。
2007年６月頃、投資信託Ａ（毎月配当、この投信開始時に購入）（手数料込みで￥100万）以後８年間放置、この１年で基準価格も上がって来て、元になったので売却しました。 ファンドＡ：数量　973、161口　（購入手数料3％、信託報酬1・5％税抜き） 　　　　　　単価　￥9、181（１万口） 　　　　　　受取額　：893、459　 　　　　　　お取引前元本　￥8,752 　　　　　全配当額　　￥121、623（ほとんど特別配当ですが、この１年は普通配当でした） 　　　　893459+121623＝￥1015,082（￥15,082の利益） （サブプライム、リーマンショック経験から見れば良しとします、基準価格￥3800の時がありました） ここで質問ですが、①別の投信では基準価格をけずり高配当を出すのも多いがこのＡ投信はまだ正常と見るべきでしょうか。②基準価格を低下させ特別配当が多いファンドはどのようなものでしょうか（やめておくべきか） ③お取引前元本　￥8、752とはどういう意味でしょうか。
固定資産登録していたモーターが壊れて除却したのですが、壊れたモーターの一部品はまだ使用できると判断し、そのモーターを部品取用として所持する場合、固定資産として計上しておかなくてはならないのでしょうか？　ご回答宜しくお願いいたします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8242717.html この、投資マンションのサイトの情報は、有益ですか？
宜しくお願いします。 楽天証券でNISAにて積立投資をしている初心者です。 NISA口座で株の取引をしていました。 限度額近くまで取引をしていました。 次回のNISAでの積立投資での引き落としができないと思います。 １００万を超えてしまいます。 ☆積立投資がNISAでの設定なので、限度額を超えてしまう場合、積立投資は行われないのでしょうか？ 積み立てることができないし、NISAでは長期積立は向いてなさそうなので、特定口座で積立投資を考えてます。 ☆解約＝換金する場合 解約手続きをした場合いつの約定になるのでしょうか？ 当日の結果？ 翌日の結果？ 宜しくお願いします。
自己責任が問われる時代とは何ですか？
福祉の仕事をしており、給料が安いのに加え、昇給もあまり望めませんので、 将来の子どものために、少しでも資産を築いていければと考えております。 その方法としては、NISAで投資信託をするのがいいかと考えており、口座を開設しようとしているのですが、 どの銀行（あるいは証券会社）で口座を開設するのがいいものかと悩んでおります。 普段使っている東京三菱ＵＦＪ銀行で開設しようかと考えていたのですが、 東京三菱ＵＦＪ信託銀行なるものがあると知り、調べてはみたものの、違いがあまりよくわかりません。 そこで3つ質問させていただきたく思います。 ①「東京三菱ＵＦＪ銀行」と「東京三菱ＵＦＪ信託銀行」にはどのような違いがありますか？ ②NISAので投資信託をするにあたり、オススメの銀行（あるいは証券会社）はありますか？ ③NISAで投資信託を行うにあたり、注意しておいた方が良いことはありますか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
ニーサ口座を作る予定ですが、いまいちよく分かりません。詳しい方よろしくお願いいたします。
駐車場の建設を検討しています。ただいま情報収集中です。些細な事でもいいので、よろしくお願いします。当方愛知県在住です。
何日か前から、投資信託の超初心者向けの本を読み始めました。 早く買ってみたくて仕方ないのですが我慢して、〇〇インデックスという投信の目論見書っていうのを読み始めたところです。まだチンプンカンプンです。 本には、毎月分配型だと投資資金が減るだけだから毎月分配はやめておけとか、IRが高い方が良いファンドとか書いてあり理由にも納得して、長期かつ積立、分配０でコツコツやってみようかなっと思っています。 ところで、証券会社の画面上を見ていて疑問に思ったのですが、償還「無期限」というのはどういうことでしょうか？超初心者向け本には、書いてなかったもので・・（適当に読んでしまったのかもしれませんが）。 ①自分のイメージでは、「積立定期預金をしているけど、利息は解約の時にまとめて支払われる」ようなものかなぁと思っているのですが、間違っていないでしょうか？ １０年くらい前にミニ株が流行っていたので、ネット証券で２企業の株を買ってみたのですが、気付いたら１つは２００％になっていましたが単位が１００⇒１０００になっていて証券会社に電話をしないと売れず（ネットで買ったのに）、１つは上場廃止で完全子会社化となり株式交換というのがされたらしく、私の株数は1/30になっておりました。資産的には５０％マイナスです。 上がった株のおかげでトータル的には増えているようなのですが・・・。 投信て、こんな状態なのかなぁと。画面上で増えた減ったは分かるけど、実質的な利益（キャッシュ）は売った時（株では定期的に配当が少しありますが）しか入ってこないという理解でよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
投資信託：ダイワ・スイス高配当株ツインα(毎月分配型)を保有していています。証券会社のお勧めで始めたのですが、今後のこの投信の動き（ギリシャ問題の影響などどの程度あるのか）が不安です。つづけた方が良いのか、やめた方が良いのか、専門職の方のご意見をお聞きしたいと思います。 よろしくお願い申し上げます。
質問させて頂きます。 ７年半ほど前８個の投資信託を購入。 すぐに必要ではない現金でしたので素人が欲にかられて 購入してしまいました。 購入後まもなくサムプライズ問題で下がりはじめリーマンショックで暴落。 ほとんど３分の一状態に。 その後７年間塩づけ状態になっておりました。 最近やっとなんとかなりそう？と思っております。 下記の信託を購入。 ①　三菱ＵＦＪチャイナオープン ②　ドイチェインド株式ファンド ③　イーストS･インド･インフラ株式ファンド ④　イーストS 韓国株式オープン ⑤　トルコ株式オープン 『愛称 ： メルハバ』 ⑥　東欧･ロシア株式ファンド ⑦　ピクテ･グローバル･インカム株式(毎月分配） ⑧　世界の豆の木 以上の８点です。ほとんどが分配金再投資にしていたと思います。 ⑥ロシアは全く駄目なので解約は考えておりません。 まだ、塩漬け覚悟です。 最近の状態を見ると ④は３０%ほどプラスに。 ⑦⑧はトントンか？ほんの少しプラス？ってかんじです。 ①は－１０％までに。 ②③は－１５％～１７％ ⑤は－２０％ 最近の経済記事に目をやってみると中国の（一帯一路）インフラ計画。 インドはインフラ計画予算大などで期待できるという記事が目にとまります。 特に①はここすさまじい回復です。 完全に戻るまでは買却するつもりはありませんが 各投資についてどのへんが売り時でしょうか？ 大きなプラスではなくともそこそこ（ギリギリ）安全にきり上げられる時期はいつ頃 だと予想されますか？ 投資は自己責任でリスクがないことなどありえませんがみなさんのご意見を 参考にさせて頂きたく質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
今流行のラップ口座、積極型と標準型、それぞれどこの会社がおすすめ！！
洸洋エクシード㈱について パチスロ機のオーナーになって資金（１２０万～１６００万まであります）を納め、レンタル料を得ませんかと電話がかかってきます。２年コース（４％）又は４年コース（７％）で毎月定額のレンタル料を受け取るシステムで、終了時は資金の４％または７％増しの金額が手に入ることになります。定額で元本は崩れない、預貯金よりずっといい金利と言うのですが、あまりのもうまい話のような気がしています。本当なら、短期間にいい収入になります。オーナーになった方、経過情報をいただけませんか。
大学三年の20歳の者です 様々な将来への不安から長期的な投資に興味があるのですが、ご教示いただけないでしょうか。 収入は12万で貯金が200万ほどあります。
初めまして。 先日、新生銀行の方へ出向きタイトルの『賢人の采配』という商品について 勧められました。 いままで、定期預金くらいしかしたことがなく 全くの無知です。 また、説明を聞きましたが･････よく御存じの方にお聞きしたくて 質問しました。 やはり元金は割りたくないな～という考えです。 また新生銀行以外でもよいので、おすすめものなどあったら教えてください。 本当に無知なので、説明が足りないかもしれませんが よろしくお願いいたします。
投資信託：米国エネルギーMLPオープン(毎月決算型)H無 『愛称 ： エネルギー・ラッシュ』 をの運用しています。銀行の勧めで始めたのですが、今後のこの投信の動き（上昇傾向があるのか）が不安です。つづけた方が良いのか、やめた方が良いのか、専門職の方のご意見をお聞きしたいと思います。 よろしくお願い申し上げます。
投資信託の「基準価額」は、次の(1)～(3)で、決まるようです。 （1）投資信託が投資している全ての資産の時価の合計に利息・配当収入を加えます。 （2）信託報酬等、必要な費用を差し引きます。分配があった場合は分配金も差し引き、「純資産額」を計算します。 （3）（2）で計算された金額を、投資信託全体の口数で割ります。 その価額、「基準価額」は、1日に1回計算され、発表されます。例えば、投資信託が投資している株式や債券の午後3時時点での価格を合計し、そこから信託報酬などの経費を差し引いて、夕方の6時ごろにはその日の基準価額が決まるのです。 上記であれば、 投資信託を売買した時の「基準価額」は、どの様にして決まるのでしょうか。 例えば「日経225投資信託」であれば、午後3時時点で、「日経225構成銘柄」の、各構成銘柄の価格は、一応決まりますが、そこから「日経225投資信託」の売り買いを反映することによって、各構成銘柄の価格や「日経225投資信託」の価格も変動すると思われますが、との様な仕組みになっているのでしょうか。 基本的な疑問で恐縮ですが、投資信託を売買した時の「基準価額」を決める仕組みがよくわかりせんので、お教え願います。 ※投資信託講座 http://www.morningstar.co.jp/moneyschool/fund/b0 …
今日銀行で投資信託の話をしてきたのですが、 先進国高利回り社債ファンド 米国バンクローンオープン グローバルヘルスケアバイオオープン 健太 の３つを勧められました。 その３つを2000万で割って買うのがいいと言われました。あとは、リスクはあるけど、ロシアの証券も勧められました。 詳しい方、どうなんでしょうか？ 自分は今ピムコグローバルハイイールド債を1200万程持っていて、利益が出ています。 こんな感じで新たに買うものも利益を生み出してくれたらありがたいです。 銀行預金は預けっぱなしで使いもしないので、どうせなら利益が欲しいと思います。 わからないなら素人が手を出すな、とか、手数料の高い銀行で買うなら自分で買え、とかはなしで、アドバイスお願いします。
証券会社からの投信通知で、普通配当が来て、「お取引前元本：￥8752」「お取引後元本：￥8752」　「基準価格￥9288」とありました。今この投信を売った場合、￥8752、￥9288どちらで売れる事になるのでしょうか（手数料は除く）
米リートの投資信託ですが、一時は標準価格が順調に上がっていましたが、最近は逆に下がってきています。現状の分析とこの先どのようになっていくのか、予想を教えてください。
モーニングスターのサイトを見ています。 分配金履歴というのがあるのですが、800円とかの金額は、何に対してのものでしょうか？ まったくの初心者ですが、よろしくお願いします。
外貨での資産運用を検討しています。 ネット銀行で外貨の普通預金と定期預金がありますが、どちらがよいのでしょうか？ （普通預金で毎月定額を積み立てるドル・コスト平均法が無難かと考えています 　外貨建ての生命保険は加入済みで、生命保険以外の運用を希望しています） それぞれのメリットとデメリットを教えてください。 またおすすめの通貨があれば教えてください。 よろしくお願いします。
少額非課税とか、先物、未公開、債権とありますが、 何がお手軽ローリスクでしょうか。 業者の方のステマも歓迎。
２２歳大学生です。 父が５０００万円分の投資信託（信託報酬２％）を解約するから運用についてアドバイスが欲しいとのことです。 （半分運用を任されている状態です。） その５０００万全額を今のタイミングでバンガードのVTIとVXUS／BRKに投資しようと思っています。（IB証券が良いと思っているのですが、どうでしょうか？）（まず半分＋ドルコストでも良いかも？）リスク軽減の為にもう少し銘柄を増やした方が良い気もします。父は57歳なので、５−７％以上の利回りを確保しつつ、分散させるなどしてリスクを軽減させたいのですが、VTIとVXUSとBRKの割合はどのようにするのがベストでしょうか？（ちなみに、５０００万円の他に１億円以上の銀行預金・外貨預金など色々持っています。） それと、証券会社のパスワードって悪い人に打ち破られたりしないものなのでしょうか？ また、こういった運用の相談先として良いところはありませんでしょうか？ 質問が多くなって申し訳ないのですが、教えて頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
メリットの多い運用方法が知りたいです
昨年、土地を購入する際に地元の信用金庫から融資を受けたのですが、 その際にその信用金庫の出資証券を１口でいいから出資してほしいと言われました。 1万円を出資しました。１回目の配当金は300円くらいでした。 この出資証券とは、どういう使い方をするものなのでしょうか？ もっと大金を出資して多くの配当金をもらうべきなのでしょうか？ これをやるメリット、デメリットを教えてください。
投資信託初心者です。 ある投資信託を見ています。 毎月分配金の原資の内訳が当期の収益と収益外からの割合が１：９で、収益外からの分配が非常にに多いのですが、基準価額、純資産は（多少の動きはあるものの）ずっと上がっています。 ①収益外から分配金を出していれば基準価額は下がると思うのでが、これはどういう状況なのでしょうか。 ②リターンもよいようなのですが、収益外からの分配金が多いのは投資信託としてよいとは言えないように思うのですが、どうでしょうか。 ③また、これは分配金の９割分だけ投資残高が減っている、しかし、１割分は利益が出ているという理解でよいのでしょうか。 言葉の一つ一つを勉強しても、実際の投資信託のデータを見ると、それが示している意味がいまいち正確に把握できません。 よろしくお願いいたします。
２１歳大学生です。資産運用について相談に乗ってもらえないでしょうか？ 父から８００万円ほどの贈与を貰いました。（総資産３億円ほどあるので） 来年以降、毎年１００〜４００万の贈与をして貰える予定です。 また、現在就職活動のまっただ中で、来年には就職したいと思っています。（おすすめの就職先があればお願いします） 資産運用について独学で３ヶ月勉強しました。 既にマネックス証券を通して以下のように投資をすすめており、また現在７００万円ほどの現金を持っています。 ◯米国株↓以下、均等に２５万円分ずつ　合計１００万円 VTI VT BRK.B ウェルズファーゴ ◯その他 吉野家10万円分くらい 投資信託10万円分くらい ７００万円の現金についても米国株を中心に投資を進めて行きたいのですが、２点、 ・どのタイミングで投資をするか（今は株高・・） ・７００万円のポートフォリオ。全て米国株にしようかなと思っています。（現金はどれくらい残しておくべきなんだろう？） を迷っています。 アドバイスを頂けないでしょうか？
NISAを始めようと思ってます。 色々と勉強はしていますが、NISA向きでな銘柄がありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
最近、NISAにて投資信託を始めました。 人により投資信託は売り買いで儲けるものだという人と、配当金で儲けるものだという人がいます。 NISA(上限100万円)で考えた場合、どちらがよいと思われますか。
投資初心者の私。 やっとNISA口座が開設出来ました。 今は株価が乱高下してるから動かない方が良い。と友人に言われましたが、もったいない。 ノーロード銘柄で海外分散投資の投信でコツコツ積み立てて行こうかなと考えてます。 リターンは多くは見込んでないので、ローリスクで良いものがありましたら教えて下さいませ。
現在、仕事の関係上、譲渡性預金の具体的な業務を調べています。 似たような質問も拝見しましたが、完全にフィットしなかったので、 改めて質問させて頂きたく。 内容としては一企業から見た譲渡性預金の預入側・購入側について、 以下が今の私の見解で、もし間違っているようでしたらまずはご指摘いただきたく。 -------- 譲渡性預金には、預入側と購入側の立場の会社があり、 一企業から見るとどちらの立場にもなる可能性があると考えています。 預入側であれば、定期預金より高い利率と途中譲渡可能なため、 銀行に譲渡性預金として預金を預けます。 ※資金繰りなどに困ったら市場に売却。 一方、同じ企業であっても、資金運用という意味で、 実際の市場に出回っている譲渡性預金を購入します。 主な商品種類は、新発・現先・買切があると思います。 まず、上記が合っている前提で、ここで二つ質問です。 (1)１つの会社目線で上記を区別するとしたら、 1.譲渡性預金（預金側） 1-1.預入 2.譲渡性預金（調達側） 2-1.新発 　　　　　　　　　　　　　　　2-2.現先 2-3.買切 という区別の仕方に違和感は無いでしょうか。 ※預金側はあくまで、銀行に預けて好きな時に市場に売るという考えになるので、 新発や現先などの考えはないと思っています。 (2)預金側の業務について、たとえば新発3ヶ月の場合、調達側は、 譲渡性預金を発行時に購入し、三ヶ月後に売却するのだと思いますが、 このとき、預金側は、預入と同時に売れたので、即現金（売却益付）となるのでしょうか。 そもそもの考え方を勘違いしているかもしれませんが、 その場合はお手数ですが、ご指摘頂けますと幸甚です。 どうぞ宜しくお願い致します。
質問をご覧いただきありがとうございます。 僕は４月より社会人になります。 僕の実家が貧乏だった影響からか、最近お金について考えるようになりました。 まだまだ先の話になるのですが、ゆとりある老後を過ごすには退職金、年金を除き約５千万の貯蓄が必要だと知りました。 その一歩として今年の年末までに１００万貯めようと目標を立てたのですが、どう考えてもサラリーマンでは６０歳までに５千万も貯まりません。 僕は旅行が好きなので老後は旅行を趣味にして生活をしたいと思っています。 さらに両親の老後も考え、長男である僕が少しでも支えないと食べていけないのではないかと心配しています。 そこでネットでいろいろ調べていると、お金を作る方法は資産運用や株、FX、投資などが見つかりました。 質問です。 （１）もし上記のどれかに手を出すとしたらメリット、デメリット、利益率など含めどれがお勧めですか。 （２）上記以外にも海外長期積立資金というものがあると知りました。今はこれが一番興味あるのですが、詳しく知っている方がいましたらぜひ教えて頂きたく思います。 （３）情報収集のため、資産を増やすに当たり参考になる本やWEBサイトなど、ありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今まで金融商品といえば、貯金、生命保険、くらいです。 投資的なことに関心がありますが、 知識もありません。 何から始めるのがよいのでしょう？
2010年9月から、みずほ証券US-REIT『ゼウス』を買いはじめた。　　　以前に、リーマンショックで、8000万円を4400万円に下げてしまった。　その騒動の最中、Ｎ証券の課長は6400万円時点で、当方「売りたい！」を強く制止した。　　下がった後、課長、担当女性課員平謝り。　　一月間は、調子悪いかった！　　　　　勤務先にみずほ証券マンが来た。『ゼウス』を買いはじめた。買っても買っても下がっていった。　4000円以下でも、1000万円いっぺんにつぎ込んだ。　結果的に今年末、年始の上げで、額面は一億円を軽く超えた。　今、売却すれば、2000万円以上の利益が出るが、税金で２０％取られる。　　分配金は月、１００万円（税引）はある。　　この欄で、投稿すれば、「投資信託は、手数料は高い！」何のかんのと言われる。　私は、自分の現状に満足している。　　今保有の證券売って、　安く戻ったら、　再購入すれば、もっと儲かるが・・・・・・・どうしたらよいか？　　
金地金の購入しようと思っています。 心配なのは、税金対策です。 私なりに調べたところ、 ・購入と売却には申込書を書く必要があり、200万以上の取引があると、「支払調書」が販売店側で作成されて税務署へ報告される。これは、脱税行為を防ぐためである。 ・手数料含む売却時価格が、手数料含む購入時価格を上回った（儲けた）場合、「譲渡所得」が発生、確定申告をして税金を納めなければならない。 ・ただし、「譲渡所得」に係わる金地金を含む他の儲け金額が年間50万までなら「特別控除」が適用され、納付の必要はない。 上記は私がネットで複数回検索し厳密に調べてまとめたものですが、何か間違って解釈されている部分や足りない部分はありますか？
38歳独身♂です。IgA腎症という難病を患っていて普通の仕事をするのがなかなか難しい状況で、かつ親からの資産が数億あって銀行に寝かせたままになっているので、自分にできる仕事という事で資産運用を勉強していこうと思っています。 ・デイトレーダー的なギャンブル感覚で大儲けは考えていません。 ・預けっぱなしで運用できるREITや信託系より多少でも利回りがよければ御の字、ぐらいの感覚です。 ・金銭欲はあまりないですが、もし運用がうまくいき出すと欲が出てくるかもしれないと自己分析しています。 ・FXのみでやっていくのではなく、不動産（既にある程度保有しています）との併用でやっていこうと思っています。 今はデモ版をDLして各種操作や用語をググって把握していってるぐらいの段階で、為替や株を適当に買ってみてどんな世界なのか感覚を試してみているところです。 初心者ですが最初1000万円ぐらいから入金して始めようかと思っています。 実際に本番を始めるにあたって、自己資金は多ければ多いほど低リスクで運用していけるようなものでしょうか。 おすすめの規模というか、自己資金をどのぐらい入れるかについての考え方を教えて貰えると嬉しいです。
今日銀行に行って、投資信託についてどういうものか相談に行ってきました。 いくつかあって、月毎の配当と年での配当について的を絞って聞いてきました。 しかしよく判らないんです。 ローリスクの例として、複数国のセットになった債権を購入する そのうちの１か国の例で、金利が上下して為替が上下するとした場合、 更に信用リスクがあります。 ●これらをうまく説明した資料はないでしょうか？ 例えば、ある国の 金利が上がり、円が上下した場合に配当はどちらになるのか 金利が下がり、円が上下した場合に配当はどちらになるのか これが、整理できると他の国も同様に変化すると配当が増えるのか、 減るのかある程度判断ができると思うのですが。 ●もっと他の考え方があればアドバイスをお願いします。
これから日本は定年組のラッシュで資産の切り崩しの方が貯蓄する人より増えて、円国債が暴落して円の価値が無くなると言われています。 すでに円安で銀行に円預貯金している資産は1米ドル80円の時代から見ると1米ドル120円ですでにここ数年で円の価値は2/3に落ちています。 そこでFXで米ドル外貨預金をして、資産の半分を円、米ドルにしておけば、円が暴落しても、円安米ドル高になって結果的に損をしなかったということになるんでしょうか？ 1米ドル80円のときにFXでレバレッジ1倍で資産の半分を米ドルにしていた人は、今の円安で資産が2/3になっていないという認識で合っているか教えてください。 円は暴落すると思っているので、円以外に資産の半分を切り替えたいです。オススメの助言をお願い致します。
はじめまして。何年か前にUFJ銀行でピムコグローバルハイイルード債を買いました。毎月分配なので今まで結構な分配金をもらっていて、今で500万近い利益が出ていました。そこで質問なのですが、まだこの債券は持ち続けるべきでしょうか？それともまだ持ち続けて分配金をもらい続けた方が良いでしょうか？ これからもし元本割れをおこすようでしたら売った方がいいでしょうし、逆に上がっていくならまだ持っていた方が良いでしょうし、、 詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします
　10年前に亡くなった父の住んでいた遠方の実家に久しぶりに戻り郵便受けを見たら、証券会社の今年の郵便物があり、株式、投資信託、累積投資のお預り資産評価額合計が950万円程と記載されていました。これは証券会社に相談すればよいのでしょうか？それとも税理士でしょうか？これは相続対象となると、施設に入っている理解力のない脳梗塞の母、姉と私との3人で相続ということになります。しかし母は癌を患い余命が厳しい状態です。姉と私と2人で相続というわけにはいかないでしょうか？また、姉には郵便物の存在を知らせておりませんが、私1人へのものとはなりませんでしょうか？最後はまさかという質問ですが、よろしくお願いします。
無料のマネーセミナーに参加してきました。 一番目はセミナーのあとの個人無料相談まで全て無料。 何か複利で増える貯金、豪国債がいい？ などでセミナーは終わり あとは個人相談で、、、のような感じでした 二番目は具体的な運用などはなく、保険の見直しと 同じく個人相談何回でも無料 こちらもセミナーでは具体的にはなく個人相談で。 今まとまったお金をどうしたらいいか迷っていたり 夫の確定拠出も自分では勉強してみたりもしたんですが よくわからず、家計をどうしたらいいのかの相談をしたいです。 下記のようなところで相談するのは特定の商品でなく 中立なアドバイスはいただけて信じていいところでしょうか。 保険は数年前に見直していて最低のものしか入っていないので たぶん変えないとおもうのですが、、、。 三番目のように料金を払うところもありますがこのようなところで 相談したりするのはどうですか。 また個人のFPさんに相談した方がいいですか。たくさんおられて 探し方がわからないです。 中立なマネー相談どこでするのがいいか貼り付けたところを含め アドバイスお願いします。 相談場所は個人名は書けないと思いますが具体的におしえていただけたら うれしいです。よろしくお願いします。 http://www.setsuyaku-lifeplan.com/money_school/s … http://www.universal-fp.com/ https://www.370415.com/
DIAMアセットマネージメントの公社債オープン投資信託への投資を考えています。 過去の基準価格推移を見ると、２０１２年９・１０月や２０１３年４・５月に大幅に基準価格が下落しています。 公社債などのような債券投資は、倒産などのデフォルトが起きない限り、大幅に下落することはないと思っているのですが、短期間に結構な幅で下落しています。 倒産などがなかったと思うのですが、なぜそのような時期に落ちたのでしょうか？ どなたか理由がお分かりの方教えてください。
今後 日経平均株価があがる要因はなんでしょうか？
七億円当たったら、何に投資するのが良いですか？ 毎年増えた分だけを生活費に充てるとしてお教えください。 1年の内の増減は無視するものとします。 宜しくお願いします。
ここ数日、下げ幅が半端ないですが、一体どこまでさがってしまうんでしょうか？予測できる事教えてください。
ヤフーファイナンスで自分のポートフォリオを入力しました。 それを他の人に見て貰いたいのですが、自分のIDでログインしないと、そのポートフォリオは見れないのでしょうか？ 自分のIDでログインしなくても、皆に見て貰うにはどうすれば良いですか？
野村新興国債券投信Aコース毎月分配型を保有しています。 2012年12月に購入し、2年が経ちました。 全く無知なまま、定期預金の更新に行った銀行で、定期貯金より利率のいいものです。運用はうまくいっているファンドです。これから期待されるのは新興国です。と勧められて購入しました。 購入時の価格は10000円だったものが、みるみる間に8000円台に下がり、ここ数日で7000円台に突入しました。 分配金も、最初の3ヶ月以降、ずっと特別分配金です。 すぐに必要なお金ではないですが、自分のお金がどんどん減っていくのを見るとハラハラしてしまいます。 もちろん、勧められるままに購入した自分のミスなのですが……… このまま保有していて、先の見通しはどんなものなのでしょうか。 何年も置いておけば、最初の購入金額にもどることはあるのでしょうか。
宜しくお願いします。 引き出せる現金や国債や個人年金のほかに、 銀行の普通預金に300万ほど眠っているキャッシュがあるようなとき、どうやって運用しますか？ 大きい出費の予定はありません。 そのまま普通預金にしておくか、それともなにか運用しますか？ 皆様のご意見を下さい。
アメリカは5万円のうち3000円が流通しているそうですが、日本は1万円中幾らが流通してますか？ 運用資産15兆円のカリスマ投資家レイ・ダリオ氏が語る「30分でわかる経済の仕組み」全文文字起こし http://konoyono.hateblo.jp/entry/How_TheEconomic …
１０年以上前から塩漬けになっている投資信託がいくつかありますが、アベノミクスでやっとプラスになったものがありますので売却を考えていますが、タイミングがよく判りません。 利益確定売りする場合、当然税金がかかりますが、マイナスのものも年末までに一緒に売却すればある程度、税金面で相殺になるのでしょうか？ （勧められるままにバブルの頃に買ったものなので未だに全体では２００万近いマイナスなので す。）詳しい方がいらっしゃいましたらご指導お願い致します。
約３年前にブラジルボンドオープン（債権）を５００万円購入しました。現在換金額が３３５万円になっています。最初は分配金を毎月もらっていたのですが今は再投資型にしています。この先の変動が大変気になります。とりあえず平成２８年のオリンピック開催までは様子を見たいと考えていますがある程度利益が出たところで一部換金していく方が良いのでしょうか？
平成２３年９月にダイワ・USーREITオープンを１００万円購入しました。先日思い切って解約を行ったところ通帳に税引き後107万４６０６円の振込がありました。購入時の手数料３．１５％、信託報酬年率１．５９６％を考慮して今回の運用利率を計算したいと思ったのですが正しい計算方法がよく分かりません。大体２０％くらいかなと思うのですが・・。また今回の解約についてどのように思われますか？専門知識のある方からのアドバイスをどうぞよろしくお願い致します。
投資信託を所有した場合の売却のタイミングの考え方を教えてください。 単純には、上がれば売却となるまではわかりますが、どの様な考え方等をして、売却タイミングを決めるのでしょうか？ 購入時点から20％上昇したら売却という単純な考え方より、長期的に所有してといった考え方が投資信託にはある様にも感じられ、質問をさせて頂いている次第です。 特にインデックスタイプの投資信託では頻繁な売り買いはしないのではとも思っています。 よろしくお願いいたします。
今の投資信託の上げ分は、しばらく続くのでしょうか。 先月少し余裕がある預金でNISAでの投資信託を買いました。 知り合いの郵便局長に勧められていて、初めて買ったのがセレクト9でした。 7600円台で買えたので、現在は↑です。と言っても、投資信託は長期保有を考えています。 妻のNISA枠でも購入しようと思い、口座開設に投資信託が買える郵便局（知人の所では買えないので）に行った際、セレクト9もいいですが、自身も持っている世界リートとグローバルトップを勧められました。 やっとNISA口座が開設されたのが、昨日です。 買おうかと基準価格を調べたら、郵便局に行った時よりかなり上がっています。 どれも上がっているので、どうなるのでしょうか。 今、投資信託を買うのは、やめた方がいいのでしょうか。 衆議院選挙もあることだし、どうなのでしょうか。
何に投資をすればよいでしょうか。 21歳大学生です。 両親から１１０万の贈与を受けたので、投資に回そうと思います。 来年から相続税対策のために毎年110万円贈与してくれるそうです。 年内の分の期限が迫っているのですぐに決めないといけないそうです。 両親が内藤証券でNISA口座を作ってくれたので、そこから投資をしようと思います。 (1)内藤証券のNISA口座というのは適切な口座でしょうか？ (2)投資先はどうするべきでしょうか。 両親は２０％ほど利回りのあるワールドリートオープンと アジア・オセアニア高配当成長株オープンというもの ２つを薦めてくれています。 投資先はこの２つで良いのでしょうか？ それとも、ポートフォリオを組んで２つ以外のものにも投資をした方が良いのでしょうか？ もし後者なら、バフェットが保有しているとされているウェルズファーゴやコカコーラなどの株、 株主優待が良さそうな吉野家と日清食品の株に投資したい気持ちはあるのですが、適切なのか分かりません。 もしかしたら、これに加えて他の日本と世界の債券、株式GOLD、プラチナも細分してポートフォリオに入れた方が良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
同一証券会社でNISA口座とNISAでない口座を同時に持つことは可能でしょうか。
意見聞かせてください。 　頭がわるいので、はずかしいですが、理解したいので　教えてください。 外貨預金、為替　投資等の分野は難しい言葉もでてくるので、なるべく　簡単な言葉でおしえていただけると助かります。 　 　しばらくの間＄２０，０００を家で保管していましたので、なにかに運用できたらと思い、 某生命会社の　しあ○せ、ずっと　という商品を２０１２年１２月　契約しました。 外貨建で入金　受け取りは円建ての設定です。　目標値を設定する契約で　約２年弱で目標値を達成し、その後は円建終身へ自動以降されますが、銀行員の方が解約して　別の何かに運用したらどうかとの事で、最近解約し、　解約払い戻し金は　\１，８２９，９２７　受け取りました。 　今、考えるとなぜその商品を契約したのか。。。。 ２０１２年のレートは約８３円　今は約１１５円　 今　＄２０，０００を売って円にしたら　↑の為替レートだと　為替差益で　\６４０、０００　儲かったとおもうので　契約したのは間違いだったのではと感じて。。。。 銀行員の方はいろいろご教授してくださいましたが、、、、、恥ずかしながら　あまり理解できませんでしたので、こちらに投稿しました。 自業自得といえば、その通りです。。。。 家に塩漬けにしておくのは、安全じゃないと思ったのも、契約した理由の一つです。 よろしくお願いいたします。
今投資信託を特定口座で複数持っています。 同証券会社でNISA口座も開設しています。 投資信託は基本毎月積立しているのですが、今後積立はNISA口座で行ったほうがいいのではないかと考えています。 特定口座分はそのままにNISA口座での積み立てに切り替えるということです。 毎月分配の再投資にしているのもあるので、非課税になる分お得になるのではないかと。 ５年後には決済しないといけないので完全に利益が出るとはかぎりませんが。 今後NISA口座に切り替えたほうがいいのでしょうか？
株式の運用利回りがよくなるのは、円安ドル高？円高ドル安？どちらでしょうか？今後政府が解散総選挙で12月に衆院選をやるみたいな話がでていますが、影響はでると思われますか？今後年末にかけて景気は上向いていくんでしょうか？理由を含めて教えて下さい
私は投資初心者です。ブルは上昇時、ベアは下降時に基準価格が上昇すると聞きました。今市場は上昇期だと思うのでブルが良いのでしょうが、ベアの基準価格(600円位)の低さが気に掛かっているのですが・・・今買えば相当な口数買ますが、今買って長期２、３年保有することに問題はあるのでしょうか？　もちろん運用費等は必要でしょうが　その他のデメリットは何でしょうか？教えて下さい。
お世話になります。 宜しくお願いします。 現在、海外の変動金利型積立貯金での簡単なシミュレートをしようと 慣れないEXCELを使っていますが計算式をどう入力すればいいのか 詰まってしまっています。 変動型と書きましたが固定10%とした時の複利金利や手数料計算の入力方法を教えてもらえませんか。 例）金利10%　月の積立10万円　手数料年間6% 毎月複利金利と手数料の差し引きがある場合でお願いします。
20代半ばの女です。現在お給料をドルでもらっていて、月に3000ドルほどのお給料をもらっています。 現在16000ドルほど溜まったのですが今後の使い方について迷っています。 1.奨学金を返済中であと200万円ほど残りがあるので、レートもいい今(1ドル114円)すぐ日本円に替えて一括返済してしまう。(年利は1%ほどで、毎年2万円くらいです。)そしてこれからの貯金を全て将来にあてる。これをすると貯金は50万円程まで減ってしまいます。 2.今日本円に変えて、投資信託に興味があるので100万円ほど日本円に変えて運用してみる。奨学金はその増えたお金も利用する。 3.このままドルを保有し続ける。確証はありませんが、2015年末には1ドル120円～150円になると言われているようなのでもっとレートが良くなった時に日本円に替えて奨学金はその時に返す。 この3つで悩んでいます。奨学金は早く返した方がいいと言われますが、年に2～3万円程度の利子ですし、ドルを保有し続けたほうが今後日本円に替えたときに得をするのかなと考えています。 皆様だったらどうされますか？ ご意見お待ちしております。
インデックスに連動する投資信託とETFは同じ動きをするものかと思っていましたら、ヤフーファイナンスでチャートを比較するとインデックス投信の方がETFよりも長期的に増えているように見えます。ETFは指数と同じ動きですがインデックス投信は数年単位では指数を上回っているものがあります。また目論書を比較するとETFは先物だけに頼っているようにも思えます。たとえば1680の会社。 そこで質問です。コストの安いETFが投信に負けるということは、 ETFには複利効果がないということ？ 配当金を再投資できないから？。 先物だからレバレッジ型みたいに下げバイアスかかる？ 長期投資をしようと思ったら投信とETFとどちらがよいと思いますか？ご意見下さい。
　投信の長期積立をする予定です。 NISAの非課税期間は最長5年ですが5年を超える積立をする場合 NISAと特定口座でどちらがいいですか。
ここ最近、ロシアのウクライナ情勢やらガスプロムやら経済制裁やらコサックダンスやらボルシチやらで、ロシアのルーブルがかなり安くなってきているので、今のうちに「日本円⇒ルーブル」に両替しておきたいと思うのですが、外貨については初心者で詳しくありません。 みずほ銀行の外貨預金口座はかなり前につくったのですが、みずほ銀行窓口で「ルーブル●円分お願いします。」と言って、簡単に交換（ルーブルとして預金）できるものでしょうか。 すみませんが、お詳しい方、教えてください。
老後に ハイパーインフレが訪れ ため込んだ「お金」が、ほんのお小遣い程度の価値しかなくなる そういう時代になった場合に、 通貨とは逆の値動きをして 通貨の価値が下がった時には逆に価値の上がる そういったモノ（資産）は何か無いだろうか と考えております。 通貨と連動してしまわない むしろ通貨とは正反対に動く そんな資産の例を、色々教えてくださいませ。 　　土地や宝石などの有形物でも 　　何かの「権利」など無形物でも　どちらでも 注；当方、債券、外貨、等々の経済知識の弱い者 　　ですので、あまり難解な御説明は 　　理解できないと思います。
雑な質問の仕方ですみませんが、 手元に、一定量、 例えば、１キログラムの 貴金属が有るとします。 これに、売買可能な市場が有って、 自分には、売買のための資金はあるものとします。 話を簡単にするため 売買の際の手数料は無視してゼロ円であるとします。 さて この貴金属の相場（価格）が、何度も何度も、 上がったり下がったりを 波のように 繰り返すとします。 その間、 ただただ、この貴金属１キログラムを、保持し続けた人と、 それに対し この貴金属が、高くなったら売って、安くなったら買う、を繰り返した人 が居たとします。 どちらの人が、得をするでしょうか？ 教えてください。 （※条件付きで、こういう売買ルールに従えば、売買する方が得！という形になるかもしれませんですね）
弁護士さんだと、有名な方の名前がいくつか挙りますがファイナンシャルプランナーでは？ 皆さんご存知の有名な方、安心して相談できる方を教えてください。 東北地方対応の方希望です。
現在使う予定のない　１０００万の運用について教えてください。 現在、定期預金していますが、一番良い年利率で　0.2％から0.45％です。 ふと　毎月分配型の投資信託がいいのではと思いました。 ハイグレ－ドオセアニアボンドオ－プン（杏の実）はどうでしょうか？ 元金割れの場合もあるとは思いますが、まったくの素人です。 メリット・デメリットを教えてください。 それと、現在の預金よりは、ひょっとすれば国債のほうがいいのでしょうか？ それも合わせてお回答お願い致します。
パインクレストアセットマネジメントという会社の事業内容に不動産の管理というのを見つけましたが、そういうのって個人でもできるものなんでしょうか？ 将来の資産運用として不動産管理も視野に入れているんですが、具体的に管理ってどんなことをするんですか？
　NISAを開設し積立投信をしようと思っています。 留意する点等教えて下さい。
日経株価がベンチマークの投資信託を購入したのですが、ここ最近の株価暴落に凹んでます。 これは耐えるべきなのでしょうか？ 株ではないので、中長期で見ていこうと思うのですが…。
星野リゾートの投資信託を買いたいと思っています。そこで指値で買いが出来るのかが知りたいのですが、調べても出てきません。どこで調べればいいのか教えてください。銘柄コードは、３２８７です。お願いします。
83円の時に1000万円で勝った米ドル　半分を円転しました 76円の時に500万円で勝った豪ドル　円転しようか迷っています。 私自身は日本の未来は長期的に明るくないと思っています。 （今後20年-30年） 可能性は低いのでしょうがハイパーインフレも心配です。 とにかく円で持っていてもぜんぜん増えない。 安ければ金（ゴールド）を小さい単位で現物で持つのもいいかとさえ考えています。 いざとなったら少しずつ闇ででも売る　海外に逃げる。 年金受給まではあと5年ほど。 この国も未来は暗いくらいと思っています。 １．こんな私に向いた資産運用は 　　株はもうしません。 　　先物取引　商品取引　NG　　FXもレバレッジは理解できますが怖いのでNG ２．この国の未来は暗いと思っていますが果たしてどうなのでしょうか？ 　　とても明るい材料　希望が持てる材料ってあるのでしょうか？ 　　私のような考え（安全志向）だからこの国が成長しないのでしょうか？ とにかく、ぜいたくとまではいかなくても安心な老後を送りたい。 年に一回は海外旅行ぐらいしたい。 老後破綻ほどみじめなものはありません。 年取ってから働きたくありません。　65歳からは悠々自適でいたい。
私の資産ポートフォリオのバランスが非常に悪く、円定期が96％、豪ドル1％、株3％の状態です。 円安が進んでいる中、どうかと思いますが、ポートフォリオを考えると、USドルの商品を購入したいと思っています。 先日FPにアリコの外貨建て終身保険をお勧めされました。 月々で支払うので、為替リスクが分散されること 積立利率が3.7%ということでした ドル建てMMFも検討したのですが、利回りが低いようなので、 アリコで決めてしまっていいのか？ それとももっとお勧めの商品はありますか？
32歳女です。 現在貯金が1,200万あり、資産運用をしたいのですが、何をどう始めたらいいのかわかりません。 とりあえずネット証券口座とNISA口座を開設しました。 今あるお金はなるべく銀行に残し、今後稼ぐお金を投資しようと思っています。年収は400～500万程です。 金融商品にもいろいろあり、正直何を購入していいかわかりません。 堅実な商品があれば、貯金を切り崩してもいいと思っています。 何でもいいので、アドバイスがありましたらよろしくお願いします。 ＊自分に投資するなどのアドバイスは、今回はお断りさせていただきます。
今年NISAで投資信託を始めました。 非課税の枠いっぱいまでと考えていましたが、予想外に成績がよく、これならもっと投資したいと思うようになりました。 ただ年間100万円以上の投資となると、課税対象になるし、確定申告も面倒になる気がしています。 今、枠以上の投資をするべきでしょうか？ 詳しい方のアドバイスをお待ちしています。
NISAで100万円の株を買ったとします。 半年後、80万円に下がっていたとして、20万円追加購入した場合、 追加購入した分についても非課税になるのでしょうか？ もしそうならタコ足型の毎月分配型の投信と相性がいいかと思いまして。
ネット証券口座で毎月、投資信託の積み立てをしているのですが、海外へ2年間赴任することになりました。非居住者となりますので本来なら口座を解約しないといけないのですが、できれば積み立てを継続したいと思っています。購入のみで売却は行わず、また配当もないので利益（の確定）および税金は発生しません。 この場合、証券会社に非居住であることが知られてしまうケースとして、どのようなものがあるのかをアドバイスいただけませんでしょうか。住所の変更届は行いませんが、郵送で連絡が来ることはありませんので、あて先不明となることはないと思います。
まとまった資金が手に入ったため、一部を投資信託で運用しようと考えています。 円安が進んでいる今、どんなファンドに投資すべきでしょうか。 個人的には対円で上昇度合いの低いレアルなら将来性もあると思い、ブラジルの投資信託を考えていますが、どうなのでしょうjか。 あと、アメリカの債券に投資したもので基準価格が低いファンドがあったのですが、今後アメリカが金利を上げた時やはり債券価格が下落するので、アメリカの債券ものはまずいのでしょうか。 もちろん投資は自己責任の上で行います。投資は初心者のためアドバイスをお願いします。
こんにちは 積立投信を勧めていただき、各１０００円で3銘柄選んでみました。 そのうち　2つは、毎月分配型です。 初月購入後に気が付いたのですが、私のお世話になっている証券会社では 分配金の再投資ができないことに気が付きました。 ニーサ口座ではどの会社の口座も分配金の再投資ができないとの証券会社さんの説明ですが、 年100万の枠に達していなくても、やはり分配金の再投資はできないのでしょうか？ 　 私のお世話になっている証券会社だけなのか？ ニーサでの積立投信はすべてそうなるのか？知りたいです。 よろしくおねがいいたします。(^o^)
むつかしいですか？ ６５歳定年後の１０年スパンで平均３％の利益をあげると老後は万々歳との新聞記事をみました。 でも定期預金の金利が１％未満しかないのに、３％なんてどうかな～と思います。 実際平均３％以上の利益をあげている人は多くいるのでしょうか？
好景気で値が上がる 不景気で値が下がる この一般的なものと。 逆の値動きするものないでしょうか？ 株と債権が逆の傾向があるとは 聞きました。その話は、結構です。 ゴールドとか、日本円なのかな？ ゴールドについて、詳しく調べたけどあまり 単純でもないです。 好景気のときに、安くかっといて、 不景気の時に高く売り。 不景気の時に、安くなった 他のものを買うための 資金源になってくれるものってないでしょうか。 不景気の時は、仕事で稼ぐ収入も 下がり気味で、チャンスとわかってても 安くて、有望なものを買うための 資金があまりない可能性があり、 そんなときにでも、資金源になってくれるもの。 普段から、備えておくとか、節約して、 貯金しとけば。、 とか、そういうのは、結構です。 詳しい人、教えて下さい。
投資信託を購入しようか迷っています リスクが少ない国債中心とした商品から始めようと思うのですが 色々と調べた結果 分配金0円の商品も上位ランキングに入っていますが 分配金0円の強みは何でしょうか？ 分配が支払われると、時価が下がるのと 税金で取られるのは仕方ないにしても 変動幅が少ない、国債中心商品だと とてもじゃないけど、キャピタルゲインのみでは 手数料で損をしそうな気がするのですが 投資初心者で、色々と調べてみたものの もし分かる方がおられましたら、お願いします。
飲食店など商売全般に「3掛け」という言葉がありますが、この3掛けは130%のことですか？3倍ってことですか？ 原価(100円)に3掛けすると幾らで売ることになるんでしょうか？
30代男、親から受け継いだ資産が数億あります。 他に仕事（それほど忙しくはない）してて持病持ち（難病、あまりハードな事は難しい）なので、とりあえず不動産投資にいくらか使って運用してます。 その他、株や投資信託以外で資産運用のやり方はどんなのがあるでしょう。 やはり自分で何か商売を立ち上げるぐらいしか無さそうでしょうか。 不動産は低リスクなのはいいんですがこれといってやりがいもないし人脈もできないので 人と交流できる業種なんかだといいのですが。
家の空き部屋を他人に貸してる方に質問です。 資産の有効活用として、空き部屋を賃貸して賃料を得たいと考えてます。 (1)その場合の注意点などありましたら教えて下さい。 (2)また、実際に貸してみての気苦労やデメリットなども教えて下さい。 (3)さらに、どうやって入居者を探せばいいのでしょうか？ 貸したい物件は、うちと同じ建物ですが、フロアが別で玄関も分かれてる3LDKなのですが、 一室を我が家の荷物置き場にしてるので、そこだけは貸せないのと、 子どもが大きくなったらそのフロアも利用したいので、 そのときになったら返してもらいたいという事情があります。 今は知人に割安で貸していますが、年内には退去します。 知人なのでこれらの事情を飲んでもらっていますし、 全く知らない人に貸すより安心感があります。 場所は都心で、最寄り駅から徒歩3分なので立地は悪くないと思います。 ただ、築年数は35年もありますが。。。 そもそも、こんな勝手な希望で借りてくれる人がいるのかどうか甚だ疑問であるため、 まだ不動産屋などには相談していません。 まずは、経験談やこの件について詳しい方のご意見をいただきたいと思っております。 よろしくお願いします。
土地が本当に欲しい若夫婦は高値で不動産を買わされ、投資家は売れない不動産を買わない。このアベノミクスの政策は誰得なんでしょうか？
よろしくお願いします。 現在、毎月分配型の信託を行おうと思っているのですが、基準価格が12560円で、分配金50円、金額買付で最低購入金額が10,000円の場合、12560円以上の購入をすれば毎月の分配金が受け取れるのでしょうか？ 口数買付だと1万口購入すれば受け取れるようなのですが、金額買付の場合はどうなのでしょうか？ 初心者ですいません。 よろしくお願いします。
現在、外貨定期預金を保有しており、差益（利息）が付いています。このまま継続保有しておくつもりですが、一度付いた差益（利息）は下がることはないのでしょうか？それとも円定期ではないので、相場によっては損失に転じることもあるのでしょうか？お願いします。
投資初心者です。 タンス預金的に普通預金に眠っていた自分の貯金があったのですが、金融に詳しい友人にもったいないと言われ、自分なりに勉強した上で証券口座を開き投資を始めました。 まずはリターンを期待するより、リスクの少ない方が良いかと、投資信託とETFを始めました。 とりあえず100万を自分なりの比率で10～20万ずつ分散投資をしたところ、もののひと月弱で、その全てがプラスとなり、2万円ほどプラスになりました。 投資のプロからしたら舐めるなと言われると思いますが、あまりに短期間でそこそこの利益が出たことに驚いています。 投資額の比率からしたらたいしたことは無いと思いますが、絶対値としては2万はそれなりの金額ですので、一旦ここで利確してまた新たに投資をしたほうがいいのか、それとも複利効果や右肩上がり前提に則って、まだまだ置いといた方がいいのか、はたまた分散投資で全部が上がるのはあまり無いことなので、一部売却が良いのか、皆さんだったらどうされますか？ 恐らく自分なりのルールを作り、それに則れだとか、生活スタイルや目的に寄るという意見があるでしょうが、まだ投資を始めたばかりなので、そういうルールもこれから経験しながら徐々に、と考えています。 一つ言えるのは、もともと目的のなかったお金で、普通預金より増えればいいや、くらいで始めたということです。 ※それも現時点のことでそのうち欲や目標ができるかも知れません。 ですので、あくまで、『皆様だったら、』でよいですのでご意見下さい。 ちなみに普通預金にはもう100万ほどすぐに使い道の無い貯金が入ってます。 宜しくお願いします。
投稿サイトを検索をしても結構古い情報ばかりでしたので今回投稿しました。 10年前に預けた定期が万期となりました。金額は30万円。 これは今すぐ使うお金でもないので、この際、株式投資や投資信託を しようと思いますが、無知の為何もわかりません。 皆さまでしたら元金３０万でしたらどういう運用をされますか。
２０代前半のOLです。 実家が貧乏だったので、将来（年金とか病気）が不安で貯金をしています。自分の中ではある程度まとまった額がたまりました。今はなにかあった時ように普通預金に100万ほど入れ、その他を定期預金に入れています。ですが物価が上がっているので、銀行に寝かせておくのも微妙に気がしています。とくに数１０年使う予定がないので。 以前メイン口座のある銀行に投資の相談に行ったところ、ネット銀行よりも金利が低いところを紹介されました。リスクがあるのにネット銀行よりも利率が悪かったのでやめました。 今は、信金の出資会員というものに興味をもっています。まだ話を聞きに行ってはいないのですが、年４％は大きいなと思っています。 貨幣の価値が下がってるので何かしらの形で増やさなくてはいけないことはわかっているのですが、経済のことはあまりよく知らず、知らないものに手を出すのも、不安定なものに手を出すのも怖いと思っています。 思ったことをつらつら書いてしまいましたが、私はどうすべきかアドバイスをください。 私のような人にでもできるような資産運用は何でしょうか？ どんな勉強をすればいいのでしょうか？ 信金の会員はどう思いますか？ いいうわさを聞かない投資信託はどうなのでしょうか？ そもそも銀行で相談するなとも聞きますが、どこに相談すればいいのでしょうか？ 社会人２年目の女とか大体なめられますよね・・・いいカモにされそうで怖いです。そもそも相談とかしないのですか？ 希望はノーリスク、ハイリターンですが（笑）、老後資金なのでローリスク・ローリターンのものがいいのかなと考えています。そうすると銀行という結論に至っていたのです。１０万円くらいならちょっとリスクがあるものに手を出してもいいのかなとも思っています。 アドバイスお願いします。
インターネットのアマゾン以外で、ネットだと怖いので。女性の三井さんの本など。
松井証券の特別口座で、1000円で買1200で売 となったとき1200円から20％引かれるのでしょうか？ それとも200円から20％なのでしょうか？
はじめまして。37歳で、アーリーリタイアを考えています。 投資の本を読んで、バンガードのVTを購入したいと思ったのですが、 ・結局投資資産をいくらにするのかをどのように決めるのか？ ・何とかショックなどが起こってから買ったほうがいいのか、今すぐ買ったほうがいいのか？ ・まとまったお金があったらドルコスト平均法で買わないものなんですか？ （まとまったお金があっても、リレー投資というのをしていたほうがいいのですか？そもそもまとまったお金っていくらぐらい？） ・どこから買ったらいいのか？（マネックス？SBI？）などなど　決めかねています。 何年か後に自分年金になるような投資をしたいのですが、そもそもVTを選ぶのは間違っていますか？ 将来的に原資を減らさずに取り崩すということをしたいのですが、恥ずかしながら、それをするために何をすべきかがよくわかっていません。 今までセゾン投信しか買ったことがない初心者なのですが、ここに集まる投資の賢者さん達にお知恵を貸していただけないかと思いました。 おすすめの本などもありましたら、ぜひご教授ください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 最近クラウドファンディングという プロジェクトに対して資金を集めるサービスが流行っていて興味があります。 ただ、現在日本にあるクラウドファンディングは 投資した場合、物で返ってくるようですが、 直接お金（配当）で返ってくるサービスを知ってる方いらっしゃいましたら 教えて頂けますと幸いです。 （これに関しては国内外問いません。）
三菱ＵＦＪ／米国バンクローン・オープン／＜為替ヘッジなし＞（毎月決算型） は、どうして分配金がないのでしょうか？教えてください 分配金がないのに毎月決算型というのはおかしいと思います。
日本国内にある外資系の銀行で米ドルを買い立てている間に、日本国内で預金封鎖・新券発行の政策が取られ場合、保有している米ドルはどうなってしまいますか。 教えてください。 よろしくお願いします。
こちらのカテゴリで合っているか分かりませんが、お答えいただければ幸いです 少額ですがまとまった額の預金が出来たので、これを機に資産運用として株を行いたいと考えています 株はマネックス証券かSMBC日興證券で行うつもりなので、入手金サービスを受けられる三井住友、三菱東京UFJ銀行、楽天銀行のどれかに口座を作ることにしました ネットですべて行うつもりなので、セキュリティ重視 コンビニや時間外での使い勝手、NISAは検討項目から外しています 今日１日使って３行まで絞り込んだものの、ここから先が決めかねています よろしくお願いいたします。
円を希望する通貨に交換した後、交換レートのままその通貨で置いておくのが良いのか、それとも為替証拠金取引の米ドル/円のような形で置いておくのが良いのか分かりません。（レバレッジは１倍） 国内で取引しているように、スワップや相場観を頼りに買い（売り）持ちしておけばよいのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願い致します。
こんにちは インフレヘッジの為の外貨預金について考えています。 私の考えが合っているのか今一つ、自信がないので教えてください。 外貨預金をする理由は (1)　円資産の目減りを回避するため (2)　インフレ時に価値の低くなった円を多く得るため (1)は、円が100円から200円になった場合、外貨にしておけば円安から 資産が守れると思います。 (2)は、100円から200円になった時、外貨から円に換えれば さらにおおくの円がもらえると思います。 外貨預金を円転してしまっては資産を守っているようには思えません。 一方で、物価高ですから、生活費の補てんが必要になると思います。 それを考えると、外貨預金は資産を守ることと使うことの 二つの意味があるということでしょうか。 ありがとうございます。
母が、みずほハイイールド/ブラジルレアル（最近、新光Gハイイールド。。。に名称変更あり）に投資していて、定期的に報告書が届くのですが、いったい幾らで買ったものなのか分りません。母は認知症が進んで全然覚えていません。証券会社に電話しても本人でないと一般的な質問にさえ答えてくれません。 いったい幾ら投資したのかこの報告書からわかりますか？ 備考欄を見ると、個別元本1万口あたり6,373円とあり、3,150,000口なので、2,007,495円を払ったということなんでしょうか。
本年度末(２０１４/３)、早期退職しました 割増退職金と従来の貯金で１８００万円があります(別途、２年前に国際ファウンドを２５０万円購入済) 上記余剰金は、何事も起きないのであれば、６５歳以上の老後の資金の一部にしたいと思っております ご相談したいには、これらの余剰資金を「どの銀行の退職金コース」で増やすべきかご支持をいただきたいのです ・銀行毎に「金融商品とセット販売」しかもこの金融商品が各行とも微妙に違う あれだけある商品(ファウンド)を理解する気にならない ・ギャンブルが嫌いなので、ハイリスクなどもってのほか(ローリターンはＯＫ） ・毎日毎日、損得が確定（＝毎日損得をcheckしなければいけない)ような商品（FX等)は お金に使われているようで嫌 必要がない項目かも知れませんが、参考事情として 当方の事情として ・現在　５１歳　独身男　ただし、近い将来結婚の予定あり ・相方　５０歳　　　　　　貯金は殆ど０円 ・結婚後も、新居(賃貸)に引っ越して住む予定 貯金の目標は ・当方が６５歳になった時に相方と自分の老後費用(家賃も含む)として４０００万円は欲しい →現在から６５までも引き続き貯金するが、本件で発生した利息でちょっと楽をしたい 意味不明な文言あればご指摘ください。修正します よろしくお願いします。
本日、証券会社の人から「平成２８年から外貨ＭＭＦの収益金（ドルから円に戻す時）に２０パーセント課税される事になりました。だから、債券にしておいた方が得ですよ」というような電話がありました。 ５年満期の債券で利率も外貨ＭＭＦよりも良いとの事です。 満期までもっておいた方が得だけど途中解約もできるそうです。 現在、外貨ＭＭＦ（米ドル）を円に換算して２６０万円分ぐらい持っています。 今月末ぐらいにそういった債券が発行されるのでまた電話しますという事で一度切りました。 本当に債券の方が得なんでしょうか？ 平成２８年から課税されるというのもなんだかよくわからないのですが、本当ですよね？
為替特約が付いた外貨預金があります。 現在の相場を1ドル＝100円とし、満期は一年後です。満期日時点で消滅条項レートである105円よりも円安であれば108円で円転され円貨償還、円高であれば外貨償還されます。このときこの仕組預金に内包されるオプションはなんでしょうか？ 預金者からみてノックイン付きのドルプットを買っているように思えるのですが、もう一つのオプションがわかりません。 詳しい方でお分かりの方がおりましたらぜひご教示ください。 よろしくお願いします。
わからないんですが、教えてください。 ハンサードを月4万でやっていたのですが 払えなくなり解約をしようとしました。 10カ月分払い よく40万 ２年間は戻らないと聞いていたが、それは解約なんですが 解約しようとしたら 譲渡をすすめられ まったく知らない人を譲渡することになり 契約を書きましたが 譲渡した分は戻らないんですかね？ 戻る方法とかありますか？ 教えてくれた友達がそれをしてきたので そのまま契約をしたのですが、
株式取引（デイトレード）の勉強を始めたものです。 実際の証券会社の各種ツールを使って、架空金銭を使用したデモ取引（シュミレーション）をしたいのですが、楽天証券のスピードマーケット以外で、そのようなサービスを提供している証券会社はありますでしょうか？ ご存知でしたら、ご回答よろしくお願い致します。
　投資信託(毎月分配型)の(1)再投資あり(2)なしをそれぞれ持っている場合、投資額に対する一年間で得られた分配金の収益率の計算方法を教えて下さい。 　　※資料は年間取引報告書と取引残高報告書をメインとしてつかいたいのですが・・・ 　特に疑問なのは、 普通分配金は利益としてそのまま分子に入れていいと思うのですが、特別分配金は分母の買付約定金額から引けばよいのでしょうか？(買付約定金額-特別分配金)÷口数=個別元本×口数であっていますでしょうか？ 　　 　分かりやすく教えて頂けると助かります。宜しくお願いします！
投資信託の配当金は、所得として考えるのでしょうか？ 確定申告時期ではありませんが、これから仕事を探すので、気になって調べていました。 １０３万以内のパートで働き、投資信託の配当がある場合、合算が所得になるのでしょうか？ この場合、１０３万を超えると、扶養控除から外れ、１３０万以内ならば配偶者特別控除となるのでしょうか？ 所得と考えればそうなるのだと思いますが、預金と同じように考えてよいでしょうか？ 投資信託は、特定口座で源泉徴収されています。
投信のタコ足配分についての質問です。 身の丈以上の分配金を資産から削って出している、ということだと思いますが、 購入者に生じるデメリットは何ですか？ 基準価格が下がるということでしょうか？ 基本的なことかもしれませんが、わからないので教えてください。
証券会社で作る口座と証券総合口座ってどう違うんでしょうか？ 私が利用しようとしている証券会社は、口座管理料がかかります。しかし証券総合口座を利用すれば、無料になります。 証券総合口座とはそこにお金を入れておき、MRFで運用し、株などを買うときは、その口座から引き出す口座ですよね？ じゃあ普通の口座は何なんですか？お金は入れずに、株とか債券、投資信託を入れる口座なんでしょうか？それともお金を入れる口座なんでしょうか？ 証券総合口座は、元本が保証されてません。普通口座がお金を入れる口座だとしたら、そこに入れるお金は銀行のように元本が保証されているのでしょうか？ 元本保証の銀行にお金を入れておき、株を買いたい時だけ、証券会社にお金を渡して、買うってできないんでしょうか？ 証券会社を利用するには、株を買わない時でも元本保証されてない証券会社の口座にお金を入れておかなければいけないんでしょうか？
ネットなどにはのっていなく担当者がつき個別に紹介してくれる、や1億以上になると金利は個別交渉可能、との話を聞いたことがあるのですが本当ですか？ また2,3億円を低リスク(1%くらい)で運用するにはみなさんならどのように配分しますか？（正しい唯一の答えがないことはわかっています） よろしくおねがいします。
最近、ほとんどの投資信託の基準価格が下がり続けています。 何が、原因なのか、回復の見込みはあるのでしょうか、教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます。
ダイワ高格付カナダドル債オープン（毎月分配型）を運用しています。 相当連続で下がり続けています。 今後上昇する可能性はあるのでしょうか？教えて下さい。 下がり方がひどいので質問しました。 乗り換えたほうが良いのか、否かも合わせて教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます。
一般口座で取引をしていて数年になります。そんなに儲けることはないと思っていたので特定口座にはしていませんでしたが、25年度の収支が200万を超えてしまっていて、多忙の為まだ確定申告をしていません。早急に申告にいきたいのですが、どうしたらいいのかさっぱりです。 収支の作成書ってどんな用紙にしたらよいのか、買ったときと売ったときの時期が年をまたいでいる場合は？ 他、株の申告に必要な書類。などなど・・・ 皆さまからのアドバイスお待ちしております。
購入時の基準価額よりかなりマイナスになっている投信の解約を考えています。 理解しやすくするため「基準価額は今後も上昇しない。為替を考慮しない。」を前提として単純化して考えてみます。 Ｑ１．「信託報酬が毎日支払」となっている投信です。 　　　これであれば、持てば持つほど信託報酬が取られるわけですから、上記の前提ですと早く解約した方が余分な信託報酬は取られずに済むということで、早く解約した方がいいということですよね？ 　　　信託報酬は日割計算され、無理して期間ぎりぎりまで持つ優位性はないということですよね？ 　　　途中解約だからと、余分なペナルティー金は発生しないんですよね？ 　　　ちなみに、終了が４か月後と１年９か月後の２本持っています。 Ｑ２．ファンド・オブ・ファンズの投信で、米ドル建てのファンドへの投資を通じて、インドの証券取引所に上場する株式に投資を行っているファンドです。 　　　「ルピーの為替変動の影響を受ける」と資料に書いてありますが、米ドルの影響も受けますよね？ インドのインフラ、新興国のインフラ、世界資源と、６～７年前に騒がれていたテーマが不調極まりなく、ブルーな年月でした・・・ ご指南のほどよろしくお願い致します。
資産運用に関する本をいくつか読み、まずは投資信託にチャレンジしてみようかなと考えています。ただ、今0.825％の変動金利型の住宅ローンを抱えていて、35年で組んでいますが前倒しで返すとしても後20年くらいは返済しなければなりません。月々の返済は10万程度です。こんな私は投信を始めて資産管理するよりも、そのお金を住宅ローンに回し少しでも早く返済した方がよいでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ございません。よろしくお願い申し上げます。
金のインゴットついてご存知の方がいらしたら教えてください。 (1)500ｇのバーがあります。表に「純金」、裏に「999.9」とだけ刻印されています。これは本物でしょうか。 (2)「1Ｋｉｌｏ」と刻印されたバーがあります。表面に5ｍｍ角程度で色が変わった部分があります。その部分の色はグレー。これは偽物でしょうか。他には「ＳＷＩＳＳ　ＢＡＮＫ　ＣＯＲＰＯＲＡＴＩＯＮ」「999.9」などの刻印があります。 (3)鑑別だけしていただける会社はあるものなのでしょうか。またその手数料は幾らくらいでしょうか。 (4)上記のインゴットは数十年前に購入したものですが、既に購入した年月や購入価格などの裏付け資料はありません。購入価格と売却金額の差額が税金算出の対象となることはわかっていますが、この場合、差額はどうやって計算するのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
株取引でまずは毎月3万円くらいの利益を出したいです。 最初の資金は100万円で考えてますが、上記の利益は無理のない範囲でしょうか？ 初心者なので詳しく教えてください。 なおFXは考えてません。
証券会社で（その他金融会社でも）ファンドラップという商品を勧められますが、その手数料についてお尋ねいたします。 固定報酬制と、実績報酬件用制とがありますが、どちらにせよこれは、丸々証券会社の手数料儲けの、商品でしかないと思うのですが、それと言うのもいくら損失が生じても、手数料は取る、こんないい話はないと思うのです。 今どうしょうか迷っています、お知恵を貸していただけたらありがたいです。 宜しくお願いいたします。
おすすめの投資信託を知っていましたら教えてください。(それをお勧めする理由もお願いします) 毎月積立で購入できるファンドでお願いします。
投資信託の年率リターンの見方についてお伺いします。 例えば、この投資信託のパフォーマンスを見ると、 http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.d … トータルリターンは 1年：35.54% 3年（年率）：22.15% 5年（年率）：18.01% となっています。 これは、5年前にこの投資信託を購入し、分配金などを再投資していた場合、18.01％の利回りでリターンが得られていたということでしょうか？ それとも、実際には信託報酬などが差し引かれ、15％ぐらい？の利回りになるのでしょうか？ 15％でも、普通の株式の配当利回りから考えると、とても大きいと感じます。 もちろん、運用に失敗したり株式市況が下落すれば、元本割れや利回りの低下もありうることは承知ですが、少なくとも5年前に購入していれば、今のところ５年間は毎年18％の利回りが得られているという解釈でよろしいでしょうか？ 詳しい方、わかりやすく解説いただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。 トータルリターンに関する説明 http://www.morningstar.co.jp/moneyschool/fund/d1 …
投資信託をはじめようとしてます。 毎月積立の中長期運用を考えてます。 そこで、ポートフォリオを考えてるのですが、 目標利回り率との関係が分からなく困ってます。 例えば、 国内株式20％ 先進国株式30％ 新興国株式10％ 国内債権10％ 先進国債権30％ と組んだ場合の利回率（目標）は どのようになるのでしょうか？ 目標利回4％ぐらいを目指してます。
外国債券のファンドと株のファンドで迷っています。 どちらも長期安定だとありますが、リスクは株の方が大きいのでしょうか？ 安定はもちろんですが、リターンも望みます。 どちらも同じように成長しており、比較のポイントがわかりません。 それぞれどのような特徴がありますか？
日本はこれからインフレになるかもしれないと言われている今、日本の経済状況をふまえて、資産の一部として金を持つことに関してアドナイスをください。 余裕資金ではないですが、こつこつ貯めてきたお金は安全第一に、ここ数年はネットの高い利率の定期預金で預けかえています。 インフレになったら、現金は価値が下がってしまうのですか？？ そうなった場合に備えて、資産の一部を金にしておくとよいのでしょうか？？ ちなみに、以前「金価格連動型上場投資信託」を買っていたこともあったのですが、買ったとたんどんどん下がってしまって怖くなり、損切りしています。（そのまま根気よく持っていれば、三倍近くまで値は上がりました（悲）） もし今後金を買うのであれば、目先の価格の上下に振り回されて損切りしたりせず、長く持ちたいと思っています。 短い展望でも、長い視野でも見て、今後、金をもつことってどうなのか、教えてください。 ちなみに、もし金を買うのであれば、こつこつ貯めてきたお金の一部の50万円程度をあてるつもりです。 よろしくお願いいたします。
６月に国債の満期を迎えます。この金利の低いご時勢、 次はどう仕様かと、思っている次第です。 皆さんだったら、どうしますか。
2008年から外貨預金と外貨投資信託を始めました。 ずっとそのままにしていたのですが、 外貨預金の利率は今0.01なので、その金額を外貨投資信託に変更したほうがいいのか？ （外貨投資信託の現在の評価損益は34.45％です。） 円に戻して保険やほかの投資に変更した方がいいのか？悩んでいます。 資産運用という面で一番良い方法をお教えください。 よろしくお願い致します。
ブラジルポンドオープンに投資しています。銀行の方から少し益が出てるので、新しいのに変えませんかと言われました。今年のワールドカップ前に別の投資がいいのか、又２年後にはオリンピックもあるので それまでは、今のブラジルを持ってた方がいいのか迷っています。詳しい方意見聞かせて下さい
初心者です。 毎月１万円の積立投資を考えています。 １年でどのくらい増えるものでしょうか？ 条件として、一般的な商品（ランキング上位のもの、変動は特にないとして）
米ドル建て個人年金保険が満期を迎えます。 以前、ヤフオク用に住信SBIの口座を開き今でも時々使っていて 保険会社の送金も対応できるようなので口コミや手数料を見て 住信SBI銀行、SBIハイブリッド、SBI証券を基本にして これを機に少しずつ投資の勉強をしながら運用したいと思います。 SBI証券の特定口座は、利用登録が済み、口座番号、ユーザーネーム パスワードが発行され、NISA,FXとも開設された状態です。 住信SBI銀行の外貨口座（米ドル）は、買付により手続きが完了しています。 満期の資金は約13,000米ドル、ド素人が運用する場合の 以下の素朴な疑問に対するアドバイス、自分ならこうするなどの 屈託のないご意見をお待ちしています。 1.ド素人なら全部大手銀行や証券会社に送金しアドバイスを受けながら 　運用しつつ、もう少し勉強してから考えた方が良い？ 2.外貨として一旦預けておくか、即座に売却しSBI円普通預金とするべき？ 　または外貨のまま普通か定期預金で運用したほうが良い？ 3.全部か半分、一部を他社やSBIハイブリッドかSBI証券の特定口座に移し運用？ 4.資金が少な過ぎて話にならないからもう少し貯めてから？
証券会社から 「NISAにはカルミニャック・ファンドが向いています」 と説明を受けましたが、実際のところどうなんでしょうか？
外貨MMFの収益差益は非課税らしいのですが、なぜでしょうか。 外貨MMFが公募外国公社債投資信託にあたるのであれば、そのあたりの話から教えてもらえると助かります。（いま金融の勉強をしているところです） あと、2016年から非課税から課税になるというのは本当ですか？
バンガードのＶＴの気がしますが。 順位と資産教えて下さい。
以下URLの http://www.ando-sec.co.jp/security-tax-system/to … 「投資信託の譲渡損失の繰越控除」 によると、 損失については、その年に控除しきれない分（同年の譲渡損失から譲渡益を差し引いても残る損失） を損失が発生した翌年以降3年間繰越することができます。 繰越した損失分は翌年以降の取引における株式等の譲渡益と相殺が可能。 ・この制度の利用には、お客様による確定申告が必要です。 ・3年間損失を繰り越すためには、取引の有無に関わらず3年間毎年確定申告をする必要があります とあります。 申告分離課税の設定を行っている投資信託があるとして、 ・１年目で利益確定 ・２年目で大損マイナス確定 ・３年目で利益確定 ・４年目で利益確定 となったばあい、 　　１年目は利益受け取り時に税金がひかれるので確定申告不要 　　２年目の損金を３年目、４年目に繰越して相殺したいとします。 以下２つの質問のうち、わかるものに関して教えていただけますでしょうか ２つともご存知でしたら両方教えていただけると助かります。 質問一　２年目に確定申告は不要という認識でよろしいでしょうか？ 質問二　投資信託が申告分離課税となっていた場合は自動で利益から税金がひかれてしまうと思います。 ２年目の大損を３年目、４年目に繰越相殺させるためには、自分で確定申告するように手続きが必要になるのでは ないかと考えています。申告分離課税にならないような手続きが必要でしょうか？ 「申告分離課税にならないような手続き」が必要だとすると、どのような手続きが必要になるのでしょうか。 （投資信託の会社に申告分離課税にしないように申請をした後、自分で確定申告を行うのでしょうか？）
少しお金がたまったので、運用で儲けたいと思います。国債を買おうと思いますがどうでしょうか？株は、難しいので、もっと堅実にしたいと思います。なお、投資信託は、まだ三分の二にしか戻っていません。信託銀行とかは、過去の配当を上乗せして計算しますが、あれは、アンフェアだと思います。やはり原価割れは、残念です。
信託銀行はどのような業務をやってる銀行ですか？ なんか敷居高い銀行のイメージがします
下記について教えてください。 1・・下記　2　の件は別として一般的なことですが・・・ 　　　損害発生時に補償の対象になると思われる場合で、 　　　証券会社が応じない時に最悪は裁判になりますが、 　　　それまでには一般的にどういう手順にするのがベ 　　　ストでしょうか。 2・・最初は全くその気がなく３回程断っていました。 　　　ある日、手持ちのものはどんどん不利になると自信 　　　たっぷりで断定的に言われて不安になりました。 　　　そして乗り換えた方が有利な新発商品があるとの話 　　　のため乗り換えました。しかし、乗り換えなかった方が 　　　かなり良い結果になっています。 　　　不安にさせておいて乗り換えさせたため、損失が発生 　　　したと思っていますので、補償の対象になると思います 　　　がいかがでしょうか。
2014年に日本円の貨幣価値が2%下がる。銀行にお金を預けているだけで資産価値が2%目減りするのだ。 日銀の黒田総裁が２％のデフレを目指すと明言している。 大半の日本人が日本円の貨幣価値が下がってることに気付いてないのでは？ 銀行預金している間に金額の預貯金額は同じだけどそもそもの日本円の価値が下がって，資産価値が減っていることに気付いていますか？ というかすでに２％のデフレを超えてますよね。 あなたは2014年度中にメインバンクを日本のメガバンクからどこに資産を移す予定ですか？ 私はすでに移し終わっています。 日本国内でメガバンクと言われている東京三菱UFJ銀行，三井住友銀行の２行には１円もお金を入れてない。 金利も安いし，サービスも良くないし。 資産運用管理のプロたちはどうされてますか？
田中貴金属工業で純金ネット積立を始めようかと考えています。 純金のほかに、プラチナ、銀がありますが、どれがおすすめか教えてください。 また、そもそも貴金属の積立をやめたほうがいいならば、その理由をお願いします。 よろしくお願いします。
初心者なのでアドバイスを下さい。 以前から株に興味があって、自分なりに色々調べましたが何が自分に合っているかわかりません。 三井住友225オープン、グローバルソブリン・外貨預金の経験はあります。 独身時代に定期預金をしようとしたときに、銀行員に勧められて長い目で見ていつか利益が上がればいいなと思って始めました。 その頃は経済の勉強もせず、一日一回ニュースで気にかける程度でした。 そして、アベノミクス効果で225オープンで200万程度儲けを出しました。 期間は約5年程でもちろんマイナスになっていた時期もあります。 それで最近、短期間（1ヶ月～半年程度）でお小遣い程度に稼ぎたいと思い色々調べているのですが・・・ 現在、育休中で5月から会社に復帰します。 225オープンのように一日一回ニュースで見ればいい。 だけど、パソコンや携帯は1時間に何回か見ることは出来る。 仕事と子育て・家事の両立なので、気になりすぎて支障を出したくない。 預金があるので、レバレッジがなくてもいいとは思っています。 こう言うとやらない方がいいと思うのですが、普通に貯金するのも勿体ないし何かチャレンジしたいんです。 マイナスになることも覚悟しています。 私には何が合っていますか？？ 今回のアベノミクスのおかげで経済の勉強をしたりして、それはためになっていると思います。 先月、日経平均が14000円になったときに三井住友225オープンを買っています。 15500円くらいに解約する予定で。 購入金利は1.05％だし、短期には向いていないと銀行で言われました。
昨年ある経営者の方から金に関する投資話を聞いて投資しました 投資先の関係上（合同会社での匿名組合）一旦私の口座に振り込んでくださいとのことで指定の個人口座に振込みました その後、入金確認が取れ、預かり証を送ってきました そして、3ヶ月後から配当開始ということで、3ヶ月後配当が開始されました そして翌月まで配当が出ました しかし、その後は配当が止まってしまいました どうやら投資していた合同会社の投資先で持ち逃げにあったそうです 配当は投資した経営者から頂いていたのですが、申し込み手数料分の配当しかもらっていません この場合、投資した経営者が預り証発行しているので、経営者から返金対応してもらえるのでしょうか？ また法的に預り証は返金に対する効力があるのでしょうか？ 投資先の人間が見つからず、問題も先送りされてしまっています まず、経営者の資金預かり自体も問題ですが、どのように対処していけばよいでしょうか？ よろしくお願いいたします
　退職金が3千万ほど手つかずで持っております。 運用先として国債を買おうかなと考えております。 　リスクが少ないもの 　手続きが面倒でないもの 　長期の運用ができるもの 　と言うことで国債にしようかなと思いますがいかがでしょうか？
アベノミクスの効果か、少し日本経済も好転しつっ感じられ、円安も持続してる現在、金の購入は今の時期、いいのでしょうか！
本当に初歩的な質問失礼します。 ＳＢＩ証券で投資信託を最近買ったのですが、 間違えてＮＩＳＡ口座に入れず特定預りに入れてしまいました。 しまった！ と思い、商品を売り、再度購入しようと思いました。 その初めての売却の事で質問があります。 三井住友ＴＡＭ－日本株式インデックスｅを10000円分を購入 数量　　取得単価　　現在値　　前日比　　　　損益損益（％）　評価額 7,697　　　12,993　　12,992　　-163　　-0.76-0.01　　　9,999.94 上記の状態で売却をしようと思ったのですが、 預り区分　　　　　特定預り 売却単位　　　　　　1円 注文可能額　　　特定：9500円 締切時間　　　　　　15:00 この買ってすぐに売る時には500円の価値が下がっている？ 売却注文可能額が9500円だったので、なんで10000円を購入して 500円が引かれるのかが分かりません。 信託報酬 (税込)/年　　0.3885% 信託財産留保額　　　　　なし 解約手数料 (税込)　　　 なし 償還優遇の適用　　　　　なし 質問もヘタで申し訳ないのですが、どなたか回答を よろしくお願いします。
初歩的な質問で恐縮です。 下記口座のように源泉徴収ありとなしの複数口座ある場合、確定申告は不要だと思っていますが正しいでしょうか？ (1)A証券(特定口座 源泉徴収あり) 特定口座内で14万円の利益 (2)B証券(特定口座 源泉徴収なし) 特定口座内で２万円の損失 (3)C証券(特定口座 源泉徴収なし) 特定口座内で10万円の利益 私が確定申告不要と判断した理由は下記です。 (1)は源泉徴収ありなので、徴収済であり、確定申告不要。 (2)と(3)を合算すると20万以下なので、確定申告不要。 ご教示の程よろしくお願いいたします。
配当金の申告分離課税について質問です。 確定申告するにあたって、下記の口座（(1)～(3)）のように「源泉徴収あり」と「源泉徴収なし」の複数口座がある場合、配当金の損益通算の選択肢としては、A～Dのどれになるのでしょうか？ A：(1)(2)(3)全て B：(2)のみ C：(2)と(3) D：確定申告不要 (1)A証券(特定口座 源泉徴収あり) 特定口座内で14万円の利益、配当金あり (2)B証券(特定口座 源泉徴収なし) 特定口座内で２万円の損失、配当金あり (3)C証券(特定口座 源泉徴収なし) 特定口座内で10万円の利益、配当金なし
経営セーフティ共済は事業の譲渡の時、事業譲渡者に名義変更できるようですが、 http://www.smrj.go.jp/tkyosai/customer/support/0 … 小規模企業共済の事業の譲渡者に契約者名を変更できますか? http://www.smrj.go.jp/skyosai/customer/support/0 … 読んでも出来るのかはっきりしません。 経験のある方お分かりになる方、教えていただけると助かります。
ネットで投資信託の売却をしようと思っています。 「金額指定可能額」が表示されているのですが、これは株でいうところの指値と同じように考えればいいのでしょうか。 単価が上がってその金額以上になった時にはその金額で売却できるけれど下がったら売れない、と言う意味で良いですか
お世話になります。sbiハイブリッド預金についてお聞きしたいです。 毎月の利息が0.1%と考えると、国内に存在するどんな資産運用よりも確実でしかもリターンが大きいと思うのですが皆様はどう思われますでしょうか？(他のネット銀行の中には少し利率が高い物がありますが使い勝手の良さでsbiを1番としています) 株式や債権、投資信託などリスク資産と比較しても毎月利息が付くという点で最強だと思うのですが、他にこれを上回る確実で安全でハイリターンなものはあるのでしょうか？ 狭い視野で申し訳ありません。 皆様の知恵をお貸し下さい。 短期定期預金や国債と比較しても高いと思います。
自己売買の意味を調べましたがよくわからない部分があります。 自分の会社がもっている株の売買だけでなく、 証券会社の人間が、自分の証券会社で売っていない商品を銀行で売買したり、銀行の人間が、他銀行で売っている商品を売買したり、個人でネット売買することも自己売買になるのですか？ 初歩的な質問で済みませんが、ご回答をよろしくお願いします。
お世話になります。 国内株式を10年以上やっております。 といっても熱心にやったのは最初の2年くらいで、あとはほとんどほったらかしです。 評価額がマイナスになっていることによる塩漬けです。 すでに自分には株のセンスは無いと判断しております。 そこで投資信託を考えてみまして図書館や本屋さん、ネットで勉強してみて、いろいろなタイプ・分類の仕方があるのはわかりました。 ですが、オーソドックスな「○○地域の成長企業に投資する」とか「△△事業に的を絞って投資する」 といったものを買おうとすると当たり前ですが目論見書を調べなければなりません。 そしてこれを基に買うかどうかを判断しなければなりません。 この目論見書を読んで内容が理解できたとしても、本当にそのターゲットの株なり債権が上がるかどうかは誰もわからないことです。 そして無事、利益を上げられたとしても投資額の最大2倍程度が相場なんじゃないかと思います。 上場している企業の数は感覚的に星の数ほどありますが、投資信託も、もしかしたらこちらのほうこそ星の数ほどありピックアップするのがたいへんに思ってしまいます。 こう考えてくるとセンスが無かったとしても100%自分の判断により決められる株のほうがリターンも大きいし、よっぽどわかりやすいと思うようになりました。 以上の考えについて皆さんはどう思われるでしょうか？ 明快な理由を添えた「株も含めてやめたほうがいい」という意見も承ります。 ちなみに株のほうは含み損を入れても、マイナス額は一ヶ月の給料半分以下程度だと思います。 （きちんとノートなどにつけてこなかったことは後悔しています。） 株主優待目当てで持ち続けているものが半分です。 投資信託のインデックス型はわかりやすいので、こちらのほうを買うチャンスは狙っています。 以上、よろしくお願いします。
るいとうで購入していた株の一部（単位株：100株）を売却しました。特定口座ではなく一般口座です。 るいとうで買っていた株の売却ははじめてです。 オンライントレードの売買損益明細の画面に、平均取得単価、精算金額と「取得金額」「概算金額」「売買損益」が出ているので、これで確定申告すればよいかと思ったのですが、概算であって税務申告には利用できない、と書いてあります。 では、取得費はどのように算出すればよいのかと、証券会社のコールセンターに電話して聞いてみました。すると、るいとうを始めてからの毎月の報告書を印刷し税務署に行って聞いてみてくださいと言われました。 そんな、もう10年近くやっているのに…100株分を毎月の報告書から組み合わせて、その価格を取得費にすれば良いのか？おそらく100株ちょうどにはならないし、いつの時期の投資分を売却したかもわからないのに？と聞いてみたのですが、やはり、税務署でないとわかりませんという答えでした。 本当にそうしないと取得費の算出は、できないのでしょうか？ るいとうの一部売却時、皆さんはどのように取得費を算出しているのでしょうか。
本年分のＮＩＳＡ口座はいっぱいまで購入済みになっている状況での話です。 すでにＮＩＳＡ口座で購入していた銘柄を買い増ししようとしても、NISA口座としての買い付けは当然できません その場合、一般口座での買い付けとなるかと思いますが、同じ銘柄を一般口座とＮＩＳＡ口座にまたがって購入というのは可能なのでしょうか？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝２月４日 三菱ＵＦＪモルガンスタンレー下関支店滋賀在住のに同姓同名の口座がある といことで知恵袋に投稿したら会社に問い合わせるしかないとのことだったので 問い合わせた 電話に男性が出た 先日来店したとき滋賀に在住なのに山口県下関支店に同姓同名の 口座があるということなのですがなりすましじゃないんですか 調べてもらえませんか 受付に出た人の名前を言えますか 私「女性でした」 分かりましたお待ちください 男性が出た 先日来店したとき滋賀に在住なのに山口県下関支店に同姓同名の 口座があるということなのですがなりすましじゃないんですか 調べてもらえませんか 対応したのは誰ですか 私「女性でした」 その免許を出されたそうですが違う人でした 私「誰が出たか分かってるんじゃないですか なんでなりすましじゃないってわかるんですか」 あなたが帰った後全店舗調べましたがあなたの口座はありませんでした 私「全店舗調べられるんですか（他の証券会社では無理）」 調べられるとのこと あなたの場合はカタカナで検索して間違えました漢字が違います （漢字が違うのに何で全店舗調べたんだ） 私「１０年前免許と携帯盗まれたんですよ」 そうですかでもあなたの口座ではありません 私「何で滋賀の人が下関に口座を開いてるんですか」 それは個人情報で言えないが単身赴任などで講座を開いて・・ （別の店舗で株が扱えるのか？） 私「その人講座を開いている期間は何年くらいなんですか 単身赴任なら１０年ってことはないですよね １０年前お前どこに住んでいるって言われて滋賀と嘘をついたんですが」 それは偶然の一致では 私「個人情報で教えられないなら私に答えなくていいから 今からいう銘柄を持っていたら警察に届けてくれませんか スクウェアエニックス　アイ・オー・データ　三菱自動車」 小さな声で当社では・・警察は 私「聞き取れません」 口座を開設するとき免許証のコピーなどを確認するからもしなりすましでも あなたの家に書類が届くはずです 私「親がとめていたらどうなるんです」 それは私どもに感知できないとのこと ーーーーーーーーーーーーーーーー三菱ＵＦＪ証券代行センター ○○様のとは漢字が違います 私「なりすましがいるんじゃないでしょうか」 専門の方に変わりますので折り返し電話します 私「何時までですか」 ５時までに ーーーーーーーーーーーーーーーー三菱ＵＦＪ証券代行センター ４時半ごろ電話がかかってきて 要件は伝わっていた 私「滋賀に住んでいるのに下関（山口県）に口座があるって おかしくないですか」 おかしくありません　何を心配なさっているのでしょうか 私「１０年前にお前どこに住んでるんだと聞かれ滋賀に住んでいると嘘をつくと 分かったと答えられたました」 そういうことは私どもの感知することではございません 私「記憶喪失の少年って知りませんか」 知りません 私「住田弘子弁護士って知りませんか」 しりません 私「行列の」 しりません 私「打つ手なしですか」 ありません 私「さっき何を心配なさっているとなんで聞いたんですか」 やり取りがあり 私「あなたは何なんですか」 証券代行センターのものです　そういうことは支店に電話なさってください ーーーーーーーーーーーーーー三菱ＵＦＪモルガンスタンレー証券下関支店 私「今日電話した○○といものですが」 女性とやり取りがあり 私「滋賀に住んでいる方が何で下関に口座を持ってるんですか」 女性から男性に変わった 私「録音されているんですよね」 はい当社の電話はすべて録音させてもらっています 私が要件を言うと 下関支店に○○様の口座はありません 私「話が変わってきてないですか」 変わってません 私「何で滋賀に住んでいる○○が 下関に口座を持っているのはおかしくないですか」 私どもはまずカタカナで検索しますので同姓同名の人の名前が出たんです 滋賀の○○さんは下関に口座を持ってません やり取りがあり 下関支店に口座がありませんかといって来店して検索してもらったのに 何で下関に口座がある人で検索して滋賀の同姓同名の下関の口座を 持っている人の名前を聞いたのか話が変わっているので 私「ちょっとまってください」 電話は切られた 證券代行センターに電話したが５時過ぎで営業時間を過ぎていた 何で下関支店にに口座を持っている人前提で調べてもらって滋賀の同姓同名の人がヒットしたのに 今日電話したら滋賀の同姓同名の人は下関に口座を持ってませんといったのか 次はなんと聞けばいいのでしょうか？
NISA口座で何に投資するべきか、色々な意見があると思いますが、私は、株のような値動きが激しいものは通常口座で運用し（損を繰り越せるから）、NISA口座では、５年間で確実に利益がでているようなものに投資したいと考えています。 ５年間で利益がでて損をしないと考えるファンドを教えて下さい。 （なければそれに準ずるリスクが少ないファンドでOKです。） 債権はNISAでは運用できないと理解していますが、海外債はNISA対象ですよね？ 私は、先進国債などが一番リスクが少ないかな、と考えています。もちろん損することもありますが、5年で配当もいれたらマイナスの幅は少ないかな、と。今のところ「１６７７：上場インデックスファンド海外債券毎月分配」あたりを考えていますが、皆様の意見を聞きたいです。
経済のセミナー（勉強会）で、ある人が、「証券会社の担当者は、口座保持者の金融知識のレベルに応じてアサインされるので、口座保持者が金融知識があれば、まっとうなアドバイスをしてくれる」と言っていました。（その人は、昔、銀行で働いていたとおっしゃっていました。） その人によると、こちらが初心者だとカモだと思い、こちらが詳しいとそれなりの情報を流してくれるようになるのだとか。それは口座にある金額の多少にはよらないとのこと。 本当にそうなのでしょうか？金融機関で働いていた人からのご意見・コメントを期待しています！
将来を考えて投資を始めようと思っています（belega asia）。いろいろ調べているのですが、詳しい方がいましたら投資に関して注意点などアドバイスしていただけないでしょうか？
少額ですが、ある程度の資金も用意できたので、投資を始めてみようと考えています。 みずほ銀行の無料相談会で、いろいろ話は聞きましたが、どこから始めようか迷っています。 日本国債は購入済みで、生命保険(運用の対象になるのか微妙ですが)数本には入っています。 なので、ややリスクの高い商品に挑戦してみたいと考えています。 行員の方からは、投資信託(REIT,債券)を勧められましたが、 ほかにも、比較的初心者向けのもの、またはやめたほうがよいものがあれば教えてください。 (外貨はやめたほうがよいと言われました) おすすめのセミナーや相談会、雑誌・テキスト等も知っていたら教えてください。 株式にも興味はあるのでお願いします。 余談ですが、行員の方が良心的なのか、 「まだ若いので、リスクの高い商品にはあまり手をださないほうがいいと思います。 これからのライフイベントでお金が必要になりますか、安全に運用したほうがよいでしょう。」 と言われました。 私は20代後半ですが、その点についてもアドバイスお願いします。
投信を始めて間もない初心者です。 数種類の投信を「止めたいと思っています。」と電話しても、 いろいろな理由を言われ、結局止めるどころか 逆に、説得されてしまいました。 これから、良くないものを買い続ける気力がないので、今度こそ、 きっぱり止めますと言って、販売会社の説得に負けないでエネルギーを使って 嫌な思いもしながら止めるということになるのですが、 ああいえばこう言う、こう言えばああ言うという 行員ばかりですから、まいっています。 普通、止めるのに、こんなに大変さがあるものなのでしょうか。 私の言い方が悪かったのでしょうか。 止める際に、どう言えば、すぐに事務手続きをするのでしょうか。 教えてください。
家内がみずほ証券で口座を開こうとしたら、配偶者の勤務先・役職、家族に上場会社勤務の人がいるかどうかなどを聞かれました。 口座を開くのにこんな情報が必要なのでしょうか?　なぜ必要なのかの説明はなく、手続き上必要だという態度でした。 本当は必要もないのに、無知につけこんで言わされてしまったのでしょうか？ また、ＮＩＳＡ口座を開くのに住民票取得を代行するということで委任状を取られました。これは世帯全員の住民票を取るということなのでしょうか? そういうことであれば、配偶者の生年月日、勤務先・役職まで把握されてしまいます。子供の勤務先や生年月日までもです。 みずほ証券の全ての支店でこういう取扱いなのでしょうか? 他の証券会社ではどうなのでしょう? 提出した書類をすべて返却してもらうと同時に、情報を抹消してもらおうと思うのですが、みずほ証券は受け付けるでしょうか？ 受け付けてくれない場合、消費生活総合センターか、日本証券業協会証券苦情相談室か、金融サービス利用者相談室に相談しようと思っていますが妥当でしょうか?
投資信託の基準価格は高いほうがよいですか それとも低いほうがよいですか 例えば基準価格が8000円のものと14000円のものがあった場合 どちらを購入したほうがいいですか それから、基準価格が14000のものは見たことがありません 基準価格には上限があるのですか
投資信託をはじめようと銀行でいただいたパンフレットを見ていたら『ポートフォリオの修正デュレーションは１年から３年の範囲』と書いてあったのですが、これはどういう意味でしょうか？ 初心者にも理解できるように教えていただけますようお願い致します。 投資信託の種類は海外の債券に投資するものです。
超初心者で今から勉強していこうと思います。 投信ですが、例えば銀行で日経平均に連動したストックインデックスファンド２２５を購入すると買った日の終値で買値になると思いますが、もし自分でインターネットで買った場合もその日の終値ですか？他証券会社の場合も同じですか？投信でなく株の場合も教えて下さい。全くの無知なのでよろしくお願いします。
今ある会社の株を200株持っています。 その株が下がりそうなのでNISA枠から100株買い増ししようとしています。 そこで２つ質問があるのですが (1)この株は毎年配当が出るのですが先に購入済みの200株は配当から税金が引かれ、NISA枠で買い増しした100株については配当から税金が引かれないという解釈で大丈夫ですか？ (2)もともと200株持っていてNISA枠で100株買い増ししたあと100株売却する場合は元の200株から100株売却するか、NISA枠で購入した100株を売却するか選ぶことはできますか？ どなたか回答を宜しくお願いします。
以下の文章を分かりやすく説明できる方、どうぞよろしくお願いします m(_ _)m 全く理解できません… 「A社がB社に対し、売掛金債権を、当時のT氏とK氏を中心にして、B社の増資計画に巻き込んだ．その後にA社は、売掛金債権消減 (B社に対する資本金出資に転換) により資金繰りが悪化していった．」
皆様が７０万で考えられるご自分なりの投資を聞かせて下さい。 何がオススメでしょうか？出来れば分散投資。FXは経験済み（3年間合計-30万円）ですので、この度はNGとさせていただきます。(^^；A 私が考えているのは、何かしらの投資信託へ３５万投資。 お勧めがあれば教えて下さい。 もう１つは、山林を２反程度購入（３５万円程度）。 林業に従事しています、、、好きなんです。 手が入っていない杉・檜の山を購入し、取りあえず、１回目の間伐で材を市場へ出す事で想定しています。 この２反の材が80m3生産でき。 １m3（安値を想定）5,000円で売れたとすれば、除伐～出荷までの人件費を含めた経費を除き、粗利は約80,000円前後。 ※山林土地購入費は除きます。 その後は、自分の秘密基地として利用でき、満足できるわけです。(笑
毎月分配投信の分配金ですが、一月分が前月分と比較して２０％位減っています。 取り扱いが変わりましたか。
生活費を除くものを計上したいです。 優先度の高いものは 投資信託、円建て定期預金、外貨建て定期預金、外貨建て普通預金（ほとんど移動しない） 優先度の中くらいのものは 株、生命保険、FX 優先度の低いものは 円建て普通預金 と、年に一度の資産大掃除のときに役に立てばと思います。 でも、ちょくちょく見れればそれに超したことはないわけで、使いやすさも重視します。 Macで使っていますが、iPhoneでも見れればさらに良いです。 皆様のおすすめを教えてください！！！
資産運用につきまして意見をお願いできますか。 今までいろいろな資産運用をやってきました。なかなかうまくいきません。 このところ仕組み債を中心に運用していました。 持っていた仕組み債が株が上がって繰り上げ償還になってしまったため、次の運用を模索しています。 証券会社からは日経平均４５％、Ｓ＆Ｐ４５％のノックイン債を進められています。 日経平均だけならリスクはほとんどないと考えていますがＳ＆Ｐ５００は現在かなり急速にあがっているため４５％でもリスクが高そうに思います。 この債券条件について意見をいただけますか。 証券会社からは明日が回答の締め切りだとのことです。 よろしくおねがいします。
お世話になっております。 30代の男性です。 投資信託の複利効果について詳しい方、教えて下さい。 分配金なしの投資信託が複利効果があると聞きます。 例えば、年一回の決算があるファンドで、分配金なしの投資信託の場合です。 100万円購入して、決算の時には20万あがっていて、120万になったとします。 20万の利益が出ています。 分配金なしの場合は、投資信託の値上がり益が決算の時に再投資されるという事になるのでしょうか？ 2年目から、120万で運用を始めるという事になると思います。 そうなると、値上がり益の20万を再投資し、口数が増えて、取得単価が変わるという事でしょうか？ 又、分配金があれば、分配金を再投資すれば、複利効果を得られのではないかと思います。 いまいち分配金なしの場合の複利効果のしくみが理解出来ないため、 詳しい方は教えてください。 宜しくお願い致します。
42歳　会社員　 自宅の裏が空き家です。都内　築年数8年弱。価格は4700万円。購入後は賃貸にしたいと考えています。最寄り駅より徒歩10分強（新宿まで15分）　間取りは3LDK＋屋根裏（部屋としての利用可）　駐車場有（1台）。自宅と地続きのため、更地にすると約60坪の四角い土地になります。 お聞きしたいのは 1.資産価値としてどうか 2.不動産屋は20～25万円で賃貸できると言っていますが、無理のない範囲か 3.隣が大家という立地は借主としてメリットかデメリットか また、賃貸にした場合はローン返済しても当然ながらおつりがくるくらいの家賃収入です。 維持費や諸経費などがかかってくると思いますが、借主となった経験がないため、適正に運用できるかが不安です。管理会社に管理は任せるつもりですが、不動産賃貸などの経験がある方 これが「買い」なのかどうか教えてください
初歩的な質問なのですが、みずほ証券にNISAの口座を開設したのですが、NISAの株ってネットでは、購入できないのでしょうか？ そうなると、店頭に行くかコールセンターですか？ ネットでNISAを買えるのは証券会社はありますか？ 一度作ったNISAの口座って、他の証券会社には変えられないのですか？ すみません、初心者なもので・・。
株価が今後20年上がり続けるとしたら、何にどのように投資したら一番よいですか？
たとえば、1銀行（三菱UFJ）で口座を開設しました。そこで、2の商品で２万円買いました。ところが、メインバンク、2銀行（千葉銀）でも、ニーサの商品が欲しく買いたいのですが？買えますか？わかりません。 その後も、もし、メインバンクで買えた場合もどうなるのでしょうか？
不動産の投資スキームを勉強しているのですが、そのスキームがいろいろあることで質問があります。 資産流動化法、投信法、商法や会社法、不動産特定協同事業法など多くの根拠法があり、それぞれの法律ごとに微妙に違うスキームがあります (1)なぜ違う根拠法が必要なのですか？ひとつの根拠法にまとめることはできないのですか？ (2)なぜそれぞれ異なるスキームを使う必要があるのですか？原則となる基本スキームを決めて、あとは例外みたいな感じでスキームを組み立てれば制度がスッキリすると思うのですが。 不勉強な質問で恐縮ですが教えて頂ければ幸いです
インターネット株取引を開始するにあたって 証券会社の選定についてなのですが、 現在、ネットバンキングをある銀行で実施しており 住宅ローン等もその口座から引き落とししています。 その銀行の運営する証券会社で口座を作成したほうが後々の手続きが煩わしくないのでしょうか。 それともそんな心配なしに手数料が安さとかで、ネットで人気の会社のほうが良いのでしょうか。 初歩的な質問ですが、経験者の方アドバイスお願い致します。
３０代独身（女）です。 社会人になってからの貯蓄の資産運用（約１千万）について相談させてください。 現在、ローリスクと言われている投資信託、国債、社債等にいくつか投資しておりますが、 それ以外の資産については、いくつかの銀行等にわけて殆ど定期預金しています。 株式や外国為替等、リスクが高いものは避けたいので、このままでもいいかと 思っていた矢先、銀行の方から、終身保険を勧められました。 例えば、３００万円を一括で振込、最初の５年間は解約すると３００万円を割ったお金しか 戻ってこないけど、２０年とか長期となると定期よりずいぶん得だという説明です。 ３００万円くらいなら、引き出す予定は全くありません。 この場合、このような終身保険のリスクとメリットを教えてください。 また、他にいい資産運用（ローリスク）があれば教えてください。
昨年の中旬ごろからETFを始めました。 と言っても、額はまだ小額で昨年末の時点で元金から６％増えたぐらいです。 因みにこのETFを買い付ける際に信託報酬は発生しても買い付け、売却時の手数料はかかりません。 ここで質問ですが、 私が６％儲かったと言う事は、顔も知らないどこかの誰かが私の６％に相当する額分損したということですか？
あけましておめでとうございます 前々から知りたかった事を元旦の記念に質問します。 それは「1億円の価値」です。 例えば、毎月100万円を１００回に渡って手にしたら合計１億円ですよね。 でも、全部受け取るには８年以上かかります。。。 ポンッと１億円が目の前に積まれた場合の１億円とそれでは、全く価値が違うと思います。 もちろんその理由は「運用できるから」なのだと思いますが。。。 そこで質問です、１００ヶ月に渡って１００万円もらい（使わない・運用もしない）１００ヵ月後に１億円を手にするＡさんと、一括で１億円を手にし最も効率のよい方法で運営し利益を積み上げ、１００ヶ月を迎えたＢさんとでは、具体的にいくらの差が出ると思われますか？ 運用方法も合わせてお聞きしたいです。
リーマンショックにより大分ダメージを受けたのですが、その後の回復で損失もなくなりました。その時はいろいろな証券会社にいろいろな分野に分散投資するのがいいだろうと思い実行いたしました。その時の教訓として急落時等に速やかに対処すべきであった。という思いがあります。しかし、分散していたがために、判断まで分散してしまい、痛い目にあいました。リーマンショックの影響が持ち直した一番の理由はその時に始めていた、毎月の積立による資産三分散による投資が大きく貢献しております。私は仕事もあり、毎日株価等を細かくチェックする方ではありません。出来たら５%ぐらいのリターンは欲しいと思いますが、リスクのなるべく少ない方法をあれば教えていただけないでしょうか
坊ちゃん、嬢ちゃんは行く学校が区別されている。 彼女らの親は、経済において、 非正規、子会社、下請、に安くコキ働いていただき、 会社の資本等を武器に弱いものイジメを行い、 自分の高額報酬を確保する目的のために、 権力や肩書を利用し巻き上げている。 その巻き上げで、高額教育費をかけて区別された学校に通う。 したっがて、勉強ができないのは、親が経済でイジメられている。 労働市場と資本市場。 そういえば、 ＰＰＴの設計や資産管理の求人って御座いますか？
４０～７０代の大企業・行政公務員が、少子化を作成している。 年功序列によるジイジイの自身の 高額報酬を確保するために、 下世代へ過酷な環境の供給 所得減少（数、単価、期間） ・バブル経済崩壊後の正社員採用渋りと年功序列 ・非正規雇用の増加 ・ブラック企業と勤務期間の減少 公務員は 副業禁止だからって、投資も禁止にすべきと思います。 倫理的によくないよね。 やっぱり、 ４０～７０代が少子化を作った原因だったんだね。
来年から株式売却益の税が２０％になるとの事ですが、投資信託を売却した時もそうなのですか？
素人が雑誌や本などで学習しながら1年間で投資信託や株式投資で20万利益を得ることは可能（比較的容易なのか）ですか？
父の所有する株銘柄（アサヒ、住金、日立）が証券会社にあります。 名義の書換えは証券会社でまとめてしてもらえるのでしょうか？ それとも３社別々にどこかで(信託銀行など？）しないとだめですか？
お世話になっております。 老後資金の形成のため、資産運用を 検討しております。 とりあえず、定期預金で600万貯めること ができたため、緊急時に必要な300万を 残して、残りの300万を投資にまわしたい と思っております。 また、それとは別に今後、毎月7万ほど積立が できるので、定期預金ではなく、もっと利回りの良い 金融商品に積立投資したいと思っております。 様々な金融商品を検討したいですが、株は仕事が 忙しく時間が取れないため厳しいかなと思っております。 （当方投資は全くの初心者です。） 現在35歳なので、目標額は65歳の三十年後に 5,000万円を貯めることです。 複利計算のサイトで試算したところ、毎月7万の積立 で30年の複利運用をするとなると年利４％が必要と でました。が、どのような金融商品に投資したら、その くらいの年利がはじき出せるのか、まったく分かりません。 皆さまでしたらどのような投資を行いますでしょうか？ お勧めの投資方法や金融商品等ございましたら ぜひご教授ください。 当方投資は全くの初心者ですので、分かり易くお教え いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
約３年前に主人が、がんの為５４歳で他界しました。 自営業だったので、５０００万円の死亡保険に加入しており まだ、ほとんど銀行の普通預金にいれています。 現在私は５１歳で持ち家ですが、体調を崩し、今は失業中で無収入です。 年齢的にも仕事がみつからず不安ですし 将来的には国民年金のみの受給となります。 今の総貯金額　約６０００万円の運用をどうしたら良いか 迷っています。 リスクが少なく分散して預けるのは　どうすればよいか 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
１　　来年度から購入したＮＩＳＡの場合は、非課税ですが、 　　今年度に購入したファンドは、来年度からは、配当や利益に課税２０パーセントになるのですか？ 　　それとも今まで通り１０パーセントなのですか？ ２　もし、課税が２０パーセントになるのなら、今年度中に、利益が出るものは解約しようかと思っています　　が、どんなものでしょうか、教えてください。
老後の楽しみと頭の体操にと資産運用を勉強しようと考えています。 取り合えず国内株や投資信託から始めたいと思います。 初心者の恥ずかしい質問ですが？皆さんはまず何で勉強されましたか？ やはり本くらいでしょうか？ 投資のセミナーなど参加したいのですが？思うツボにならないか心配です。 ちゃんとしたセミナー（大阪）である方教えてください
お世話になります。 投資信託の積立投資を検討しております。 とある本で、毎月5万、年2回のボーナスを20万づつ、 投資信託で積立投資を行い、年率５．５％の運用 で７０００万円が作れると書いてありました。 （毎月購入する投資信託は海外株式、日本株式、海外債券、日本債券などに 分散投資する方法です。） この本では複利計算で7000万になる計算になっていましたが、 私はそもそも投資信託がどのようにして複利計算されるのか、仕組みが よく分かりません。 定期預金の複利の考え方は存じております。 たとえば半年複利の定期預金は半年預けると半年分の利息が元本に＋されて それを新たな元本として利息を計算する、というのは分かります。 しかし投資信託が複利で計算される仕組みが良く分かりません。 当方大変初心者ですので、ご説明いただけると助かります。 言葉足らずな部分は加筆いたします。
2つの証券会社nisa口座を登録してしまいました。口座を1つ解約した後、少額投資非課税制度は適応されるのでしょうか？ 解約の手続きは2014年以降になるかもしれません、とのことですが、口座の解約がnisa制度開始時期以降になった場合、どのようなデメリットがありますか？
NISA口座への移行の件です。 以前から投信積立を行っており、500万円ほど保有しております。 この投信を今年中に売却して、2014年1月から始まるNISA口座で一から積み立てをした方が良いのかどうか悩んでいます。 NISAの非課税枠は100万円なので、年末に全て売却して年初にNISA口座で買いなおすことはできません。投信はある程度利益が出ているので、税金が10%のときに売却したほうが当然メリットはあります。ただ、老後資金をつくるためこの先20年以上続けるつもりだった投信積立なので、どうすれば良いのか判断できません。 このような場合、皆さまはどのように考えているのでしょうか。
NISAは儲かったら非課税で、損したら通算できず切り捨てだと聞いています。 5年限度の制度だそうですが、仮に来年買った株や投信が5年後含み損が出てしまった状態で 終わってしまったら、その後どうなるんでしょうか？ 強制的に売却させられて、損失確定ですか？ それとも、特定口座などに移行してそのまま持つ、あるいは特定口座内のほかの配当や売却益と通算するなど認められるのでしょうか？ 正直最終的にこれすらできないとなると、NISAってただ大衆を餌食にするためだけのいわば、1400兆とも言われる国民の金融資産を切り崩すためだけの制度であって、史上最低最悪の売国的政策といえるのではないでしょうか？ それとも、果たしてNISAは大多数の日本国民にとって有効な貯蓄、資産運用策となり得るのでしょうか？ 上記の継続保有やNISA終了後の損益通算が現行法で可能になっているのかどうか含め、詳しい方のご意見よろしくお願い申し上げます。
金融初心者です。 メットライフアリコの外貨建て利率変動型終身保険と個人年金保険を勧められています。 確かに円建てより利率はよいのですが、円高の今、外貨建て保険にするタイミングなのか、わからなくて悩んでいます。ちなみに豪ドルと米ドルです。 アリコのHPでは、為替手数料も「保険料円入金特約のレート＝TTM+50銭」とか「円支払特約・年金開始後円支払特約のレート＝TTM-50銭」となっていて、これはどうみればよいのでしょうか。 仮にTTM（仲値）に変動がない場合で1ドル100円だったとして、円入金時は100円50銭かかり、円支払時は99円50銭しか支払われない、つまり最低でも往復1円かかるという理解であっていますか？ アリコ以外に、利率と手数料（往復手数料含む）ひっくるめて、総合的にお勧めの商品があればアドバイスいただけると助かります。
地方の人口20万人程の市に小さな土地を持っていますが、現在築50年の空家を取り壊して、土地活用で少しでも収入を得られたらと考えています。 土地は抵当権等は全く設定されておらず、今のところローンも有りません。土地は市街地の商店街に有り、間口8ｍ奥行き16ｍの40坪程の面積です。土地種別は商業地域で容積率700％区域ですが、借金をしてまで建築物を建てようとは思っていません。なるべく更地で少ない投資金額で土地の有効利用をしたいのですが、どのような活用法が有効なのか手探り状態です。実体験や類似の実例を御存知の方やこの分野に詳しい方の御教示お願い致します。
自分名義の家を持っており住む場所には困りません 仕事もあり毎月一定のお金が入ってきます 自由に引き出せるお金90万で残りのお金全部国債にするのは危ないでしょうか？ 株やってましたが、リスクが怖くなりました ※他の投資には興味ないです
NISA（ニーサ）って最近良く聞きますが、いろいろ読んでもわからないので みなさんはどこの証券会社にNISA口座を開設しているのか？決めた方は決めた理由は何かをぜひ教えてください。 （悩んでいる方はどことどこを悩んでいるか？その理由は？をお聞かせいただけると嬉しいです。）
資産運用で投資信託をはじめようと思っています、 銘柄の選び方とか詳しい方おられましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
取引先の奥さんが４年前ユーロ建のファンド（投資信託）を１０００万円ほど購入したそうです。 担当者には安全と言われ、万が一下がったら個人的に買い取るとまでいっていたとのことで信頼して買ったというはなしです。 当時の「言った、言わない」を証券会社に聞いたところ『その翌年からは通話は録音しているが、今は証拠がない」とのことでした。 もし、本当に個人保証をすると言ったのであれば、違法だとおもいますが立証するのは相当難しいと思います。 仕事柄、「あぁ、自己責任ですから分からないものをぽんと１０００万円も出すのが悪い」と正論が言えません。 なぜ今になって分かったかというと、ファンド自体が運用不振で解散して、ユーロ自体が不安定なのでユーロMMFが買えない（証券会社の都合）、解散と同時に自社で（手数料を払って）円に買い戻してくれ、という勝手な話を自宅にかけてきたのをたまたま横で聞いていたからだそうです。 こんな場合、証券会社に直接言うのではなく、第三者の機関を入れて営業上の不手際を指摘して示談金を出してもらうような交渉は可能なのでしょうか？ 参考までですが、取引先の方の推定年収からすると生活が苦しくなるほどの金額ではありませんが、奥さんは専業主婦で４００万円は『大金』です。 夫婦といっても、勝手に投資して損失をだしていると言うところも家計費を超えての範囲で契約自体ができたのか？と不思議に思うのですが、よくある話なのでしょうか？
現在，ネット証券に株約５０万円，投資信託約２５０万円あり，それぞれに含み益と，投資信託には配当金があります。近いうちに株式等を売却した際に発生した利益に対して税率が倍増しますので，税率が安いときに売って，毎年１００万円ずつＮＩＳＡを利用するか，それともこのまま置いておくか迷っています。ざっとした質問ですが，回答よろしくお願いいたします。
先日、銀行に行ったとき、ブラジルの投資信託を勧められました。 定期預金では利子が低いからということだったのですが、今の時代は、投資信託とか株で運用したほうがいいのでしょうか？ 元本が保証されていないと聞いたので、ちょっと怖いな～と思います。 私と同じ30代、独身女性の方から回答をいただけるととっても嬉しいです＾＾ (1)資産運用をしていますか？ (2)している場合、株や投資信託はどのようなものをお持ちですか？ 銀行ではすぐにはじめたらいいよ～と言われ、どうしようか悩んでます。
2013年に、国内株の現物・信用で1500万円ほどの利益が出ました。 しかし日経先物・オプションで400万円ほどの損失があります。 このままでは、税金がたくさんとられてしまうと思います。 何か合法的な節税法があれば教えてほしいです。 ・日経先物両建て、日経ETF両建てで、損失を国内株口座に移転する？ ・パソコンとかを買う？　何が経費として認められるのでしょうか…？ 節税がけしからんとか、道徳的な観点からのご回答はご遠慮ください。 合法的な範囲で、できるだけ節税したいです。
足して割るだけの平均の計算はできるようになりましたか。
節税効果を計算した試算書の「１年目＋１４万 2年目＋１０万 だんだん下がり１５年目以降はマイナス 」のどこをどう平らにならしたら「１年目＋１２万、２年目から２０年間くらい＋１０万」になるのか、筋の通る説明をしてください！
NISAの仕組みについてわかりやすく教えていただきたいです。初心者がNISAを利用して月に2万円の利益を出すことはできるでしょうか？初めの場合は積立投資などがよいのでしょうか？
によるとアメリカは金融資本が支配していていまお金が大量に金融資本位より収奪されているという。これは額が膨大で腐っているとか、景気後退とか言うレベルではないという。 アメリカを法った金融資本がアメリカの資産をほぼ全部収奪しにかかっているという、国家終焉といえなくもないレベルだという。 これはマジですか？ 今後のアメリカの行方は？
２００７年に麻生総理が提唱しました。 電子書籍のある今なら公共事業として十分採算があいませんか？ １００年先、千年先まで有効と思いせんか。
すみません、勉強が苦手なので質問させてください。 証券会社から時々新発債を期間限定で販売する旨のメールが 届きます。 新発債は既発債と違ってリスクが少ないし、年利も6％（税引き前） というような内容が書いてあるので 定期預金とかより、お得だと思い気になっているのですが、 本当に預けた額面と、提示されている利子が満期に貰えるのでしょうか？
今　あなたが加入しているまたは新規購入を検討している商品の中でベスト５を教えてください。
円が買われると円高になる仕組みを教えてもらえますか？
今年の初めから知りあいの財産管理を任されています。 その中に東京電力他6社の電力株合計1200万円（25/9現在）ほどがあります。 もともと2400万円くらいだったものが震災後半分になってしまっている状態です。 他に預貯金もあり、年金生活ですが必要な物以外買わない人なので毎月15万ほどの預金が増えています。ですからすぐに株を現金に換金する必要はないのです。 しかし株を配当金もほとんどないままこのままにしておくのもどうかと思い質問させていただきました。 できれば年に何度もチェックいれないといけないものは避けたいです。 よろしくお願いいたします。
７年前に野村マイストーリー分配型（年６回）Ａコースを １００万投資しました。今は６０万程に減ってますが、配当金を含めると９０万になっています。 近いうちに解約しようと考えていましたが、最近証券会社から野村ドイチェ・高配当インフラ 関連株投信（米ドルコース）への乗り換えを提案されました。 ただ、ほとんど株のみの運用なので不安もあります。 乗り換えたほうが賢明でしょうか？
こんにちは。 このカテゴリーには世界の動向にお詳しい方が多数おられるのかな、と思います。 世界の動向マスコミが報道しないのでよくわかりません。 海外のサイトとかニュースはごらんになりますか？ いま円高で、他の通貨よりましということで円が買われていますが、 外の世界はどうなってるんでしょうか(?-?) 世界の情勢疎くて詳しく知りたいです。 よろしくお願いします
MRFは元本保証では在りませんがとても安全な投資信託として認識しています。 そうした中で今回アメリカがデフォルトに陥る可能性を考えたとき（個人的には回避すると思っています） そのまま証券会社のMRFにおいていても大丈夫かが気になります。 例えばデフォルトに陥り日経平均株価が一万円を割った場合MRFも連動して1割とか2割下がったりしますか？
例えば、とある投資信託に１００万円投資したとします。 毎月1万円の分配金が出たとします。 それを1年後、解約したら９０万円になったとしても、分配金で１２万円出ている訳ですから、 トータルすれば２万円のプラス、つまり、（イメージとして）「年利２％」ということでいいのですよね？ これを長期続け、基準価格の状況をみて、解約すればいい、と思うのですが、この考えって変ですかね？？ 「毎月分配型は損だ」とか「止めた方がいい」いうようなことをよく見かけるので気になって質問してみました。
こんにちは。 アメリカの国債の行方が気になります。 アメリカの国債はこのままだとデフォルトの可能性があると新聞に書いてありました。 おばましのネット演説もみたことがあり、表情も発言内容も深刻です。 「今のアメリカは私の理想としているアメリカではない。」などと述べています。 今外貨預金をしておりまして、ドルを購入しています。 相場が下がる程度ならまだましですが、デフォルトとなると、問題外です。 ドルは手放したほうがいいでしょうか？^^;
NISA口座について今さかんにメディアなどで言われていますが具体的に普通の口座より何がいいのでしょうか。 ・税金の点 これはせいぜい得になるのは普通の口座に比べて１０％程度ですよね？たとえばずっと株で１年間保有し続けて５０万の利益になったとしたら、一年でたった五万が得ということですよね？それとも他に得な点などあるのでしょうか？ ・税務監査などプライベートの内情まで細かく調べられるそうですが、普段特定口座で税金を払っている以上そのほかに調べられることなどあるのでしょうか？専業の投資家であれば年にこのくらいの収入がなければ開設できないなどありますか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
金融機関が、こぞってＮＩＳＡ、ＮＩＳＡってうるさいんですよ。 はっきり言って使えないって思ってるんですが、何か使い道はないんですかね？ こんな場合どうなんでしょうっていうのを質問しますので、よろしくお願いします。 １．ＮＩＳＡの非課税口座をどこかの金融機関にいったん開いたら、 　　4年間？他の金融機関に移すことができないらしいんです。 　　これはどこでもそうなんですよね？　 その金融機関がつぶれたらどうなるんでしょうね？ 　　 どっか引き取り先や統合先に移されると推測しますが．．．． ２．１００万円の非課税枠の使い方。 　　 1)ド～ンと株価１００円の株を1万株買ったとして。 　　　1年以内に２００円になったので売りました。 　　　そうすると１００万円の利益は非課税でマルマル儲けですよね。 　　　でもそれで1年目はこの口座は使えなくなるってことですよね？ 　　2)ド～ンと枠めいっぱいに株を買おうとしたとき、１）の例で 　　　株価が１０１円になってしまいました。 　　　1万株を１０１万円でこの口座で買うことができるんでしょうか？ 　　　オンライントレードでダメって引っかかってしまうのでしょうか？ 　　3)もし１０１円で買えたとして、２０２円で売れた場合。 　　　1万株の利益の１００万円は非課税。１万円は課税されて8000円 　　　（この際、復興税は考慮せず、軽減税率も終了として...） 　　　ということになるのでしょうか？ 　　4)さらに非課税枠超えて取引ができた場合、翌年まで持ち越すと 　　　非課税枠が２００万円となって、3)のケースで利確できたら、 　　　１０１万円の利益がまるまる利益となるのでしょうか？ 　このあたり、よくわかるＮＩＳＡ云々読んでも分かりません。 　有識者の方、ご回答のほどをよろしくお願い申し上げます。
金地金（200万円以内）を店頭で購入する場合、 店頭で『購入申込書』に住所・氏名・電話番号を書かされるようですが、 これはウソの記載でも大丈夫でしょうか？ 自分が金地金を持ってるという情報を知られたくないのは誰しも同じ だと思います。なので特定されるような情報を教えたくないのです。 なぜ書くのか店に問い合わせたところ「ご本人に間違いなくお渡しするため」 との返答でしたが、説得力が無く納得できません。情報収集のためとしか 考えられません。 ウソの記載で大丈夫なのか、大丈夫でない場合はなぜなのか、 回答よろしくお願いします。
投資信託の基準価格と分配金はどのように決まっているのでしょうか？？ よくわからないので教えてください。 　例えば、基準価格が上がっていても、そのファンドが利益をだして いなければ、配当金は下がっていくのですか？ 　そもそも基準価格ってどうして決まっているの？ 　また、そのファンドの損益、買い得かどうかの目安は各ファンドデータの どこをみればいいのか教えてください。 　初心者より、よろしくお願いします。
私は資産のほとんどを国内株式にあてていますが5/6くらい？、皆さんはどのようなかんじですか？
株式と株式型投資信託を持っています。 NISAを申し込みしても今持っている株と投資信託は非課税にならないで 来年以降購入した分から対象になるといわれました。 来年以降新たに購入した場合、譲渡益だけではなく、株式の配当や投資信託の分配金も 非課税になりますか？
投資をすすめてくる人に 「いままで奥様がひとりで家計を管理してこられて大変だったと思うんですよ～そこで、私どもが家計の管理をお手伝いさせていただけたらと思っています」 と言われました。気持ち悪くてぞっとします。 みなさんはどうですか？
毎月分配の投資信託について分配が出れば元本はその分減っていきますが、元本が0になっても分配金は出続けるものなのでしょうか？初心者なので教えてください。
我々は高所得者階級は、 親の高所得を背景に、勉強だけできる環境に入学し、 高学歴を得て、高所得な組織に勤務し、 経済で会社の資本、金を武器に、下請や弱いものをイジメて得た金で、 子に勉強だけできる環境をプレゼントして、子供に循環する。 例えば、非正規雇用者、厳しい経済環境、厳しい労働環境、等でしばく！ 分かりやすくいうと、 「ＴＶ 倍返し」主人公の親 ＶＳ 資本家 　かな？ 坊っちゃん、嬢ちゃん、は行く学校も住宅も区別されてるからね！ 諸君ら 産業予備軍の非正規雇用者達諸君には、 住宅費、子供養う費等を含めた報酬を与えることはない。 我々の取り分が少なくなり、 子供に循環することができなくなってしまうからである。 階級や構造を使って、過酷な労働環境で勤務していただく お勧め、ポートフォリオってなにかありますか？ 財産管理とかやってみたいですね。
県内、地方唯一の銀行に＜定期預金3か月4パーセント＆投信＞ という商品に勧誘され、あまりしつこいので、 少額で投信１０万・定期預金１０万で組んで契約したのですが、 契約したすぐ直後に通帳を観たら、引かれた20万の上に、 さらに引かれた見慣れない聞きなれない数字が あるので、しかも、17万いくら程引かれていたので、 聞いたら、手数料といわれました。 初心者なので、驚きましたが、投信はそういうものかとも 素直に受け止めてしまいましたが、 銀行から来た書類には、手数料が2パーセントの値で引かれた 千円程度の数字で書かれていました。 このようなことは、銀行でもよくあることなのでしょうか。教えてください。 あまりないようなのであれば、どこかの機関にでもそれなりに訴えていきたいと思うのですが・・・、 どうでしょうか。
サブプライムショックがありましたが、REAT系ファンドは今後も期待できそうですか？ その安全性と収益性とか。 よろしくお願いします。
利益の上がりそうなファンドを教えてください。 よろしくお願いします。 安全かつ有望なのが良いです。 なお、そういうのは入れ替わるので式のお応えは遠慮しておきます。
楽〇証券とか、ノーロードのファンドを売っているようですが、それはどういうことですか？ 東京三〇と比べてどれだけ有利でどれだけ顧客に有利になりますか？ よろしくお願いします。 また、手数料の安いところは何処ですか？ よろしくお願いいたします。
米国ハイイールド債ファンドで一番安く買えるところは何処ですか？ 銀行系は運用資金や銀行側の取り分が大きいようですね。 よろしくお願いします。
個人向け国債は、専用の国債用の口座がないと買えないですか？ 銀行に普通預金の口座があれば変えますか？
よろしくお願いします。 現在投資信託をしており、毎月一定額を一定日に購入しています。 例えば、毎月同日に同額投資信託を購入する場合と毎日購入した場合どちらの方がリスクが軽減されるのでしょうか？ 例）毎月1日に15000円購入 毎日500円購入　（30日の場合）500×30＝15000円 このとき売買手数料は掛からないものとします。
流山おおたかの森駅徒歩５分以内の新築マンションか川崎駅の徒歩１０分圏のを購入しようか迷っています。 アドバイスよろしくお願いします。
思い切って質問してみます。 　 今年6月早期退職し、今後の人生を考えております。 まずは先立つものの見通しを確認したいと思います。 以下の状況で助言をいただければ幸いです。 現在53歳　1960年生まれ　妻と2人暮らし(子はいません） １．金融資産は以下のとおり。 　1)銀行預金 　　　　　　　　2,000万（内600万 短期定期預金) 　（急激な金利高騰などあれば住宅ローンの完済に充てる思いもあり。) 　2)逓増型終身保険など 　2,300万（現在の解約返戻金換算　一括払） 　　年1.5%以上の利率となっています。 　3)投資信託 　　　a.Ｋ社海外債券投信　　 700万（現在評価額　毎月分配） 　　　b.Ｐ社海外債券投信　　 850万（現在評価額　分配なし） 　　　c.Ｍ社海外債券投信 　 450万（現在評価額　毎月分配） 　　　d.Ｄ社日本国債投信 　4,000万（現在評価額　毎月分配） 　　　e.Ｄ社マルチ安定型　 　4,000万（現在評価額　隔月分配） a,c以外は今のところ順調です。(普通分配となっています。） 　月平均で約25万円の分配がありますが、税金を引くと22万円 　来年以降は20万円となる？ 　4)ＦＸ　　　　　　　　　約2,800万（現在評価額） 　　含み損が大きく出ているため、塩漬状態。 　　レバレッジは高くはありません。主にポンド円 　5)株　　　　　　　　　　 約900万（現在評価額）　　　　　　　　　　 　　父親から相続したが含み損が大きくなったため、塩漬状態。 　　一部上場株でかなり戻ってきました。 　合計　約 18,000万　 　3)のa,b,c、4)は円安が進んだら利確したい。 　5)も含み益が出たら利確したい。 　上記のリスクの高い投資は縮小、見直していきたい。 ２．不動産 　　都心マンションを昨年購入し、居住。約5,000万 　　うち、1,600万を20年のローンにしている。 　　住宅ローン減税と金融資産を活かすためにそうしています。 ３．年金の見通し 　　今年7月より国民年金に加入。 　　厚生年金は退職とともに脱退。今後の就職など未定。 　　ねんきん定期分によると年250万となっているが、 　　実際は65歳より、年200万弱とみている。 ４．その他収入 　　1)雇用保険の給付中　月約22万　給付日数 330日 　　2)妻の年収　年500万程度か？　あてにしてません　;^^A ５．支出 　　1)生活費　 　　　もともと出費は少ない方だと思っています。 　　　住宅ローン　　　　　　8万 　　　マンション管理費　 　3万 　　　光熱費/通信費 　　　3万 　　 食費　　　　　　　　　 6万 　　　その他　　　　　　　　 5万 　　　　　　　　　　　 計　 25万/月 　　　車はもっていません。今後も購入予定なし。 　　　その他が曖昧ですが、私の衣類などを妻が購入することもあり。 　　　家電などの更新などは時々あり。　　　　　　　　 　　　 　　2)税金、社会保障費 　　　このあたりがよく分かりません。 　　　固定資産税　　　　　 1.4万(月換算 3年後想定　今年は0.9万） 　　　国民年金　　　　　　　1.6万 　　　国民健康保険　　　　2.4万(収入がなくなればなし？） 　　　住民税　　　　　　　　　?万(申告分離課税で払込済？） 　　　　　　　　　　　　計　5.4万/月 合計　約30万円/月がコンスタントな出費と想定しています。 　　他の臨時費用は資産の取り崩しでよいかと考えています。 　　(現金の予備は必要と認識） 　　現状では雇用保険給付と前述分配金で安定していますが、 　　雇用保険が切れる前に就職するか迷っています。 　　●できうれば、あと年100万程度、安定的な利益を確保したい 　　　（向こう10年ぐらい）と考えていますが、何か１以外に 　　　考えられるものはありますでしょうか？ 　　　 ６．考えていること/相談したいこと 　　1)高齢の母親と介護レベル５の兄がおり、なるべく金融資産は減らしたくない。 　　　【家族看護/介護に時間を割くべく退職した経緯あり】 　　2)将来自分や妻の介護などためにどの程度資産を残しておくべきか分からない。 　　●ここはどう考えればよいでしょうか？ 　　3)将来資産が残れば、妻や兄の子(甥）に相続したい。 　　●これまでの投資経験としては年利２％程度ならば比較的安定した利益が 　　　期待できるとみているが、間違った認識でしょうか？　　 以上、長々と書きましたが、ご意見いただきたく、また相談先をご教示いただきたく、 よろしくお願い申し上げます。
今までコツコツと定期貯金をしてきましたが利率0.04％だと100万円を１０年貯めても4000円？？ これではダメだと思い、自営という事もあり中小企業共済や生命保険に加入する事にしました。 税金対策にもなるのではと思っています。 あとは貯金のいくらかを株（短期売買ではなく）で保有しておくと良いのかなと思っているのですが、 他に何か良い資産運用の仕方がありましたら、指南して頂きたいです。 とはいうものの月収が少ないので毎月の支払いばかり増えるのも考えものですが、、、
例えば、３００万のお金を資金運用（と言っていいのかわかりませんが）に使えるとします。 年数は長くて１～２年を考えておりますが １.銀行の定期に入れる ２.損保や保険の積立タイプのものを購入する ３.なにか他の方法 このくらいしか思い浮かびません。 ＦＸや積立式の海外投資なども興味はありますが、なにしろ知識がないのと そういうおいしい話を煽った詐欺まがいの会社もたくさんあり、怖くてどこを信用していいものかわかりません。 損をするリスクがあるのなら、積立損保などで数万～数十万でも数年後増えている方が良いのかなぁと思うのですが・・・。 勉強不足で大変申し訳ないのですが、なにかアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
オリンピックが東京開催なら株高円安と本日の日経に出ていました。株高は予想されますが円安の理由はなんでしょう。ドル需要は？。
↓この投資セミナーは役に立つものですか？ http://ameblo.jp/theoryfactory/entry-11596303457 … （検索用） 新築 マンション ワンルーム 節税 私的年金 保険
個人向け国債 （２５年１０月購入予定） について教えてください 国債や金利のつき方について、あまり知識がない者です。 この１０月に販売される個人向け国債を、買おうかと思っています。 （買うという表現が正しいかどうかはわかりませんが） 子供たちのためにコツコツ貯めてきた資金は、この５年ほどはネット銀行の金利のいい定期預金に預けてきました。 ただ、個人向け国債のほうが今は利率がいいようなので、預け替えたほうがいいのでは？と検討しはじめました。 そこで質問です。 今調べてみましたら、個人向け国債１０年（変動金利）の、この７月の適用利率は０．５７％となっていました。 この利率というのは、一年預けた時の利率なのですか？ それとも、半年ごとに利息がつくということなので、半年後につく利息の利率ということですか？？ また、大学入試の時に使うと考えると、あと二年半後に一部は解約することになるのですが、 現状の国債の金利から考えると、二年半後に途中解約したとしても、ネット銀行の定期預金よりは 高い金利で運用できそうだと思っていいのでしょうか？？ また、固定よりも、変動のほうに預けておいたほうが得策でしょうか？ （世の中何が起こるかわからないので、なんとも言えませんとのことかもしれませんが） 今みなさんが買うとしたら、どちらですか？その理由も教えてください。 経済情勢もろもろ、時間をかけて自分でちゃんと勉強することができず、取り急ぎこちらで教えていただくことにしました。 わかりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
皆さんはどのようにして投資の知識をつけられましたか？ いつもお世話になっております。今回は投資について質問させていただきます。 来年からNISAが始まるとのことで、投資を始めてみようかと考えているのですが… なにしろ、本当に初心者も初心者。まずは基本の知識をつけるところから始めようかと思っております。 来年まで少しは時間があるので、その間に勉強できるものがあれば…と思っております。 投資をされている皆様はどのようにして知識をつけられましたか？ 現在多くの書籍、セミナー、HP…など情報が転がっていると思います。 本を読んでみよう。でもセミナーなどにも参加した方がいいのだろうか。しかしネットサーフィンをすればあらゆる情報が転がっているし…と考えたところ、経験者の方々に是非意見を伺うのが一番だろうと思い立ちました。 もちろん知識だけで成功できる世界だとは思っておりませんし、かなりの情報収集力と判断力が必要であることは承知しております。 しかし、無知のまま投資に手を出すなんてことはさすがにできません。 是非とも、投資を始めた時のことを教えていただけないでしょうか。 どうぞ、よろしくお願いいたします！
今日のニュースでドイツ連銀が、アベノミックスの駄目だししていた様です。 成長戦略が上手く行かないと云う様であったと思います。 私も成長戦略の第三の矢が、薬のネット販売開放などと聞いてコリャ駄目だ。 国の借金ばかり増やして終わる様な気がしています。 投信も上げ止まりし今後どうしたものかと考えていますが 判りません。 今後の資産運用方針に付いてご教示ください。
私のポートフォリオについてご意見をいただきたく思います。 40才男性（妻あり、子あり）です。現在、12000万の余裕資金でポートフォリオを組んでいます。年間1200万ずつこのポートフォリオに組み込んでいく予定です。目的は老後資金で、当面のゴールは20年後です。 国内安定資産：円定期預金⇒33％ 海外安定資産：eMAXIS先進国債権インデックスファンド⇒33％ 国内利殖資産：日経225ETF（1321）⇒17％ 海外利殖資産：先進国株式ETF（TOK）⇒6％ 　　　　　　　　　　新興国株式ETF（VWO）⇒6％ 　　　　　　　　　　全世界REITETF（RWO）⇒2.5％ 　　　　　　　　　　コモディティETF（RJI）⇒2.5％ ポイントは円貨と外貨の比率を1：1としている点、それぞれのベース資産として円定期預金と外国債券を据えている点です。 気になっている点は、 １．日本国債をあまり信任していないので、国債利回り上昇時には迅速にキャピタルフライトできるように、国内安定資産は国債ではなく円定期預金としている点。 ２．一般的なポートフォリオと比較すると、外国債権比率が高いのではないかという点。 ３．利殖資産のポートフォリオはこれで良いのかどうか。 以上です。 ご意見いただければありがたいです。
分配金を預金の利息と勘違いして・・・という話は過去のものかと思いきや 未だに毎月分配型なる投資信託が隆盛です 【質問１】　毎月分配型のメリットってなんでしょう？ 【質問２】　ちゃんと理解したうえで、毎月分配型の投資信託を選んでいるのでしょうか？
最近投資信託等の勉強を始めて、ちゃんと知識をつけて危険ではない投資をしたいと考えたいと思っています。その前の、動機づけとしての、質問です。 5000万円あれば投資の運用で食べていけるでしょうか？ http://guide.fund-no-umi.com/tools/comp.htmlで複利計算したところ元本5000万円、毎月の積めたて-20万円、期待リターン５％、３０年間で計算したところ、マイナスどころか200万ほどプラスでした。5000万持っている仮定なので仕方ありませんが、そんなうまい話が・・と思ったのでこれは正しいか？と聞きたいです。期待リターンは投資信託の平均リターンがそのようだそうなので。 5000万とは言えないまでも、10年ほど会社で働きながら節約して毎月5万とボーナスを入れていたら、半分くらいの運用資金は溜まりそうなので、サラリーマンやらなくでも食べていけると思ったのですが。
こんにちは、 この度、サービス付き老人ホーム開設を検討しています。 最近施設を借り、展開している事業所があるのですが、その月々の家賃とは大体どの位が目安になるのでしょうか？ もちろんサイズ、物によりピンきりなのは解っていますが、大体どのくらいを予想していたらいいのかと・・ 又、事業者、地主の間に仲介事業者が入りますが、仲介料の相場はいくらくらいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
2011年8/1に外貨預金 満期1年を78円で預入しました。 それを、1か月定期預金にしたい場合は、一旦解約し、 1か月で預入をし直さなければいけませんか？ それとも、78円のまま 1か月に変更することは可能でしょうか？ 素人なので簡単に教えていただけるとありがたいです。
家を売却しました。お金は一時的に銀行の普通口座に入れてあります。 昨日、郵便局の定額に一部入れました。郵便局の貯金総額は１千万円までなので、それに近い金額になるように、入金しました。 まだ、結構な金額が銀行の口座にあるのですが、普通口座に入れっ放しにするのももったいないので、うまく運用する方法をアドバイスいただけますか。
私は30代の男性で、塚本高史のCMでお馴染みのいつかはゆかしに積立しようか考えています。 実際、いつかはゆかしのサイトで、毎月5万円でシミュレーションしましたが、30年後に1億円突破になりました。 もし、金利無しで30年貯金しても、貯金額は1800万円にしかなりません。いつかはゆかしというファンドは、高金利で運用している会社だから、これだけの金額になるのでしょうか? いつかはゆかしに詳しい方、回答お願いします!
妹がサムライステーション スリーアローズという会社で契約し、マレーシアのインターリンクという証券会社に投資口座を作ったそうなのですが、いざ海外送金しようとすると銀行から「詐欺口座として通達が出ている」 と言われ送金できなかったそうです。 日本のメガバンクへの一斉通達は2013年7月25日付で出されているそうで、まだそれから日は経っていません。 信頼出来る知人の紹介で契約してしまったそうで（その知人への紹介メリットは無いそうです）、 送金自体は銀行にストップを掛けられた事で初めて詐欺に気付いて事無きを得たのですが、同じ会社で契約された方おられませんでしょうか。 経緯としましては 海外の証券口座を開設する為に英文の書類に5枚程サインをさせれたそうです。 （翻訳手数料として31500円を支払ったそうなのですが、そもそも証券口座を作るにあたり費用が必要な事自体おかしいと思います。） 5日程で口座が開設されたそうで、IDとパスワードがメールで送られてきたそうなのですが、口座に着金次第投資が始まり、日々のトレード結果をいつでもネット上で確認出来る。いつでも引き下ろしが可能。といういかにも自分で管理が出来るので安心といった内容だったそうです。 今回銀行からの情報で詐欺だと分かったものの、良く分からない英文書類にサインし身分証明書も提出している事と、 インターリンクというマレーシアの証券会社に、お金は入っていませんが口座がある事で、 妹が何かこれ以上にトラブルに発展する可能性が無いのか心配で仕方ありません。 口座維持費の未払いとか、海外送金しなかった場合の違約金だとか、、、 こちらに契約された、もしくはそういった知り合いがおられる方。 何でも結構ですので情報頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
FXでコストの安い会社（スープレット+手数料） 複数画面（1分　５分　１０分）が見れる会社
投資信託を始めようと思っていますが、全くの素人ですのでアドバイスをお願いします。 例えば、120万円のローンを毎月1万円の支払いで10年間で払い込み完了とします。（無金利としてお考え下さい） 100万円を基に毎月決算型で分配金を毎月1万円受け取りが出来るような物に10年間継続して投資したいと思っています。つまり、その1万円を毎月のローンの返済にしたいと思っています。 仮に1万2千円の分配金が発生すれば翌月に2千円持ち越しますし、8000円で有れば2000円マイナスで翌月に持ち越す事となります。 毎月1万円×12ヶ月×10年間の分配金を得れば10年後に100万円が0円になっても構いません。 単純な利益として考えるなら、100万円が10年後に120万円になるという事ですが、大切な事は月々1万円の分配金を受け取るという事です。 以上のような考えですが、100万円の資金から考えるとハイリスク・ハイリターン的な考えとなるとお、もいますが、私の考え方で運用する事は難しいでしょうか？ また、現在、コロンブスの卵A型を検討していますが、上記のような考えで他にお勧めの投資信託が有りましたら合わせてアドバイスをお願いし致します。
随分前から、小額ですが、「株式」や「投資信託」で運用しています。 昨年ぐらい迄は「大赤字」でしたが、最近は、アベノミックスの効果（？）があってか、一部「黒字」の銘柄もあります。 もう少し、円安や株高になるかもしれないと思い、暫く（数年？）は、そのまま放置し、様子を見ようと思っていました。 しかし、来年から税制が変更になり、「ＮＩＳＡ（ニーサ）〔＝少額投資非課税制度〕」が開始されるようで、なけなしの金であり、どの様に対応すればよいか悩んでいます。 対応方法として、少なくとも「利益の出ている投資信託や株」の銘柄は、現時点で売却（利益確定）し、来年に「ＮＩＳＡ口座」に入れるべきでしょうか。 小額の資産しかない庶民にとって、アベノミックスの将来の動向をにらみながら、NISAにどの様に対応すべきか、 アドバイスをいただければ有難く思います
13年5月23日以降急速な値下がりが続く投資信託 いったい何が原因で下がり続けるのか教えてください。投資信託の業界で何があったのでしょうか？ 今後の、回復見込みはあるのでしょうか、教えてください。
フレンズプロビデント社の積立を20ヶ月行っています。 事情により、１、２年程度収入が激減するため、 その間だけ積立を休止、もしくは支払い方法を変更の上減額したいと考えています。 それをIFAにメールで相談しましたが、 ２週間たっても返事が来ません。 そのため２日前に再度メールしました。 ２回目はこちらの主張をはっきりさせるため 休止か減額と言わずに、休止したいので書類を送って欲しい と依頼しました。 多分、手間と比べて手数料が入らないから放っておかれている可能性が高い と思うのですが、IFAを通さずに休止を申し込むことは可能でしょうか？ その場合どうやって申し込めばいいのでしょうか？ また、投資先のスイッチングも一任しているのですが、 今まで１度しか投資先の変更はしていないようです。 この頻度は適切ですか？
証券番号1570、日経平均レバレッジ上場投信の売買高が膨らんでいます。保有期間が長くなるにしたがって資産が目減りするのに、どうして取り木が活発なのでしょうか
日本でＦＸしてる個人の人数は何人ですか？
信託銀行に１０００万円、地銀（ネット支店）に５００万 預けていますが、小額のせいか 担当者、相談者がつきません。 どこに行けば得られるでしょうか？
いつも参考にさせていただいています。 ８０代の父が相続税対策のために4人の孫たちに、妹家族には教育資金贈与信託を、 成人している私の子供にはNISAの手続きをするように言っています。 教育贈与信託には相続税対策が出来るのは知っていましたが、 NISAについて少し調べてても相続税対策には関係ないと思うのですが・・・何かメリットはあるのでしょうか？ 詳しい方のアドバスをよろしくお願いいたします。
残念ですが、株式は持ってませんが、日本版式４０１Ｋで今 トピックス連動と外国株で運用してます。 一度は、東電の事故でかなり凹んだのですが、今は７％の運用益出てますが、 日本で、自民の圧勝で株価は落ち着いてますが、少し心配してます。 特に、外国株の方はまともに影響を受けると思ってます。 ７月破たん説がささやかれてますが　皆さんは如何お考えでしょうか？ １０月説も有りそうですが、、、、 多分、日本株も、米国株も織り込んでないと思いますが、如何でしょうか？ 経験豊かな方のご意見、よろしくお願いします。
相続のため、証券会社の残高証明を取り寄せました。 そこには、下記の通り記載がありました。 投資信託　ターゲットI　電機精密　数量　XXXX口 金銭　XXXX円 中期国債ファンド　XXX口 1口あたり、単価はいくらなのでしょうか？ 考え方がよくわかりません。 ちなみに、残高証明の証明日は平成17年です。 証券会社に問い合わせをすれば済むのですが、営業時間内に問い合わせするのが難しいため、こちらでお伺いする次第です。 どなたか詳しい方、ご教示のほど、宜しくお願いします。
友人の資産運用につきアドバイスをお願いします。 現在40歳の友人(シングルマザー)が親から1億円相続しました。 （現在はすべて日本円の現金になっています。） 7歳になる子供が社会に出る18年後に親から受け継いだ1億円そのまま残したいと考える一方で、 会社で働くことができないので、それまで、運用益を生活費の柱とするために 3%程度の利率が必要です。 長期置いておける資産なので、為替リスクを負っても外国債券で運用したほうが良い と薦めていますが如何でしょうか。 その場合、 ・どんな通貨と配分の組み合わせをするべきか ・リバランスはどうすればいいか ・そもそもそうやって個人が外国債券に投資できるのか ・これ以外に安定的に3%の運用をできる方法はないか ご助言いただけると大変助かります。
初売り時の投資信託は１万円均一ですよね。 それがしばらくしたら１万６千円くらいになったとしたら ここで買うのは損だと思いませんか？ 株価で例えるなら、値上がりしてから買うイメージでしょうか・・・。 買いたい投資信託の買い時を教えてください！
NISA口座は開設済みとします。 NISA開始は2014年1月ですが、 それより以前に購入した投資信託を2014年1月以降に売却した場合、 売却額が100万円以下なら非課税になるのでしょうか？ それとも1月以降に購入した投資信託限定でしょうか？
1321日経225連動型上場投資信託を複数口（10口未満）保有しています。 当信託の決算日が7/8（月）だったのですが、分配金が一向に支払われません。 ネットで過去データを調べてみたら10口あたりの分配金はわかるのですが、それ以外（10口未満あるいは10口以上）はわかりませんでした。 これって、分配金が支払われるのは10口単位ということなのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。
アベノミクスにより日本経済の好転を予測する専門家(代表的人物、上念司）もいますし、日本経済の悪化を予測する専門家(代表的人物、浜矩子）がおります。個人的には浜矩子氏の「1ドル50円台になる」との主張を信じてしまい、儲け損ねてしまいましたが、必ずしもアベノミクスの結果も浜矩子氏の予測が外れるとは限りません。どちらの主張が正しいのかは現時点では分かりませんので、将来どのようなことが起き、想定される未来に対してどのようにすれば儲けられるのか、あるいは資産防衛できるのかを、日本経済が好転するケースと悪化するケースの両方のケースを教えてください。
運営会社が投資信託を作り、初めて売り出す時の値段はいくらですか？ いろんな投資信託が有りますが、それぞれ初値はいくらだったのでしょうか？
私が内部留保という会社の余裕資産を・・・と話を進めようとしたところ。 内部留保は資産ではなく資本だという突っ込みが入り。 私は会計の細かい勘定項目という意味で言ったわけでなく、土地などの 固定資産などを含んだ広い意味で会社名義の余裕資産という意味で 資産と言ったんだと説明したところ 内部留保は資産で通じないと言われました。 ほんとうに、内部留保は広義の意味で資産で通じないのでしょうか？ それから、再び別の会話をしている時にまたこの話をひっぱりだされ 「資産と純資産の違いもわからん馬鹿」と罵られたので 「あなたは資産と資本の違いを指摘していたのじゃないのですか？」 と聞き返すと 「自己資本のことを純資産と言うんだよ」と言われ。 内部留保が純資産なら、広い意味で会社の資産と言った私の言い分は 通じるのでは無いでしょうか？ と聞き返したところ 通じんはバカと中傷されました。 本当に広い意味で内部留保は会社の資産として意味が通じないのでしょうか？
私は以前、株式会社INSPIREという会社の社員に100％負けはない投資を習わないか とごり押しされてアービトラージ(裁定取引)のスクールを斡旋されました。 結果として学生ローンで60万円の借金をしてスクールに通いはじめたのですが、スクールに言われた通りにやったのに利益は全く出ずに今に至ります。むしろもろもろでマイナスになっています。(ネガキャンでは決してありません) 自業自得と言われればそれまでかもしれません。信じた私も悪かったです。 しかし、INSPIRE社員は、信じるに足りる説明をしたのです。(実践してみて嘘と気付いたことがたくさんありました) そのINSPIREも、かつてはホームページにも投資サポートを業務としているみたいなことを明記していたのですが、いつのまにか業態変更したらしく、営業マンを企業に派遣する営業代行業務をする会社に変更となっていました。 最近、ネット上のレビューを見たりして、何か行動を起こそうと思っていた矢先、INSPIREのホームページが削除されていました。 これは潰れてしまったのでしょうか？ 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて欲しいです。 スクールも既に潰れてしまったようなので、どうにかINSPIREに返金をしてほしいのです。 今は大学を卒業していますが、給料も高くなく、家賃の支払いや奨学金の返還なども重なって学生ローンの元金を減らせずに困っています。 わかりにくい文章で申し訳ありません。よろしくお願いします。
ソフトバンクが米国の携帯電話会社を一兆八千億で買収したそうです。 この桁外れの金は、どうやって調達するんでしょうか？ 本当は孫会長に質問すべきなんでしょうが・・　(~_~メ
その月の普通分配と特別分配はその人の個別元本などによって人それぞれに違うものですか？ よろしくお願いします
久しぶりにお世話になります。 調べてもどうしても分からなかったので、こちらに書き込ませていただきます。 分かる方、どうか力を貸してください。 外貨預金について勉強しているのですが、とある問題で出てきた 次の？？？に入る数字が分かりません。 ●米ドル直物相場 通貨⇒ＵＳ＄ 現金売相場⇒？？？ Ａ／Ｃ⇒１０２．３３ ＴＴＳ⇒？？？ 仲値⇒１０１．１８ ＴＴＢ⇒？？？ Ａ／Ｓ⇒？？？ 現金買相場⇒？？？ 自分で解けるようになりたいので、どうしてその値になるのか。 あるいは、これを勉強すれば(読めば)わかるようになるなど 具体的なアドバイスをいただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
投資信託の運用損益を毎日チェックできる方法はありますでしょうか？ モーニングスターさんで基準価格のグラフまでは見つけられたのですが、元本割れしているのか、運用損益はいくらなのかがわかりません。 出来ればモーニングスターさんのようなところで、投資信託の運用損益を知る方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
国内国債の運用について 企業年金の運用で　過去のリーマンショック時に株運用から不況時に強いといわれ　国内国債で運用登録しています。 報道機関で　今回の金融緩和　２年で○○兆円　今後更に金利が上がり、国債の価値が下がる懸念を示唆する内容があります。 単純に国債の総金額が増えるので　単純に価値が下がるのでしょうか。 固定年数で国債の金利は一定率の利幅が確保されているはずですよね。 まず分からないのが　金利があがれば　国債の金利もあがるという認識は、逆でしょうか。（国債を買う人が減るから金利が下がる？） マイナスの可能性が高ければ運用の変更をしたく考えています。 ただ　株運用もこれから下がるのではと思っています。 上記　金利との関係に対するご教示 今後の動向などもご意見頂けると助かります。 2013年上半期の利益率が下記でほとんど±０です。 １月＋0.29％ ２月＋0.8％ ３月＋1.07％ ４月－0.48％（マイナスが大きい） ５月－1.18％ ６月＋0.03％ 2012/03/15 08:25投稿 下記も見てみました。 日本国債の引受先がなくなるのはいつ？ 3件 質問者：s_end 投稿日時：2012/03/15 08:25
はじめまして。ganochasoと申します。 最近、日銀が１万円を１枚刷る原価は20円である（シニョリッジの発生）ことを学びました。 20円という対価に対して1万円を生み出せるというほぼ打ち出の小槌に近いに日銀の力を使い続けると、紙幣の価値が無くなり、インフレが起こります。（当然の流れです。） このことを知ってから、物の交換価値について考えるようになりました。 日銀は20円→１万円をつくれてかなりアンバランスですが、 通常、お金が発生するところには対価が存在します。 例えば、 労働⇔給与 物やサービスの提供⇔お金 株⇔発言権、配当権 融資⇔担保 実際に、対価の交換の比率が正しいバランスをとれているかはさておき、 支払側と受取側で双方の合意がとれ、取引が成立した場合に、上記のように対価とお金を交換します。 ここまではいいのですが、、、 ふと感じた疑問で、　 日経２２５　という商品は何を担保にできた金融商品なのでしょうか？ 株であったら、その会社の発言権や配当を受ける権利とお金を交換、 FXであったら、その国のお金（国の信用）と交換しているのですが、 日経２２５は？？　と考えたら止まってしまいました。 例えば、、同じ金融商品で バイナリオプションであれば、上がるか下がるかにお金を払っているので、 （自分の想定外の動きをした場合のリスクと逆の場合の報酬）に対価を支払っていると思います。 バイナリオプションと同じ類と考えていいのでしょうか？ 周りの人に質問してもバイナリオプションとは違う。ギャンブルではない。。。 と回答されますが、日経２２５の仕組みまではわからないようです。。。 これが分かれば、 金融商品について理解できていない何かが掴めそうなのですが、、、 もし回答できる方がいらっしゃいましたら、 教えて頂ければ嬉しいです。　お手数ですがよろしくお願いいたします。 　
ご教授のほど、お願いいたします。 私はオプション取引初心者です。 2013年6月より取引をはじめたばかりです。 そこで質問なのですが 日経オプション取引において全数量約定が保証されるような発注方法はあるのでしょうか？ たとえば、株価大暴落時に指値(FAK)で逆指数を設定しておけば、いざという時、必ず約定するという認識でよろしいのでしょうか。 プット売りは損失が無限であるため、常に大暴落時の対策をしておかなければならないと 思っております。 全数量約定が保障されるような方法がなければ、多額の証拠金を常に準備しておくか もしくは、保険としてのプット買いのポジションを必ずもっておき損失を減らす方法しか ないのでしょうか。 また、そもそも仕事で日中帯は株価の動きや、世界中の経済動向が確認できない人は、 プット売りのポジションはたてないのが無難なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
投資信託が複数の銀行、信金、証券会社にあります。 通常はまず移管先のネット証券を選んで、そちらのネット証券が移管したい投資信託を扱っているかどうかを調べると思います。でもこの方法だと投資信託の種類が多い場合は面倒でややこしいです。 投資信託の銘柄から、その銘柄を取り扱っているネット証券がわかるサイトがありましたら教えてください。 いろいろ調べて途中でくじけてしまったのですが、どのネット証券も取り扱いのない投資信託もあるのでしょうか？例えば「しんきんアセットマネジメント」という（マイナー？）な会社の投資信託は、取り扱い先が見つかりません。 よろしくお願いします。
13年5月23日以降急速な値下がりが続く投資信託の解決方法はありますか。（損害を少なく乗り換える方法） 野村新興国債券投信Aコース（毎月分配型）：個別元本9637円 三菱ＵＦＪ　新興国債券ファンド　通貨選択シリーズ 　ブラジル・レアル；個別元本9085円 これらの投資信託の今後の値上がりは期待できますか？ 特に、野村新興国債券投信Aコース（毎月分配型）：個別元本9637円は、13年5月23日以前から下がり続けています。今後の値上がりは期待できますか？ 竹川美奈子著「はじめての投資信託入門」ダイアモンド社には、値下がりしたくらいで、解約するなと書かれていますが、これは正しいのでしょうか？教えてください また、特に損を少なく乗り換える方法はありますか？教えてください
祖母が岡三証券ですすめられて、株、投資信託、外国債券を持っています。高齢なので営業はやめてほしいと再三申し入れましたが、無視されてまた外国債券を買わされたようです。 これらの株、投資信託、外国債券を岡三証券からネット証券に移管して、今後は岡三証券とは縁を切りたいと考えています。岡三からの移管で最適なネット証券を教えてください。 岡三ネット証券もありますが、岡三ネット証券を選んだ場合は、これからも岡三証券からのしつこい勧誘がありますか？ 祖母がこのまま岡三証券と関係があるのはとても不安です。助けてください。
今後、危惧される中国経済崩壊リスクに対して、安全な資産逃避はどのようにすればよいと思われますか? たとえば、日本株のほとんどはマイナスの影響を受けると思うのですが、中には不変、あるいはプラスに転じるものがあるのでしょうか? REITは? 為替は円安、円高、どちらに?　他国通貨の騰落は? 日中関係が悪化した場合(中国国内の混乱エネルギーを日本叩きに昇華させようとした場合など)は、国防関連株があがるのでしょうか? あるいは、日本経済をあてにして中国が軟化し、日中関係は良好になる場合もあり得る? 私の知識ではとても予測がつかないので、もし、これと思うアイデアがあったら、教えていただきたいと思います。
転勤による自宅売却に伴い、4000万ほど現金が入ります。今の時期、不動産の売却は、時期的にもったえない気はするのですが、その現金を、投資するなどして、インフレリスクを回避したり、増やしたりできたら、と思っております。 けれども、金融に疎く、どのように、預けたり運用したらよいか分からず、ご指南いただきたいです。 金（ゴールド）で持つ、株、国債、など色々な選択肢があると思いますが、おすすめの組み合わせは、何でしょうか？ 就学前の幼子を3人かかえており、経済的には、一般のサラリーマンと、パート主婦位の収入です。今後教育費などもかかってくる予定です。 もしゆとりがあれば、5年後位には、また持ち家が欲しいとは思っております。これは絶対ではありません。 この様な状況では、どんな方法がベストでしょうか？
田中貴金属工業(株)さんのG&Pプランナーで金地金のオンライントレードを利用している方へおたずねします。 G&Pプランナーを利用して、金のオンライントレードを始めようと考えています。 そこで、新規会員の登録前に約款を確認したのですが、内容は全てにおいて上から目線の表現であり、トラブルが発生した場合の責任は一切負わない表現やあるいは当該トラブルがあたかも会員の責任下にあるかのような表現で記載されています。 例えば、 第16条（お預かり貴金属地金の返却） 「返却申込みの通知がサーバーに到着したことを実際に確認できた時点をもって申し込みが弊社到着したものとし、事由の如何を問わず、通知の到着が確認できなかった場合には、会員による返却申込みはなかったものとする」 第18条（通知および告知方法） 「弊社が会員より届けられた電子メールアドレスまた住所に対し電子メールを送信または、郵送物などを郵送したときには、通信・郵便事情等の理由により延着し、または到着しなかったときでも、通常到着すべき時に到着したものとみなす」 個人情報の取扱いに関する同意条項では、「会員」の表現から「お客様」の表現に変わっている。 等など、約款に記載の内容には素直に納得できない部分があります。 要するに、G&Pプランナーを利用して、売却、返却あるいは解約などのご経験のある方、約款に不都合はなかったでしょうか。 ぜひ、回答をお願いします。
投資信託を初めてからしばらくたったのですが、よく解らない事があって質問します。 楽天日本株トリプル・ブル という銘柄は、なぜか過去４回の決算で一度も分配金を出していません。 今年の決算では、昨年の３倍以上の価格になっており、さすがにこれで分配金が無いというのは納得がいきません。 分配金が全くない投資信託というのもあるのでしょうか？
証拠金維持率という言葉で混乱しているのですが、FXの証拠金維持率は５００％を維持したほうがいいとか、国内株の証拠金維持率であれば１００％くらいを維持したほうがいいとか・・・ どのくらいを目安に維持率を保ったほうが無難ですか？ もちろんレバレッジなど効かさずやれば一番安全といえば安全なのですが、一般的なレバレッジの維持はどのくらいがベストと考えられますか？ そもそもFXの証拠金と株での証拠金の計算方法がどうして違うのでしょうか・・・。 もうごっちゃになってます・・・。
国債を今買うのって危ないですか？ 数万円分買ってみようと思ったのですが、 元本保証はどこで買っても一緒のはずですよね、
私は銀行の定期以外しません。 高利回りの配当を払ってまでなぜ募集しないといけないのか 利益(しかも元本保証してまで)が出るのになぜ他人に配当するのか 疑問に思わないのが不思議でなりません。 私は投資信託でさえ 運用株式等の手数料稼ぎにされるだけなので 興味はありません。
ある銀行の子会社に勤めています。 先日、社内でNISAの口座を親会社に作るように一斉に指示が出ました。 作ったあとに報告するように言われています。 しかしながら、親会社の商品ラインナップが魅力的ではないこともあり、別の会社に口座を開きたいと考えています。 口座を作らないと、人事評価にマイナスになるので、作っていないと報告ができません。 別の会社に口座を作った場合に、親会社に作ったと報告したら、バレてしまうものですか？
長銀の破綻処理の際に、SoftBank孫正義は、かなり儲けたとの書き込みを別サイトで見ました。これには、小泉純一郎総理大臣が関わっていた筈ですね。 当時は、SoftBank孫正義の名前は出て来なかったと記憶しています。 詳しい事情を御存知でしたら、是非教えて下さい。 どうか宜しくお願いします。
円高って世界中の人が円を買うからなのでしょうが、 買った円ってどうしてるんですか？ 買った円で日本の株とか不動産とか買って運用しないんでしょうか。 そのまま持っていて、売ったり買ったりするだけなのでしょうか。
しばらく使う予定のない資金が郵便局に百万あり、それを資産運用したいと考えました。 十年くらいの長期運用で１度買うと あまり動かしたくないです。 １００万の長期運用に向いている投資ありましたら御指導よろしくお願い致します。
不景気の時の投資方法を書いた本など知っていれば教えてください。 自分が今まで読んできた本は市場が好景気を前提の投資方法の本ばかりだったので、 逆の不景気やまだ好景気でない時の投資方法の本が知りたくなりました。 そんな本なさそうですがもし知っていれば教えてください。 宜しくお願いします。
１階テナント、上階アパートのオーナーです。 テナントが空いたため、募集をかけたいと考えています。 通例なら上階のアパートの客付けと管理をお願いしてる不動産店に 依頼すべきなのかもしれませんが、最近アパートの方も、ある意味、 トラブルメーカーばかり入居させるし、なかなか入居者が決まらないと 「家賃が高すぎるから入らない」と言い訳が多く（近隣の同タイプと比較しても作りからして 決して高いとは思えません）、また土日は休業することが多いため入居者のトラブルに 対応してもらえなかったりと、個人的には不満が溜まっています。 父の代からの付き合いだし、管理委託料も結構割安なので、契約を解除するまでは 考えていないのですが・・・。 それで、テナントについては、その不動産店も「あまり得意ではない」というので、この際、 新たな不動産店を見つけて、そこに仲介を依頼し、同時にアパートの客付けも募集して もらおうと思うのですが、２社に頼むと専任媒介でなくなってしまうのでしょうか？ また、依頼する費用は大きく上がってしまいますか？ ちなみにアパートの方も現在空き部屋があります。 よろしくお願いします。
というのは何ですか？
１０年ほど前に買った投資信託をアベノミクスで株価が上がった時に売って、１０万円ほどの利益を得ました。（kabu.com証券） まだ、特定口座がなかった時代だったので、一般口座で保有していました。 取引の明細を見ると、税金欄に「０」と書かれていましたが、売却益に税金が掛からないのでしょうか？ それとも、後で請求が来るのでしょうか？ できれば、クリック証券の株の売却損（こちらは特定口座で持っています）を相殺したいのですが、可能でしょうか？ よろしくお願いします。
いなそうですが、いたらどの位稼いでいますか?
自分が生きるか死ぬか分からない？ 身内に残すようにする場合 皆さんならどちらを選びますか？ そんなに何億も持ってるわけでもないし 信託銀行に預けてアップアップの生活もしんどいかもしれません 簡単に利率のいいのはどちらでしょう？ 私も聞かれて回答するのに困りました こんなのお金の持ち主さんにここで聞くしかありませんから
初心者のため御指導よろしくお願い致します。 現在、すぐに使わない資金が１００万くらい銀行に有ります。 これを資産運用のきっかけとしたいと考えました。 株や投資信託やＦＸなどいろいろ有りますが、資金１００万からだと何が良いのでしょうか!?
不動産投資に少し興味がでてきた30代のサラリーマンですが マンション経営とアパート経営ってどちらが良いのでしょうか？ それぞれのメリット・デメリットを教えて欲しいです。
いろいろ探してみましたが、なかなか分からないので質問させていただきます。 変動金利で住宅ローンを借りています。 金利上昇に対するリスクを少しでもヘッジするために、金利が上昇した時に 価格が上昇する投資信託を探しています。 素人なので、間違っているかもしれませんが、 普通に考えれば、国内株式の投資信託等が当てはまるかと思います。 しかしながら、金融緩和に影響を受けて！？株価上昇、金利低下の状態に昨年末から 動いていると思います。 したがって、純粋に長期金利にトレンドするものを探しています。 希望としては、 毎月の積立でできるものを希望しています。 また、できれば、三井住友銀行のネットで購入できるものを希望します。 購入窓口は、なければ他でもかまいません。 何卒よろしくお願いします。
お金の使い方で、 給料をまず4つに分けて、 自分事 投資 お兄さんぶる 募金 貯金 に分けてるのですが、 投資に関して、今のとこ、自分に投資しか分からないのですが、ま、それでもいいんですが、ちょびっと九千円くらいあまるんですね。 なんかいい投資ないですかね？宝くじ的なのはなしです。 もっと意味ありそうな事したいんですが、株とかって、敷居が高いイメージがあります。何か良いのないですか？
ここで 投資信託・株式等で 元手2000万 含み益500万あったとします。 本年内に確定させれば 利益500万で税金100万となります。 来年1月以降なら （状態変わらないとして）利益500万で税金200万になります。 払う税が　100万も増えます。 （単純化するために、復興税・売買手数料等は省いて考えます） それと、特定口座源泉徴収あり　とします。 そこで、いま考えているのは いったん確定させ 元手2000万を2500万で決済。利益500万で税100万。純利益400万。 （上昇すると考えて）これで2400万買いなおしする方が、多少手数料かかっても税的にはメリットプラスと思うのですが どうでしょうか？ あるいは下落予想なら 年内確定させて終了。 長期保持なら 年内確定の上、2000万だけ再購入がいいかな と思っています。 考えているのは、インデックス投信を利益確定し、相応するETFの買い直しによって 節税可能かと思うのですが 正しいでしょうか？
今、円安がかなり進んでいるみたいです。 まだ投資とかしたことありませんが、銀行の金利が低い中で少しでも資産を増やせればと考えています。 やはり今の円安の状況下では外貨預金などの商品は手を出すべきではないのでしょうか。 私の中では円高時に外貨を購入すべきなのかなぁと認識していましたが。 上記の認識で間違いないとすれば、今投資するとすれば、外貨預金とかではなく国内株式とかに目を向けた方が得策なのでしょうか。
　来年から投資によって得られる収益が非課税になるといわれています。 100万円／一年が限度でこれによって得られる収益が非課税になり、5年間効力がある。 また、翌年も100万円までなら同じ非課税制度が適応されるといわれています。 5年間で500万円、10年間続けられるそうですが、例えば、投資信託を100万円で買って、投資ですから途中（６ヶ月位）で目標の利益がでたら売却して、元手の１００万円で次の投信を買います。 このような運用をした場合、始めの投信に対する毎月の分配金は当然非課税扱いになると思いますが、元手の１００万円で購入した次の投信は非課税扱いの対象になるのでしょうか？ 制度は来年からですが、この制度はどんな投資に向いているのでしょうか？ 助言をお待ちしています。
MMFや外貨ＭＭＦの説明書を見たときの疑問です。 そこを通して購入した証券会社が破綻しても分別管理により商品自体は保護されている、 と説明されています。それでは、証券会社以外のファンド関係法人が破綻したとき商品は どうなるのでしょうか？　説明書には、ファンド関係法人として管理会社, 受託会社, 投資運用 会社など、いろいろな会社が並んでいます。顧客の方からみると、これらは証券会社ほどには なじみがありません。これらの会社のどれかが破綻したときでも商品は保護されるのでしょうか。
MMFと外貨MMFの違いがよくわかりません。MMFはマネーマネジメントファンドと呼ばれるもの、 外貨MMFはマネーマーケットファンドと呼ばれるもので、仕組みが違うのだそうです。 私はMMFを以下のようなものと思っています。 ・ 安全（高い格付け）かつ比較的短期の債券で運用され、元本割れの例はあるが非常に稀。 ・ 一ヶ月ほどの猶予期間の後は、いつでもすぐに現金化できる。 ・ 金融機関が破綻しても全額保護される。 そして外貨MMFはMMFと基本的には同じで、ただ運用先が外国債券であるものと思っていま した（円ベースでみると為替リスクがあることは了解）。だから両者が違うものだと言われても よくわかりません。マネーマネジメントファンドとマネーマーケットファンドはどのように違うもの なのでしょうか
日経平均が大幅下落しました。 また長期金利が約１％と高くなりました。 このような場合、企業は資金を調達しにくくなるので株価はさらに 下落すると思いますが、このような場合は株価が下落している時点 で買って高値になったら売るという考えはありでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
母の事なのですが リーマンショックが起こる前でまだ景気が割と良かった時に投資信託に手を出し その後不況になって景気回復気味の今も少し損をしてる状態です そして今日のお昼に銀行が「説明があります」と家に来て 詳しい内容はよく分かってないんですが 「今の投資信託を解約して戻ったお金の一部を他のプランに乗り換えるとお得になるかも しれませんよ」みたいな事を言われたようです 母はすっかりその気になり明日にでも乗り換えようとしています そんな上手い話があるとは思えない・客を引き止めようとしてるだけなんじゃないかと 祖母と反対してるのですがあんまり効果はありません そんなギャンブル的な事をするより 多少損をしても普通に解約するかもう少しそのままにして様子を見たほうが良いと思うのですが どう思いますか？ それと もし乗り換えても止めようと思えばすぐ止められる物なのでしょうか？ アドバイスください！ よろしくお願いします。
二年前に購入したオーストラリアの割引国債（AUD)が購入時より日本円で二百万円ほど上がっています。リスク分散のためAUDで持っておこうと思っていたのですが、ここのところ１００円切って来ました。 こうなると、少し欲が出てきまして一旦円にして、しばらく様子を見たほうがいいのかと考えたり、 あるいはオーストラリアの国の将来性が日本よりも,良しとするならば目先を気にせず、このまま持っていて、寝かせておくのもありかなとも…迷っています。 皆さんのご意見をお聞かせください。
過去数年間、分配金を出していない投資信託を保有しています。 3ヵ月後に（年1回の）決算日を迎えるのですが、分配金がでるか どうかを推計することは出来ますか。 基準価格の推移や純資産の増減などで、分配金の有無を ある程度推測できますか？
金利が上昇し、日本国債が暴落したときに今できる対応を教えてください そんなことはないなど無駄なレスはつけないでくさい。あると仮定した対応策が聞きたい 安全な外貨はどこですか？円が円安になるんですか？それでも影響を受けない外貨を教えてください 金の価格はどうなりますか？ それ以外で円以外の資産になりうるものはなんですか？
投信について素人です。 例えばインデックスのTOPIX連動型は平均株価が上がらなかったら、資産は全く増えないと考えた方が良いのでしょうか。 配当を見てもここ数年０円が続いているようです。 若しくは見えないところで再投資されているのでしょうか。
会社で確定拠出年金に加入しなければならなくなったんですが、どこにどう配分すればいいのか考えています。 何かアドバイスをくれないでしょうか。 私としては安定型で行きたいので7：３の割合で元本確保と投資信託に分散しようと思っています。 元本確保の方には３種類選択肢があるのですが、元本確保でも3つに振り分けたほうがいいでしょうか？ また、投資信託の方では、インデックスとアクティブ、日本株式、日本債券、外国株式、外国債券、REITとありますがそれぞれメリットとデメリットなどあったら教えて頂きたいです。
株式投資の場合は、株価の上下による損益の他に、配当金収入がありますよね。 だいたい株価の年1～3％ほどの配当があるものと考えています。 ですので、株の場合、配当金（確実ではないにしても）によって年3％程度のリターンが見込めると思います。 しかし、日経225やTOPIXに連動した投資信託の場合、株価の上下に連動はしますが、配当金収入の分はありませんよね？ そうすると、インデックスファンドを購入する場合は、 信託報酬の他に、「入るべきであった配当金リターン」が入らない というデメリットがあるのではないかと考えます。 となると、理論的には、インデックス型投資信託の場合、直接に株を買うより不利なのではないかと考えますが、どうなのですか？→株の上下の外に配当金があるから。 ※誤解のないように ファンドとしての分配金に関しては、「元本を切り崩しているだけ」なので、存在意義はないと考えています。 この場合の「配当金」は、投資信託をしている運用会社も株を保有している訳だから、配当金収入があるはずだよな、と考えたのです。 実際の所、この認識はあっていますか？ ※もちろんインデックスファンドのメリットとして、小額を積み立てられるとか、ドルコスト平均法で買えるとか、そういう事はふまえた上で、お聞きします。
　海外債券の投資信託を１４３万円だけ持っています。 　基本的には海外のほうにお金を貸して儲けているつもりです。資本の適切な投下による、世界の適切な経済発展を図る？ 　最近思うに、国内株式をやっている「投機家」にはまったく「お金を貸して儲ける」感覚がないこと。 　相場に乗じて盗み食いしようくらいの感覚しかないのではないか。 　 　ぐらいに思えます。 　ええと、昔まとめた文書ですが、 ・「投資」は企業が起業した時や増資した時に株式を買うのが「投資」でそれ以外の時マーケットで売るのは「転売」。 ・株は基本的に配当で元を取ってそれ以上儲ける。日本のように配当が昔ながら少ない国は回収に基本的には４０年以上くらいかかっても正解。 ・銀行や企業間で、７５％くらいの株式を持っており、あと２５％の個人「投機家」が市場を攪乱しているのが実情。 ・あまりにも配当が少ないので、「株で儲ける」とは安い時買って高い時に売ることだとばっかり思っている「投機家」が何か勘違いしたま投機を続けていたりする。 ・配当が５％くらいだったとしても、せいぜいルーレットで０か００なら胴元からお金が貰えるくらいの、「誰かが勝てば誰かが負けるマネーゲームくらい。よって証券会社が企業と個人「投機家」の間で仲立ちして儲けているだけくらいなのが実態。 ・「ギャンブラー」は、自分が負けた時は自慢しなない。勝ったら言いふらすが、如何にギャンブラーが馬鹿で、数学を知らないかということでしかない。 ・下手したら「宝くじ５０％還元」というのはルーレットと同じくらいだと思っている無知な国民もいそう。 ・ブラジル、オーストラリア等の資源国が工業化していくと、多大な生産性と国富の向上につながるため、高利で資金を集め、開発を急いでいる。この国債、公社債等の５％以上程度の金利に、ブラジルレアル、オーストラリアドル等の通貨が日本円に対して強くなっていくと、軽く１０％以上くらいの海外債券投信の分配金になる。 ・こういうのを資本の提供という。日本のゼロサムゲームの投機家は「株屋」と首相などにも蔑称されている。 ・「為替ヘッジ」が未だによく分からない。御免なさい。 　 　というような印象なんですが、僕は正しいでしょうか？
現在米国債権の投資信託を保有しています。 投資信託や債権の初歩的なことは理解しているつもりですが詳しいことはわかりません。 さて債権投資信託についてネットを見てみますと、「だまされているからすぐやめなさい」という論調のものが多いようです。その理由は、債権は金利が上がれば値下がりする、それで基準価額が下がるのを糊塗するために姑息なテクニックを使っている、それに投信は手数料や信託報酬を取られる、それぐらいなら債権そのものを購入して償還期限まで保有すれば元本＋αが確実に手に入る、というようなことです。 しかし私は次のような疑問を持ちました。 仮に設定来まったくポートフォリオが変わらないが債券価格が半減して基準価額が5000円になった投信を購入したとします。その後に償還期限が来れば額面＋αで償還されるわけですから、基準価額が倍になって大きな利益が出る、ということにはならないのでしょうか。 もちろん現実には日々の売買があるわけで、 １）額面以上の債権を組み入れたら償還まで保有しても大して利益が出ない ２）解約に対応して組み入れ時より値下がりした債権を売らざるを得ない ３）デフォルトになるものもある 等の理由で損失も出るでしょう。 しかし「投信より債権そのものを買うほうが絶対に良い」とは言い切れないと思うのですがいかがでしょうか。 なお今後の為替や米国金利の変動のことは今回の質問には含んでいません。
投資信託を処分し、利益が出ます。 特定口座なので確定申告は不要ですが、損失繰り越しなどは昔しておいて 多少戻ってきたのでので結局よかったなと思っていています。 新たに投資信託を買うとき手数料取られます。 仮に3.65%とします。100万だと3.65万です。 今期に株などで100万の利益確定をしたとします。すると10万税金で取られます。 投資信託は保有したままにします。面倒なのでこちらの基準価格は変わらず＋－０だとします。 本来であれば確定申告不要ですが、3.65万を確定申告で経費として申告すれば 3.65万、あるいは多少戻ってくるのまでしょうか？ 株のネット取引であれば手数料は安いですが、投資信託は高いです。 またデイトレも含め頻繁に取引している人であれば手数料だけでも結構します。 手数料は申告できるのでしょうか？
日経平均株価がさがっている底値にちかいところで買ったほうがいいのですか？
５年～１０年かけて運用する投資信託は、何を購入するか悩んでます。 老後資金の確保が目的です。 ご教授をお願い致します。
投資信託は利益が上がらないという事や手数料が高いなどあまり投資信託に対しての評判が良くない意見が多いように思います。 確かにリーマンショック等の影響で急激な円高が進み、外国投資は基準価格の低下により当初はマイナスであっても、この所の円安で基準価格も上昇して利益も上がっている人も多いのではないかと思います。 円安と言っても異常な円高であったため円安と思えるだけで、中長期的にはまだ円安方向に進むように思います。 ドルコスト法とか言われていますが、今の時期だからこそ投資信託がチャンスだと思えるのですが～ ファンド基準価格一覧表でもこの３年間の暴落率ではかなりの銘柄で大きくプラスになっていて投資信託は儲からないと言うのは事実と異なるのではないかと思い質問させていただきました。
今までは基準価格が元金を割っていましたが、最近プラスに転じたので、解約しようと思いますが、 証券会社はOKするでしょうか、なんとか理由づけて引き止めるでしょうか。
現在、SBI証券で口座を保有しており、ISA口座もSBI証券で開設するつもりです。 現口座では投資信託を５種類、計１００万円程度保有しており、含み益が30万円ほどあります。 ETFへリレー投資しようと考えており、投資信託の全てを売却するつもりなのですが、今売却すれば１０％の税金が掛かると思います。（約３万円） いつか忘れましたが２０％に戻ったら６万円の税金が必要です。 もし現保有の投資信託をISA口座に移行できれば、売却益を無税にできるのかなあと思ったんですが、甘いですよね？ ISA口座開設後に購入した分だけですよね？ ということは２０％に上る前に早く売却したほうがお得ということでしょうか。 よろしくお願いします。
年金の不足分に毎月分配型 年金の支給額だけでは生活が維持できません。現金の預金があるのですが取り崩して使うよりも毎月分配型の投資信託の分配金を生活費に充てたいと考えています。 いくつかのファンドに分散して投信を購入しようと考えていますがどのような構成が良いのか悩んでいます。 おすすめの構成比率をご教授願いたいのですが。出来れば具体的なファンド名も教えていただきたいです。
確定拠出年金をやっています。自分の資産構成は以下のとおりです。 商品名 時価構成比 時価評価額 取得金額 評価損益 三菱東京ＵＦＪ定期３年Ｈ70%579,945円－－ － フコクＤＣ積立年金（５年）9%79,082円－－ (79,769円)－ ろうきん定期7%57,168円－－ － 自社国内債券インデックスＦ6%53,414円51,791円1,623円 -3.10% ニッセイ５年利率保証年金4%29,427円－－ (29,450円)－ 野村ＭＭＦ野村ＤＣ1%8,646円8,635円11円 -0.10% 日立外国債券インデックスＦ1%5,969円5,400円569円 -10.50% 第一のつみたて年金（５年）1%5,619円－－ (5,636円)－ 自社バランスＦ株式７０0%2,660円2,400円260円 -10.80% 自社外国株式インデックスＦ0%2,613円2,400円213円 -8.80% 自社バランスＦ株式５０0%2,605円2,335円270円 -11.50% フィデリティ・日本成長株0%2,189円1,710円479円 -28.00% 自社株式ファンド0%1,182円1,013円169円 -16.60% 大和住銀・ＤＣ黒潮0%770円510円260円 -50.90% 自社バランスＦ株式３０0%628円600円28円 -4.60% みずほＤＣ定期預金（３年）0%510円－－ － 明治安田利率保証年金（５年）0%447円－－ (456円)－ 大同の積立年金５年利率保証型0%443円－－ (457円)－ スイッチングなどをして資産を殖やしていきたいのですが、 現時点（２０１３年５月）でオススメの運用方法はあるでしょうか。 定年まであと２６年くらいです。
MRIインターナショナルの巨額詐欺事件の被害者の方は、ゴールデンウィークどころでは無いでしょう ね、自分も同じような事になってしまい、バッドウィークになりました。（泣） 投資は自己責任でとはいつの時代も言われていた事です。 海外のＦＸ業者に送金して、取引きをしてもらう案件に１０００万円入金しました、今月の１０日ごろで す。 先週にＦＸ業者に問題が起きまして、１０００万円は、出金できない状況になりました。 この案件の条件の１つに、入金額（今回１０００万円）の２０倍の取引き額にならなければ出金は無 理という条件も解っていました。（今回は取引き総額２００００万円以上） 自分はその条件には、達していませんのでまだ出金は出来ませんが、問題が起きてからは、仲介屋 の方が、もう１０００万円は諦めてくれとの連絡がありました、納得できません！ 問題の原因は今は言えないという事です、ちゃんと説明をと思ってますが・・・！ ここからが教えていただきたい事なんですが 海外に１００万以上送金した場合、管轄の税務署に銀行から、自動的に送金記録が送られるようで す。 自分の海外ＦＸ業者に自分名義の口座は残ってます、残金もあります、もし仮に自分の口座のお金を 使って業者が勝手に取引きをして、口座残金が増えると、自分の所に税金がくると思われます。 ２０１３,３,３１の新聞に、国外財産５０００万以上は国外財産申告を義務付ける制度を導入したと、新 聞に書かれてました。 このまま、自分の口座を解約して、１０００万を返してもらえば良いとおもいますが、最初の条件の取引 き額が入金額の２０倍以下では出金は無理という条件に引っ掛かり、ダメですし、口座解約をして、み すみす１０００万を業者にやるのは、絶対にいやです。 仲介屋の方にも、諦めずに、FX業者と交渉して、出金の手続きを交渉してもらう事。 この案件では、配当が良かったので、問題を解決して、取引きを進めて配当を貰うように交渉してもら う事などは、強く要求していこうと思ってます。 勝手に取引きをして５０００万を超えた場合の税金を自分は払わないといけないのでしょうか？ ご教示願います。
初歩的な質問で申し訳ありません。 子供の証券口座（未成年口座）の開設にあたり気がついたもので。 所得のない子供の場合では、 １．年間２０万円未満の譲渡益は申告不要 ２．「普通分配金」受け取り時に、控除された源泉税も確定申告をすれば還付される ということで良いのでしょうか？ この場合の、子供の譲渡益は源泉の税率（本年の場合は所得税率が１０．２１％）より低い前提です。 申告所得が１３０万円以下であれば、子供の基礎控除を引いた後の、所得税率・住民税率を考慮しますと有利に思えます。 併せて、子供が特定扶養親族に該当する場合でも、年間１３０万円の収入を越えなければ、特定扶養親族の扶養控除額は、一人63万円（特定扶養親族が同居特別障害者の場合は98万円）となるということで良いのでしょうか？ いろいろ調べたのですが、確信が持てません。一度設定し、売買がありますと、１年間は変更できない様ですし、譲渡益によっては社会保険料が発生したり、親の控除にも影響します。 なお、来年度導入の日本版ＩＳＡは未成年ですので導入はできません。 ご教示いただければ幸甚でございます。
同じ投資信託を時間（2年くらい）を空けて、二度以上買い増しすると、投資信託の個別元本の値はどのように変化するか教えてください。
今、MRIインターナショナルに円建てで3年預けていてもうすぐ一年になります。今MRIインターナショナルの詐欺事件とかで強制捜査されていますが、預けたお金は返ってくるのでしょうか？？？？？返ってこないと困ります！！！
すいません、本当にどうでも良い話しなのですが、 自分にとってはどうでも良くない、精神的ストレスの対処法を、 相談させて下さい。 最近株価が上がっています。 株が上がる前から貯蓄して、数百万貯めました。 何時でも株でもうけられるように準備していました。 でも、何時まで経っても買う勇気がないというか、そんな感じでした。 具体的には東京電力が100円ぐらいのときに全力で買おうかと迷いつつ、 怖くて買えませんでした。 こんかい、ガンホーという株がすごい値上がりしているとききました。 http://jp.kabumap.com/servlets/kabumap/Action?SR … 見ると、数カ月前に買っていたら、億万長者コースのようでした。 こういう状況を見ると、後悔の念に晒されて、 すごいストレスになります。 見なければよいのですが、株で一儲けしたいという心がそうさせます。 もちろん、購入しても上がるかわからないリスクを取って、 みなさん購入されるので、そんな簡単なことではないと思います。 こんな私のような性格で株で成功される方は居らっしゃるのでしょうか？ この性格ですと、何に投資したほうが性格上あっているとおもいますか？
最近色々なサイトでみてハンサードとかフレンズとかが海外積み立て投資の商品をあつかってるってみます。月＄５００くらいなら積み立てができるので是非したいと思ってるのですが、アカウントってどうやって作るんでしょうか？ハンサードやフレンズの直接のサイトに行って登録して月に＄５００ずついれるんでしょうか？ 無知ですいませんが、色々こんな商品があるよ！とか見るけど、で？じゃあどこで購入できるの？って感じです。ちなみに私が英語が分かるので直接ハンサードとフレンズの英語版のサイトにいってみました。しかしOpen Accountみたいなものはありません。 それと同時に「いつかはゆかし」と「アブラハム・プライベートバンク」のこの二つの関係が分かりません。Q&Aで全く別だと書いてありますがじゃあなんでサイトにあるの？って思います。 とりあえずこのサイト　http://kaigaitsumitate.hiho.jp/　を見てるのですが、どうやったらハンサードで海外積み立て商品を購入できるんでしょうか？オンライン？それともなんかハンサードの会社があってそこに行かないといけないんでしょうか？
少しの持ち株（優待狙い）は上昇しているが、経済が解らないので 大半の財産は貯金している。　 全部かき集めると、恥ずかしながら３０００万円位しかならない。 アベノミックスで毎年２％物価が上昇すると、年間６０万円の目減りする。 毎月、５万円もの目減りになる。 ３０００万円の利息はと云うと、年間でも１万円程にしかならない。 年金の増額が有るかとも思うが、基が小さいから到底追いつかない。 しょぼい零細農家なので、野菜とかも値上がりは期待できないだろう。 もう年だから今以上に頑張れない、むしろ先細りだ。 黒田総裁が得意げに貨幣価値をいじるのが、慶長小判で預金していたものが 銀行から引きだしたら享保小判で貰ったようで恨めしい。 この状況をどうしたものかと思案するが、良い考えが浮かばない。 皆さんご教示ください。
FTジャパン　デイスカバリ　ファンドのようなものがあれば教えてください。　人気商品のため現在申し込みを打ち切ってうるそうです。頻繁に銘柄を入れ替えて運用しているので運用成績もいいそうです。
インターネットで投資信託運用評価が調べられるサイト、ネット・ページを探しています。 投資信託のランキングで、純資産増加率、基準価額上昇率、口数増加率の各ランキングが載っているサイトを探しています。ご存知の方よろしくお願い申し上げます。
オフショアに口座を持っておくといいと聞きました。 どこの国の口座がおすすめですか？
これから投資を始めてみようかと考えていますが何から始めればいいか分からず悩んでいます。 今考えているのは、まずローリスクローリターン投資信託を2年くらい続けて、ある程度の投資の知識とお金を貯めてから 株をしたらいいんじゃないかと考えていますが 投資信託は手数料を取られるだけで損をする 利益を上げている人を見た事がないと聞きます… しかしいきなり株に挑戦するだけの知識も資金もありません… なのでまず投資信託を考えています 今考えているのはノーロードの ニッセイ日経225インデックスファンドを月々1万5千円　信託報酬　0.26253% ＣＭＡＭ外国株式インデックスｅを月々1万5千円　信託報酬　0.525% の資産配分を考えていますが 手数料が少なくても投資信託はするべきではないんでしょうか？
FXを始めたいと考えているのですが、超初心者なので、 何から手を付ければよのか、全くわかりません。 本屋へ行くとたくさんの書籍がありますが、私のような 超初心者が勉強するのに向いている書籍などあれば 教えていただけないでしょうか。 できれば、「最初に読むべき本」「２番目に読む本」「３番目に読む本」 ぐらいを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
以前、購入していましたが1年前にすべて解約しました。 また始めようと思ってますが利益を追求するつもりです。 （余りリスクは少ないので） 例えばブラジル・ボンド・オープン（毎月決算型）（分配金受取）、 ハイグレード・オセアニア・ボンド・オープン（毎月分配型）（分配金受取） を各５０万円購入した場合、購入時の手数料は両方共に約１万５千円 （合計：約３万円）ほどですよね？ 分配金はあわせて１ヶ月に約７０００円程度になるので５ヶ月で手数料 を上回りますよね。 あと上記の銘柄は配当は高いですが今買いでしょうか？ また他にお勧めのものがありましたらアドバイス、ご意見頂けると助かります。
アベノミクスの影響で投資信託が値上がりを続けている中、投資信託の価格を考えず新たに投資信託を買ってしまいました。購入した投資信託は、私のお気に入りですが、購入の時、価格をかんがえませんでした。このように購入した投資信託は、普通分配は期待できるのでしょうか？教えてください。特別分配ばかりになりそうで、質問しました。よろしくお願い申し上げます。
最近の量的緩和について資産バブルを招くと言われていますが、そのロジックはどのようなものなのでしょうか？量的緩和によってお金がジャブジャブになるのは分かりますが、だからと言ってそれが下がる可能性もある株や不動産へなぜ流れるのでしょうか？前回のバブルでは土地神話や株神話があったかもしれませんが今はもう存在しません。それでもバブルになる理由というのはどういったものなのでしょうか？
保有している投資信託の純資産額が、突然大きく減少しました。 初購入の2009年2月の純資産額は100億円ほど、 その後、80～110億円程度の幅で推移していましたが、 2/12に100億円が85億円に、 続いて2/19に85億円が68億円まで減少しました。 その後は、今日まで横ばいです。 この投資信託は、PRUの海外債券を取り扱うインデックス投信で、 基準価額はこのところの経済上昇に乗って右肩上がりで、 純資産額だけが単独で急落しています。 このように、投信の純資産額が突然減少するのは、どういう理由によるものなのでしょうか？ 運用報告書・月次レポートを確認しましたが、本件に関して記載はありませんでした。
オフショアファンドというものが海外にはあると聞きましたが、 オフショアファンドは日本にあるファンドよりいいですか？ 違いとメリット、デメリットを教えてください。
４２円申請済 ソーラー用地 を探しております。グリーン特別減税で有利になる様で会社の決算がもうすぐで至急探してます。証券会社に問い合わせしても有りませんでした。どこに聞いたら良いのでしょうか？ 太陽光 ４２円申請済 ソーラー用地 探してます。会社の決算がもうすぐです。上手く活用している人達が多いと会計事務所から聞きました。 それで、自分もグリーン投資減税を活用したいと考えています。 投資対効果が高いのは 太陽光 ４２円申請済 ソーラー用地 らしいです。 税理士事務所で証券会社など探したけどないと言われ、どの分野に問い合わせたら良いのでしょうか？ 教えてくださいませ。 電設会社に聞いても、太陽光 ４２円申請済 ソーラー用地 はもうないと言われました。 これからは３６円の太陽光 申請済 ソーラー用地 だと言われました。 しかし、知り合いの会社が太陽光 ４２円申請済 ソーラー用地 を自分で探してグリーン投資減税を活用しております。 すごく、楽しそうでした。毎月、８０万も売電収入が入ると言って喜んでました・・・。 それを見て、自社としても、太陽光 ４２円申請済 のソーラー用地 を探して グリーン投資減税を活用したいのです。 早く探さないとこのまま税金を支払う事になります。 活用してこその特別減税だと思います。 どなたか、太陽光 ４２円申請済 ソーラー用地 をどこに聞いたら良いのか？教えてくださいませ。 値段は高くても、特別減税の対象なので大丈夫なんです。 至急、欲しいのです。何卒、よろしく、お願いいたします。 【補足】 ４２円 太陽光用地 申請済み の案件は 日本の銀行融資体制がまだ整っていないので沢山あると思うと取引先のメガバンクから聞きました。 でも、探すと無いのです。 ４２円申請済み ソーラー用地 は一体、どこに聞いたら有るのでしょうか？ わたくしの友人はたまたま、ソーラーパネルを販売している会社から譲って貰ったそうです。 ]しかし、ネットで太陽光業者さんの　０１２０のフリーダイヤルに沢山、電話しましたけど ネット広告に書いてある様な売り物を持っている会社は１件も有りませんでした
太陽光　４２円申請済　ソーラー用地　探してます。会社の決算がもうすぐです。グリーン投資減税を活用したいと考えています。投資対効果があるのは　太陽光　４２円申請済　ソーラー用地　らしいです。 税理士事務所でも探せないらしく、どこに問い合わせたら良いのか？教えてください。太陽光　４２円申請済　ソーラー用地　探してます。電設会社に聞いても、太陽光　４２円申請済　ソーラー用地　はないと言われました。これからは３６円の太陽光　申請済　ソーラー用地　だと言われました。しかし、知り合いの会社が太陽光　４２円申請済　ソーラー用地　探してグリーン投資減税を活用しております。それを見て、自社としても、太陽光　４２円申請済　ソーラー用地　を探して　グリーン投資減税を活用したいのです。早く探さないとこのまま税金を支払う事になります。どなたか、太陽光　４２円申請済　ソーラー用地　をどこに聞いたら良いのか？教えてください。値段は高くても、至急、欲しいのです。よろしく、お願いいたします。
親が持っている投資信託の基準価格をウォッチしていましたが、しばらく見ないうちに中央三井を欄を見つけられなくなってしまいました。 「四季の実り」とか「トリプルインカム」とか「高金利ソブリンオープン」とかどこに書いてあるのでしょうか？
３３歳、妻子（長男１ヶ月）持ちです。 将来の資産形成について、厳しく診断をお願い致します。 現在、社宅に住んでいることもあり、月９万円、ボーナス４０万の合計１４８万円を毎年定期預金で 貯蓄しています。現在すぐに使える状態にある貯蓄額は約１５００万です。 その他の運用は、 職場の財形年金（既に重点期間終了で、現在３２４万円貯まっています。） 職場の個人年金（月５０００円、ボーナス２万の年間１０万円のペースで運用） 職場の積み立て保険（月２万円、年間２４万のペースで運用） ⇒銀行よりも金利が良いので運用しています。二人目の子供が出来たら学資に当てる予定。 富士生命（低解約返戻金型終身保険）　毎月２万　　死亡保障６５０万 ⇒残り１４年の払込みで４０７万円が手元に入るため、子供の学資保険代わりに利用予定 ソニー生命（積立利率変動型保険６０歳払込み）　毎月２万５０００円　死亡保障１３００万 ソニー生命（変額終身保険６０歳払込み）　毎月１万円　死亡保障６５０万 ⇒この２つは、生活が苦しくなったら解約する予定。インフレ対策です。 今月から投資信託（自分のお小遣い、毎月２万貰っている。） 世界経済インデックスファンド　月１万、ボーナス月１万５０００円　年間１３万 SMT新興国株式インデックス・オープン　月５０００円　　年間６万円 ⇒退職後の妻との旅行代に考えています。娯楽費用なので多少のリスクも許容しています。 マイホームは、子供が小学校に入学する５年後に検討しています。 今のペースで貯蓄すれば、４０００万弱（土地代込み）の家を買ったとしても、頭金２０００万で手元に約３００万残る予定なので、無理のないローンが組めるかと考えています。 保険商品を買い過ぎな気がしないでもないですが、いざとなれば共働きの選択肢もありますし、保険の早期解約が無ければ、老後はこれで安泰かなと考えています。 この資産形成で１００点満点を頂けるでしょうか？ また、年末から今日まで世界経済が急騰しています。 この時期から始める投資信託は、リスクが大きすぎるでしょうか？ 今の仕事が為替に左右されやすい職場なだけに、日本が倒れても世界経済が伸びてくれればと、給料減額のリスク回避としても運用できるかと考えました。
以下の４つインデックスファンドを全て取り扱っている証券会社を教えて下さい。 ・ＴＯＰＩＸまたは日経平均など、日本株式 ・日本債権 ・海外株式 ・海外債権 よろしくお願いいたします。
換金手数料無料 50万以下だと信託財産留保控除なしの場合 毎日50万以下で換金すると得なのでしょうか？ あくまで上昇相場の場合ですが。
小額投資非課税制度とはどのような制度ですか？？ また　メリット　と　デメリット　があれば教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
SBI証券にＭＨＡＭ－Ｊ－ＲＥＩＴインデックスファンド（毎月決算型）を持っていますが、最近ものすごい勢いで上昇しているので、半分くらいを売却したいと考えています。 一度に全部売却するのと、半分を売却するのでは手数料等に違いはあるのでしょうか？ 投資信託を売却したことがないので、タイミングがよくわからずに悩んでいます。 どうぞよろしくお願いいたします。
あってもなくてもどうでもいいお金が10万あるのですが お金の勉強もかねてどこかの銀行で 個人向け国債を買おうかな？と思うのですがどこでかうのがいいのでしょうか？ 利率はどの金融機関も一緒と聞いたのですが
私の勤める会社はＤＣを採用しています。 ２年目になり、始めようかとと考え始めました。 そして、もらった資料を見ているのですが、利率を見てみると、銀行系が保障利率0.1％ほどに対し、損保では0.3～0.5%ほどとなっています。（両方とも５年若しくは１０年物、元本保証型です） これは何か損保のほうで別に不確定要素があってその分高くなっているのでしょうか？ もし別に何の理由もなければ損保にしようかと思いますが。 回答宜しくお願いします。
昨年初めに50万円で始めた株式投資で、現在利益確定している分で500万円程度になりました。 新興小型株の安いところで買付け、吹いたら売るを繰り返すという手法でした。 新興小型ということで一日の出来高が100行かないところはざらで 投資資金が大きくなると、なかなか買いにくいし、売りにくいという課題があります。 そこで、ある程度投資資金が大きくなった時に、おすすめの投資商品は何になりますか？ 日経先物、オプション等ありますが、今まで株式投資のみだけの経験なので ある程度的を絞って勉強をしたいです。 おすすめがあったら教えてください。
投資初心者です。 4月から投資信託を開始しようと考えています。 20～30年の長期で運用する予定です。 日本版ISAについて教えていただきたいのですが、 長期運用で仮に、 　(1)売却しない(絶対に売却しないとは言えませんが・・・) 　(2)分配金を再投資する とした場合、非課税にする必要性はないのでしょうか？ また、もし日本版ISAを利用したほうがいいということになれば、 今すぐ投資を開始せず、制度が開始されてからの方がよいのでしょうか？ (サイトによっては制度導入前に株価が暴落する可能性があると謳っているところもありました) 今すぐ始めると、制度の利用のために売却・再購入する必要性がでてくるのでしょうか？ 勉強不足・拙い文章で申し訳ありませんが、 回答していただけたら幸いです。よろしくお願いします。
家族が信用取引で3億5000万円の取引をしていたことがわかりました。 額は数年分の累計です。1回の最高額は450万円でした。 年齢は60代半ばの女性。 本人は記憶がないと言っているのですが、 証券会社に問い合わせると、取引をした時の録音があるというのです。 私自身、信用取引の知識がないので この額が常識的なのかわかりません。 なにより、金額があまりにも大きすぎて現実味がないのです。 株取引について詳しい方、 この取引が尋常なものなのかどうか、ご意見をお聞かせください。 また、今後、このような取引を行わせないためにどうしたらいいか、アドバイスをお願いします。
投資信託を勧められていますが、どんな商品が安定した利益を出してくれるのでしょうか。 フィディリティUSハイ・イールドとかを勧められています。
証券会社に相談してもあまり意味がないと思うので、次についてアドバイスをお願いします。 １　投資経験が今までほとんど無く、７０才近くなった今になって勉強になるかどうか、分かりませんが「積み立インデックスファンド」を始めてみようかと思っているところです。 ただ、年齢のこともあるので４～５年を一区切りとし、そのときの経済状況にもよりますが、売却をすることもありでいこうかと考えているところです。こうした発想はどうなんでしょうか。 ２　また、別に年齢に見合ったというか、別の投資といってもFXのようなものではなく、４～５年程度でそれなりの成果が期待できそうな商品にはどんなものがあるでしょうか。 以上、本当に素人の質問で恐縮ですがよろしくお願いします。
日銀の量的緩和が今日発表されました。 デフレは知ってますが、お金の発行２倍？今後どのような方向に向かうか想像がつきません。 どういう方向に向かいますか？どうしたらいいですか？ 無知ですいませんが。
こんばんわ。 投信初心者です。 どうかお手柔らかにお願いします。 フィデリティ証券でフィデリティUSリートBを 購入し、 3月28日に申し込み 4月2日に約定日 4月5日に受渡日 となっていました。 自分が買った基準価格が決定するのは 約定日の2日でしょうか？？ 違いがよくわかっていないようです。。 今日2日時点では購入リストにはいっていなかったので。 よければどなたか教えていただけると 幸です。よろしくお願いします。
投資で出てくる用語ですが、この２つどこが違うのだろうと思うのです。わかる方教えて下さい。
なんとなく成り行きで，あおぞら銀行と野村證券でファンドを持っています。 ふと，思ったのですが，銀行と証券会社とでファンドを買う場合，その違いは何でしょうか。 予想するに，扱っているファンドの違いがある。手数料が銀行のほうが高い，などですか？一層のことどちらかにまとめたほうがいいのかなあと考えたりします。 よく調べてないのですが，どちらでも全く同じファンドが買えるとしたら，銀行か証券会社かで，損得が起こるものなのでしょうか？一般論とか上記の２社論でもかまいません。 お教えください。
毎月分配型の投資信託の分配金で年金の不足を補っています ネットで投資信託の事を調べていましたら、毎月分配型は手数料、税金などが毎月かかりあまりよくないように書かれていました 年金の不足を毎月補うには毎月分配型の投資信託をそのままずっと続けていればよいと思っておりましたので驚きました。 毎月の分配金は生活費に必要になっております 基準価格が上がり、利益が出たとしても解約して新しく買うとなれば他の基準価格も上がっており買いなおすと分配金が減ると思われます こんな場合投資信託をどのようにすればよいのでしょうか? 今購入している投資信託は　　　　コロンブスの卵　　　基準価格　　３８００円位の時購入 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　エマージングボンド（豪ドルコース)　　基準価格　　　１１０００円位 このような場合、どういう風な考えで見直しをすればよいのでしょうか?
ソニー生命の変額個人年金保険では 一時払い（最初に一括で払う） 据置期間10,12,15年の３プランで 契約初期費用5% 二年目より元本の105%を超えるたびに超えた分運用成果額として受け取る というプランがあります。 私は別に個人年金保険として入りたいわけではないので、 このような元本保証で、105%超える度に成果を受け取る形の 投資商品が他にあればそちらの利用を検討したいと思うのですが、 そのような商品ございますでしょうか？
野村證券で新しく「野村カルミニャック・ファンド」というファンドを募集していますが、どうでしょうか？ ユーロ売り円買いコースと為替ヘッジなしコースとありますが、それぞれどういう場合に選べばよいですか？
タイのイサーン地方に、家を建てようと、タイ人の妻名義で土地を買いました。 そこに家を建てる計画ですが、私たちは今、日本に住んでいて、タイ現地にいる甥っ子に向こうでの手続き等を依頼しながら進めています。 問題は、その家の登記についてです。 タイでは、土地は外国人は一般的には登記できませんので、妻名義で仕方ないのですが、建物はできれば私自身か。妻との共有名義にしたい、と考えています。 日本人の私の名前を登記簿に入れるためには、「円建て」で送金し、向こうの銀行で「送金証明」をとることが必要だと聞きました。ということは、外国人でも建物なら登記できるということだと理解しましたが、正しいのでしょうか。 しかし、妻と甥の話では、建物の登記もタイ人でないとできないとか、それ以前に、発注するための契約主体すら私ではダメで、妻か甥でないと無理だとか言います。本当でしょうか。 大きな金額の契約なので、お金を出す私自身を契約主体にしたいし、登記も私の名前を入れておきたいのです。 ただ、妻と私の歳の差は２０歳近くあり、将来私が先に逝った時、相続等の問題も出てくるかなとか、それより妻が先に何らかな事故で先に亡くなってしまった場合、子供のいない妻の土地の相続などはどうなるのかな、など考えると、不安になるところがあります。 タイで不動産を持った場合の「法的」問題に詳しい方、ご教示いただけませんでしょうか。
本日こんなメールを受け取りました。 『 ▼資産０から莫大な資産を築く世界最高クラスの投資クラブ 送信者 WCF 日時 2013年03月26日 01:04:03 [ ヘッダー表示 ] 先行き不透明だった日本経済ですが、 新政権の発足以降、若干ではありますが回復の兆しが見えて参りました。 しかし、 だからといって今すぐにあなたの生活が良くなるのでしょうか？ 残念ながら答えはノーです。 一部大手企業では給与アップも実現するそうですが、 まもなく消費増税も行われ、 結局、私達の財布の中身が大きく変化する事はないでしょう。 私が何を言いたいかというと、 「待っているだけではあなたの財布は潤わない」という事です。 もしあなたが、 「今よりも余裕のある生活」 「今よりもちょっとの贅沢」 それらを願うのであれば、是非コチラをご覧ください。 ▼３年連続最優秀投資部門賞受賞の安心投資情報 http://pooasdssegk42563.info/dtk004 申し遅れましたが、私は投資コンシェルジュの佐久本と申します。 これは、今しかできない特別なお知らせですので、 「投資で成功してお金持ちになりたい」という 純粋な願望をお持ちの方はどうか最後までお付き合い下さい。 まず最初に申し上げたいのは、 この情報を基に既に多くの方々は大きな資産を築き上げているという事実。 ご利用開始後３年間で億単位の資産を手にした方、 今年初めたばかりで既に１千万円以上を稼ぎだした方、 そういった方々が多数いらっしゃいます。 悪質な投資情報会社が蔓延するなか、 実際にこれだけの利益をだしている会社はなかなかありません。 まずはサイトにてそれらの具体例をご覧頂き、 今後、劇的に変化するあなたの第二の人生設計を行なってください。 ですが、ひとつ注意していただきたいのが、 これが特別なお知らせであり、 情報を入手出来る人数には制限があるという事。 本来であれば ・全国の投資会社からのご紹介 ・第一次審査（書類審査） ・第二次審査（口頭面談） ・入会金・年会費のお振込み というような手順を踏んで初めて利用できるようになります。 しかし、 今回に限り、先着順、若干名ではございますが、 入会審査や入会金などが一切不要でご利用頂けるようになっております。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ つまり、あなたは 「多くの著名人や会社役員が利用する情報」を 無料で手に入れるチャンスを得たのです！ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ▼多くの著名人や会社役員の方々がご入会しております。 http://pooasdssegk42563.info/dtk004 もちろん、このような突然のお知らせですから、 すぐに「稼げるならやってみよう」とはならない方もいるかと思います。 ですが、あなたに忘れてほしくないのは、 これが『今すぐに無料で利用できる情報』であるという事です。 それはつまり、あなたには何のリスクもないという事です。 ほんの数分間、サイトにて詳細をする時間をお作りください。 それがあなたの人生の大きな転機となります。 難しい事は何もありません。 あなたがするべき事は「決断」する事だけです。 いつか景気が回復して生活が改善されると期待するだけなのか、 この機会をものにして富裕層の仲間入りを果たすのか、 それを決めるのはあなたです。 審査なし、入会金・年会費無料でご利用できるのは先着順です。 少しでも興味をお持ちくださったのであれば、 絶対にこのチャンスを見逃さないで下さい。 ▼資産０から莫大な資産を築く世界最高クラスの投資クラブ http://pooasdssegk42563.info/dtk004　　　』 私は本当に選ばれて大金持ちになるチャンスをつかんだのでしょうか？ 本当なら応募したいです。詐欺の可能性があるなら、私のみならず、gooファンの皆様の為にも 広く役に立つと思い、質問させていただきました。 また文中にある「投資コンシェルジュの佐久本」なる人物をご存知の方がいらっしゃいましたら そのことも教えていただきたいと思います。 皆様のアドバイスをお待ちしています。
数年勤めた企業を中途退職しました。 企業年金について脱退一時金で受け取るか企業年金連合会に移換するか2択しなければなりません。 確認したところどちらも要件に当てはまっておりました。どちらにするのかは私の判断でとのことです。 最初は将来のことを考えて連合会に移換しようと思いましたが、金額が少ない上に65歳まで万一のことがあれば全額パーになるらしく…。 かなり迷っています。 金額は80万円程度です。 仮に連合会にすれば65歳なれば年10万ちょっとは終身支払われるみたいですが、それまで万一のことがあれば…なんて考えるとなかなか難しくて。 やっぱり今の時代、脱退一時金を選択して80万円を引き出し、自分で貯蓄するなり運用するなりした方が賢い選択になるのでしょうか。 皆様、ぜひアドバイスお願いします。
投資についてはまったくド素人です。 大儲けしようなどとは思っていません。 日ごろのお小遣いの足しになればと思っています。 理想は１万円～５万円程度の投資で 月の勝ち負けが±５０００円程度の 投資なんてあるんでしょうか？ ド素人なのでわからないのですが こんな投資があったらなぁと思い 質問しました どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
みずほ銀行で標記の投資信託を勧められました。 毎月分配型で購入時の手数料が３％強とのこと。 銀行が勧める毎月分配型の投資信託は最悪で、手数料が高く、 毎月の分配にも手数料がかかり、購入者の９割が損をするとの話も聞きました。 現在の基準価額は約８０００円（１万口）、毎月の分配金は７５円です。 実は数年前にもここのカテで投資信託について相談したことがあり、 ２年ほど前に購入した投資信託が、円安で値上がりし、 毎月の分配金との合計で儲けた！という気持で、利口になっていません。 購入時の手数料が高く、今度は損をするかも知れないという気持と、 もう一度同じ夢をという２つの気持があります。 勉強不足とお叱りを受けるでしょうが、標記の投資信託の値打ちはどうなのでしょうか。 なお、投資信託を２つ購入することはリスクの分散という意味では不適格でしょうか。 現在保有している投資信託はオーストラリア債券で、今度のはアメリカなので、 大丈夫というのが、銀行側の説明でしたが。
野村證券で「ＪＰＭ世界金融債券ファンド　円投資型1304」というファンドを募集していますがどうでしょうか？ “国を代表するような一流機関への投資”がポイントのようですが、リスクはどのようなことが考えられますか？
今の時代、定期預金に預けても金利が付かないので、何か少しは資産を増やせないかと思っています。 で、先日、ゆうちょに少し貯金したときに、投資信託を薦められました。 色々な商品があり、投資の基本も理解していないのですが、バランス型の安定コース、分配コース、成長コースが良いのではないかと言われました。 投資は元本割れが怖くて手を出さなかったのですが、一時的に元本割れしても回復するまで待つ事が出来れば損をすることは無く、それとは別に分配金も貰えるので、定期よりはずっといいと言われました。 今、自由になるお金は500～800万円くらいで、特に必要になる予定もないので、預けてしまおうかと思っています。 こちらでアドバイスをもらってから、ゆうちょで詳しい話を聞いて決めようと思うのですが、知っておくべき事柄用語、ホームページなどがありましたら教えてください。 ゆうちょは手数料が安くて賞を取ったとも言ってました。 他の商品と比べてもゆうちょはお勧めでしょうか？
野村證券で「ＧＳエマージング社債ファンド1304」というファンドを募集していますが どうでしょうか？ オフショア商品にも興味がありますが大きな特徴はなんでしょうか？
なるべく早く海外送金する方法を探しています。 イギリスの口座にドル送金する予定です。 ゆうちょ銀行へ行きましたがポンド送金しか出来ないとのことでした。 SBIレミット、三菱東京UFJ銀行の国際送金サービスは申し込み中です。 新生銀行は口座は持っていますが、地元に店舗がないため恐らく送金出来ませんが、電話での申し込みは出来るのでしょうか(Q&Aには登録済み口座でなければ送金できないとありました)。
皆さん、教えて下さい。 預託金詐欺にあいました。 会社の住所、電話番号、代表者はわかるのですが、連絡つきません。 会社代表者の自宅住所を調べることは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
インフレ率を2%にするといってるのですが でも、長期金利が下がっています。 これはどういう関係にあるのでしょうか？
聖徳太子（ゴールドマンサックスジャパン）の繰り上げ償還決定（５／３１）が３月７日に発表されたので、見切りをつけて翌日の８日に解約しました。ところがその後２日連続で基準価格が上がっていたので驚きました。償還が決まった投信を買う人がいたと言う事ですよね。２ヶ月もしないうちに償還になる投信をどうして売買するのでしょうか？　異議申し立てが多くて運用継続が決まる事もあるとは聞いていますが、この投信に関してはそれは恐らくないと思います。 持っている投信では始めての繰り上げ償還でその辺の知識がありません。教えてください。
どなたか専門の方、教えてください。 私は今学生で、収入も無く、残念ながら、アベノミクスの恩恵を授かれそうにはありません。 せめてもの抵抗というか、将来のために、自分達の世代が酷い目にあうのはいやなので、超長期債を空売りしたいと考えております。 そうすれば、今後のインフレヘッジというか、財政が破綻しても、そんな無責任な大人たちが作った国に縛り付けられて、今後、ただただ彼らを養うために働き続けるというリスクをヘッジできるのでは無いかと考えているからです。 英語を勉強でもして海外に行け！とか、そういう回答はいりません。そんなことは分かっています。 過去の回答を先に調べました。投信では下がると利益が上がるものもあるらしいですが、○○手数料とかがたくさんついて、異常に高く、結局儲かるのは金融機関だけだなと思うので、それも嫌です。 もし海外の投資信託のように良心的で安いものがあれば検討します。N村とかN興とかD和とかMほとかT京M菱とかM井S友の類の投資信託は、売っている営業マンや運営しているファンドマネージャーの人たちは買いたがらないというのを聞いたことがあるので嫌なんです。 どなたか、30年債を空売りする方法を教えてください。 団塊の世代とか、バブル世代とか、団塊ジュニアとか、今の大人たちは本当に始末の悪いやつらばかりだと思います。自分の責任は自分でとるべきです。僕らゆとり君でもそれくらいできます。
現在、ある金融機関に南アフリカ通貨のランドを現在の為替レートで100万円弱ぐらい保有しています。これを別の金融機関に移行したいので、ランドの取扱がある金融機関を探しています。 外貨送金となるので、その受け入れをしてくれるところが大前提ですが、どなたかアドバイス頂けますか? また複数ある場合は、メリット・デメリットなども教えて頂けると助かります。
大和証券のカナダドル債権について 100万の投資して月々1万ぐらい配当ご入ってくる。ＡＡＡだから安心と銀行に勧められました。 パンフレットを見てもよくわからないのですが、どこを見れば月々1万ぐらい配当があるって分かるんですか？本当に1万なら10年ほおっておけば元金割れどころか0円になっても極端な話元とれますよね？ どなたか教えてください。
つい最近、投資信託を銀行が販売していると聞いて、私は驚きを隠せませんでした。 最近まで元本割れのしない銀行預金のような金融商品しか販売していなかったのに、今度は 証券会社のまねをするような営業を始めるなんておかしいと思います。 皆様はどう思われるでしょうか？ 皆様のご意見をお待ちしております。
証券アナリストという資格を持っていても、どこの企業にも属さず顧客も持っていなければ、自ら投資活動を自分のために行っても大丈夫でしょうか？ 何も知りませんので、ご教示いただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
いままでのところ、銀行貯金をしている者です。 投資信託に預金の一部を移してみたいと思っているのですが、はじめてのことなので用語・投資の流れ等がよくわかりません。 預金を預けている銀行でも扱っているようなので、いろいろ教えてもらいながら検討してみたいとも思っています。 ただ、銀行も当然手数料をとるのでしょうけれど、どこの銀行（というか、窓口・代理人）でも手数料は同じようなものなのでしょうか？ また、扱っている商品（というのでしょうか？）もどこでも同じようなものなのでしょうか？ もしここは良心的だよ、とか、ここなら手数料が低めに設定してあって親切だよ、というものがあったらぜひお聞かせください。 初心者にわかりやすく解説がされているウェッブページなども教えてもらえると参考になります。 まったくの初心者で、要領を得ない質問ですみませんが、よろしくお願いします。
銀行から下記の投信の購入を勧められています。 「グローバル金融機関ハイブリッド証券ファンド（為替ヘッジあり）２０１３－０３」（運用会社：三菱ＵＦＪ投信／販売会社：三菱東京ＵＦＪ銀行）、２０１３年３月２８日設定予定。日本を含む世界の金融機関が発行するハイブリッド証券（劣後債および優先証券）等を主要投資対象とし、重要な金融機関として指定されたＧ－ＳＩＦＩｓ（ジーシフィーズ）が発行する銘柄を中心に、主として信託期間内に償還または繰り上げ償還可能日を迎える銘柄に投資する。原則、為替ヘッジを行う。申込期間は2013年2月18日から2013年3月27日まで。単位型投資信託のため、設定前の申込期間のみ購入可能。運用期間中の追加購入はできない。信託期間は2013年3月28日から2016年8月26日までの約3年半。分配は年1回、8月26日（休業日の場合は翌営業日）。 パンフでは「魅力的な利回り水準」となっていますが、手数料が高めですし、正直よくわかりません。 合わせ販売の銀行定期預金の利率が０．５％（何年ものか未確認）だそうです。 購入すべきかどうかご意見をお聞かせください。
モーニングスターが出しているファンドオブザイヤー最優秀賞から投資しようと思いますがどうでしょうか？
海外に移住を考えています。 日本の国家破綻なども近いと思いますし、円資産を全部売却しておいたほうがいいでしょうか？
今私は23歳です。 派遣社員として製造業に務めています。 月収はだいたい15万円(保険など全部引かれて)程です。 7月で務めて1年になります。 そんな私でも住宅ローンは借りられるのでしょうか？ もし借りられるなら、どこで借りれますか？ 一応、1年経った7月以降にしようとは思っています。 何も知識がなくすいません。 よければ誰か教えていただけたら助かります。
NZドル建て定期預金の広告を良く見かけるのですが、 3、6、12ヶ月間と、期間が長くなるにつれて、金利が下がっています。 期間が長い方が金利が高くもなりそうなのに、なぜ短期の方が金利が高いのでしょうか？ また１２ヶ月を定期で預けるとしたら、 ・１２ヶ月を1回 ・３ヶ月を4回 上記の２つの方法のメリットデメリットを教えてください。 どちらが得なのか、得をするなら同時にどういうリスクの下に成り立つ得なのか、正直分からないです。 よろしくお願いします。
海外移住を考えています。 安さならマレーシア、住みやすさならオーストラリア、 ハイソな生活ならスイスやイギリス（ロンドン）、、 と考えていますが、資産形成の観点からみてどうでしょうか？？
海外に移住を考えています。 香港に住むつもりはないのですが、それでもＨＳＢＣ香港口座を持っていた方がいいのでしょうか？
今（２０１３年２月）現在、個人向け国債・固定３年と５年の金利はだいたい0.1%と0.2%ぐらいですね。また、野村やみずほのＭＭＦも利回りは0.1%切ってます。 そうすると安定資産として日本債券を考えるのなら、住信ＳＢＩネット銀行のＳＢＩハイブリッド預金（金利0.1%）や定期預金１年もの（金利0.3%)の方がましだという気がするんですがいかがでしょう。何かリスクでもありますでしょうか。
はじめまして。私はもうすぐ40歳に手が届くような、頭が弱くい普通のおじさんです。 何の知識がない私でも勝てるような投資、もしくはギャンブルがありましたら、そのジャンルと勝ち方を教えてください。 軍資金は今丁度100万円あります。 キリのいい額なのでここで一気に大きな勝負に出たいと思い、質問させて頂きました。 競馬、競艇、競輪、ネットカジノ、ロト６、ナンバーズ、toto、BIG、ブックメーカー、株式投資、FX為替、先物、現物、バイナリーオプション、不動産投資、・・・など、投資やギャンブルは一切やった事ありませんが、色々調べた結果何を始めたらいいのか余計わからなくなって混乱しております。 もし、投資やギャンブルで実績のある方がいらっしゃったらそのジャンルと手法を教えて頂けないでしょうか？ 私は本気です。宜しくお願い致します
金融取引の能力を最大に発揮するやり方を教えて下さい。今は個人で取引をしています。
海外移住を考えています。 今も日本の証券や銀行で投資信託を持っているのですが、 これはむこうへ行ってもそのまま運用できるのでしょうか？
宜しくお願い致します。 銀行に進められるまま、わけもわからず投資信託をはじめたのですが、詳しくないので教えてください。 銀行で投資信託を購入したのですが、都合で購入した銀行との取引をやめたいと思っています。 投資信託をそのまま続けたい場合、他の銀行に継続したまま変更することはできるのでしょうか？
海外移住を考えています。 今の為替相場などを考えて、どの通貨で貯金しておくのがいいでしょうか？
1000万円ほどの余裕資金があります。 それで資金を資産運用にまわそうと考えているのですが、個別の株式投資はあんまりやりたくありません（個別銘柄の動きに一喜一憂するのが嫌）。 株以外で、ある程度放置しておける運用といったらどのような運用がおすすめでしょうか？ ご意見やご提案などよろしくお願いいたします。
海外に移住を考えています。 資産運用という観点で、今からしておいたほうがいいことってありますか？
４年ぐらい前に定期預金がわりに１００万円で購入したさわかみ投信が、１３５万円ぐらいになっています。年利約８％ぐらいで回っているのでそれには満足しているし、この投信は長期保有が勧められてますけど、ここらで売ってしまおうかと悩んでいます。スタンスとしては、 （１）最近、投資信託よりもＥＴＦで運用したいと思ってきた。 （２）この先、日経平均は上がっても１万３千円台だと思っている。 （３）日本株ばかりで１００万円ではなく、海外株やＲＥＩＴ、金などにも投資したい。 （４）売ったら、取りあえずＴＯＰＩＸ連動ＥＴＦを５０万、ＭＳＣＩコクサイ指数連動ＥＴＦを５０万購入したい。 （５）売ってから基準価額がさらに上がってもしょうがないと思えるが、このまま保有してる内に株価が下がって価値が１００万以下になるのは絶対避けたい。 なにかよいアドバイスがありましたら、よろしくお願いいたします。
日経２２５先物につられて少し遅れで株価が上下する（もちろん絶対ではないようですが）と本で書いて あるのですが先物は何に対して上下するのでしょうか？ なんとなくでいいでもいいので宜しくお願いします。
従来、証券会社にて特定口座の源泉徴収ありを選択しています。 Ｈ２４年においては株の取引で利益が出ました。 過去のＨ２３年及びＨ２２年には損失がありました。利益がないので、申告していませんでした。 過去２年間の損失総額＞Ｈ２４年の株譲渡利益額+配当金額の総額。 こちらは専業主婦であり、他の収入がないとしています。 この場合、確定申告で徴収されたＨ２４年度の源泉徴収分（配当金分も含む）は返還してくれますか。 宜しくお願い致します
2011年に株式で損失を出しており繰越損失にしております。 2012年度は株式は売買をしていないので利益も損失もありません。 ただし、保有している株式の配当はありました。 2012年度にFXでは利益が出ています。 これから確定申告をしようと思うのですが、2011年の株式の繰越損失と 2012年のFXの利益の損益通算は可能なのでしょうか?
特定口座で「源泉徴収あり」にしております。証券会社から昨年１年間の取引について報告書が送られてきましたが、これは株の売買に伴う場合に有効であり、投資信託の売買に伴う損失については無意味（株の売買はない）だと理解していますが間違いないでしょうか？
初心者向け投資信託の本に、ファンド・オブ・ファンズ方式は、（既にコストのかかっている）ファンドを集めて、もう一度コストをかけるファンドだから止めておけと書いていました。 が、自分が見た限り、ほとんどのファンドは、ファンド・オブ・ファンズ方式もしくはファミリーファンド方式であるように思います。 ファンド・オブ・ファンズ方式の場合、個別のファンドを買うことなんて可能なのでしょうか？
米ハイイールド債というファンドを持っていて、毎月分配金が最近下がってしまっています。 あれを楽しみにしているのですが、株価が戻ってきたのでまた分配金が戻ると考えていいでしょうか？
銀行からやたらと年金保険を勧められます。 豪ドル建てでたしかにいい金利がつきますが、どうでしょうか？ 豪ドルも高いように思えます。
投資信託と株の税金について質問です。 私は国内上場株式と株式投資信託を保有しています。 株：プラス 配当：プラス 投信：マイナス 分配金：プラス 上記で合計ではマイナスとなります。 http://www.toshin-guide.com/cost/tax_kabusiki.html 上のサイトによると上記の所得はすべて合算できるということですが、私は同じ証券会社で特定口座、源泉徴収ありで取引しています。 この場合は確定申告などはしなくても勝手に口座に源泉徴収されている株の配当金や投信の分配金の税金は戻ってくると考えていて良いのでしょうか？
豪ドルは今後どのように動くでしょうか？ 100円いきますか？
例えばの話ですが、5種類の株、債券、投資信託などの投資先を選んでいるとし、 それぞれ過去三年間のリターンの数字があるとして、リスクがうまく分散できるように投資先を選びたいとします。 共分散や相関係数（またはそれ以外）などを使って、5種類やまたはそれ以上の投資先のリスクの分散程度を計る事はできますか？例えば、共分散や相関係数はエクセルなどを使うと2つや3つの投資先であれば求められなくはないのですが、それ以上の投資先となるとできませんでした。 良い方法があればご教示頂きたく思います。
ラサールリートというファンドを日興証券で持っています。 だいぶ損をしていましたが、最近元に戻りだしました。いつまで持っていていいでしょうか？
米ドルは今後どのように動くでしょうか？ 100円いきますか？
こんにちは、 書籍「国債・非常事態宣言」（松田千恵子先生著）他を読んで、国債が暴落してハイパーインフレになり、円が紙屑になるような気がしております。 そこで、円だけではなく、外貨預金の率を将来増やしたのですが、そのようなことを相談できるようなところはないでしょうか？インチキなところはダメで、名前が知られて信用できるところが有難いです。 http://blog.livedoor.jp/keizaiwoyomu/
年収１０００万円（給与所得８５０万円、家賃収入１５０万円）の会社員です。 家賃収入があるため、毎年確定申告は行います。 平成２３年は特別口座源泉徴収無（株・投信）で３０万円の損失だったため、損失申告しました。 平成２４年は特別口座源泉徴収無（株・投信）で５万円の利益、一般口座（日経平均ミニ先物）で８０万円の利益が出たので、確定申告する予定です。 で、今年になって初めてネット証券で株の売却をしようとしたとき、特別口座源泉徴収有りにする？無しにする？といった問いがありました。どれを選べば良いのでしょうか。
投資信託の国内債券ファンドで、おかしな動きをしているものがあります。 設定以来、2006年までは純資産額が35億円程度で横ばいだったものが、 2006年から2008年にかけて急激に増加し、105億円までいきました。 その後、2008年から2009年にかけて元の35億円レベルまで急降下し、 2009年以降もなだらかながら降下を続け、現在では15億円程度まで額を減らしています。 よほど不調なファンドかと言うとそうではなく、基準価額は2006年以降は右肩上がりで、 7年かけて10,200円から11,600円まで上昇しています。 このファンド、なぜこのようなおかしな値動きをしているのでしょうか？ 考えられる要因を教えて下さい。
グロソブをまだ持っています。 これまだ下がりますか？
下記の２つのパターンで積み立て投資した場合の、30年後の資産評価額について比較したい事があるのです。。 投資するファンドは同じで、銀行口座から自動引き落としの自動買い付けなので、買い付ける日にちなども全て同じとします。 ◎パターンＡ 　毎月３万円ずつ。途中で一部売却なども一切無し（要はひたすら放置状態です…^_^;）で３０年。 ◎パターンＢ 　（Ａより１万円多い）毎月４万円ずつ。　しかし一部売却もちょくちょく有り…で３０年。 　　ただ、売却に関しては次の(1)(2)の条件を両方とも満たしている時とします。 (1)１円でも利益が出ている時（損益がマイナスの時は売却しない） (2)引き出す（売却する）金額は年間トータルで１２万円以内 お尋ねしたいのは、この二つの条件を守っている限り、30年後のＢの評価額が、Ａを下回る事は無いですよね？（つまりＢ≧Ａになりますよね？）…という事です。 もしＢ≧Ａにならない状況があるとすれば、そうならない為には(1)(2)の他にどんな条件を加えればいいのでしょうか？（もしくは注意点などあれば…） 実は今現在Ａで投資してるのですが、ワケあってＢの方法でやろうか検討しているのです…^_^; しかし計算弱いもので…　どなたか教えて頂けないでしょうか？？　(*_*; よろしくお願いいたします。。
無期限の投資信託と償還日のある投資信託はどちらが良いのでしょうか。 素人的には償還日のある投資信託だと、償還日に基準価額が下がっていたら損をするように思えるのですが。 無期限タイプなら基準価額が上がるまでずっと持っていればよいですよね。
個人向け国債の満期がもうすぐきます。そのまま延長した方がいいでしょうか？ 国が破たんと聞くと心配です。
今、海外の積立投資をしています。 株、債券、コモデティ、ヘッジファンドなど自由に選べますが、どのようなポートフォリオがオススメでしょうか？
(1)２０１１年１２月に投資信託を解約しました。 ３５０万購入して２７０万戻ってきました。（８０万の損） (2)に２０１１年１２月に２７０万で再度投資信託を購入しました。 配当金は毎月タイプの物で、 元本払戻金として毎月約２２、０００円受け取っていましたが、 ２０１２年６月から普通分配金になって約10％引かれて約２０，０００円を毎月受け取っています。 （現在も解約はしていません） (1)の損した８０万は昨年申告しました。 (2)の６月から引かれている税金分約２０００円×６ケ月＝１２，０００円は申告すると戻っていますか？ もしも戻る場合は、 「平成２４年度分　特定口座年間取引報告書」が届きましたが、 金額らしい数字は何もかかれていませんが、この書類を税務署に持っていくのでしょうか？ 税務署に電話しても分からないみたいなんです。（田舎だから？？） どうぞよろしくお願いします。
エマージングソブリンを持っています。 金利が高いということで証券会社の営業マンの方に勧められて持っていますが、そろそろ売った方がいいでしょうか？
証券会社にすすめられてハイイールド債というのを持っています。 最近はずいぶん上がってきていますが、まだ持っててもいいですか？
投資初心者です。 まずはセミナーに参加して勉強しようと思っていますが、何かオススメを教えてください。 都内に住んでいます。
分配金を結構たくさんもらってる人は、 再投資や貯金以外ですと何につかってるんでしょうか？ 玩具買ったりでしょうか？
余裕資金で、投資信託「ブラジル・ボンド・オープン」の購入を考えています。 保有期間としては２～３年を考えていますが、特にこだわりはありません。 急速に円安が進んでいますが、購入のタイミングとしてはもう遅いでしょうか？ ご意見をお伺いします。
定年退職した年金生活者です。 株や投資信託に投資しており、随分、損をしておりましたが、このところの、円安や株高で、だいぶん損を取り戻しつつあり、時期を見て、処分（現金化？）しようと思っています。 ただ、その後の運用方針が定まりません。 もう先が長くないことを考えれば、定期預金で安全に貯蓄するのがよいとも思いますが、もともと僅かな金額であり、それでは、利息等も少ししかなく、生活資金の足しになりそうもありません。 かといって、株や投資信託に再度投資をし、失敗したくありません。 無理で勝手な、ご相談ですが、現在の変動の激しい世の中において、先の長くない年寄り向きの安全で、ある程度運用益の見込める、投資方法について、ヒントをいただれば、有難く思います。
投資初心者です。 読むとよいオススメの本を教えてください。
株かＦＸか。初心者です。余裕資金100万円でいつか株かＦＸか始めようと考えて少しずつ勉強を始めました。でも、例えば50万、50万で両方に手を出すのは難しそうなので、どちらかに絞って勉強、投資しようと思うのですが、どちらがいいでしょうか。取引のためにがっつりＰＣに向かえるのは東京時間だけで、あとは深夜です。あと、ＦＸなら、東京時間の取引にむいている通貨ペアは何だと思いますか？よろしくお願いします。
ハイリスクでもいいので何か良いファンドありますか？
毎月分配型はあまり良くないと聞きましたが、売却をした方がいいでしょうか？
どうぞよろしくお願いします。 主人は2004年に電話でかかってきた不動産やからマンション4件を購入しました。 （本当に呆れます） 契約当初は、契約した不動産会社とやりとりがあったようですが、ここ数年前から 　ほとんどやりとりがなくなり 当然ですが、毎年　固定資産税は　しっかり取られ、 マンションの修理代、住居人が入らない月などもあり そのお金もこちらが払う流れとなり、最初の条件と違ってるような気がします。 主人は、忙しいとほとんど不動産運営をする気もなく、 ようするに、経営が回らなくなってきて 請求額が膨大になってきました。 また少し話がややこしいのですが、（すみません　長くなります） 主人精神疾患を抱えており、アルコール依存症と同一性障害という病名なのですが 現在精神科に通院してます。 契約のときに、不動産の人に　妻の私から　主人がそのような状況だから 近づかないでくれと、また、マンションなど買う余裕などないのだからと断ったのですが 主人は隠れて契約をしました。不動産会社の人に責任はないのでしょうか。 そのような契約時、気になる問題を抱えて来て　今に至ってます。 今　主人はマンションを手放したくても出来ない状況であり （不動産価格が買った時よりも安いため） にっちもさっちもいかないようで、だからといって自分で　 何箇所か　解決のために動くこともほとんどしていませんし、 お酒を飲むたびに　「死にたい」みたいなことも言ってます。 色々　大雑把な内容になりましたが、 とにかく　この不動産を手放して、この病気があっての契約したことで 不動産側に責任を問えないものかと考えているのですが、どうなのでしょうか。 また　最近では、主人の言動もおかしく、脳に障害があるかないか、もし あって病名がはっきりした場合、不動産の運営に支障が出てくるのではないのか、そういう場合 保険は適応になるのか（はいってますから）など、 契約書にも取り交わした内容もあるようですが、私の出る幕でもなく、 なんだか丸め込まれていないか、そういうことも不安です。 なんとか、この不動産を解約したくております。 主人の病気のこと、病気だから近づかないでと不動産に話をしても 主人と契約に至ったことなど、また現在も精神の病気だということなどで 解約出来る理由が成立できるでしょうか？ または、こういう問題は、どういうところに聞いたらよいでしょうか。 解決の方法をどうか教えてください。 お手薄をかけますが、何卒よろしくお願いいたします。
詳しい方、教えてください。 現在、アムンディ米国ハイレアルの投資を続けて2年目になります。 最近の円安と株の高騰でややブラス傾向ですが、近々の売り時の目安を教えてください。 ワールドカップ前には売ろうかな…くらいにしか考えていませんでしたが、変動が激しいので不安なところもあります。 素人なので何をどう勉強してよいのかもわかりません。 よろしくお願いします。
良く年金型の積立投資って有るけどこれって普通に入って良くないですか？ 実際に会社のサイト調べたら英語だけどいい感じだと思いました。 入っている方、もしくは興味有る方意見を下さい！
投資信託をしています。この投信が値下がり続いて、見込みが期待できなくなり「清算・解約する」ということを判断する条件について教えてください。値下がりなどで投信を見放す条件について教えてください。宜しくお願い申し上げます。
結局外貨でも金利が低いと思うのですが、その場合どうすれば昔のように資産を増やせますか？
海外の鉱山で、金鉱脈をみつけて5年くらいしか採掘してないので、未採掘な場所が多いので、 投資しませんかと言う話が有ります、信頼出来る友人で、地質学が専門です。 友達はすでに始めていて、1口1万ドル　配当は金塊で２オンスを基本にしてるそうです。 海外旅行ついでに、現地を見てきたのですが、現地の工夫もはぶりが良さそうです。 教会も　寄付で金色に輝いてました。 友達の配当報告書を見せてもらいましたが、一口平均　3オンスから４オンスの金塊が送られて きてました。 私も、してみたいと思うのですが、どう思いますか。　現状ではハイリスクでは無いと思います。
初心者です。これから外貨MMFを始めようかと思っています。 まずは50万円で米ドルを買おうとしていますが、あちこちのサイトを読んでも、結局いくら利益が出るのかわかりません。 具体的な数字を出せばピンとくると思うので、どなたか計算をお願いします。 1ドル=90円の時に、 日本円にして50万円分のドルを購入し、 1ドル=110円の時に売却した時の差益はいくらか？ スプレッドは片道25銭とし、利率や分配金は無視する
貯蓄をするのに積立がいいと聞きました。 積立って増えるのですか？
楽天銀行を利用している関係もあり 楽天証券にて投資信託を開始しました。 投資信託など銀行の定期預金以外の資産運用は初めてでしたが 投資信託で1銘柄を買いトラブル無く取り引きをしました。 ここで質問なのですが、実店舗のある証券会社や銀行であれば 窓口で商品の説明や相談などができると思いますが ネットで運営している楽天証券では、書籍などで自分で 調べたり勉強するしか方法は無いのでしょうか？ 特に深刻な相談事とか困っている事はないのですが 一度は専門家の人に投資信託についてお話しをうかがいたいなぁと 思っています。
投信の手数料がいまいちよく分かりません。こちらのキャンペーンに参加したいのですが、具体的にいくら引かれますか？ http://www.monex.co.jp/AboutUs/00000000/guest/G8 … １００万円買い、一番手数料が安いものを探してます。例えばこちらのページのものはキャンペーン対象となるようです。 http://www.monex.co.jp/FundGuide/00000000/syohin … ノーロードで買い付け手数料は無料？になり、留保額が０，３％。あと信託報酬率０．９９７５％（年率・税込）とありますが、これは手数料かも分かりません。１００万円分買ってキャンペーンの対象になってからすぐ売るとした場合、一体いくら手数料分で引かれることになるでしょうか？
今後、持っておいた方がいい通貨などあれば教えてください。
先日相続遺産でまとまったお金が入ったので資産運用してみようとおもうのですが、アドバイスお願いします。 運用資産600万 ミドルリスク　ミドルリターン希望 全てを自分でする時間も知識もないので証券会社におまかせしようと思ってます。 その場合近くには岡三証券ぐらいしかないのですが、岡三証券内のいろいろな商品に分散して預けるか、他の証券会社何社かにわけて預けるか？ また信頼できる個人でやってる人の方がいいという人もいますが、そんなつてもないし、皆さんはどうやってそのような人を見つけるのでしょうか？ はじめて証券会社を訪れる際は、「資産運用のことで相談があるのですが」と言えば大丈夫ですか？ いろいろ質問してすみませんがお願いします。
いつもお世話になっております。 現在30代独身で会社員収入および個人事業主としてのわずかな不定期収入があります。 都心築朝中古マンションを購入し35年ローンではありますが、 あと5年程度で完済できるような繰り上げ返済可能な支払い能力はあると思っておりますが、 一方で、 いまのマンションを賃貸として貸し出し、 自分は新しい中古マンションで新しい住宅ローンを組みたいとも考えています。 そこで質問です。 ・　住宅ローン完済間際での退去および賃貸としての貸し出しは現実的な範囲でどれだけ問題となりうるのか ・　また同時に新中古マンションの住宅ローン契約は結べるのか？(上記行為が理由で銀行の審査が通らないことはあるのか？) ご経験者も少なくないと思われますのでご意見ご経験談頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
昨年の夏頃から株と投資信託を始めました。 税金で解らない所が有るので教えてください 株と投信の普通分配の配当金が1年間で15万円程ありました。 特定口座、源泉徴収有りなので毎月税金が差し引かれています。 そこで疑問に思ったのですが 他に収入が無ければ確か20万だか30万を超えなければ税金が掛からないと思ったのですが 今まで払った1万円位？の税金は戻ってくるのでしょうか？ 戻るとすればそれはどういう形で戻るのでしょうか？ それとも税務署で自分で確定申告した後に戻ってくるのでしょうか？ 25歳、女性で親の扶養で障害者2級で年金受給者です。 この辺に掛かってくる違いも解る方はよろしくお願いします。
僕は30代で、将来に備えて資産運用を考えています。 今までは、株式投資をしていましたが、今までの収支は増えるどころか逆にマイナスになってしましまいました。なので、株式投資はやめて、確実に増える資産有用法を探しています。 みなさんが知っている資産有用法を教えてください。
　お世話になります。 今、保有している金融商品を長期で持つことを前提に、 遅ればせながら表題の本を何度か読んでいます。 この著書P６２の6行目に「リターンに関しては、時間は あなたの味方である。しかしコストに関しては、時間は あなたの敵である」という言葉の意味がピンときません。 　購入手数料に関しては保有年数で割ると長期保有すると 安くなるため時間は敵になりませんよね？ 信託会社報酬がリターンの恩恵を蝕むという意味でしょうか？
日興ジャパン・オープン：ジパング 償還日2018/08/20 2013年　1月11日現在 157,507(口数)時価5,785 時価評価額 91,117 評価額合計 91,117 円 評価損益合計(円) -105,418 分配金　なし。 政権交代で、やっと円安に 元本には程遠い損益ながら、少し回復進行形に 今後悩んでおります。。 これっぽっちの投資額ですが、、 保持（塩漬け？）売却　解約　買い増し　損切り　などなど。。 個人的には半値から元本ぐらい取り戻したいのですが、、あと5年償還日で 期待できそうでしょうか？
経済成長率と金利は連動するのでしょうか？ するとしたら、今の政府が目標としている成長率2％になった時の金利はどのくらいになると予想されますか？
現在、日興コーディアル証券で、投資信託を持っています。日興では、おすすめの投資信託を紹介してくれていました。（自分のポートフォリオやリスクの希望などにもとづいて） 今後、ネット証券の開設を考えていますが、ネット証券でも、電話などでおすすめの投資信託などを紹介してくれますでしょうか。 また、資産管理について、アドバイスが得意な証券会社がありましたら、教えて頂けますでしょうか。
投資初心者です。 まとまったお金があり、資産価値を減らさず、中長期的に運用したいと考えています。 本を読んだところ、株　債権　国内外　で分散するのが良いと書いていましたので、これを実践したいのですが、どのようにすれば良いのでしょうか。 というのは、投資信託の場合、現物とは違う動きをするように感じているからです。 たとえば、国内株インデックスファンド、国内債券ファンド、海外株ファンド、海外債ファンドをバランスよく買えば良いのでしょうか。全部まとめたバランスファンドもあるようですが、それ一本にかけるのも危険だと感じています。 国内株は現物でいくつかバランスをとって買って、海外モノのみ、新興国と先進国でファンドで購入するのが良いのでしょうか。 一般的なバランスのとり方（ファンドで買うのか現物かなど）を教えて下さい。
株式投資についてお聞きしたいのですが 私は普通の会社員で35歳の男性です。 趣味は株式投資です。 投資金額は昨年になって300万円ほど投資できるようになり 昨年の利益額は50万円程でした。 若いころ信用取引で300万円ほど損してしまい 恐ろしい目にあいましたので今は現物取引のみで挑戦しています。 株式投資をされている一般の皆さんはどのくらいの投資額で運用されているんでしょうか？ またどのくらい利益をだされているのでしょうか？ 詳しいかたがいらっしゃいましたらアドバイスいただけたら幸いです。 老若男女問わずさまざまな方からお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
TDKの平成23年の第1～通期決算短信を使い、営業レバレッジを求めようとしてました。売上高と総コストで損益分岐点グラフを作成しました。しかし、図から求めたの固定費は、255，219百万円で、 第１四半期の総コスト(売上原価＋販売管理費)は、201,716百万円と明らかに、オーバーしています。 この固定費で計算した営業レバレッジ（第１四半期）は、1,52でした。一概に比較対象にはできませんが、同業種の京セラは営業レバレッジ(平成23年第1四半期)は2.32です。 翌年の平成24年度TDK決算短信では、同じ手法で計算した結果、19,840百万円となりました。一体に何が原因なのでしょう。 固定費と変動費は分けるのが、非常に難しいと聞きますが、その前に、固定費を過去3年分調べると、変動がとても激しいのです。固定費はあまり変動しないと経理を一時期していた人は言っておりました。外部の人間が決算短信を分析するのは、限度があるのでしょうか。どなたかご教授お願いします。よろしくお願いします。
東京スター銀行が台湾の銀行に買収されるかも？とのニュースが流れましたが・・・ 結構な金額の劣後債を購入しています。 台湾の銀行に買収されるということは、スター銀行は今後どうなる事なのでしょうか？ 潰れたということではなく、経営は継続され、劣後債は守られるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
今日ニュースで知ったのですが　東京スター銀行が台湾の銀行に買収されるそうですが　その場合　劣後債ファンドはどうなってしまうのでしょうか？１００万円だけ買っています。 その他　東京スター銀行で買った三井住友豪ドル債ファンドなどは　どうなるのでしょうか？ ５０万円ほどあります。
こんにちは このところの円安で、長期間ドルコスト平均法で長期間継続購入してきた投資信託が、全体で８％ほど利益を出しています。問題のグロソブですら、ドルコスト平均法での購入と、このところの円安で利益が出ています。 まあ、他にも種類を持っているので、利益の出ているもの、いまだマイナスのものとあるわけですが、利益を確定する場合、プラスのものから利益が出ている分をキャッシュにするべきなのか、マイナスのものを中心に売るべきか、それとも、ポートフォリオの配分通りに同じ割合で売るべきなのか、どのように利益確定するべきかよくわかっていません。 ご指導よろしくお願いします。
貯蓄の運用を考えている者です。 現在ネット定期の口座をいくつか持っていますが、通常の定期預金よりは一桁も利率が良いとはいえ（税込0.3～0.50%ぐらい）、今のご時世どちらにしても低金利なのには変わりなく、そうたいして「増える」と実感できるものではありません。 そこで投資信託はどうかと、今いろいろ調べています。 しかし先日、FPの知り合いに相談したところ、投資信託はおすすめできないとのことでした。 信託会社や証券会社が手数料をたくさん取ってしまうので、実際のリターンはそう期待できるものではなく、元本保証も無いし、ファンドマネージャーの能力によって大きな差が出るというリスクもある、あれは銀行や証券会社が手数料を稼ぐために、上手いセールストークで誘っているだけ、というアドバイス？をもらいました・・・ しかしそうはいっても、個人が素人の選択眼で株や債券を買うよりは、多少のコストを支払ってもプロの運用に任せるほうが、リターンは少なくても確実なような気がするのですが・・・、実際どんなものなのでしょうか？ 元本保証が無いのはどんな運用も同じでしょうし、外為やFXなども素人が下手にかじると痛い目をみそうで怖いです。 周りに投信をやっている人がいないので生の声が聞けないんですが、実際、投資信託って「増えてる」実感ありますか？ とても漠然とした質問で申し訳ないんですが、「最近では○○型の商品なら年利にして何%（0.何%）ぐらいが相場」等の情報をいただけるとありがたいです。 また、期待していたのに元本割れで損をした、定期預金よりもリターンが少なかった、そういうケースって実際あるものですか？ ちなみに投信の運用を考えているのは100万円です。ひとつに大金を賭けるのは恐いですから・・・ もしよろしければ、他にも比較的ローリスクな運用商品もご紹介いただけるとありがたいです。 いろいろお聞きして恐縮ですが、どうぞよろしくお願いします。
いろいろな意見があるようですが、もし日本国債の信用が下がった場合、日銀や国内銀行は打撃を受けそうですが、国内証券会社への影響はどの程度あるのでしょうか？ そして、国内証券会社を通じて投資した投資信託は、ファンドの投資先の業績とは別に、日本国債への信用不安が直接原因となって資産を減らしてしまう(最悪、ファンド自体が償還せずに閉鎖(？)してしまう)ようなこともあり得るのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
学生です。月収８万円程度です。 このケースで、８万円の商品を現金一括で買うか、３２回払い（＋１万円）で払うのはどちらが得でしょうか。 資産運用や投資などの知識を踏まえて教えて頂ければ幸いです。 ３２回、すなわち約三年後にはもっと金回りがよくなっているので、＋1万円で３年間、支払いが伸びるのはかなり得に感じます。 しかし、一般的にローンは支出だけみれば、１・１２５倍の金を払っているわけで、かなり損ですよね。 どう思われますか？
こんばんは。舛添さんが以前年金の運用を年４％程で予定しているとの発言がありましたが、現在はどういった方法でどれだけの％で運用されているのでしょうか。それほどの利回りなら年金とは別に個人で運用したいのですが。どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
日本の国債が暴落して、国債の金利が急上昇するような場合、どのような金融商品が利益を上げられるでしょうか？
体が不自由になるのと引き替えに多少お金ができました。 最近週に半分程度は動けるようになったため働くことを考えたのですが。 このような事情なので通常の会社では働けません。 ですので、投資か経営側にまわりたいのですが、何かおすすめはありますでしょうか？ ギャンブル性が高いもの、マルチまがいなどは除外して、自分も経営にかかわれ、長期間 にわたり生活できる程度の利益がでるようなものがベストです。 職歴や資格は、国立法学部卒（社会人入試）でちいさな会社で経理3年、あとはたこやき屋で 大学4年間バイト、資格は法学検定旧2級と運転免許制覇くらいです。よろしくお願いします。
定年退職したサラリーマンです。 退職金の資金運用を考えているのですが，配当利率が１％程度の「ローリスク」の金融商品にはどのようなものがあるのでしょうか。 ご教示いただければ幸いです。
今ありえなくはない、日本破綻やデフォルトのことを考え、オフショア銀行に興味がわきました。 HSBC香港銀行の 「HSBCスマートバンテージ口座（SmartVantage）」を考えているのですが、 ・口座開設には実際現地に出向く必要があるのでしょうか？ ・最低10000香港ドルがあれば、月々の口座維持費は無料になると書かれていましたが、 それなら私みたいな庶民でも、口座解説は出来るのでしょうか？ また、他のオフショア銀行でお勧めな銀行があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
現在、銀行で投資信託をしているのですが、価格の上下が激しく心臓に悪いので解約を考えています。その旨、担当の方に伝えると、今度は「外貨建て生保」や「外貨建て債券」を勧められました。いずれも「元本保証」ということなのですが、為替のリスクがあるので、やはり安心してはいられないと思います。私としては、定期預金や個人向け国債などが良いのでは？と思っているのですが、今、銀行(都市銀行)では、定期や個人向け国債のノルマは無いのでしょうか。担当者の方も感じの良い方なので、協力したいとは思うのですが、精神的に負担になる商品はやめたい…という思いもあり心が揺れております。 定期や個人向け国債でも協力したことになれば嬉しいのですが、投資信託を解約して定期や個人向け国債にされるのは銀行員の方にとって最悪なパターンだったりするのでしょうか？ 銀行のノルマについて詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 また、自分でも安心でき、銀行の方にも喜ばれそうな商品がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
以下の文面を見つけました。運用会社が倒産する場合とはどのような場合でしょうか？ 私は素人です。運用会社の仕組みが分かっていません。どなたか快くご教授お願い致します。 ・多くのファンドは投資家の資産を分別管理しており、 運用会社が倒産しても、顧客の資産に影響はない。 顧客の資産に一切影響がないような文面ですが、 なぜこのようなことはありえるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
海外市場に投資している投資信託の基準価額の更新スケジュールについて伺います。 たとえば、本日は12/15(土）ですが、今までですと、海外時間12/13（木）に海外市場が閉じ、日本時間12/14（金）の日本の午前10時ごろの為替を反映して12/14付の基準価額として12/15(土）の早朝に更新がされていました。 週のスケジュールですと、「火」「水」「木」「金」「土」が更新日でした。 しかし、おそらく　2012年12月になってからは「月」「火」「水」「木」「金」となりました。 更新スケジュールが変更になったのでしょうか？
銀行で投資信託を勧められたのですが、投資信託というものを全く知らないので詳しく教えてください。
今年の12月6日に上場しました。　将来中國の景気が持ち直した時に備えて、今から購入しておきたいと思っています。　初心者で深い知識がありません。ネットで調べても、通り一遍等の商品説明だけです。　この商品に対するご感想を教えてください。
ハイイールド外債などの投資信託を買っています。ＮＹダウとかＳ＆Ｐリート指数等は日本時間の早朝には、あるいは午前10時の為替確定時には確定・公表されているものと解釈できますが、外債の一般的な指標のようなものがあるでしょうか。 つまり夕方のＡＭ会社による基準価格の公表をまたずに、大づかみに前夜米国市場のなりゆきを知りたいということですが・・株やリートは可能だが外債はできない？
FXと投資信託の違いは何ですか？
現在、SMBCファンド・HSBCブラジル債券ファンド(毎月決算型)を所有しているのですが、先月分配金が80円➡50円に下がり、かつ、純資産額も絶頂期の1000億円➡60億円くらいまで下がってきています。(基準価格は今年5月頃大きく下げた以降は大きな変動はありません) 今、解約すると大損してしまうので、極力損を少なくしたいと思っているのですが、このまま、このような分配金や純資産が下がっているファンドを持ち続けるのは危険なのでしょうか。(分配金や純資産が減ったことにより基準価格も暴落するとか) 最近、レアルも少し持ち直してきたように思われますし、ブラジルの金利も下げ止まったようですが、基準価格の更なる下落や繰上償還の危険性は拭えませんでしょうか。 このファンドは、しばらく塩漬けにしようと思っていたのですが、証券会社の人から解約を強く勧められて少し不安になってしまい質問させていただきました。証券会社の人からからは、もちろん解約だけでなく乗り換えを勧められていますが、乗り換えるつもりはありません。 乗り換えて欲しいだけで、解約を勧めてきているのか、本当に危険なファンドなのか見極められずに悩んでおります。 解約のタイミングだけに悩んでいるのですが、アドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
昨今、「国が財政政策を誤ると、国債市場が悪化する」なんていう記事をよく目にしますが、これはどういう意味なんでしょうか。 もし国債市場が本当に悪化するとするならば、今、国債などを購入せずに、銀行預金しておいたほうがよいと言う意味なのでしょうか。銀行預金は、銀行がつぶれない限り、預けた100万円はいつまでたっても100万円が保証されますが、国債は100万円で買った額面100万円のものが将来（例えば）80万円でしか売れない、という意味なんでしょうか。 （多分、間違っていると思いますが・・・） 詳細な解説は不要です。素人分かりするよう、概略で結構ですので教えてください。 因みに、私は、株式投資などなど、元本割れのリスクがある運用には、全く興味がありません。
タイトルの債権を購入するかどうか迷っています。現在ＵＳドル、ＭＭＦで保有しているものです。 発行体　　国際金融公社 期間　　　１年、利率２．１％ ＵＳドルより豪ドルが上がれば、ＵＳドルで受け取れますが、豪ドルが下がれば豪ドルで受け取ります。 今の状態であればＵＳドルで受け取れますが、この状態がいつまで続くか分かりません。 この債権に関してどう思われますか。 また仮に豪ドルで受け取った場合、オーストラリアの将来は？ 現在ＵＳドルのＭＭＦで保有しているのですが、金利が良くないので、２％以上の金利には魅力を感じているのですが・・・・・ 皆さんの御意見をお聞かせください。
よろしくお願いします。 20代後半男独身一人暮らしです。 個人年金を始めようか迷っています。「32歳までに知らないとヤバイお金の話」を立ち読みして「個人年金は入っていてもいいかも」と解釈しました。 その理由として 払い込み期間に万が一死亡しても掛け金全てが戻ってくることが多いなどハイリスクな商品でないような印象を受けたからです。 現在の月収はわけありで10万円前後。平日会社に通っています。 厚生年金未加入（国民年金は払っています） 国保は自治体のもを利用 「そんなんで年金はいるの？」と思われるかもしれませんが、生前贈与で数百万円贈与を受け、それを運用しようと思っています。 現在もしており、国内株式がメインです。 以前は投資信託や某和牛オーナーもしておりましたが、あわせて250万円ほど損失がでました。 また保険は、 医療保険で月2000円程度の掛け金 生命保険300万円で月5500円程度の掛け金です。60歳で掛け金を超えるシステムの保険です。 年末調整の生命保険控除も考慮して医療保険と生命保険に加入しましたが、昨年103万円を超えていないので特に税制控除について考慮しなくてもいいかなとおもっています。今年度も超えない予定です。 はっきり言って10万円前後の収入で貯金は難しいです。だから老後について不安を感じ、まだ手許にある数百万円を個人年金にまわすべきか迷っています。 今考えているのは 月1万円の掛け金で約41万円を10年間受け取れる個人確定年金か http://www.tmn-anshin.co.jp/kojin/goods_pension/ … 国民年金基金 です。 しかし今日読んだ本では 「確かに老後については不安ですが、20代での1万円と60代の1万円は違いますから、2,30代で個人型年金に入る必要はない。60歳まで年間12万円も払い続けられますか？」という一文でした。 確かにそれも思います。だとすると個人年金商品に投資するか、それとも他の投資商品に投資して運用するかどうすればいいでしょうか。 乱文で申し訳ありませんが、アドバイスあればお願いします。
投資初心者です。 今回、インデックス運用の商品による分散投資で、投資信託を始めようと思っています。 目的は退職後の資金手当てですので、期間は10～20年の長期運用を考えています。 その場合、個人型401Kが利用できるのであれば、普通にやるよりもそちらを通して投資を行ったほうがメリットがあるのでしょうか？ 401Kは税制上の特典が多々あると聞いています。 （デメリットは60歳まで資金の引き出しができないことと、掛金に上限額があることくらい？？） 皆様アドバイスをお願い致します・・・
投信は、自己責任、何があっても自分の判断の結果だとよくよくわかっています。 自分（夫の？）のどうしようもなさに、どうしていいかわからず、質問させていただきます。 オーストラリアリートオープン（毎月決算型）　500万　→　127万 東欧・ロシア株式ファンド　50万　→　28万 世界資源株ファンド　90万　→　49万 イーストスプリング・インドインフラ株式ファンド　200万　→　97万 このように約530万円の損をかかえています。毎日毎日、損が膨らんでいきます。 夫が妙に強気になっていた時期（リーマンショックの少し前）に、大手証券会社の担当者の紹介もあり、ホイホイ購入したものです。 その担当者は今は連絡が取れず、明日、急に初めて新しい担当者に会いますが、全部売り払って、新しく債権などを購入することを勧められています。 もっと早くに売り払っていれば、損がここまで膨らむことがなかったのでしょうが、夫はその後、うつ状態になり、ほったらかしの状態になっており、新しい担当者からの「大変なことになってますよね」という電話で現在の状況がわかり、青ざめている次第です。 ですから、私はこのようなことにはど素人です。 新しい担当者の勧めることを鵜呑みにしていいのか、大変に不安です。 しかし、これ以上の損を膨らませないためには、まずはぜんぶ売ってしまうことが必要でしょうか。 馬鹿なことは承知の上で、質問させていただいております。 アドバイスだけでもいただければ、幸いです。
現在　３件　ユーロ債権（１００万）　ユーロ株式（株式）　ブラジル国債（４０万）　の投資信託を住友でしています。 一時は　配当もかなりあり、　また　元本も　割れることもなかったのですが、この３年ほど前から 特に　ユーロ　が　激しく元本割れ　債権でも５０万　株式では３０万円台にまで落ち込んでいます。 その損失を埋めようと新たに　はじめた　ブラジルでも　２９万という元本割れの状態。 今　解約すれば　おお損ですし、　似たような経験されてる方　いませんか？
株で源泉徴収有り口座にしてると申告の必要はないですよね？ その場合、去年マイナスで今年プラスだった場合はどうしう申告になるのでしょう。 こういう場合は申告をしていないと、去年のマイナスを使えないということですか？ FXの場合はどうでしょうか。 こっちは申告しなければなりませんよね？こちらのマイナスとかプラスも同じようにどうなるのでしょう。 できればわかりやすくご回答してくださると助かります。
償還前に売ると、これまでにもらった利息を返さなければ いけないらしいですがその通りですか。
5万円/月で、 (1) 50%：安定したもの(定期預金など） (2) 50%：投資性の高いもの２～５つくらい と考えています。 投資期間：当面使い道がないので、長期 許容リスク：(1)についてはゼロ。(2)はそれなりのリスク（現物株式程度） (1)と(2)に適した具体的な商品を教えてください。 「株」とか「投資信託」、「金」という答え方でなく、 「銘柄」、「投資信託商品名」、「○社の純金積み立て」のように 具体的に示していただけると、うれしいです。 よろしくお願いします。
私はアパート経営を夢見る５３才自営業男性です。個人自営業は勤務者と違い、将来の保証は何も無く年金もごくわずかで考えるだけで不安だらけです。預金もほとんどありませんが、唯一小規模共済という退職金積立が結構溜まっており、解約すると約２０００万円になるようです。老後のために継続するか、アパート経営の頭金とするかに悩んでおります。アパート経営について考えますと、１億の物件で頭金が1000万、諸費用が６００～700万。運転資金300万。新築なら利回り８～９％20年後売却、築20年中古で１３％くらいを想定10年後売却。 実際にアパート、マンション経営をされている方のアドバイスお願いします。新築と中古それぞれ利点があると思います。又資金は上記で良いのか？危険なのか？もっと安い物件にしたほうが良いのかなど。業者に聞いても売りたいだけの美味しい話しかないです。未経験のため、ご教授宜しくお願いします。
現在特に資産運用という事はしてないのですが ネット銀行にて6ヶ月の定期預金をしていて、満期になると自動解約し 給料で定期預金に回せるお金があればそれを追加して再度定期預金を 開設するという事をしています。 そこで、もちろん元本割れがあるというリスクがある事は承知の上で 何か資産運用をしてみようかなと考えるようになりました。 今現在思いつくのは、投資信託、国債、金・銀・プラチナあたりです。 ここでいくつか質問なのですが １・札幌にてこんな感じの資産運用に関する相談を総合的にする所はありますか？ ２・上記の資産運用方法でお金をどれだけ使うかというのは本当に人それぞれだとは思いますが 　　最低限これ位から始めるという相場とかはあるのでしょうか？ 　　例えば投資信託で1万円から始められますと書いてあっても 　　本当に1万円だけで投資信託を始める人というのはいないと思いまして・・・ ３・投資家のように本格的に資産運用をするのではなく 　　定期預金よりは少しは率が良く元本割れのリスクが少ないなど 　　実際に資産運用をしている人でおすすめの資産運用方法などがありましたら 　　ぜひ教えてください。 なお、「こんな程度の質問をするような人だったら投資信託とかしない方が良い」とか 質問とは関係ないと思われる回答はご遠慮願います。
サラリーマン大家を目指していますが、何をどこから購入したらいいのか教えて下さい。毎週に不動産セミナーや交流会に行きますが、仕入れに関しては情報が出ません。ネット上では、ある程度金額の乗っているので、高い感じがします。とりかかりとしては、どういう所から購入し、準備としては何をすればいいのでしょうか？単純に町の不動産屋さんい行っても意味があるのでしょうか？何をポイントに探せばいいのでしょうか（利回りもしくは築年数それとも立地）でしょうか？ 参考になる意見をお願いします。
私は専業主婦で、投資の利益以外の所得はありません。 私が投資をして、年間で38万円以上の利益があった場合、 確定申告すると夫の収入に対する税額が変わってきてしまうと思うのですが、 特定口座（源泉徴収有り）で納税する場合は、配偶者控除や配偶者特別控除への 影響はないという解釈で間違いはないでしょうか。 それとも、どちらの方法で納税しても、夫の納税額は変わってしまうのでしょうか。 色々検索してみたのですが、どうしても分かりませんでした。 お詳しいかた、何卒よろしくお願いいたします。
主人自営業、妻(私)会社員、共に38歳。家計の整理をしています。 住宅ローン 残高1800万円 金利２．５% 残19年 貯蓄 現金1000万円 投資信託 1・日本株系 投資額180万円 評価額 100万円 配当金年4万程度 2・その他 投資額 200万円 評価額 170万円 配当金年10万程度 今までは、DINKSだったので投資信託への運用を多めにしていたのですが、 来年春の第一子誕生を機に、バランスを見直した方がいいのではと考えています。 また、教育資金や住宅リフォーム資金(現在、築9年ですが、 一生このまま手を入れず、というわけにもいかないと考えています。)を確保するため、 住宅ローンの早期完済を考えています。 そのための繰上返済ですが、シュミレーションでは、今返済すれば100万円あたり約50万円の総返済額の軽減効果があるようです。 投資信託1を損切りして返済資金に充てるか、現金から返済資金に充てるか、迷っています。 皆様のお知恵をお寄せください。 なお、私は出産後は職場復帰を予定しています。第2子は欲しいですが、第1子を授かるまで非常に時間がかかったので、おそらくは難しいと感じています。
投資未経験者です。 現在、手元に数百万円の余裕資金があります。 手堅く定期預金に預け入れるか、投資するか、あるいはその両方を行うか迷っています。 そんな中で、東京建物が「インベスト・プラス１３」という不動産 商品を発売していることを知りました。 この商品は、中途解約ができるものとできないタイプがあり、税引き前の想定利率は、前者が年１．１％、後者が年１．５％となっており、満期日は平成２９年１２月３１日です。 東京建物に問い合わせたところ、過去に発売した「インベスト・プラス」は、１～１２まであり、若干想定分配率を上回る実績を残しているとのことでした。 私は会社側の説明を鵜呑みにはしていませんが、この商品や東京建物についての知識や情報に乏しく、判断しきれずにいる状況です。 そこで、この商品に投資したご経験のある方か、この商品もしくは東京建物に関する詳しい知識をお持ちの方がいらっしゃいましたら、アドバイスしていただきますよう、よろしくお願いいたします。
岡三証券のグローバルリートセレクションで100万以上の大損害が出ました。 証券マンにクレームを入れると馬鹿にしたように担当者は笑っていました。 私の溶けた100万円のグローバールリートセレクションのお金は誰が得したのでしょうか？ 教えてください。
　先日金融機関の担当氏に進められて投資信託を買った（契約した）者です。金利が低くても元本保証の定期預金や国債にしていたものを投資信託に回しました。株式や為替が変動するのはなんとなく解りますが投資信託の基準価格が上下するのはなんでしょうか。 　（投資信託は損をするから止めなさいという忠告いただきましたが優柔不断な性格でセールス氏に押し切られてしまいました）
もうすぐ200万円が手元に入ります。 どのように運用するのが一番自分にあっているか皆さんに教えていただきたいです。 私は資産運用素人です。 私の希望は、 ・元本割れはしたくない。 ・必要になったときに手軽に解約したい ・利率は多くなくても良いが、定期預金よりかは利率が多いほうが良い です。 皆様のお知恵を貸してください。
外国の投資信託をやろうと思っているんですが会社が破産したらお金は保証されますか？
投資信託の本を読むと、アクティブよりインデックス。 税金を考慮し、無分配。そして、長期保有（複利効果）とよく見かけます。 例えば、三菱ＵＦＪ－ｅＭＡＸＩＳシリーズやニッセイ日経２２５インデックスファンド を月々積立てて、長期保有した場合の質問です。 上記の場合、ドル・コスト平均法による利点以外の利点はあるのでしょうか？ 日経２２５の場合は、単純に日経平均に連動するなら、無分配も長期保有も意味が 無い気が・・・・・ ならば、るいとうやミニ株の積立の方が良いような気が。 （投託は信託報酬が掛かりますが、るいとうやミニ株は（貯まれば）株主配当も出る事も） もしくは、どうせ基準価額はインデックスもアクティブ上下するならば、分配金を貰い 長期保有（複利効果）した方が得ではないのでしょうか？ 詳しい方は宜しくお願いします。
国の借金がえらいことになってます 将来に対する備えは皆さんどうしてますか？ 大きな買い物(家など)しないほうがいいんでしょうか？
夫４０代前半、妻３０代後半です。 子供はいません。結婚して１０年です。おそらく今後も無理だと思います。 夫年収７５０万（総支給）、妻１００万円。 夫は１，２年以内に転勤の可能性大です。 普通預金１５００万円 定期預金１５００万円（満期になりましたが、自動で定期のままです） 外貨預金１３０万円くらい（元金１６０万でした） 個人年金　夫婦で１０００万円（一括で払いました） 妻は３年前まで正社員でした。 現在社宅住まい、転勤もあるので、夫が定年するまで住宅購入の予定はありません。 年間２５０万円くらい貯蓄しています。 普通預金が増えてきたので、いくらか運用に回したいと思い質問しました。 株は怖くて考えていません。 外貨預金は－３０万円だけど、円高のうちにもっとやっておくべきか。 将来超インフレになってしまったら、と思うとお金で持っているより、ゴールドにした方がいいのか。 定期預金か国債か・・・決められず普通預金のままほったらかしの状態です。 老後は夫婦二人の可能性が高く、お金に頼るしかないと思うと不安です。 老後を見据え、長期的にはどのように貯めて行けばいいのか 私たち夫婦のような場合の、お金の有効な運用についてご教授下さい。
普通の３０代サラリーマンです 特に使い道の無いお金が５００万円ほどあるのですが 定期預金にしていてもあまり意味が無さそうですので動かす事にしました とりあえず勧められるがまま保険会社で扱っている定期預金のようなもの？ にしようかと思っていますが他におススメがあれば教えてください リスクが必要である事は承知しております ５年１０年で結果の出る商品をお願いします
海外在住、他言語話せるメリットを生かした資産管理の方法を実践していらっしゃる方に質問です。 現在欧州に居住しており、これより１年間で現在手持ちの資産を元手に月２０万程度の副収入を得たいと考えております。ある程度のリスクは取りたいと考えております。 個人事業、FX、株取引、不動産等の方法種々有ると思いますが言語や時差の違い、定期的な時間（一年間）を確保出来る事等のメリットを生かした方法がありましたら以下ご参考の上どうぞご教授頂けないでしょうか？一般的な内容の物も有り難いのですが、特に上述のメリットを生かしたお考えをお持ちの方にアドバイスを頂けるととても助かります。 よろしくお願いします！！(>_<) <<ご参考>> -所得：５０万強 / 月 -資産：500万円、$10,000, €10,000程度 -資産運用の経験：学生時代に短・中期の株式投資を行った程度。±ゼロ。 -その他：現在外資預金をしている中でFX等に興味を持ち海外からも取引可能な非居住者向けの口座を開いたところです。 目的：海外の医学部入学の学費に備えた定期的な資金確保。
信託、３９４５円/(株)を進められています。　いかがでしょうか？　感想をきかせてください。
今年の6月に償還を迎えたファンドが、一向にお金が 戻ってこなく、消費者センターに相談し、内容証明を 先方に出したところ、「当ファンドは満期後、償還に向け 本事業の精算業務を行っており、返還金額及び返還日の 詳細に関しましては、全ての清算完了後に改めて書面にて ご報告いたしますので、何卒、ご理解下さいますよう お願い申し上げます。」という、今までメールでこちらから 問い合わせた事に対しての答えと全く同じ回答で 戻ってきました。このままでは年が替わってしまいます。 弁護士を立てるには、このファンドは50万円（2年後に 償還を迎えるのには４0万）なので、弁護士のお礼だけで 却ってマイナスになりそうです。一向にお金を戻す気配の 無い会社に対し、泣き寝入りをするしかないのでしょうか。 恐らく2年後のも返金されないと思われます。
東京の会社らしいのですがもちろん行ったことはありません。 知り合いがこちらと取引していますが、まっとうなものなのか、 素人の私には判断できないので、ホームページをご覧になって どう思われるか知りたいです。 http://firste.jp/index.html 何か確認方法があるなら知りたいです。 例えばネットで調べたら免許証番号というのがあるはずなので、 それをどこかに問い合わせれば分かるとか、そういうのはありますか？ これだけでは判断できないという意見でもいいです。 何でもアドバイスください。
投資する際に不安に感じたことはなんですか？元本保証や、詐欺など漠然と不安に感じていますが、みなさんが気を付けていること（不安要素）を、ご参考までに教えて頂けますと幸いです。
相続対策などで、 金融機関が城南地区の1棟ものマンション等の購入提案が有ります。 築年数が10年～20年以内のRC物件（数億迄）の提案が複数件有ります。 この様な場合、俗に言う表面利回と実質利回はどの程度の物件が多いのでしょう。 無論、物件の属性次第かも知れませんが一般的な事例のご案内を下さいますと幸いです。 また、購入時の留意点なども同様にご指導ください。
　以下の用語等について、具体的な事例・商品（例：「○×信託銀行が取り扱う、「△△」という投資信託がそれに該当します」等）を教えてください。 １　「受益証券」 　　証券の見本の画像とかがあるとありがたいです。 ２　「受益証券発行信託」 　　具体的に取り扱ってる企業や商品名がわかるとありがたいです。 ３　「目的信託」 ４　「自己信託」 　　現実の事例に則した説明をしていただけるとありがたいです（特に自己信託は想像はできるのですが、現実の事例が思いつきません）。 　どれか一つでも回答いただけるとありがたいです（その際は何番について回答いただいているのか明記してください。 　漠然とした質問ですいません。 　　
社会人３年目です。 投資について興味を持っているのですが、 待ったく詳しくないため困っています。 月５000～10000円から始められておすすめのところはどこでしょうか？ 長期投資 (1)　無期限である (2)　毎月積立ができる (3)　購入時手数料がゼロ (4)　信託報酬率が低い （できれば１％以下、高くても１・５％以内のもの） (5)　分配金を再投資している を探しています。 また、コツや押さえておきたい事がありましたら教えてください！
楽天銀行で口座を開設したとして、お金がかかる場面はどのような場面でしょうか？ 振込手数料、ＡＴＭ手数料以外で。 維持費、開設時、カードなど、様々な場面を想定して教えてください。
どうも。 普通預金の金利って、だいたいどこの銀行も0.02%ですよね。 が、新生銀行は0.15%もあります。 （参考：http://www.teiki.jpn.org/netbank/index.html） 他行に比べかなり高いと思うのですが、どういう背景があるのでしょうか？ そもそも、どのような要素によって普通預金の金利が決められているかもよく分からないので、その点も含めて教えていただけるととても嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
資産運営として、アパート経営を考えています。そのリスクと収益性について教えてください。
もし投資資金が１億円あるとして、資産運用して利回り３％（３００万円）を 堅実に狙うなら、どのような投資対象を選ぶのがよいでしょうか？ 初歩的な質問ですみませんがよろしくお願いします。
現在約６０坪の土地で駐車場を営んでおりますが専属の税理士さんの勧めで相続税対策と年金対策もありアパート経営を検討しています。いわゆる「一括借り上げ方式」というやつですが少し不安もあります。まず一括借り上げというのは「売上保障」ではないのではないかと思うからです。 まして今でも賃貸マンションは供給過剰のようですし今後人口減少社会になってゆきます。たとえ新築のときは入居率も１００％だとしても何年かすると入居率も下がってくるでしょうし家賃も値下げせざるえな状況になってくるような気がします。どなたか実際にアパート経営に携わっている方もしくは 不動産関係の方でも結構です。アドバイスをお願いします。
住宅ローンを組んでいた家を２年前に引っ越しました。 親の介護で同居することになったからです。 ローンを組んでいたので、ローンを組んでいる家を賃貸するにあたり 銀行に相談したところずっとではなく、目途がつくまで賃貸に出すならといってくれました。 税務署にも不動産所得として申告もしていました。 今回やっと完済できることになり完済しに銀行に行ったら、そんな話聞いていないので 検討しますとかいわれ・・ 結局完済はしたものの、なにかこの後いわれるんでしょうか？ どなたか。よろしくお願いします。
ファインドエッジという絶対収益追求型ファンドで年間上限配当60％というものがあります。 http://findedge.jp/ ホームページでは実績と経験値の高いトレーダーによって運用されていると言われていま したが、実際には資産が増えないどころが、損ばかりしています。 特に顔を出しているディーラー小林さんについて悪い噂をネット上でよく見ます。 やはりこの手のものは高配当をうたって投資家からお金を集めてるネズミ講ファンドなの でしょうか？
現在区分所有マンションを２部屋所有しています。 事業的規模を目指しておりますが、思うように増やせないため、 あと８部屋購入するのであれば、ボロ戸建を４つ購入した方が近道と考えました。 具体的には、埼玉や栃木あたりの利回り３０％が見込めるボロ物件です。 もちろん、空室リスク等、一般的なリスクを考えての事です。 そこで、実際に戸建を賃貸で貸している方や、ボロ戸建を購入してリフォームした方など 苦労された事や、想定していなかった事、メリット、デメリット等、教えていただけると助かります。
一般に、アクティブファンドがインデックスファンドを比べた場合、アクティブファンドの方が負けているファンド数が多いと聞きます。これは、単純に、ハイリスクハイリターン型になっているのでしょうか？ 言い換えれば、平均的な期待値は同じだが、偏りが大きいと言うことでしょうか？ それとも、手数料があまりに大きく、偏り云々など無視できるほど、これら要因で期待値が落ちていますか？
今、150万ほど自由にできるお金が手元にあります。 コツコツ貯めてきたお金なので、博打のような使い方はできないですが、特にいますぐ使う必要のあるお金でもないので、何らかの資産運用をしたいと思います。 ※今は普通預金です。 また、普通の土日休みの社会人をしておりますので、時間単位で頻繁に確認の必要なものというのも現実的にできません。 ※検討や調査・勉強するための時間は取れます。 上記のように、あまり資金もなく、知識とそれに費やす時間も無い人間に向いている資産運用を教えて頂ければと思います。 もちろん、そこまでリスクも取れないと言っている以上、大きなリターンは望みませんが、せめて定期預金よりはいい利率で考えています。 よろしくお願いいたします。
私はマンション管理組合の理事長をしております。 この度、塗装工事を実施いたしましたが、管理会社が提案する 業者の見積もりがあまりに高額だと感じましたので、同じ工事内容の仕様で 数社相見積もりを取りました。その結果、どの業者も見積もり金額が大幅に 下がり、最終的に一番安価な業者で発注・施工いたしました。 この業者の発注金額は、当初管理会社紹介の業者見積もり額の７掛け程度です。 そこで伺いたいのが、この施工業者から是非とも「謝礼」を渡したいと言っているのですが やはりこれは受け取ってはまずいのでしょうか？ これまでこのような事はなく、今のところ辞退しようと考えてますが、やはり問題がなければ 受け取りたいのが本音です。 ※例え、謝礼をいただいても、当初の見積もり金額より２０％以上工事代金は安くなっており 　管理組合に損害を与える事にはならないと思いますが、やはり利益相反行為にあたり 　問題があるのではないかと思っております。
投資未経験者です。 新生銀行取扱の「好利回りグローバルCBファンド」という商品があります。 モデルポートフォリオを構成する転換社債の最終利回りは約５．６％となっています。 現在、私はこの商品を購入するか否か検討しているところです。 投資は自己責任で、というのは当然ですが、新生銀行のホームページで当該商品について 調べても判断がつきません。 どなたか、この商品を購入済みか購入を検討している、または詳しい知識をお持ちの方が いらっしゃいましたら、ご意見をたまわりたく質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
http://www.5star-c.com/ ファイブスタークラブLLC　第三の金融なるものです。 上記の会社の投資に誘われました いいお話だと思うのですがどうなんでしょう？ 宜しくお願いします。
今年の５月から、１５年住んでいたマンションを賃貸にしました。確定申告をするにあたり、不動産収入から、リフォーム費用等、減価償却費として計上することなどわかりました。そこで、建物価格にその費用を足してくださいと税務署にいわれましたが住んでいた建物の価格の計算方法が分かりません。税務署のひとが１．５を掛けてどうのこうのって言っていましたが理解できませんでした。どなたか教えていただけませんか？以下物件内容です。青色申告（建築業）になっています。 よろしくお願いします。 物件　マンション　平成８年新築購入　4000万円 　　　　　　　　　　　平成24年３月まで居住 　　　　　　　　　　　平成24年３月リフォーム　９０万円 　　　　　　　　　　　平成24年５月より15万/月にて入居者 　
野村証券からハイイールド債券の購入を勧められています。 ネットで調べていくうちにメリット、デメリットはよく理解できたのですが、 何人かの人が「高金利通貨でヘッジをして見かけ上、高い分配をしている」とか「高金利通貨で ヘッジをして見かけの分配を増やすのは結果的に基準価額が下落するので合理的ではない」 といった書き込みをしているのですが、これは具体的にどういうことなのでしょうか？ どなたか教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
今月、２戸目の区分所有マンションを購入しました。 ともにキャッシュで、１戸目は今年２月に購入です。 まだ開業届は出していません。 そこで教えていただきたいのですが、開業届を出し、青色申告をする際、 どこまでが経費として認められるのでしょうか？ 管理費・積立金・部屋の管理手数料・固都税などのほかどのようなものが ありますでしょうか？少しでも多く経費として落としたいので、認められると 思われるものを教えていただければと思います。 ちなみに大工の知人は、家賃から飲食代、ガソリン代、水道光熱費、通信費と かなりの経費処理をしているため、通信費や光熱費の一部でも落とせたら良い なと思っております。(業種も規模も違うので比べられるものではない事は分かっています) 税務に疎く、ご教授いただけると助かります。
最近投資信託を始めたものです。 質問ですが、評価損益をみると購入した時の基準価額よりマイナスになっているのに普通分配されていました。普通分配になるか特別分配になるかは購入した時の基準価額よりアップしているかマイナスになっているかで決まると思っているのですが、違うのでしょうか？
前に初めて、投資信託をしていた商品の基準価格が下がり、先月辺りからマイナスになってきているので、 新しい商品に買い替え？した方がいいのでは？と別の商品を勧められています。 が、買い替えないでこのまま下がるだろうけど、今までの商品を持ち続けていても 一応分配金は少なくても出ますよね？ 今回買い替えた方がいいのか、またはこのまま下がるだろうけど、この商品を持ち続け、 毎月の配当をもらう方がいいのか、よく分かりません。 こう言う時は、どうしたらいいのでしょうか。 無知なのでどうかアドバイスをよろしくお願いします。
MARS投資（MRI投資）という投資は、証券会社で聞いたことがありません。MRIという会社が販売しているみたいですが、MARS投資は証券会社でも購入できるのでしょうか。株式投資であれば、経験があるのですが、仕組みもよくわかりません。MARS投資を購入されている方、ずばりどうですか。
質問させていただきます。 月、￥5.000～￥10.000ぐらいの金額で、気軽に投資できる様な、投資信託や 株、FXなど、お勧めがあれば教えて下さい。 最近は楽天から「金、プラチナ積み立て」なるメールも届いてます。 株とかFXとか、全然経験がないので、素人でも気軽に出来る様な投資先 があれば、よろしくお願いします。
外債で満期になるものを、ノムラヨーロッパファイナンスに預けることを考えています。 期間は２年５カ月、利回り、２．２１％です。 米ドルで預けます。日本円で約５００万円です。 わが家にとっては余裕資金ではありますが、大金でもあります。 皆さん方のご意見を伺いたいです。
年金で生活している70才ですが ここのところAIJではないですが資産の目減りがおおくなりどう対応すべきか迷っています。 一応株式、債券、貯金、現金に分散して所有していますが 、どれもうまくいきません、あおぞら銀行の定期預金が唯一うまくいっているだけです。 こととおりの投資対象は全て経験しました。 これからの５－７年間どう対応したらいいでしょうか お教えください
これまでは週一回のペースでドル建てMMFを購入し、 貯まった頃合いに「バンガード・トータル・ワールド・ストックＥＴＦ 」を注文しています。 が、積立額が少額なのでETFを注文する機会が稀で継続意欲が低下中です。 これに変えて、 「上場MSCIコクサイ株」か「MAXIS海外株式上場投信」と 「MAXIS トピックス上場投信」の組合わせで毎月積み立てようかと 考えています。 購入手数料を考えるとお得になることと、 ドル円相場に一喜一憂しなくて済むかと思っています。 ただ、何か大きな思い違いをいているのではないかと不安になっています。 皆様のご意見を頂けましたら心強いです。
アメリカの医療投資ということですが、 医療投資という言葉に馴染みがありません。 実際に投資されている方いらっしゃいますか？
６０歳前半の者です。 日本のバブル崩壊後、それ以後に景気は回復するだろうと考え、定年後の運用を楽しみに、株式、投資信託や中国株等を数年間にわけ、わずかですが購入しました。 数年前は利益もある程度出ており、購入したものの運用変更や処分（売却）は、定年後にゆっくり考えようと思っていました。 ところが、定年の直前（数か月前）に「リーマンショック」（2008.9）が発生し、ほぼ全部が暴落してしまいました。 当時は現役でもあり仕事が忙しく、売却等を考える時間もなく、「ある程度待てば、回復するだろうと」と思い放置しており、処分のタイミングを逸してしまいた。 しばらく経過し、多少回復したと思った矢先に、今度は「欧州金融危機」（および、円高）が発生し、また大暴落する状況となり現在に至っています。 「欧州金融危機」については、すぐに解決する見込みはなさそうであり、今後「世界恐慌」の再来を予想する人もいるようで、現在よりも悪化することも考えられなくはありません。 自分の余命を考えれば、少なくとも、あと１０年ぐらいの間には、白黒をつけなければならないと考えております。 ところが、これまでの「失われた１０（２０）年」の例を考えると、１０年待てば現在より良くなっている 確証は持てません。 それを考えると、現在より傷口を大きくしない為、現在の時点で「損切」をした方がよいとの気もします。 それとも１０年待った方がよいでしょうか。 どの様に対応するのが適切か、皆さんの考えをお聞かせいただければ有難いです。
はじめまして。 コツコツためた1,000万円が今、銀行口座にあります。 これを投資したいと思っています。 今、大手銀行に入れていたら、その銀行から、「ドイツ復興金融公庫」の数年物の円建て債券を勧められました。 以下のような商品です。 http://www.nctt.co.jp/products/pdf/bond_offering … こういうのは安心できるものでしょうか？ 話では、日経平均が5000円になることはないからリスクはほとんどないという事です。 また、わたしの友達で証券会社に務めている人がいるのですが、その方からは、 ワールドカップもあるし、ブラジルが今は一番良いということを言われました。 自分で調べてみると、下記のように、利率が7％台と、非常に高い数字であり、大変興味があります。 http://www.bloomberg.co.jp/markets/rates_brazil. … 個人的には、あまりリスクを取りたくはありませんが、銀行の定期預金のように、0.2％など、 あまりにも低いものには投資したくないのです。 できれば、年利2％以上で、できるかぎり低リスクなものでお勧めのものはありますでしょうか？ ちなみに、2～3年の長期保有は可能です。 まとまりのない文章になってしまいましたが、だれかアドバイスもらえると助かります。 宜しくお願いします。
賃借期間があと10年しかありません。 期間満了時は、もう賃借権の更新は出来ないのでしょうか？ 管理している不動産屋は「多分更新出来る」と言ってますが不安です。 更新出来ない可能性があるのなら、今のうちに売却しようと思っています。 となたか教えていただけますでしょうか？
母親が投資信託を始めたいというので母親が自身でカブドットコムの口座を作り自分の口座から自分のお金で証券口座へ入金しました。 さて、投資信託を試しに購入しようと思い試したのですがパソコンの操作がいまいちわからず 母の言うとうりの銘柄を私の操作で購入いたしました。 その日の売上ランキングが一位のものがいいと言われたので一位のものを購入しました。 目論見書などは目を通させました。 そのごカブドットコムの営業から挨拶の電話が来たのですが、その時購入銘柄の話になり母親は投信売上ランキングが一位の物を購入したのは覚えてたのですが銘柄名までははっきりと覚えていませんでした。 パソコンに不慣れなので息子に操作してもらったと白状したら投信を全て解約されてしまいました。 口座を本人以外が開設することは出来ないと記載されているのでそれは解りますが、本人と一緒に家族が操作しては行けないとは何処にも見当たりません。 投資信託を解約させられたのは事実なのでこちらが悪いのは理解しましたが、 これは何かの罪になりますか？ それともカブドットコム内のみの規約違反というだけしょうか？ 規約違反にしてもそのような記述が見当たらなくて。。。 詳しい方よろしくお願いします。
初めて株を購入しようと考えてます。 調べていて沢山の証券会社がありますが 初心者でも大丈夫なおススメの会社を教えて欲しいです。 ・初心者でも扱いやすい。 ・手数料が安い。 ・証券会社として信用度が高い。 などなどを知りたいです。
　早期退職したのですが、退職金を定期預金しても殆ど利子がつかず困っています。埼玉りそな銀行で外貨預金でもと考えています。多少のリスクがあると思いますが、現在のおすすめの国の外貨預金とどの位の儲けが出るかお教え下さい。始めての事なのでよろしくお願いします。予算は５００万位したいです。
お伺いします。 投信を買い替えるようアドバイスされています。 発売日を待っての予約販売です。基準価額1万円での購入ということになるのではと思います。 どう基準価額が動くか分りませんが、1万円で設定後、上昇を続けるということはなさそうです。おおざっぱに言うと、一度下がり、それから上昇するという感じかなと思います。 もし、それが正しければ、予約で買わず、発売後基準価額が下がってから口数を多く買った方がパフォーマンスは良いと思います。 しかし、金融機関では、基準価額の高低は無関係と言い切ります。確かに下記の通り、その理屈は分ります。 http://www.e-toushin.net/standard-sales-price.html 基準価額は絶対的な値ではなく、2点間の基準価額の差異でリターンが決まり、ベンチマークに対して同じ動きをする投信A 投信Bがあれば、投信の値上がり（値下がり）の「率」でリターンが決まります。持っている総額が同じなら基準価額の高低は影響しない。 ・基準価額が低いと総額が同じでも口数が多いのでパフォーマンスが良い。 ・基準価額の高低はリターンには無関係。パフォーマンスは同じ。 と違う理屈が同居しているのですが、どういうことなのでしょうか？ それぞれ違う切り口で見ているということなのだろうとは思うのですが・・。 ご教示をお願いします。
一児の親です。 学校では教えてくれないのが 雨の日、体育の時間に仕方なく開く教科書の「道徳」 起きてはならない「いじめ」対策 正しい男女の恋愛関係。 そして、「お金」についてです。 ・お金というのは汚いものとか ・株で儲けるのはけしからんとか、 ・不労所得で生きている人は何かしら悪いことをしているのだ、 額に汗して働くのが最も美しいのだ！ ・・・などの、前時代的・純日本的な、化石化した固定概念を植えつけられる前に、 小学校低学年に 正しく、「フィナンシャル」というものを教えはじめるのに良い教材はありますか？
率直なご助言をいただけましたら幸いです。 ■通貨ブラジルレアル ■期間1ヶ月もの ■最低お申し込み額2,000.00 BRL ■適用金利4.30000 ％（税引き前、年利） ■募集期間2012年08月28日　～　2012年08月31日 よろしくお願いいたします。
っていますが、これからの投資についてどう思われますでしょうか？
住宅を購入し、賃貸した場合の税金に関して、私の名義で父親から資金の半分１０００万円を借入 購入し（仮に　物件価格２０００万円　賃料年間収入２００万円）の場合 年間２００万円の収入に対し、建物の減価償却費と父親からの借り入れ利息（６％）を経費と 考えた場合　残りの利益に税金は何％かかりますか？ 私は、主人の扶養となっているため、扶養から外れてしまいそうなので（パート収入１００万円） 逆に、主人名義で私と私の父親の貸し付けで主人が購入し、減価償却と借入利息（６％）を 私と私の父親にはらっつて、利益に対して何％の税金がかかるのでしょうか？ 私の法人を設立し、私と父親が出資にした場合で賃料収入を得た場合とどのように違うのでしょうか？
投資初心者です。とりあえず外貨預金からはじめてみようと思い調べていたら外貨MMFという商品がでてきました。 この２つは根本的にどう違うのでしょうか？ またリスクや配当を考えどちらがおすすめとかありますか？
海外に所有するマンションを人に貸したら、賃料収入は課税されますか？ また、そのマンションにローンがある場合、返済と諸経費を合わせると賃貸料より高くなる場合、 税額控除はできますか。 なお、海外のマンションを貸す相手は日本人で、賃料の受け渡しは日本国内で済ませます。 またローンも日本の国内で借りています。
証券会社で10000円くらい？から購入できる ある国の投資信託を考えています。 そこで、知りたいのが 最近はやはり、ブラジルが良いですか？ あと、10000円で購入して解約時に10000円戻ってくる補償はないことは承知ですが 10000円以上の責任を負わなければいけないことはありますか？ 初心者です、教えてください。
と三分の二をどのような投資にしようか迷っています。　おすすめのお考えがありましたら教えてください。投資会社のおすすめには消極的ですので、この窓口で相談させていただきました。よろしくお願いします。
今朝、外為オンラインでクイック入金をしようとしたのですが、内部エラーが発生し入金がされませんでした。しかし銀行の口座からその分だけ引き落とされいました。 同じような方はいらっしゃいますでしょうか？一応、外為オンラインには問い合わせをしているのですが、返事は来週になりそうです。 同じようなことを今朝した人はいらっしゃいますでしょうか？
プラチナの積立なのですが、南アフリカの鉱山の事件でプラチナが今年中に上がると金やプラチナなどの積立を扱っている会社から電話がありました。 こちらの会社のシステムを見てみますと、１ｋｇプラチナを買ったとして、最初に８０万頭金 を支払い、また、手数料が利益に対してではなく、１ｋｇに発生します。 つまり利益が出ないのに、手数料、４０～５０万は取られてしまいます。 そして、積立なので、月々の積立が発生します。積立ですので、当然ですが。 仮に、プラチナが今年中に上がれば、中途解約も出来るそうで、その際、最初の頭金、 月々支払った金額、利益の合計金額が戻ってくるそうです。 こちらの会社、またはプラチナが今後、高騰するか、詳しい方、どう思われますか？ 南アフリカの鉱山の事件はかなり大きなものとは思いますが、 こちらの会社の利益に対してではなく、積立の１ｋｇに最初に手数料が発生することに 不安を感じますが、正直、プラチナは上がるのではとみています。 よろしくお願いいたします。
大和住銀のエマージング豪ドルのリターンが15%超えてますが今から買っても行けそうですかね。遅いですかね。
投資信託を考えていますが初心者なので、手数料が安くて利回りが良ければ分配金は気にしません。何かおすすめはあるでしょうか？
年金不安の中、自己責任の時代でもあり、投資信託で老後資産を作ろう、という主張をみかけます。 実際、有効な手段なのでしょうか？ 何冊か本を読んでみた結果、長期保有・ドルコスト平均法での積み立てを行えば、リスクは小さくできると感じました。 また、それ1本で全世界に分散投資できるという物(セゾンバンガードなど)があり、毎月の自動積み立ても出来るので、手間もかからず本業に専念でき、非常に好感を持ちました。 年率平均3~5%で回れば、たしかに預貯金よりかなりお得ではあります。 現に資料を取り寄せ、口座開設の直前まできています。 しかし、65歳になり、本当に現金が必要になった時に、利益が出ていない可能性も十分にあるように思えました。(単に預貯金をしていた場合の額を下回ってしまう状態) 長期保有という考えからすれば、相場が下がっている時はじっくり買いにまわるのでしょうが、老後資産である場合、生活費として日々必要なので、上がるまで待てないのではないでしょうか？ 投資信託自体は有効な物だと思いましたが、老後資産には向かないような気がしてきました。 投信本では、投信の良さ・始め方はしっかり説明していますが、最終的な現金化の時期をほとんど説明していないように思います。 そこまで詳しく調べた訳ではないので、自分で結論を出せず迷っています。 繰り返しになりますが、投資信託は老後資産として有効でしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
ｔｔｂ１０４－ｔｔｓ９６／預金期間１年＋金利２％×ｔｔｂ１０４×０．８／ｔｔｓ９６ ＝１０．０６６ となるはずなのですが、合いません。電卓の置き方を教えてください。 宜しくお願いいたします。
月1万円で純金積み立てを始めようかと思っています。でもよく考えるとメリットが分かりません。資産運用と考えてよろしいのでしょうか？ あと、お奨めの会社はやはり田中貴金属ですか？他にもあったら教えてください。よろしくお願いします。
　以前投資信託について質問し多くの『投資信託は損をするから止めなさい』の回答を頂きました、が、私自身、嫌に思っている優柔不断な性格を外交員氏につけこまれて満期となった国債を投資信託にまわしてしまいました。 　　やはり投資信託は若干の分配金で喜んでも元本は諦めるのでしょうか・・・今から心の準備をしておきたいのと皆様の投資信託についてのお考えをお願いします（厳しいお言葉、罵詈雑言でも甘受いたします）。 　　
現在派遣を契約終了となり求職中です。 求職中だとやはり家にいることが多くネットとかに時間を使ってしまいます。。。。 ネットで不労所得について興味を持ちました。 今後派遣で働くにせよ正社員にせよ他人に雇われて生きる生き方では自分の生活を守れないかもしれないと派遣契約終了を通じて感じました。 そこでまずは一歩行動しようと思い不労所得の入手方法の基礎におすすめな方法なんかアドバイス頂けたらと思います。 くだらない話かもしれませんが以前ネットゲームをしていたときはアイテムの転売でゲーム内通貨ですが増やすことが得意だったのでもしかしたら資金があれば株なんかもありかもしれないと思いましたが如何せん最初の一歩がよくわからず。
60歳で定年退職しました。退職金等を合わせて3000万円ほど資金があります。しかし、何歳まで生きるかわからないので、はたしてこれと年金だけで足りるかどうか不安です。銀行の金利ではどうしようもありませんが、株式投資のような大きなリスクはとりたくありません。何か、いい投資先はないでしょうか？
築５、６年以内と築浅の投資用不動産物件（マンション一棟、商業ビル一棟）が売りに出される理由は主にどんなことがありますか？ いろいろおしえてください。
名目金利が上昇すると債券価格の上昇・下落を招くと教科書にあったのですが、なぜ実質金利ではなく、名目金利なのでしょうか？ また、大学の授業では、(1)名目金利上昇→(2)債券価格下落→(3)期待インフレ上昇→(4)購買力平価低下があると習ったのですが、この流れの内、(2)以降がいまいちわかりません。どなたかご教示お願いします。 あと、債券でも、日本債券と外国債券を比較した場合、なぜ今、外債の人気がそれほどないのでしょうか。
外貨預金・FXについて教えてください。 旦那と資産運用についてケンカになってしまいました。。 私も知識不足でいろいろ調べてみましたが、よくわからなかったので質問します。 ちなみに、旦那は外貨預金派、私はやるならFX派です。（本当は賭け事のようなことは一切したくない） 以下、旦那の意見、私の意見・疑問です。 １、旦那→預金先は銀行ではない。と言っている。 疑問→銀行以外に外貨預金ができる会社は、どのような会社があるのか。 また、銀行と比べてメリット・デメリットはどのようなことがあるのか。 私なりに外貨預金について調べましたが、銀行以外出てきませんでした。。 ２、旦那→今米ドルを買えば100万分買ったとして、２、３年後には２、３０万くらいは増えるだろう。損があっても10万くらい。それ以上減ることはない。 疑問→確かに今ドル値は下がっているが、今後本当に上がる可能性があるのか。（「これから世界恐慌か」、とも入れている時代に考えが甘い気がする。） 損が10万以上になることはない。と確信しているようですが、その根拠がわかりません。 ３、旦那→FXは取引が勝手に打ち切られ、預けたお金が返ってこないことがあるから危ない。 疑問→FXについて調べたが、勝手に打ち切られるという内容について見つからない。本当に勝手に打ち切られることがあるのか。あるなら、どのような場合に打ち切られるのか。 私は、FXをするならレバレッジは設定せず、IFO注文をすればそれほど危険なことはないと思っています。また、外貨預金と違い、手数料等余計なお金がかからない分得なのではと思っています。 （どちらも多少なりともリスクが伴うことは承知しています） 疑問について、旦那に聞けばいいのですが、こういった話をするとケンカになって結局話しができないので、外貨預金・FXについて詳しい方からご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
会社員として働き始めて２年３ヶ月。 貯金が３００万円になりました。 新入社員ではありません。今年３４歳です。 それまでは個人事業主で、貯金が８０万円しかありませんでした。 就職すると同時に会社へ通えるアパートへの引っ越し、親への借金返済で貯金ほぼ０となり、２年３ヶ月経った今、この金額です。 ３０過ぎまで素寒貧で、年金も国民年金にしか入って居らず、将来が不安だったので投資でお金を増やそうと思い、真っ先に考えついたのが不動産でした。 その時に「頭金と諸費用で最低３００万円要る」という情報を書籍及びネットで仕入れ、コツコツ貯金しましたが、今となっては不動産投資はリスクが高すぎるということで、別の方法を模索しております。 現状の資産は貯金３００万円と昔買った株式が現在の額面で７万円分（元は３５万円、配当は現在年間２千円ほど）だけです。 収入は手取りで月収２７～３０万円程度。ボーナスを含めて年間手取り４００万円ほどです。 ネットで調べてみても、株式だ、FXだ、投資信託だ、国債だ、社債だ、定期預金だ、海外不動産だ、と情報が飛び交っておりよくわかりません。 現状ではなんとなく、１００万を普通預金、１００万を国債、１００万を株式投資などと考えております。 ここもネットではあるのですが、自分の現状に合わせたご意見をお聞きできればと思い投稿いたしました。 ご助言をよろしくお願いいたします。
昨日、野村証券から電話があって「フィンランド地方政府保証機構保証付き フィンランド地方金融公社2015年7月満期　ETF償還条項付 円建て債券（早期償還条項付）　対象証券：日経225連動型上場投資信託（証券コード：１３２１）」を進められました。 期間3年　利率年１．７５％とのことです。話に乗って良いでしょうか。気になるのは野村証券の担当者がこれは投資信託ではないと言ったことが引っ掛かるので躊躇しています。 ETFは素人なのでどうすれば良いか迷っています。 この話しに乗って良いものかどうかお教え願います。
20代後半の独身男です。 金融関連は全くの素人なんですが、投資信託に興味があります。 というのは、ここ数年はしばらく使わないであろう預金が大体100～200万円くらいあり、 銀行預金しておくよりも、資産運用に回したほうがいいのではと単純に思ったからです。 ネットで調べてみたところだと、株やFXよりもローリスク（ローリターン）であり、 金額的にもいまの自分に手が出しやすいのが投資信託、という印象でした。 そこで質問なのですが、 ・ギャンブル性が少なく、初心者が手を出しやすいのは「投資信託」という判断は、 　大まかにみて正しいでしょうか。 ・窓口に直接いくのとネット投信があるようですが、最初は直接担当者と話して説明を受けたほうがやはりいいでしょうか。ネットで行うメリット、デメリットが特にあれば教えていただきたいです。 周囲にも聞いてみたのですが、友人からは勧められ、親には反対されました。 親は以前に手を出してかなり損をしたらしく、せめて郵貯などにしておけと言われましたが・・ 最初は投資も50万円くらいで始められたらと考えています。 アドバイスよろしくお願いします。
投資信託について質問します。 先日、叔父とともに銀行にいき、投資信託の商品を買おうとしました。 初心者で、自分なりに勉強していったのですが、こちらが信託報酬と売買手数料を払うと聞いて 愕然としました。 私自身 「私の働いたお金でヘッジファンドのファンドマネージャーの人がお金を運用してお金をもうけるのだから、私の働いた分を運用していることになり、ファンドマネジャーの人が私自身に売買手数料を払うのが筋ではないか。また、私からファンドマネジャーの人にお金を信託させてもらっている以上、信託報酬は私が受け取るのが当たり前ではないか。つまり、運用益＋信託報酬＋売買手数料が私の取り分であり、ファンドマネージャーは強欲ではないか。」 といったところ、銀行はシラーとなり、叔父からは「経済のことが分かっていない。」とすごく怒られました。 私は自分の論理のどこが間違っているのか理解できません。 また、信託報酬や売買手数料を、せっかくお金を預けようとしている私のような投資家に支払うファンドはないというのは本当なのでしょうか。 もし本当にないとすれば、投資信託の投資家や、もっと広く経済社会に対する存在意義はどこにあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
資産運用と言えるほどの資産は持っていないのですが… 現在、メガバンク定期預金口座に140万円と大和MMFに200万円程預けています。 他にはメガバン普通預金に30～50万円入っており、これを生活費用口座としているので 上述の合計340万円は暫く手を付けない予定です。 定期口座には月々6万円+ボーナスから60万円（夏冬合わせて）を入金しています。 最近、香川銀行のセルフうどん支店など金利の高い定期預金があると知り、 100万～200万円ほど預けてみようかと考えていますが、 銀行選びで何か気を付ける点はあるでしょうか？ また、これらの方法以外に何かいい預け先・運用方法はあるでしょうか？ 株の知識は全くありません。FXなどは怖くてとてもできません。 素人が手出ししても問題ない範囲で、少しだけお得な方法があれば…という程度です。 アドバイスいただけますと幸いです。
インデックス型の投資信託にて、30年以上の長期スパンで、月２万円積み立てていこうと考えています。将来の円安対策として、外国株式の投資信託に積立するつもりです。しかし、インターネット等で調べているとリスク分散のため、株式、債権と分散投資したほうがよいと書かれています。しかし、個人的には長期投資なので、株式のみでもよいと思っています。 具体的には、 三井住友ＴＡＭ　外国株式インデックスｅ　・・・２万円 にしようと思っておるのですが、 三井住友ＴＡＭ　外国株式インデックスｅ　・・・１万円 三井住友ＴＡＭ　外国債券インデックスｅ　・・・１万円 のように分散するのとどちらがよいのでしょうか？ なお、日本の資産は、預貯金、国債等で運用するので、積立投信を利用することは考えていません。
　例えば、田中貴金属店の金、白金の売値と買い取り値の差額、（差額／買い取り値）％は、現在、次の通りです。 金＝４２５４－４１７１＝83円、約1.99％。 白金＝３８６６－３７４１＝125円、約3.34％。 徳力本店も、これと同じです。。 どうして、白金のほうが、差額が大きいのでしょうか？ 　東京工業商取引所での取引手数料は、両者とも、電子取引では、1枚（１ｋｇ）当りの手数料は同じだと書いてあるので、ここが原因ではなさそうです。 どういう理由でこうなっているのでしょうか。 取引量は、金＞＞白金　ですが、これが原因ですか？ 業者の方はご存じだと思いますが、如何でしょうか？
現在、木造築古アパートの所有・運用を検討しています。 まだ検討段階なので色々と本で勉強しているのですが、（木造アパート一棟とかRCワンルーム区分所有とか）方向性には違いはありますが、どれもこれも「自分の推すこの方法なら儲かる！！」みたいな内容ばかりです。 不動産投資を前向きに検討はしているのですが、失敗事例集のような本は無いものでしょうか？ 「いざやってみるとこんなこともあるんだな・・・」というようなことが具体的に知りたくて探しているのですが、なかなかよいものが見当たりません。 セミナーに行けばイヤでも聞けるということかもしれませんが、まだ自分の頭の中で具体的なイメージができていない段階でセミナー出席はちょっと気が引けるので、どなたか良書をご存じならご紹介ください。
母が海外の投資話に手を出そうとしていて困っています。 皆様にお聞きしたいのは、 ＢＤＧシンガポールプライベート銀行という銀行は本当に存在するのか。 ＢＤＧシンガポールプライベート銀行とスイスのユリウス・ベア銀行の関係は？ ＢＤＧシンガポールプライベート銀行はユリウス・ベアのシンガポール支店？ この３点です。 聞いたこともない名前ばかりで困っています。 インターネットで検索してもそれらしい名前が見つかりません。 少しでも情報をお持ちの方がいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
株式の現物取引はよくやっておりますが、先日 【1540】純金上場信託(現物国内保管型)を１株？買い付けしてみました。 ＥＦＴの取引はこれが初めてです。 私は地金の保有もしており、金の価格に連動されるものが興味が持てると思ったからです。物は試しでＥＦＴを買いました。 しかし証券会社の説明を読んで理解できた点と不明または理解できていない点があるので、誤りや補足等あればご教授ください。 理解した点 (1)実際の商品と連動した指数で価格が決まる (2)利用している証券会社の国内株式の現物取引の手数料体系で売買可能 (3)株式のように証書などなく、万が一価値が無くなったら紙切れすら残らない 不明点 (1)上場「投資信託」とあるので、信託報酬がかかるのか（通常の投資信託のように誰かがファンドの資産を運用しているのか）。その他費用は生じるのか。 (2)「【1328】金価格連動型上場投資信託」と【1540】の取引値が異なるが、違いは何なのか（どこの金を基準に取引値に反映させているのか） (3)単位の呼称「株」か「口」か。例えば取引値が3850円で1つ買うと、何と呼べばいいのか。 以上、よろしくお願い申し上げます。
　低金利のご時世ですが何がよいでしょうか。性格的に株や投資は嫌いです。　銀行からは投資信託を薦められるのですがいかがなもんでしょうか。 　　 　
中古の投資物件を購入する場合、一棟と一部屋だとどちらが有利ですか？ いろいろ教えてください。
銀行に投資しているが、年金もあてに出来ず、かといって投資した商品は配当金がガクッとさがる始末 自己責任とは言え、解約を考えていたところ基準価格はかわりませんからと解約せずにいたところ、配当金がここまで下がることも教えて頂けず愕然とした今！今購入する人には得だけれど月配当金が１万５千円位減。年間だとかなり痛い話。どう転換していけばいいのか、まだもって塩付け状態で乗り越えられるのでしょうか？ 倒産ありえますか？詳しい方教えて下さい。
今、ニュージーランドの貯金利子が割合に良いと聞きました。 簡単に貯金できますか？制約や下ろす場合などに問題はありませんか・・・ 貯金方法など、知っている方、教えて下さい。
８年くらい前ですが、当時の勤務先の銀行の方の勧めもあり「グローバル・ハイインカム・ストック・ファンド」をはじめました。当時は３ヶ月に一度６００円とかの配当がついていたのですが、現在は１００円の配当。基準価格も当時の４割に近い金額となり、売るに売れず悩んでいます。 ただ、このまま持ち続けても、基準価格が上がらないのは目に見えています。 このまま持ち続けた方が良いのか、損を覚悟で売却した方が良いのか、最終的には自分で判断しますが、アドバイスをいただけたらと思います。
使うあてのないお金200万円を10年間程、運用したいと思っています。 なるべくローリスクで、国債よりは高い配当を期待していますが、 ダブルアカウントIIを勧められました。 あまり投資等の知識がないので、既存の商品で運用したいのですが、 ダブルアカウントIIより、おすすめの商品はありますか？
毎月分配型の投資信託に100万円を投資して 月々１万円の配当を得るということは、 100 / 12 =約8.4％ 月利だと８．４％ これを年利に直すと0.94% 年利では１％で 割合危険か危険な債券に、日本円では無くドル、ユーロなどの通貨で投資しているかもしれない リスクはどの程度の水準なのかを調べなければ、 元本の１００万とお別れしなければならなくなるかもしれないのでしょうか？ FXが秒や分で取引をするとすると、月でファンドマネージャーに託して 運用してもらうのが毎月分配型の投資信託という認識でよろしいのでしょうか？ もしご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
こんばんは。 不動産の押し売りについてお聞きしたいと思います。 先日不動産の方が家に来ました。 投資マンション？の話で、話だけでもいいのでという事で話だけ聞いてその日は帰ってもらったのですが、 後日不動産の方が来て「まずは事前ローンの申請しましょう」と言われました。 買う気が無い事を伝えると急に態度が変わり怖くなって事前ローンの申請書にサインをしてしまいました。 その際免許と保険証のコピーを渡してしまいました。 源泉徴収が手元に無い事を伝えると、 「後日受け取りに来ますので用意しておいて下さい」という事で来週にまたやってきそうです。 どうにか断りたいのですが、 一度玄関に入れてしまうと断っても帰ろうとしないので会いたくありません。 この場合、どのように対処したらいいでしょうか？？
20代前半で男、未婚です。将来、少しでもお金を増やしたいと思い、積立型投資信託等で毎月積立をしています。（株式投資にも興味がありますが、なかなか勇気がでません。） いろいろ調べていると、分散投資が非常に重要だということでした。 現在のポートフォリオとして、 (1)セゾンバンガードグローバルバランスファンド　月１万円 (2)三菱UFJ投信　eMAXIS 全世界株式インデックス　月1万円 (3)AIGエジソン生命　年金の夜明け（豪ドル建て）　月1万円 で積立しています。 このプランは分散投資でリスクを軽減できているのでしょうか？追加したらよい投信などあれば、ぜひご教授ください、よろしくお願いします。
投資信託についてあまり知識がないのでお詳しい方のご配慮いただきたい所存です。 よろしくお願いします。 現在、グローバル財産３文法を保有しています。 この投資信託を解約するかどうか悩んでいます。 以下は、これまでの状況と私の考えです。 グローバル財産３分法は 父が亡くなり、相続したものなんですが、初期投資が900万ほど。 そして、現在は、350万ほどになっています。 一応毎月分配型で、約６年ほど保有していたので 毎月の配当金の受け渡し金額は、合計で、360万くらいです。 ６年前に、群馬銀行で、この投資信託へ契約したようです。 相続の際は、けっこうな額で少しびっくりして、混乱してしまい 銀行側の話しをなんとなく聞いていました。 内容は、 「現在は、350万ほどですが、受け渡し金額も３６０万ほどありますから そこまで損失は大きいものではないです。 配当金は、買った口数に応じて支払われるので 今は、900万の時の口数をもとに支払われますが 解約した後、もう一度契約されるとこの口数も減り 配当金が少なくなってしまいますから もう少し様子を見たほうがいいのではないでしょうか」 というようなことを言っていました。 その時は、銀行側の言っていることが正しいと思い そのまま相続することにしましたが、 後で冷静に考えれば 「初期投資900万-（現在の金額350万+配当金の総額360万）＝損失１９０万」 ということで、毎月２万６千円ほどの損失が出ていたことに。 母曰く、父は毎月お金が自動で入ってきて喜んでいたようですが 毎月５万もらいながら損失を出していたと思うと 死んだ父がかわいそうになってしまいました。 すごく個人的な感情で申し訳ありません。 話しは戻しまして、銀行側は、様子を見たほうがいいとは言っていましたが 今年度に入り、配当金は下がりましたし、 税金は上がりますし、ヨーロッパの問題もあったりしていて あまりいい情報がない気がしています。 グローバルは変動しずらいという投資商品ということで 上がりにくくても下がる時は下がると思うんです。 一応、現在までの基準価格をチャートで確認したんですが サブプライムやリーマンショックでドーンと下がってから 現在まであまり基準価格の変動はないようなのですが 今後、どのような相場状況になるのかは 素人にはなかなか判断できません。 今後、基準価格が上がっていくということはあるのでしょうか？ むしろ、やっぱり解約するのが無難なんでしょうか？ それとも、このまま保有して、配当金をもらっている方がいいのでしょうか？ 長々と書いてしましたが、気になるのはこの3点です。 もし、お詳しい方がいらっしゃいましたらご回答のほうよろしくお願いします。
３年程前、銀行の勧めでブラデスコ　ブラジル債券ファンド（分配重視型）を買いました。 今では、このファンドの値下がりが続いています。他のファンドが値上がりしても、このファンドだけは値下がりを続けています。今後のこのファンドの扱いはどのようにすればよいのか教えてください。解約するにも、負債額-130万円にもなりますので簡単に解約とはいかないのです。値上がりを待つということも考えられますが、このファンドは他のファンドが値上がりをしている中でも、値下がりします。良きアドバイスよろしくお願い申し上げます。希望はできる限り負債額が少ない状態で解約したい。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7517979.html で以前助言をいただいた上でこれからの長期資産形成を以下のように考えました。 助言、自分ならこうする等ありましたら教えてください。 SBI証券にて ・バンガード・トータル・ワールド・ストックETF（ＶＴ）に500万円投資し、12月の分配金はVTにドルのまま買えるだけ手動再投資、外国税額控除申請を自分で行う。 ・eMAXIS新興国株式インデックス：外国株式インデックスe：ニッセイ日経225インデックスファンド ＝5：4：1の割合で月々10万円を投資 迷っている部分としては税金がかかるだろうが年に一回インデックスファンドを売却してバンガードのVTまたはVWOへETFリレーするかそのままインデックスファンドを保持するかという点です。
外貨建てMMFでユーロを買っています。 明日どうなるかドキドキですが、 (1)ゼロやマイナスになることってありますか？(今回のギリシャ問題やユーロに限らず) (2)↑の場合で、例えば10000円分のユーロを持っていたら、強制解約で10000円捨てることになりますか？ (3)それとも、まだ辛抱して上がる時まで待つことはできますか？ (4)ゼロやマイナスで、購入分10000円以上に下がった分を払うハメになることはありますか？ とりあえず、購入の為に支払った金額に関してはギャンブルと割り切って落としたつもりで居ることにしています。 (5)ちなみに、ギリシャ選挙により経済はどうなると予想してますか？ 勉強中のため、意味不明なことを言っていたら申し訳ないです。 少し多い質問ですが宜しくお願いします。
10百万の運用方法でよい方法は何ですか？ 考えられるのは、定期預金年利0.2%ぐらい、保険会社の一時払い年利0.6%ぐらい、株式投資、投資信託リスク大きい。できれば毎月年金形式で受取れる商品が希望です。どうか良いアドバイスを下さい。
近畿大阪銀行の信託「ブンさん」に投資しています。６年前に、強引に勧められて、よくわからないまま投資してしまいました。当初は、分配金はよかったのですが、２年もすればどんどん減って、ここ２年は１万口当たりの特別分配単価は１５円となり、月々の分配金はわずかです。 銀行からは、再三商品の変更を勧めてきます。正直、投信のことはよくわかりません。 このままわずかな分配金でも、長期になれば貯金しているよりはましなら、老後の資金にしたいと思いますが、商品の変更をしたほうがいいのか、解約した方がいいのか、教えて下さい。 貯金するよりは利益があるのならと思って投資しましたが、今は定期貯金並みの利子がついて、元金が戻ってくればいいと思っています。訳もわからず投資したことを非常に後悔しています。
住宅ローンの名義貸しを辞めたいのですが、ご教授下さい。4年ほど前に兄が結婚して家を建てました。兄は事業者だったので住宅ローンの審査が降りず、結局頭金は兄と父親が1000万だし、残りの1700万を私がローンを組みました。家の登記は兄と父親の共同名義です。返済は兄がしており、事業もそこそこうまくいってるようで残りが1200万です。しかし私も今年結婚をし、今はとりあえず賃貸マンションですが、将来的にはマンションなり持ち家を持ちたいと思ってます。でも私名義のローンを二つも組めないと思うので、兄名義のローンに借り換えはできますでしょうか？他には何かいい知恵などありますでしょうか？また贈与税とかはよくわからなのでご教授下さい。
新光投信 ゼウス　について広くご意見を頂きたいと思います。 手持ち資金が500万円あるのですが、運用するに当たり 新光投信 ゼウス　を知人から進められています。 私なりに見る限りはなかなか良いのではないかと思うのですが、 金融に特別精通しているわけでもありませんので、知識豊富な方の ご意見を拝借したいです。 最終的には自己責任であり先のことはわからないのは理解していますが これから2年ぐらいの期間で判断するとどうでしょうか？ 辛口のご意見でも結構です。宜しくお願いいたします。
20代男性、会社員、未婚です。 しばらく使う予定のない資金が200万円あります。定期貯金は利率が低いので、何かよい運用方法はないかなと思っています。おすすめがあれば、ぜひ教えていただけませんでしょうか？
毎月分配型の投信を保有しています。 当初、総額４０万円で購入しましたが、度々特別分配金が払われ、その度に個別元本は下がっています。 この投信を一括で売却した際の税金の計算では、取得費は当初の４０万円なのでしょうか？ それとも個別元本に総口数をかけた金額なのでしょうか？ ちなみに、分配金は全て受け取っており、再投資していません。
遅ればせながら最近になって投資について、一冊参考書を購入したり、ネットを使って情報収集をしている初心者です。 そこで、下記のような素朴な疑問を最近になって感じているのですが、初心者向けに解りやすく解説していただけたら幸いです。 １　投資の原則として「安く買って高く売る」というのがあるようですが、これは初心者にとって、とても分かりやすい表現です。そうすると「株式」や「投資信託」、さらには「外貨投資」など、今がチャンスなのかな、というふにうに単純に思いますが、どうなんでしょうか。 ２　それとも、そう単純ではないということであれば、その理由としてどのようなことが考えられるの か、聞かせていただけると勉強になりますのでお願いします。 　 ３　私自身、まだ、何かを購入（投資）するようなレベルではないとは思いますが、株式投資、投資信託、外貨投資などについて、初心者向けの商品というのはあるのでしょうか。もしあるようでしたら、一般にどのようなものがあるのか紹介ください。それぞれの特色やリスク等、注意する事なども教えていただけたら幸いです。 ４　ネット上で「投資信託は、販売企業が儲けるだけなので手を出さない方がよい」という意味の意見を何度か目にしたことがあります。現実には、手を変え品を買え広く販売されているわけですが、どうしてこのような意見が出てくるのでしょうか。 自分が損害を被ったので・・・・・・。まさか、そういうことではないと思うので。 以上よろしくお願いします。 リスク
山口県に住んでいます。 男４２歳です。 数千万円を普通預金しているので、初めて資産運用を始めようと思います。 田舎の山口県なので探しても見当たりません。 基礎知識や実践方法を学びたいのですが、福岡や広島できれば山口で資産運用のセミナーなど行っている会社はありますか？（怪しげな会社以外） ネットでもそのようなセミナーないでしょうか？
使う予定のない500万円とこれから月々5万円を自分ではリバランスせず30ー40年先を考えた投資をしようと考えてセゾン・バンガード・グローバルバランスファンドか世界インデックスファンドどちらにしようか迷っています。 私の年齢が20代前半なので多少リスクをとって新興国の割合の高い世界インデックスファンドにしようかとも考えたのですが純資産総額が低いのが気になっています。 最終的には自己責任で判断すべきことだと思いますがなにか助言等あればお願いします。
ゆうちょ銀行に口座開設したいんですけど。ネットバンクのようにインターネットで申し込むことはできませんか？窓口に行って開設とありますが。それは近くの郵便局に行けば必ずありますか？また口座維持費はかかりますか？
外貨建てＭＭＦ初心者ですみません。 (1)例えば、米ドル１万円分を買ったとします。 円に戻す時に、米ドルの価値が上がっていれば利益がでて、 逆に下がっていた場合は購入時の金額より下回ってしまう事があるのは承知ですが、 あまりにも下落した場合にマイナスになるとこはあるのでしょうか？ （購入時の１万円とは別に請求が来る） （ＦＸですが、過去に友人がかなりの下落で、高額な請求があったそうです） (2)毎月積み立てではなく、スポット（ワンショット？）購入をしたいのですが可能でしょうか？ 証券会社にもよるかと思いますが、楽天証券で考えています。
「投資は自己責任で」は十分認識しています。それを前提にして参考意見をお聞かせください。 現在株式の保有残高が約１千万程あります。２５銘柄すべて単位株の株数で、東証一部上場の大手企業です。また、内需系企業が多数です。３月末に１１０万程プラスで利益確定しましたが、４月中頃から再度買い始めたところ現在の状況で１６０万円ほど含み損が出ています。 資金はすぐに必要なものではないので、長期の視点で保有するか、ギリシャのユーロ離脱などが現実となった場合のさらなる暴落を見越して、この辺で損切りして現金化し、底値で再出動すべきか迷っています。ギリシャ・ＥＵ・ユーロの動向が絡んでいるので判断が難しいので多くの方の状況判断をお聞きしたいと思います。よろしくお願いします。
株式についてお尋ねします。 現在、東京電力の株式を保有しています。 大証、名証での上場廃止とのニュースを見ました。 これから、どんどん値下がりするのでしょうか？ 上場廃止になれば、その後どうなるのでしょうか？
投資信託をすすめられました。外貨の投資信託です。 とても配当が高く１００万ほどで買えば月に約２万の分配金がもらえるというのです。 そんなおいしい話があるの？と思いつつ少し話を聞いて整理してみたのですが、つまり単純に １口を1万円で　１００口買って１００万円買って １年後に基準の価格が１万１０００円まで上がったときに売れば １万１０００（売値）－1万（買値）×１００口＝１０万（差額で儲けた金額） １０万（差額で儲けた金額）＋１００万（元本）＋２４万（１２ヵ月分の分配金）＝１３４万が戻る 手数料とか考えなければ３４万円の儲けになる。 これであっていますか？ 売値が買値より高ければ元本は本当にそのまま戻ってくるのでしょうか？ また、逆に売値が買値より低い場合は元本が割れるのはわかります。 株とか投資信託って将来どうなるかなんて誰にもわかりませんが、 挑戦するににあたって何かアドバイスいただけると嬉しいです。 証券会社などに質問しても専門用語が多くて混乱します。 初心者なので中学生でもわかるように回答いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
ここ２日に渡って、 迷惑メールで「4800万円をあなたにあげます！」という主旨のメールが来ました。 当然、「あほか？」と本気にはせず、 放置しいてありますが、 単純に迷惑メールとして無視するか、警察に通報 した方がいいか悩んでいます。 ケータイに来たので、 ケータイのメルアドを変更しました。 どこの世の中に4800万円もの大金を、 何んの労働も無しに譲渡するバカがいますか？ あんまり呆れてしまって、 メルアドを変更しなければならない面倒くささで、 腹も立って来ました。 最近ではあの名門慶応大学」の現役学生が、 投資家たちから集めた大金を持ったまま海外逃走するとかいうニュースもあったばかりです。 何んなんでしょうか、4800万円メール？！ そういうメールが来た方いますか？ こういうのはどうしたらいいんですか？
投資についての質問です。 貯金と給料の一部を使って投資をしたいと思っています。 給料は月々5万前後積み立てる予定で、特に結婚の予定などない余剰資金です。 そこで元本100％とした場合、どういった内訳にするのがベストでしょうか。 運用スタイルとしては投資信託で長期(5～10年)を考えています。 お勧めの商品も教えていただけると助かります。 マネックスかSBIのどちらかにしようかと思っています。 (元本) 国内インデックス：20％ 国内株式：16％ 海外株式：22％ 新興国株式：10％ 朝日Ｎｖｅｓｔグローバルバリュー株オープン：4％ 海外債券：28% (積立) 国内インデックス：17％ 国内株式：17％ 海外株式：25％ 新興国株式：8％ 朝日Ｎｖｅｓｔグローバルバリュー株オープン：8％ 海外債券：25% 現在、商品はある程度検討はつけています。 アドバイスよろしくお願い致します。
毎月分配型の投資信託で「世界リート」（為替ヘッジなし）の「毎月分配金」が投資信託によって異なる理由について、お聞きしたく思います。 例えば、ラサール・グローバルリートオープンは、現在価格は３５５６円で、毎月分配金は６０円です。ダイワグローバルリートの現在価格は３２３８円で、毎月分配金は４０円です。 同じダイワでも、タイワ世界リートの現在価格は４４０９円で、毎月分配金は１０円です。 素人的には、同じ「世界リート」（為替ヘッジなし）であれば、組入れるリート内容の相違によって「毎月分配金」は、多少の違いはあっても、（株式等とは違って？）同程度の金額になると思っており、何倍もの違いが出てくる理由がわかりかねています。なぜその様な何倍もの違いがでるか、初歩的な疑問で申し訳ありませんがお教え願います。
金って国によって値段が違うって聞いたんですけど、現在いくらくらいなんですか? 分かるトコだけでもいいので、いろいろな国の価格が知りたいです、最近だと韓国が高いって聞きました。 よろしくお願いします。
ちょっと小耳に挟んだ話があるのですが、Ａさんは5～10年続けていて利益を上げている投資家のマネをして月に100万～150万稼いでいるそうなんですが、そのようなことは可能でしょうか？？ それが可能であれば、マネをして稼いでいるＡさんが、知人Ｂさんに「私の投資内容をそっくりそのまま真似すれば月150万入りますよ。ただし、マネさせてあげる対価として月の投資収入の半分はいただきますよ。」とか色々ビジネスできますよね(笑) 株、投資の知識がない私にアドバイスを下さい。 よろしくお願いいたします。
投資　または　貯蓄をどのような方法でおこなっているのか教えて下さい。 これから将来のため　何か初めたいと思っているのですが　どれがいいか考えています。 ＦＸ　株式投資　定期預金　国債　不動産投資　外貨預金など　いろいろありますが　どのようなことを行っていますか？　実際に行っている方の感想なども知りたいです。
こんにちは。早期退職金が手に入り２０００万円ほど（40歳会社員）。 住宅ローンは、１％以下なので、すぐに使うあてがありません。 国債、ETF、外国株等を購入しようと思い、ポートホリオを作りましたが、 どうもしっくりこないです。本を見るんですが、どれもこれから月5万円で ７０００万円や、月1万円からはじめるとかの本が多いです。 ある程度持っている中で、お勧めの本はありますか？ アドバスお願いいたします。
投資信託についてよくわからない素人なものなので基本的なことを教えて下さい。例えば 基準価額１００００円のときに１００万口購入（購入額１００万円）。毎月１００円の分配金が支払われるものとし、分配落ち後の基準価額は一度も個別元本を上回ることなしに推移。１０カ月後に基準価額が９５００円のときに解約するものとします。この際 (1)解約時時価総額＝９５００円×１００万口＝９５万円 (2)受取り分配金総額＝１０万円 (3)総額受け取り額＝１０５万円 ということはあり得ることでしょうか。 ※手数料等は一切考慮しないこととします。
弟が医師で、保険医協会の金融商品を買っているようです。多分、預金と思っているようですが、投資信託？？ 現時点で、利回りが１．１２５％とかいうことです。ＡＩＪ問題が起こったことで、心配になってきたようです。この商品（弟は何に投資しているのかさえわかっていないようですが）の安全性はどうなのでしょう？漠然としていて回答が難しいかもしれませんが、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
　預貯金（リターンがゼロに等しい）やハイリスクハイリターンの金融商品以外の資産運営としてマンション経営を考えております。 　経営といっても、何戸室も所有するのではなく、１戸室（つまりマンションの区分所有として）を 購入し、それを貸し出すということです。 　メリット（税金対策）はわかるのですが、デメリットを知りたいです。 　デメリット１：空家（つまり借り手がいない） 　デメリット２：資産価値の目減や補修の必要性 　デメリット３：マンション管理組合等、煩わしさ 　デメリット４：３７歳でローンを組むリスク 　以上は思いつくのですが、そのほかどのようなことが考えられますでしょうか。 　よく、「メリット」しか伝えられないので、「現実」を知りたいのです。 　どうぞ、よろしくお願いいたします。ｌ
２６歳独身フリーター貯金０円の底辺生活だったのですが 両親から好きに使えと、２００万いきなりもらいました そんな大金今まで扱ったことがないし、生活水準も上げたくないので 何か有効にこのお金を扱いたいと思い、質問しました 　 資産運用などとは今まで無縁だったので、何をどうすればいいのかも分かりません 「私ならこうする」でも構いません。お願いします。
商業用不動産ローン担保証券（commercial mortgage backed securiteis )とはどのような制度でしょうか？ ググりましたが難しすぎて理解できませんでした。 ＩＱ３０の人に説明するつもりで、、、登場人物をふまえて教えていただけませんでしょうか？
ご覧になってくださりありがとうございます、夜間高校の高校二年生の者です。 最近、バイトと小遣いを月2万貯蓄し10万円程貯蓄することができました しかし、バイトを今年から受験勉強や資格勉強の為辞めるにために 収入が親からの小遣い1万円に減ることとなりました。 そのため今年から3年間小遣いを貯めて最小限しか消費せず蓄財すれば30万貯金できる計画です 銀行に貯金したとしても増えることはないのは確かなので 投資することができればいいなと思う気持ちで質問いたしました。 自分が知ってる投資といえば株だけでFXなども知ってはいますが 投資というよりも博打に近いような感じがします。 もしよければ10万円からでもできる投資方法など教えていただけませんでしょうか それともやはり貯金するだけで抑えておくべきでしょうか
投資信託の基準価格が全部わかるサイトはないですか。それも当日夕方に確定した価格が速報されるもので。あったら教えて下さい。
ド素人ですが、質問させて下さい。 仮に株をはじめるとして 　・手堅い所(インフラ系とか？)に固める 　・分散させる 　・長期保有で配当による利回りを期待 という形で投資した場合、”大損（仮に[資金の３割以上減]とする）”する リスクはどの程度になるのでしょうか？ もちろん株である以上全てが紙切れになる”可能性”がある事は知っています。 ただそこに掛ける価値があるのか知りたいのです。 現在手持ちに1000万あります。 これを家購入の頭金に使うか、投資に回すかで悩んでいます。 もちろん家購入の利子(3.5%)と手堅い株配当(2%程度?)を比べたら 収支だけでは家の頭金に費やすべきなんでしょうけど、 恐らく今後、資金が貯まる事は無い＆溜まっても投資は許されないという 事情があるので、ちょいと悩んでいます。 あまり収入が多くないので、おそらく1000万という金額を手にしているのは 今が最初で最後かと思います。 という訳で、ご意見を聞かせて下さい。
ここ1ヶ月くらい前からですが、投資信託に興味をもち、いろいろなサイトで調べたりしています。 用途は25年～30年後（もしくはそれ以上）の為の生活資金の足し用です。　 いろいろ考えた結果、セゾン投信の「セゾン・バンガード・グローバルバランスファンド」に月1万5千円を積み立てるべく、申し込みを済ませたばかりです。 今現在30代後半、独身。　ドルコスト平均法、複利効果の良さはわかるのですが、今からコツコツ1万5千円ではちょっとじれったい思いがあるのも事実です。。(*_*; 積み立てとは別に、余裕資金というほどでもないですが、150万くらいなら当面使う予定のないお金があります。 頭金じゃないけど、最初のほうにある程度まとまったお金をいれたほうが、複利計算上も効率的かな…と思ったりしますが、銀行預金と違い元本割れの可能性もあるので入金するタイミングが迷うところです。。（迷ったところで結論は永久に出ないし、賭けになってしまうのですが。。） 今現在はスポット購入の時期としてどうなのだろうか。。 やはりスポットで買う場合も時期を分散させて買ったほうがいいのだろうか。。う～む。。 皆さんならどうされますか？　　どんな方法がよさげでしょうか？ もちろんここで得た情報を鵜呑みにして購入するつもりもないですし、最終的には自己責任でやりますが、一人で考えていると煮詰まってきて、参考にさせてもらうため第三者のご意見をお聞きしたいだけです。 なにぶん、ど素人なもので…　よろしくお願いします。。
まず第一に、不動産所得（家賃収入）は想像出来ますが、現代日本（この衰退してゆく日本）で、他に、自分引き込むお金の流れを作れそうな材料は有りますか？または、想像できますか？私は限りなく零であると思っていますが、異論のある方は是非公表してください。
親子三代土地をほったらかしにすると消滅すると聞きますが、どおいうメカニズムで消滅するのか教えてください？頭が悪いので判りやすくお願いします。
銀行の抵当権が入ったままの収益物件を親族に名義変更したいのですが、可能でしょうか？親族はみな貧乏で私の残債より少ないお金しかもっていませんので普通は抵当は外れません。
簡単に言うと、株式であれば上から指示のあった上がると思われる銘柄を、お客さんに薦めて買ってもらう仕事ですか？ また、その薦めた銘柄が急落すればどうなるんですか？
あまりというか全く投資信託に詳しくないのですが、４年程前に、「ブルーオーシャン」という銘柄に５００万円預入しました。はいった途端、リーマンショックなどあり、一気にマイナスとなり一時期マイナス１００万円以上となりました。加入時、詳しく説明を聞かなかった自分も悪いのですが・・・今後どのようになるのか見当もつきません。「ブルーオーシャン」の今後の動向、解約の時期（タイミング）はどうしたらいいのでしょうか。
2009年12月から毎月1万円ずつMMF豪ドルに投資しています。 このたび野村証券の経営が芳しくないという噂を知り 解約したほうがいいのか心配しています。 会社がなくなってしまった場合は 引き落としが手続き等難しくなるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
経済的自由のためアパートを数年前に取得しましたが、アパートが営利目的の不動産賃貸業とみなされました。決して悪意はありませんでした。勉強不足、知識不足でしらなかったのです。懲戒処分を食らって組織を去るか、依願退職するか、すべてのアパートを処分をして組織に残るか、名義を変更して親族に譲るか（独身です）、選択を求められています。組織に承諾を求める手段も残っていますが、却下された場合は、前項のどれかしか残されいないのでしょうか？他の方が自分のような過ちを犯し不幸に成らないためにも皆様のお力をお借りしたいです。なにとぞよろしくお願いします。
会社で確定拠出年金の配分をしなければならないのですが，みずほDC定期預金（1年），三井住友銀行DC定期（3年），ろうきん定期（スーパー型）のメリット・デメリット，どれが一番良いのか教えてください．現在22歳です．宜しくお願いします(^^)
いつもお世話になっております。 H20　8月に (1)　財産3分法ファンド　　130万（解約時には0.3％手数料引かれる） (2)　ニッセイ高金利債券　スリーポイント　　45万 に投資し、現在もマイナスになってます。 毎月分配型になってます。今すぐ使用するお金ではありませんが、 この毎月の分配金が投資した額に達するまで、 我慢するか、思い切って解約したほうがよいのか・・ 新聞を見ても、投資の欄は、ほとんどマイナスが多くて、不安です。 よろしければ、アドバイス御願いします。
それぞれのメリット・デメリットについて教えて下さい。特に手数料について、なるべく具体的に知りたいです。
新社会人です。毎月の給料よりインデックスファンドを積立で買っていこうと思っております。 友人よりインデックスファンドで手数料が安いのはこの２つだと聞いたのですがどうやらCMAMはもう今はないようですね。 今から買うならどのインデックスファンドが手数料が安いのでしょうか。参考URLをいただけるとありがたいです。 国内株式と国内債券、先進国株式、新興国株式、の４種類を検討しております。混ぜる比率についての解答はご遠慮ください。 あと、楽天証券ならカード引き落としでポイントが付くのでそれにしようかなと思っておりますが、もしカブドッココムの方がいい等ありましたらそちらのアドバイスも歓迎いたします。 よろしくお願いいたします。
投資信託の目論見書なのですが、 Subscription Fee Check with your FC 購入時手数料について、Check with your FCとありますが、 (1)FCとは何の略語でしょうか？ (2)FCの意味はなんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
勤務先の社長が収益物件に手を出しています。現在３件を所有しています。 メールには仲介業者からの『収益物件』『利回り●%』などというタイトルのメールが毎日山のように届きます。 このサイトで『収益物件』で検索して、ざっと読みましたが、やっぱりなあといった感じです。 ようはハイリスクハイリターンの相場みたいなものですよね バブル全盛期に個人投資家が証券会社の利回りだけに踊らされて手を出した投資信託でバブル崩壊→元本割れ→大損となりましたが、個人で収益物件購入を考えている人は、ちゃんとハイリスクを認識しているのでしょうか? 私の会社の社長は全額ローンで利息をはらいながら、部屋の空き状況にやきもきし、家賃滞納者に激怒し 設備の修繕費用を浮かすため社員にその作業をさせて、慣れない作業に社員はうんざりしています。 そこで質問なのですが、株式などはハイリスクであるがハイリターンも可能ですが、『収益物件』はハイリスクローリターンなのでは?
５年ぐらい前から 投資信託をはじめました。 中国やインドに投資していますが この円高や不況のせいで どんどんと評価額が下がっています。 数十万の赤字です。 長期的に考えているのですが このままもっていればいいか それか解約したほうがいいのか 今後、どうなのか いろいろと教えてください。 よろしくお願いします。
ＡＩＪの年金が問題になっていますが、金融機関にお金を預けて、一番儲けいるのはその金融機関だと思います。 預けたお金を運用する・・・などと言っていますがその運用の中に毎月の利息の他に人権費などのその会社の経費がかかると思います。 100万円預けて１１０万円になるのにはその会社の人件費やその他の経費を差し引いて１１０万なので 実費とは異なると思います。 要するに金融機関とは世界で最大の詐欺集団だと思いますが、なぜのさばっているのでしょうか？？ ねずみ講を反社会的組織だと非難されますが、同じ仕組みの銀行や保険の会社で働いている人間がエリート扱いがおかしいと思いませんか？
藤巻健史氏の『マネー避難』に「国債が未達になりハイパーインフレになれば、円の価値が暴落します。そうなると、何年もかけてコツコツ貯めた１００万円がタクシー１回の乗車でなくなってしまうこともあるのです」とありました。それではコツコツ貯金しても意味がありません。インフレから逃れる方法はないでしょうか？
元本保証で年20％超えの投資案件を教えて頂ければ、幸いです。 ※　海外可、億単位可。但し、外貨建て又は、リスクありの場合は、それをヘッジされているもの。
都内で投資用中古マンションを購入しようとおもっています。 一般的に、表示されている価格のどれくらいまで値引きが可能でしょうか？ もちろん、いろいろな諸費用を値引きしていただくことも考えていますが。 価格は500万～1000万です
投資法人は、ペーパカンパニーで、資産管理等は資産管理会社等に委託することが義務付けられているようですが、特定目的会社もペーパカンパニーということみたいですが、資産管理等は資産管理会社等に委託することが義務付けられているわけでなないのでしょうか？
アメリカに５－７年くらい留学に行く予定なのですが、その間、日本円の貯金を運用したいと考えています。1500万くらいあるので、そのうち半分くらいは投資信託して、残りを定期預金など、リスクがないもので運用しようと思っています。 そこで、定期預金を探しているのですが、今はどこも金利がよくなく、東京スターの右上がり定期は金利がいいかと思ったのですが、仕組み預金でこれから金利が上がると考えるとよくないみたいで、結局どれにしよう、と迷っています。 そこで質問ですが、留学中は口座を開くことができないので、今のうちに主要な銀行の口座を作り、必要に応じてネットで定期を開ける状態にして、こまめに振替をしていけるように準備しておくのがいい野でしょうか？あと、国債もいいかと思うのですが、日本国債も信用が…という話も聞き、どうだろうというのもあります。 定期、投信に限らず、ほかにいいアイディアがあれば教えていただけますと、ありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ソニー銀行で外貨定期預金しています。 為替差益発生した場合外貨預金では課税有とのことで、外貨MMFへの乗り換えを検討しています。しかし一度外貨普通預金に変更して外貨MMF購入では、同様に為替差益課税有と聞きました。 円から直接外貨MMF購入では課税無とのことですが、外貨預金介して外貨MMF購入したか否か税務署で分かるのでしょうか。
高齢の母が証券会社の言いなりに投信や株の回転売買をさせられていたことが判明しました。 ちなみに母は90歳で一人暮らしをしています。 年々、がんこになり私たち家族の言う事に耳を貸そうとしません。 それなのに、他人の言うことはハイハイ、と二つ返事で引き受けてしまいます。 母に株や投信の知識があるわけではなく、証券マンに勧められるままに契約していたのだと思います。 ほとんどの株や投信が半値になっており、損害は甚大です。 母に裁判を勧めても、鬼のような顔になって断るだけです。 身内の者が代理で証券会社を訴えることはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
投信をやってしまい、評価損しています。 まあ、すぐに必要なお金でもないし、もともと余裕資産（大したことないけど）での運用なので、 売却せずにしばらく持ち続けるつもりです。 財産３分法なんですけど、最初は複利を考えての再投資を選んだのですが、この分配金って、 税引き後の金額だから、再投資せずに分配金としてもらってた方が良かったのかな、と 思ってます。 てっきり、税引きされずに再投資されるものと勘違いしてしまっていました。 再投資で買付時の諸費用がかからずに口数が増えるだけですよね？ 他に何かメリットあるのでしょうか？
　投資信託の初心者です。 　 　公的年金だけでは不安なので、個人で年金を資産運用しようと思います。 　複利効果が高い無分配型の投資信託を検討しています。 　でも探しても分配型ばかりで、見つけることができません。 　 　無分配型は日本の証券会社は扱っていないのですか？ 　1年に一度と言うのも分配型ですよね？ 　どうやってみつけられるでしょうか？ 　
投資信託は初めてでしたが、2009年に￥6486でグローバルソブリンを信用金庫に勧められ買いました。現在、￥5056になり、分配金は、月に8万円あり魅力ですが、評価損益が送られてくると暗い気持ちになります。 もともと、投資には、危ないイメージがあり、向いていないと思っていたので、興味も知識もありませんでした。母が信金に勧められ、買いたいが年齢で、私名義でないとだめだと、言われて、不安に思いながらも、将来の年金生活に分配金はいいなと思い、勧められるままに買ってしまい後悔しています。 ネットで見ても、グロソブは買ってはいけないという意見がほとんどのようですし、純資産残高が、講入時の三分の一まで減り、少しずつ、売るべきかと思ったりします。 ギリシャ問題が、少し落ち着いて、やっと5000円代にある今は売り時でしょうか？また下がる可能性は高いですか？ 今、売るとなると、損が確定するので、売り時を決めるのも悩ましいです。 グロソブが現状維持できるなら、このままでいいかとも思います。 それで、教えて頂きたいのですが、グロソブに未来はありますか？
最近、貴金属の値上がりが激しいと聞き、純金積み立てとプラチナ積み立てを始めようと考えています。 金は『～年にこんな事が起こったので値段が上がった』などはよく聞きますが、プラチナに関してはあまり聞きません。 参考までに、ご存知でしたら教えて頂けますよう、お願い致します。
年収800万でマンショ投資してます。 家賃月々74000円と54000円のワンルームマンション一部屋づつもっています。 節税対策だからとはいいますが年間手出しが5000円といいます。 確定申告などで約35万程度もどってくるらしいのですがそれは（35万）プラスの収入になるのですか？ 本当にメリットなのか？ オレが死んだらマンションが遺産で残るからマンション収入だけで生活できるといいますがよく理解できません。 購入？ローンが850万と560万らしいのですがマンション投資は本当に節税？ローン組んで今は家賃で返済みたいなこといってます。
定期預金ですが下記の条件の場合 １００万円で３ヶ月 金利は0.025%だった場合の 金利はいくらになりますか？ 預けて増えるお金です。
母が証券会社の方から保有の投資信託の乗り換えを強く勧められています 現在グローバルソブリンオープンを１０年ほど所有しています これを解約し新光US-REIT（ゼウス）の購入を勧められています 現在分配金３５円ですが（ゼウス）に乗り換えると９０円に増えるので得だとの説明です 但し購入時より基準価格が大幅に下がっています それの損失が500万円くらいだと思います 証券会社の方の説明では解約にともない５００万円の損が出ても購入時から現在まで 受け取った分配金がそれくらいあるので相殺できるので損ではないとの説明です しかしこんな勧誘はおかしくないですか？ 分配金は元本割れとは関係ないのではないでしょうか？ １０年間所有して相殺とは納得がいきませんがよくわかりません こんな勧誘は問題ではないのでしょうか？ 問題ありでしたら問題点を教えてください わたしは実損ですので明らかに損だと思うのですが？ 分配金と相殺ということはおかしいと思います
国際－ワールド・リート・オープン（毎月決算型）を購入しようと思っています。長期保有が前提なので、毎月分配金が支払われる口数買い付けでなく、分配金の再投資される金額買い付けで購入しようと思っていますが、考え方として合っていますか？ 金額買い付けにすることによるデメリットなどあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
私（息子）の定期預金から、勝手に母が月5％の配当を謳う投資会社？に500万預け入れてました。母にすぐ解約する様に言いましたが、半年は無理と言われたみたいです。取り返す方法はあるのでしょうか？ 名義は母名義で投資してます。母は洗脳されてるみたいで、契約書も詳しい話も一切応じようとしません。中身がどうなってるのかは、だいたいでしか解らない状態です。相手も投資会社を構えているのか、個人でしてるのか今は不明です。 投資の募集人（投資会社の社員なのかはわかりません）に対して、どのように話を持っていけば返金してもらえるでしょうか？その会社が詐欺行為だとしたら、その募集人も罪に問えるでしょうか？ 困っています。どうぞ宜しくお願い致します。
最近ＦＸを実際にし始めて、やはり向いてないと思いました。 １、決断力が弱い ２、ビビリ このように、分類すれば草食系なのですが、本を読んでると、「将来はどうなるかわからないから投資もやっておくべき」というのをよく目にします。 そこで、こんな自分に向く投資方法を具体的に教えてください。よろしくお願いします。
３月７日、これを７００万買ったんですが、ちょっと心配です。もちろん、投資信託ですから、リスクは承知ですが、投資信託は、クーリングオフはできません。期間は、１年以上～５年というのを選びました。もし、危ない、と、思ったら、どうしたら、早く、引き上げできるのでしょうか。銀行に貯金したのではなく、信託というかたちではあるが、あくまで、投資、ですから、そんな、甘い逃げ道は、ないのでしょうか？
HSBC香港にスマートバンテージの口座を作り、 現在ペイパルで保有している残高を いくらかHSBCの口座に移したいのですが 可能なのでしょうか？ ペイパルにたずねると 残高は日本か米国の銀行口座にしか 送金できないということなのですが 応対していただいた係の方が日本人ではなかったので 質問の意味を理解していたのか疑問です。 その場合、日本と米国の銀行に口座がない人は 銀行経由でペイパルの残高を受け取れないということになり おかしいと思うのですが・・・。 当方なにぶん無知でして、 お詳しい方がいらっしゃいましたら 是非よろしくお願い致します。
お伺いします。 通貨選択型の投信ですが、よくあるのは、米ドル建てでレアルなどに投資し、最終的にレアル-円の為替レートで円に戻すというものです。 当初、なぜ為替ヘッジプレミアムで儲かるのか理屈が分りませんでした。（現在のレートとフォワードレートの差で儲かるという説明は分ります。） なぜ分らなかったかというと、米ドル→レアルでは為替ヘッジが出ますが、レアルを米ドルに戻すと為替ヘッジコストが発生し、両者は同額で相殺されてプラマイ0です。 しかし、通貨選択型では、円→ドル→レアル→（手放すときなど最終的には円に戻す）、という一方的な流れでレアルをドルに戻しません。ですから金利の高低が逆転しなければ、利益は出続けます。 この先が疑問なんです。円→ドル→レアル、という一方的な流れですとパチンコと同じです。このような投信を500万円買ったとします。500万円をこの流れで使い切ってしまうとどうなるのでしょうか？お金はすこしずつ流すのでしょうか？まさか一気に500万円をドル→レアルにするということもないと思います。 投信を持っている期間中にも何度も円に戻し、還流しているのでしょうか？ このあたりが疑問です。 よろしくご教示お願いします。
ある証券会社に短期豪ドル債オープンという投資信託をもっておりますが、他の証券会社に移管しようと思います。 書類を提出してからどれくらいの日数を要するかご存じ、ご経験のある方おられますでしょうか？ 株式の場合見当つくのですが、1ヶ月くらいかかるという話も聞きましたのでよろしくお願いします。
まったくの初心者です。大和証券で米国リート・ファントを勧められました。デメリットとメリット教えて下さい。そして、やって大丈夫かもアドバイスお願いします！
ネット銀行は一般銀行とは異なり比較的高い金利の預金を集めていますが、これで儲かるのでしょうか（銀行とは貸付、回収で設けると思っています）またネット銀行はこの集めたお金をどの様に運用しているのでしょうか。投信等の手数料でも銀行、証券会社に比べれば低いので収益性は薄いと思いますが・・
ゴールドマンサックスはとても 有名な会社とは聞いてるんですが どのくらいすごいんでしょうか？ ネットで検索したら激務で 辞める人やクビになる人が多いと 書いてありました。 彼氏がゴールドマンサックスに ベッドハンティングされて 役職も就く事になったんですが どのくらいすごい事なんですか？ みなさん教えてください(´・_・`)
会社員をしながら個人事業主として副業の 確定申告を青色申告でしております。 今度、投資用の不動産を購入しようとしております。 投資用の不動産を個人事業として行う場合は、 戸建てだと5棟、マンションだと10室以上が目安だと 様々なところで情報を得ました。 マンションを1室買おうと思っているのですが、 マンション経営はあくまでも不動産所得として仕訳をし、 事業所得と合算で収支の合算ができるのでしょうか？ それとも、マンション1部屋でも 最初から不動産収入を事業所得として 組み入れても良いのでしょうか？
ワンルームの不動産物件購入を考えてます。 ワンルームの不動産物件を購入する前に、 (1)現在の売主と借主がどんな契約をしているか契約書のコピーをもらう事は可能でしょうか？ (2)契約で、もし保証人も保証会社にも入っていなかった場合や家財保険にも入っていなければ、どういう対策を立てればよいでしょうか？ (3)格安のワンルームでも敷金を引き継いでもらえるのでしょうか？ その他もし注意点があれば教えてください。
資産運用したことがありません。 どシロウトです。 普通預金していたので資産運用を始めようと思うのですがお勧めがありますか？ 数千万円ほど運用できます。 来れば経験者で実績のあるかたのご指導を宜しくお願いします。
　最近、証券会社から社債の購入を勧められてます。 　銀行の利率も低いし、当面使う予定のない資金であれば社債購入も良いかなとも思っております。 　ただ、　目論見書なるものを見ても数字が大きすぎてよく理解できません。 　財務内容など素人には理解できないし、100％信用してよいものなのでしょうか？ 　社債を購入する際、最低限注意しなければならないことなど教えていただければ・・と思います。 　
生活費以外で100万円あると仮定して以下のどれかを選ぶとしたらあなたならどれを選びますか？ １、今後もデフレがつづくと思って定期預金する ２、円安になると思ってFXレバ2倍程度でドル、ユーロを購入 ３、太陽光発電設備を設置する 将来得策だと思われるものは？　簡単な根拠も添えて下さい。
節税＆年金がわりにマンションを所有しませんか？という勧誘がよくあります。 今までに何社からも勧誘の電話がありましたが、どの業者も基本的な節税の仕組みは同じです。 今回質問したいのは、こういった「ローンで不動産を購入し、家賃収入と経費分の税還付分で支払とバランスをとる。これで支払終了後は家賃収入が年金代わりの不労所得になる」といった話が実際に成り立つのかということです。 もう一つは、今営業をかけてきている「シャープラン」という福岡が本社の企業の信頼性です。これまでの会社よりは常識的な営業なので、今までは話半分で打ち切っていたのですが、営業トークに合わせてながら話を聞いています。 本音を言えば、自分の退職後の心配はあるので、ある程度信用できる企業で、話の内容が無知な素人をだます有り得ない話・でなければ、もう少し本気で聞いてみようかと思ってしまってます。 １００％の確実性を求めるつもりはなく、少なくとも先物取引などの詐欺まがいのギャンブルや専門的知識の必要な（と思っています）株投資などと比較してどうか？というご意見をお聞かせいただきたいです。 さっぱり、有り得ない話でしょうか？
数万ドルの現金を国内の銀行に預け、保険などを購入して運用したいと思っています。どの銀行に預けて(手数料も高いようですので)運用するのが一番よいのかわかりません。確実な利益が出るのなら5～10年は引き出さなくてもよいと思っています。お詳しい方がいらっしゃいましたらお教え頂けると幸いです。
東京練馬区の光が丘に実家があります。土地は50坪ほどで、築30年強の木造２階建てです。現在は、母が一人で住んでいます。父親が他界した時に、土地、家屋の名義は私の名前に切り替えています。高齢の母一人で心配ですし、一緒に住めればいいのですが、いわゆる転勤族で、なかなかそうもいきません。仮に、今後母が亡くなるようなことがあっても、実家に戻るようなことはないと思っています。そのまま、人に賃貸できればよいのですが、築30年以上たった家ですので、今後予想されている大地震を考えると、そのまま賃貸に出すのもはばかられます。かといって、新たに賃貸用のアパートに立て替えるのもかなりの費用がかかるそうで、回収するのに20年以上かかると言われました。 いっそ、売ってしまえばいいのかもしれませんが、長年、父親、母親、（そして私も）住んできた場所であり、できればそのまま残しておきたい（ゆくゆくは、私の子供に相続させるとしても）という気持ちもあります。駐車場にしても、平置きでせいぜい５台程度、税金もアパートよりずっと割が悪いような話も聞きました。大きな投資やリスクを負うことなく、そこそこでよいので、老後の安定的な収入の一部にできるように、この土地を利用する方法はないものでしょうか？また、こういった話を、中立的な立場で相談でき、アドバイス頂けるような機関はありますでしょうか？
HSBCプレミアの日本撤退に伴い、人民元を人民元のまま受け入れ、かつ定期預金させてくれる日本で営業中の銀行を探しています。どなたか心当たりありまえんでしょうか？
今日の日経をみると信託銀行はAIJの指図で海外籍の私募投資信託を購入、管理するにとどまりと書いていましたが、それでは年金を預かる信託銀行としてどうなんでしょう？ただ分別管理して代行して売買しているだけなのでしょうか？ 　デリバティブの場合、運用に失敗ということも考えられますがそれでももっと早く手を打てるのではないでしょうか？ 　流用されていたのではという話もあります？ だとしたら、たとえタックスへイブンだとしても運用会社、または信託銀行に信託保全された運用なのか確認する義務があると思うのですが、、、。 　金融庁も指導するならその点だと思うのですが、、、。 ケイマン諸島には自治権があるらしいですが、イギリス領なので 日本国としてイギリスと話しあうことは出来ると思うのですが？ それに他のタックスヘイブンで自治権のないところも多いと 思います。 　詳しい方お願いします。 　
前回の質問、相談に色々なご進言、ご忠告有難う御座いました。ハローワークでは以前今のパート先の障害者枠の時と変わらず、障害を抱えてのパート・アルバイト・就職はまだまだ選択肢少なく、給与・時給水準は低いままでした。役所他公共機関でも再度相談に行きましたが、以前は居住しているにせよ、不動産として資産がある事、今後もそれを売却しますので、金融資産を保有する事となり、踏み込んだ支援や公的援助は受けられないとの事でした。予想通りでしたが、一文無しになってから、借金まみれになってからでないと相談に乗ってくれないという事です。医療の方がまだマシですが、「予防」に対しては支援などは公共では手の打ち様が無いのは仕方ないですかね… 前回の様な無茶な投資計画は頭を冷やして白紙にしましたが、やはり何らかの形で「お金にも働いて貰う」事は母の介護費用や国内で不安だらけの老後資金確保・捻出必要と考えます。ベースの部分は自己責任で考えますが、極一部、利回り重視で初期投資額１５０万円位で通貨選択型（円も含む）の米国ハイ・イールド債券ファンドや、新興国債券（分散型）ファンドを検討し毎月５万円位ずつ積み立て再投資しようかと思ってます。通貨は状況に応じてスイッチングするつもりです。 そこで、投資先本体の動向に注意するのは勿論ですが、少し引いて検証・予測として「国」の将来について助言いただければ有難いと思い質問の書き込みをしました。具体的にはアメリカ・ロシア・中国・経済地域として香港・インドネシア・ブラジル・インド・メキシコ・フィリピン・タイが特に皆様のご意見を聞きたいです。他にキーとなる国があれば教えていただきたいです。私のイメージですが、ロシア・中国は大国で良くも悪くも影響力ありますが、ロシアは過度の資源依存と政治的不安、中国は成長力鈍化よりも共産体制の影響で今後ソフトランディングに成功したとしても、その後が読めない事などです。両国共法律を急激に変えたりするなど「何をするか分からない不気味さ」をはらんでる気がしてならないです。…考えすぎでしょうか？
MHAM株式インデックスファンド225 インデックスファンドTSP 年金積立　インデックスファンド海外債券（ヘッジなし） 上記３つを一定額毎月積み立てております。 選んだ条件はインデックスファンドで長い期間運用しているところを選びました。 自己責任ではありますがこの３つに投資しても特に問題ないでしょうか？
投資信託について質問です。 今、エマージングソブリン（ヘッジ付き）分配受け取り・ハイイールド債（ヘッジ付き）分配受け取り・グロソブオープン（ヘッジ無し） 分配受け取り・ワールドリートオープン（ヘッジ無し） 分配受け取りの４つに投資しています。 基準価格の値上がり益よりも年間の分配金を生活費の足しにすることを重視しています。 今は世界的に低金利ですが、もしこれから世界的に金利上昇になると、この４つの投信の分配金や基準価格はどのように推移するのでしょうか？ 簡単に基準価格の値上がりor値下がりなど教えてください。
もうすぐ甥っ子が高校に入学します。 お祝いには現金が普通だと思います。 だから祖父母や親戚のおじさんおばさんたちから現金をもらうでしょう。 僕としては、ここはひとひねりして、ウィーン金貨をプレゼントしようかと思っています。 少しでも経済に、あるいは世界情勢に興味を持ってもらうキッカケになればと思うからです。 でも、せっかくプレゼントしてもその直後に下落すれば、幸先よくありません。 だから、少し躊躇しています。 どなたか詳しい方のアドバイスをいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
例えば、資産が現金のみで1億円あったとします。 年齢は60歳でリタイヤして、皆様ならどのような資産運用及び 相続対策をしますか？ 他の条件は 年金は国民年金のみで持ち家は小さな古い家があるとします。 妻なし、子供1人。
効率的なアセットアロケーションの一環として、海外リートのETFを購入したいと思いますが、少し調べたところでは日本の証券会社での扱いがないようです。投資信託よりETFのほうがすっきりしていてコストも安いようなので調べてみたのですが、日本で購入することは可能なのでしょうか？教えていただけると幸いです。マネックス証券、SBI証券および楽天証券他で口座を持っています。よろしくお願いします。
電子申告する際の添付資料等の省略ですが、 医療控除・・・レシート 住宅ローン・・・残高証明 不動産所得・・・契約書、明細 株式取引所得・・・明細書 などの添付が省略できるのですか？ それでは申告の正確性が確認できないのではないでしょうか。
海外のインデックスファンド、またはＥＴＦへの投資を考えています。 配当利回り、割安、安定などの条件を考慮すると、ずばりどこの国（または地域）のインデックス投資が有利だと思われますか？ 長期（５～１５年くらい）の保有を考えています。 具体的なお勧め商品なども、参考までに教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
最近質問ばかりでお世話になっています。 自分なりに作成してみましたが問題点を教えてください。 1.短期豪ドル債オープン（毎月分配） 2.ダイワ米国リート・ファンド（毎月分配） 3.日興ニューワールド債権ファンド（豪ドル） 4.日興ニューワールド債権ファンド（円） 5.メロン・オフショア・ファンズ-日興・メロン・グローバル財産3分法ファンド（毎月分配） 6.みんなで大家さん 各1000万円づつ投資した場合10年後.20年後にどうなってると思われますか？ 現状で月の分配が約60万円の予定です。 半分は貯蓄に回す予定です。 これ以外に現金か定期で1000万円以上置いとく予定です。 この債権は良くないとか○×債権の方が良い 再投資コースの方が良い。 購入は○×証券の方が手数料が安い等の 情報やダメだし指摘何でもいいので教えてください。
手元に6000万円あると仮定しての運用方法を教えてください。 当方38歳です。 出来れば資産を食い潰さないような運用方法があれば教えてください。 条件は毎月20～30万円使いたい。 リスクはあまり無いほうがいい。（多少はＯＫ） 2～3種類に分散投資したい。 こんな都合のいい運用方法はありませんか？
超がつく初心者です。 某楽天証券の新規キャンペーンで ワールドリートオープン（毎月決算型）を５０万で購入しようと思います。 正直言って特典が狙いでありできればコストをかけたくないのですぐに手仕舞いたいのですが (1)考えられる最短での解約日数（１日で解約できるのか?） (2)取引コスト（例えば基準価額が５円下がった場合の損益＋諸々の手数料の総額※通常考えられる常識的な金額でも構いません） (3)目論見書に載っている～％という手数料は年率のことなのか? つまりそれを３６５で割ってポジションを継続した日数で日割り計算した金額が手数料ということなのか。 以上３点ご回答宜しくお願いいたします。
5年くらい使う予定のないお金が200万円あります。 銀行の定期預金は金利が低いので、違う商品を考えています。 出来ればリスクが少なくて、定期よりも利回りの良い商品が希望です。 皆様でしたら200万円をどのように運用しますか？ お勧め商品があれば教えて下さい
初めての質問で失礼もあるかも知れませんがご容赦下さい。 2～3年前から投資信託をはじめ、分配金を貰っています。 外貨ベースで約600万円投資し、毎月分配金で10万円ほど受け取っています。（再投資無し） 基準額は購入時から下がりましたが分配金がそれを上回り全体で見たらプラス100万円です。 計算上、この投資信託を6年間保有すれば分配金で元本分の金額になります。 お小遣い稼ぎではじめましたが、今は家のローンに宛てている状態です。 あまり勉強せずに購入したと言うところもあり、この運用方法が良いのか悪いのか分かりません。 ですので、皆さんにこの運用方法のメリット、デメリットがあれば教えて頂きたいと思います。 あと、ここ最近少し投資信託の勉強をしているのですが、分配金の無い投資信託は株と同じように考えていいのでしょうか？長期保有していても基準額が倍になるとは考えにくいのですが。 みなさま、宜しくお願い致します。
初めまして。私は離婚を目前に控えた、中級の精神障害者（鬱病患者）です。日常生活や、金銭管理などに支障はありませんが、フルタイム労働出来ない気力低下状態が５年以上続き、可能な範囲でのパート労働と、障害年金が主な収入です。事情や環境を全てお伝えするのは不可能なので、ご理解いただけない部分は多々あるかと思いますがこれからどうすればいいか悩んでる事にアドバイスや進言、忠告など寄せていただければ有難いです。悩みは僅かなパート収入と離婚に伴い減額になり、且つ生涯支給保障の無い[精神}の障害年金では今も将来も生計は成り立ちません。万策検討し行動もし、身内から各方面の方々に相談しましたが、FPや弁護士、調停委員の方々からも長年お世話になってるかかりつけのドクターからも解決の糸口さえ聞くことはありませんでした。 そこで現在私が行きついた対策は、私が思う様に働けない分手持ちの金融資産の何割かをコストが比較的高いのを承知で、間接投資・分散投資を叶える投資信託に、プラス投資信託も複数に分散して値上がり益を追求せず、毎月の分配金を受け取る事で収入の不足を補う、「お金に働いてもらう」方法です。運用経験はまだ６年程で投資額も少額ですが、「不労所得」と非難されないだけの情報収集や分析・リスク管理に注力したつもりです。私の中では情報収集などはある種労働、経済活動と思っております。お蔭でリーマンショックでの目減りも２か月で取戻し３か月で１８０％に増える局面もあり、その後安定運用で成果を上げ、固定資産税や重量税、車検費用から霊園維持管理費などを賄える事が出来、おつりも出、大変助かりました。勿論運が良かったとも受け止めております。 現在は欧州や世界景気、方向性の不透明な為替動向、決して評価出来ない日本の政局他数々の理由と、何より自身の離婚を控え投資は引き上げてますが、離婚後収入不足は待ったなしでやって来ます。こんな国内外の情勢でも投資妙味のある市場はあります。過去の投資経験額より一桁多い運用をしないと生活出来ないのでより一層のアンテナとリスク管理が必要な状況になりますが、いやいややらされる事とは思いませんのでやりがいを持って乗り切れると考えております。「それだけ意志があるなら勝手にすれば？」とお思いになられる方も沢山いらっしゃると思います。では何故こんな長ったらしい書き込みをしたかと申しますと、私も１００％の自信がある訳では無いので、例えで１００人に万策尽きたので投資に頼りたいと相談したところ、９９人から反対の強さに差はあれ、賛同は得られず自分がしようとしてる事に不安感が増幅してきてるからです。加えて私の納得のいくアドバイスどころか、反対されるばかりで進言や代案、ヒントすら皆無でしたので私は不安に加えて焦燥感にも襲われてしまい、何方様でも構わないから何らかのご意見を賜りたい思いで書き込みさせていただきました。贅沢を言えば目から鱗が落ちる様な進言いただければ嬉しいですし、賛同や代案も正直期待しております。勿論反対意見も受け止めます。勝手申しますと「反対意見のみ」なら私も承知している領域と思いますし、散々既に言われてきましたので必要としておりません。 こんな話取り合って下さる方いらっしゃらない気もしますが、最後まで目を通して下さった方、何かコイツに意見してやろうと思って下さった方へ先にお礼を申し上げます。 ちなみに１００人相談してたった一人、「慎重にね」の言葉とともに賛同いただいた方は国から難病指定されてる重病に１７年前突然襲われ、大手術で命こそ繋いだものの、以来重度の後遺症や進行し続ける併発症や合併症、薬の副作用などに前向きに戦っている、日々のリハビリで自力歩行が出来ている間に完治可能な療法や特効薬が開発される希望捨てないという方でした。
　５年ほど余裕のある資金ができましたので、毎月分配のある投資先を探しています。ブラジル国債ファンドの毎月分配型ですと、配当金が月１００円と魅力的に思えますし、基準価格も一時より下げてますので、この数年はこれより下がらないのではないかとも思えるのですが（ブラジルはまだ高度に経済成長するだろいうということで）、ご意見をいただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
こんにちは。 重要事項説明書の交付の件で初歩的なことをお聞きします。 例えば、物件を借りる際、家主と直接ではなく、仲介業者を介して、物件の紹介を受けて、契約をした場合、仲介業者から重要事項説明書の交付を受けますが、家主さんとか家主さんから管理を任されている管理会社とかは当該契約に関する重要事項説明書やそれに類する書面の交付は受けないのでしょうか？ 単純な疑問でして、契約内容は個々の借り主ごとに異なると思いますが、家主側の方も個々の契約ごとに説明を受けるのかな？と思い質問してみました。
平成23年分確定申告が必要か必要ではないか教えていただければと思います。 以下の場合、昨年売却した株式投資信託の損失と別の投資信託で得た分配金が確定申告する必要があるのでしょうか。 ・株式投資信託を2つの金融機関にて保有 ・いずれも特定口座源泉徴収あり ・昨年売却分の1つの投資信託で損失 ・もう1つの投資信託で毎月分配金を受領 ・給与所得　400万 ・既に年末調整済 何もわからず、推し進められるままに投資信託を買ったのですが、確定申告の必要があるのか、よくわかりません。宜しくお願いします。
塩漬け状態の米ドルをなんとかしたいと銀行に行きました。 投資信託は損切りしたばかりなので今はしたくありません。 そう言っても銀行員が提案してくれるのは外貨建て商品（投資信託）ばかりです。 しかも系列の証券会社での口座開設をしないと購入はできない商品ばかりです。 証券会社で口座を開設する気がないのでいま米ドルを保有しているのは 銀行です。 米ドルから「円」に変えないで「米ドル」のままなにか運用できる商品はありませんか？ 外貨MMFはいかがでしょうか？ 三菱○○○○J銀行の外貨預金です。 運用資金ですので運用期間は特に希望はありません。 皆様のご意見をお聞かせください。 外貨MMF
自分が学んだ株の手法を公開することを考えています。 商材にしてうる場合は、特定商取引法に基づき、 個人情報等をHPに記載する必要がある？みたいです。 自分の場合は、有料のブログを作り そこで勉強会という形で公開していこうと考えています。 あくまでも、勉強が目的です。 商材も、シグナル配信も特定商取引に基づかないで公開しているものもあるので いまいちわかりません。 このような場合、法律に触れないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ディフェンシブな資産として、金の購入を考えています。 総額は1千万円ほど購入したいと思っているのですが、金価格が高騰していることもあり、リスクを下げるために数年かけて分割購入しようと思っています。 そこで質問なのですが、このような買い方の場合は金地金とコインとでは、どちらが得なのでしょうか？
地道に積み立てしていたお金が200万円になりました。 このお金は10年くらい使う予定がありません。 このまま通帳に入れておく予定でしたが200万円貯まった記念に運用してみたいと考えるようになりました。 しかし私は知識が無く、勉強しようにも何から始めて良いのかわかりません。 ハイリスクな事は望んでいないのですが、何か少しずつでもいいので増やせる方法があれば教えていただきたいです。また、お金の勉強を始めるには先ず何から手を付けるのが良いのか教えていただけたら助かります。よろしくお願いいたします。
超初心者です。 ドルの買い方を教えてください。 また、５０万円分の資金を予定しています。 たとえば、１ドル８０円の時に５０万円分を購入して、 １ドル１００円の時に全部売ったとすると、 手数料など引いて、だいたいいくら利益がでるのでしょうか？ ざっくりでいいので、教えてください。。。
テレビで熟年夫婦が家を売った５０００万円の貯蓄の利息で東南アジアで悠々自適な暮らしをしている のを見ました。 危なくなく、５％くらいの利息のものってどんなのがありますか？ そんなおいしいものって本当にあるのですか？
今、アメリカ大統領選で盛り上がっていますが、候補者の一人、ミットロムニーさんと言う方がものすごい資産家ということを聞きました。しかし、彼は税金を１５％しか納めていないとも聞きました。普通の人はもっと払っているそうです。 　少しネットで調べてみたのですが、彼は莫大なお金を何かに投資しているか預けているか、法律的にはそれでうまく税金を減らせているようなことを書いてあったと思うのですが、難しくてよくわかりません。又、彼はケイマン諸島にお金をたくさん持っていて、なぜそうしているのかもよくわかりません。昔はこの場所は税金を払いたくない人たちがお金を預けるのに格好の場所だったそうですが、今は違うそうですし。 　オバマさんはロムニーさんよりはるかに資産が少ないのに、税金は２５％以上払っているそうですが、なぜロムニーさんは莫大な資産を持っていながら税金を普通の人より払っていないのか、なぜそうのようなことが可能なのか、わかりやすく教えて下さい。 　ロムニーさんはモルモン教信者ですが、アメリカでは教会にお金を寄付すると税金をいくらか免除されるので、それも関係しているのでしょうか？ 　どなたかわかる方、宜しくお願いします。
毎月の貯金を引いても、40万円程度を投資に回せるお金が余ります。 みなさんなら、どのような投資方法を選択しますか。 私はまったくの投資素人です。 先日本屋で購入した内藤忍さんの資産設計塾を読みました。 この本にならって、いろいろな投資信託を積立で買っていこうかと思っています。 四六時中投資のことを考えていられないので、積立などを使ってできるだけ手間を なくして運用したいと思います。 みなさん、教えてください。
放置してあるお金を、定期とかどっかにいれませんか・・って感じの電話です。 こういう電話してくるのって、テレアポのパートやバイトの人ですか？ それとも、長期的な金融のこととかを語れる（と思っている）社員などですか。 （パートの人が語れないというわけではなく、あくまで求められる最低線が この辺だと思われるので） こういう電話がかかってきた人って多いと思うのですが いうとおりにして失敗したとか成功したとかあったら教えてください。
今年は人民元が有望と見て注目しています。じぶん銀行が人民元預金を受け付けていますが、個人的にはオフショア人民元債市場で債券を買いたいと思っています。どんなルートで申し込めばよいのでしょうか？
住宅ローンの繰上返済と、運用のどちらがメリットが大きいか考えております。 繰り上げ返済額（期間短縮型）　：　毎月2万 繰り上げ総額　　　　　　　　　　　：　544万円 削減利子　　　　　　　　　　　　　　：113万円（12年2ヶ月短縮） よって、繰り上げ返済による利回り　＝　113万÷544万×100　＝　20.7％ (1)一般の人の意見　　　　：　とにかく早く返したい (2)知識のある人の意見　：　1％台で借りれるのは住宅ローンだけ。繰り上げはしてはいけない。 (3)今の私の意見　　　　　：　20.7％の利回りは、そう簡単には出せない。「それ以上の利回りのある運用方法を持っている」、または「今後手に入れられる可能性がある。」場合以外は繰り上げをした方がいい。 以上、私が最近考えていることになります。 アドバイスお願いいたします！
２００９年１月にインターネット証券会社の口座に約２０万入金しました。 以降全く取引していなかったのですが、２０１２年１月に約１３万円まで減額していました。 取引履歴を確認するとＭＲＦ再投資・売却による引き落としが約２０回ありました。 こんなに減額するものでしょうか？素人ですので、教えてください。
年が５０を過ぎて毎月の収入の足しにしたいので毎月分配型の商品が欲しいです。 希望としては長期的に見てチャラになるくらいでいいので分配金が出る息の長い商品を探しています。 お金を増やすというより減らさないで分配金だけ毎月欲しい感じですので毎月分配型でない、再投資型の複利は買うつもりはありません。 一度買ったらそのままにしておけるような・・・ そんな商品無いでしょうか? ちなみに７００万ほど買おうと思っています。
最近、投資に興味を持ち始め、色々と投資や資産運用に関する本を読んでいるのですが、その中で 「行動ファイナンス」という学問があることを知りました。インターネットで調べる限りでは”さわり”しか 説明されていないことがほとんどなので、きちんと本を読んで勉強したいと思うようになりました。 そこで、皆様の行動ファイナンスの入門書のおすすめを教えて頂けないでしょうか。どうぞよろしく お願いします。
グロソブの毎月配当型があまりにも資産残高の目減りがひどいので買い換えようと解約しました。埼玉りそなで杏の実とフィデリティの米国ハイイールド債権ファンド米国コースを半分ずつ買いました。 これって無謀でしたか? まだ、グロソブを持ち続けてた方が安全でしたか? 先行きを考えて資産残高が下がっていかないものに鞍替えしたつもりなんですが・・・ もしだめならほかに長期的にずーっと保管したいと考えているんですが(毎月収入が欲しいので) 何かありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
将来のために安心安全な 資産運用がしたいのですが、どなたか詳しい方いませんか？ 現在、投資信託や個人向け国債を検討中です。 １万円から可能ということでしたので私にもできるかなと思ったんですが… 資料請求をしてみたくても口座開設と資料請求が一緒になっているためなんだか不安でできません。 わかりやすく説明していただけませんか？
質問　２０１１年に株を売って１００万円の損をしていますが、同年に医療費の損が１１０万円出ています。両方を通算して１０万円の損で納めることができますでしょうか。
今、外貨MMFに預けるのはどう思われますか？ 投資信託デビューしたてなんですが、その時の説明では値が下がってる時はそのままにしておいて(元本から毎月配当が出る可能性も聞きました)気長に値が上がるのを待って利益を出しましょうと言われましたが、外貨MMFも同じような解釈で良いでしょうか？ 勉強不足ですいません。 よろしくお願いします。
投資信託について勉強中です。 分配金再投資型（分配金なし）の投資信託の「運用利回り」を確認するには、どこを見ればよいのでしょうか？ リターン(年率） が利回りなのでしょうか？ ご教示お願いいたします。
初心者です。リスクヘッジ・資産分配について質問させてください。 現在、自分の総資産は1200万円ほどですが、そのうち200万円でハイリスク投資をしており、 残りはすべて円定期預金と円普通預金に預けています。 利益率は低くても世界的に信用の高い円通貨ならば資産の大半を預けていても 安心だろうと考えていたからです。 しかし先日のニュースで（ソースは失念してしまいました） 税収40兆円の日本がすでに1000兆円以上の借金を抱えており、 日本円はそう遠くない将来破綻する可能性があること、 そのときに起こりうるハイパーインフレに備えて 円通貨以外の資産を持つ必要性があることが強く説かれていました。 具体的には、外貨建てMMFなどを薦めていましたが、 為替変動のリスクが怖いので躊躇しています。 他にはゴールドなどの貴金属が防衛手段として有効だそうですが すでに過剰なまでに高騰を続けているゴールドは今後数年で逆に暴落しないのか心配です。 はたして資産の大半を円通貨で持つのは本当に危険なのでしょうか？ そうであるならば今後、総資産の何割までを円通貨で持ち、 残りをどのような資産にどの程度分配していけばよいのか、 皆さんのご意見をおきかせください。 よろしくおねがいします。
よくマンションなどの購入で、賃貸家賃なみのローン額のものがありますが、購入したマンションを他の人に賃貸して同額の賃料を得ていた場合、頭金以外に払う物はなく、20年後には自分のものになっているということだと思うのですが、その場合、頭金さえ払えば、いろいろな物件で同じようなことをしたときは、20年後程経過したときに、数十件の物件が手元に残ることになるのでしょうか。 こんなやり方を現在実践している方はいらっしゃるのでしょうか。頭金さえ小さくすればそれこそ数百件の物件が自分のものになるように思えてしまいます。
資金調達していましたところ３月中旬までに返済する必要がなくなった 資金があります。当然３月中旬には返済が必要ですがそれまでに元金 保証で利回りの運用方法は定期預金しかありませんでしょうか教えて ください。
積立ての投資信託を検討しています。 運用期間は定年までの20年ぐらい　ノーロードで信託報酬率が1%未満のもので探したみたところ 国際型 ・マネックス資産設計ファンド（育成型） ・トヨタアセットバンガード海外株式ファンド ・ｅＭＡＸＩＳ　先進国株式インデックス ・ステート・ストリート外国株式インデックス・オープン 国内型 ・ＭＨＡＭ株式インデックスファンド２２５ ・インデックスファンドＴＳＰ ・トピックスオープン などでポートフォリオを組んでみようかと思っています。 1.この中のどれがいいか？（全部かorいくつかorひとつに絞るか？） 2.株式中心のため国内外の債券も組み入れた方がいいのか？もしくはそもそもこの選択肢は間違っているか？ 3.元手と毎月の投信は別々のものを選択した方がいいのか？その場合はそれぞれどれがいいか？ などなど・・・　まったくの初心者のためアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
持株会の買付単価について質問があります。上場している企業ですが、年初来高値より高い単価で買付されている月がありました。何故、市場より高い単価で買付されるのか分かりません。ご存知の方見えましたら、ご教示願います。
恐れ入ります。いつも当サイトの皆様にご助言を頂いております。 毎回頼ってしまうことは大変申し訳なく思っておりますが、最近 周囲や私の動きが大きく真面目に調べる時間があまり取れず質問させて頂いております。 では、本題に入らせて頂きます。 お時間に余裕がありましたら、ご回答頂ければ幸いです。 お礼の方は必ず致します。 私は就職も近い年代で、両親のありがたい協力もありアルバイトなどでの金銭を貯金に 回せております。 しかしながら、近年経済関係が慌しく、日本円ですべての資産を持つことは危険かと 判断しております。 将来的には不適切な発言かと存じますが、両親の身にいざということが起こったり 自身にもいつ不慮の出来事か予想がつかない上に日本円の価値がその時維持されているか 当然のことながら不透明でございます。 そこで相場の上下が激しい場合もありますが、有価証券等や外国貨幣などに比べ安定性のある 金・銀・プラチナの積み立て保有などを検討しており、いくつか皆様のお知恵を頂きたく存じます。 １：金・銀・プラチナの現世界情勢から判断したそれぞれのメリット、デメリットについてございましたらご指導下さいませ。 何分素人のため参考になるかわかりませんが、投資金額は毎月数万円程度の積み立てを予定しております。 ２：保管方法に関しまして。 大手企業様を経由し管理をお任せする方法、及び個人で実物を購入し自身で保管する方法などがあるかと思いますが、企業は万一のことがあった場合、個人は盗難などを考えた場合、それぞれ自分なりに思考致しましたが、どの方法が良いのかいまいち判断がつきません。 自分で購入し、銀行に保管しても銀行が・・・となる場合もありどうしようかと迷っております。 以上二項目の質問となります。 その他、ご指導頂けることがございましたら、お時間の許されている場合ご助言下さいましたら幸いです。
5年前の投資信託で元金が260万から230万に下がっています。バブル崩壊の頃に100万が50万になった嫌な記憶が蘇ります。 今後、当時のようなことになる可能性はあるのでしょうか。それならば、さっさと解約、回復の見込みがあるのならもう少し様子を見るか迷っています。 詳しい方、アドバイスお願いします。
証券会社が破綻した時、分別管理？によって、投資信託や、外国公社債、日本国内の株式などは、安全であるときいているのですが、山一証券が破綻した時も、そうだったのでしょうか？ だいぶ損をした人たちがでたような印象だったのですが、法制度が変わったのでしょうか？ 現在と、山一証券が破たんした時代とかわっているのですか？
もう、１０年近く保有しているんですが、全然、損害の８万円がもどりません。 ８０万円くらいの投資で、７２万円くらいの価値になってます。 対ユーロ商品です。 ５６００円配当がありますが、全然、損害解決になりません。 大体、円安になるはずもないのに、購入したことを後悔しています。
ソブリンシーリングとは、で検索すると 「ある国の企業の信用格付はその国の政府の格付を上回ることができないという信用格付に関する考え方のこと。たとえば、ある国の格付がBBBの場合、その国の会社（民間企業を含む）はA以上の格付を取ることはできないというもの。」 といった結果が返ってきますが、 Q１．上記例の場合（ある国の格付がBBB）、A格以上の会社の頭打ち（BBBに）はわかるのですが、例えばBBBやBBといった会社もソブリンシーリングの影響（頭打ち以外の影響）を受けるのでしょうか？ （本来BBBだが、A格以上の会社が頭打ちで下がってくるので、BBやBに少し微調整される等） Q２．国際企業はソブリンシーリングの影響を受けないとのことですが、トヨタですらソブリンシーリングの影響を受けると聞きました。日本の有名企業でソブリンシーリングの影響を受けない企業とは例えばどこの企業のことなんでしょうか。
株と同じように移動平均線は信託にはないのですか。あるとすれば何をみたらいいのでしょう。
リーマンショックから三年以上経ちますが、今度はヨーロッパの債務危機により世界経済の回復の兆しが全く見えません。現在の円高や海外株式の低迷は何時頃終わるのでしょうか。今後10年以内に2003年から2007年のような右肩上がりの世界経済が復活するのでしょうか。BRICsはもう二度と復活しないのでしょうか。宜しくお願いします。
当分は欧州危機が続くと思うので、下げ相場でもリターンを上げるヘッジファンドに投資したいのですが、どこに申し込めばいいのでしょうか？　違法業者も多いと聞き、迷っています。
オフショアファンドとヘッジファンドはどう違うんですか？
商品の広告に必要な費用を捻出する手段として、ファンド（今回の場合は、集めた資金を元に宣伝活動を行い、それで得た収益を還元）を用いようかと考えています。ソーシャルファンドと呼ばれるいくつかのサイトがありますが、いずれもクリエイターや公共活動向けのものばかりです。企業を対象にしたサービスをご存じであればお教えください。
投資信託通信講座の問題の回答がわかりません。ご教授お願いします。 （　）の語句を回答しなさい。 顧客と投資信託等の契約を行う際に契約締結前交付書面に記載すべき事項として、（１）がある。顧客に対して（２）の実施について周知するために、（３）その他の措置をとることとされ、具体的には（４）などで広く周知することや、契約書や商品説明書などに記載することが必要とされる。 よろしくお願いします。
親から勧められて投資信託を買うことにしましたが、毎月分配と分配金再投資の意味が分からず、 親に聞くと毎月分配は毎月分配金が入ってきて口座に入ってくると言われました。 分配されたら貯めておけば貯金が増える楽しみもあるなと思い、迷わず毎月分配にしました。 しかし、後日調べてみたら、毎月分配は結局資産を切り崩して分配ということで定期のような金利とは違うことに気付きました。 毎月分配から分配再投資へ変更したいと思っているのですが、変更する場合は手数料などはかかるのでしょうか？ 銀行で話を聞きに行きたいのですが、しばらくいけそうにないので教えてください。 お願いします。
ある証券会社で投資信託を購入しました。 商品の紹介資料に 「最悪の場合でも、下落率は20%以内を目指します。」 だったか 「最悪の場合でも、下落率は20%以内を想定しています。」 というような記載があったので、それを信じて購入しました。 しかしリーマンショックで、下落率が40%近くになり解約しました。 教えてください。 上記の文言での勧誘は違法ではないのでしょうか？ また、損害賠償してもらう事は無理でしょうか？
皆さまの個人的なご意見をお聞きしたいのでよろしくお願いします。 最後に決めるのは本人というのは重々承知しています。 3年前にブラジルレアル債を会社の会社の社長個人が買いました。 私は経理担当ですが、社長の個人資産の管理も任されています。 2500万の債券につき総支払額2800万円くらいはらっております。 満期は平成28年で、税金が引かれずに利回り年利１０％で半年に一度利払いがあります。 現時点で750万円の利払いを受けています。 現時点で売却するとした場合、当時のレートの8０％の為替相場なので元本は2000万。 おそらくそこから売却手数料等色々かかると思いますので、 現時点では元本が回収できないのではと予想しています。 　 社長がレアルが下がったので、怖くなって売りたい売りたいと騒ぎ出しました。 緊急でお金を使う用事は特にありません。 私個人の意見としてはブラジル政府が破たんしない限り、 満期までの利息が今のレートでも1100万程度あり、更に元本2000万だとしても 　 既に貰った利息750万 今後予測される利息1100万 返還される元本2000万　　　　　　合計3850万 となりますので、破たんと異常な為替変動が無い限り1000万の利益が予想されるような気がします。 今回、社長に証券会社から連絡があったようです。 おそらく、別なものを勧められそうな気がします。 みなさんが助言する立場なら、社長にどう助言しますか？ 個人的な意見で全然結構です。 私はそのまま残したほうがいいと思うのですが・・・。
債券のことなどまったく分かっていない者です。 無知な書き込みですみませんが。。 両親が大手証券会社に薦められ、ブラジル債券を保有しているのですが 今の段階でかなり元本割れをしています。 そのため一部を豪州ドル債券に切り替えるように 証券会社から強く薦められているようです。 いつもの担当の人からも頻繁に連絡があり、この間はその上の人２人がきて 長々と説明をしていったようです。 もともとブラジルのリスクが高いのは分かっていることだと思いますし、 結構な額なので、リスク分散のため最初からそういう風にしたほうが よかったんじゃないかとは思います。 しかし、今からの切り替えはまた手数料もとられますし あんまり証券会社の言う通りにするのは止めた方がいいと 思うのですが、あんまり頻繁に説得してくるので このままだと両親がまた言う通りにしそうで本当にそれでいいものかなと。。 （購入時もさんざん反対したのですが。。。） 従っていいものなのでしょうか。 私としては、一部を切り替えないで解約するのがいいような 気がしているのですが。。 かなりおバカな質問で申し訳ないのですが>< この状況をどう思われますか。 証券会社というものは、手数料収入のためではなく 本当にいいと思って勧めてくるものなのでしょうか。 （わかっていないのに買うべきじゃないということは 十分承知しておりますので。。変な質問ですみませんが><）
９０歳（９０歳以上かも・・・）の兵庫県の介護老人ホーム滞在のおばあさんがいます。 私は、たまにこの介護老人ホームにやってくるボランティアの女性です。 　おばあさんは若い頃、一度結婚はしましたがすぐ離婚。　その後、老後の為に　一生懸命頑張って定年まで働き、定年後もパートで働く等して　貯めたお金（おばあさんが言うには大金・１千万以上？あまり詳しく覚えていないとの事）を、なんと、 　「兵庫県在住の 実の妹」 と、「ＪＡバンクかＪＡ共済に努める娘」 に 　「預ける」 という名目で通帳と印鑑（実印！）を渡したそうです。 　おばあさんが老人ホームに入った際、お金を確認したいと申し出ると、妹は「４０万円しか残っていない」、と電話で言うのです。 　おばあさんも、「そんなはずはない！通帳を見せて！」　と何度も訴えましたが、絶対に見せてはくれず、何度か親戚にも頼み 一緒に訴えた所、 　預けた時の通帳ではなく、2009～2010年の最近の通帳をやっとの事で 見せてもらえたそうです。 　ところがやはり、身に覚えのない　250万円または、それ以上の引き出しがなされ、現在ではほんのわずかしか残ってないそうです。 　これって私からすれば、横領で、実の妹に騙されているとしか思えません。おばあさんは確かに９０歳と高齢ですが、まだボケてなどおりません。 　この実の妹さんからは、どうやったらお金を返してもらえるでしょう。　もう無理なんでしょうか？ 　ひょっとしたら、もう実の妹の娘に名義変更されており、昔の事で通帳や印鑑も破棄されているのでは・・・ 　多分既におばあさんのお金を使ってしまっていると思われます。　どうしたら良いでしょうか？ 　このメールを大阪在住の実の妹（高齢）と、ＪＡバンク関係に努めるその妹に知れたらおばあさんの身の危険が、危ないでしょうか？
私は海外ファンドで積立投資をしています。最近、海外投資を勧誘する会社で、マルチ業者が増えていると聞きました。具体的にはどんな仕組みなのですか？ 自分が使っている業者がマル
「相場の危機には目をつぶって買え」との言葉通り、この欧州危機を機会に海外積立投資を始めようと思います。どんな商品が良いでしょうか？　また、今現在50歳ですので、積立と言ってもそんなに長期間は必要ないのですが、こういうときは一括投資の方が良いでしょうか？
先日、新聞で「マイハーベスト」さんの記事を見ました。 こちらの「安全」でしょうか？ 店頭に伺わないと良い金利にはならないようですが・・・ どういった物か、詳しくご存知でしたら、わかりやすく教えて頂けるとありがたいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
昨年度あたりだと思いましたが、証券口座をネット口座（特定口座：源泉徴収あり）に移しました。 それまでの間、売却はせず、今年度初めて売却し、再度違う銘柄を購入しました。 例えば今年1月に売却益が６００万あり、同じ１月その資金で、新たに買い替えた銘柄が今４００万含み損になってるる場合。源泉徴収の報告欄には利益金の６００万が表示され、課税６０万の記載があります（所得税と住民税の合計が）。 そこで質問ですが、 (1)源泉徴収の６０万は既に売却利益から引かれて既に、納品済みなのでしょうか？ 　（ネット上の報告書細には、銘柄ごとの税金に関した、細かい税金徴収計算式が見当たらない、３ケ月単位の税金のトータルの計算式のみ） (2)今年度中に含み損の銘柄を一旦売却し（引き渡し日は今年度中）例えば同じ日に再度購入し含み損４００万を確定すれば（この銘柄はまだ持っていたいため）既に６０万が源泉徴収されているとすれば、税金の４０万が自動的に戻ってくるのですか？ 損を確定させた方が有利と理解しているのですが、教えてください。 なおネットは大手証券です。
知人がＨＳＢＣブラジル債券ファンドを保有しています。分配金が１万口あたり１２０円ということで、実は私も購入しようかと心が動いたことがありますが、結局購入していません。 分配金は１１月から８０円に減額されたようですが、それでも高額配当です。ただし、基準価額は大きく下がっており、証券会社からの資産評価通知でも現時点では大きな損失が出ているそうです。 ファンドのパンフレットを見ると、金利変動リスクなど６つのリスクが列挙され、「元本が保証されるものではありません」と記されています。しかし、知人は満期まで持てば、リスクは為替変動リスクのみで<基本的には>元本が＜実質保証されているらしい（そういう説明を受けているらしい）＞と曖昧なことを言っています。 もし、本当にそうなら高金利の外貨預金に加入しているのと同じで誰でも購入すると思うのですが、はっきりしません。このファンドの償還時には、当然、加入口数×基準価額の金額で償還される、従って基準価額が下がっていれば下がった分だけ損失だと思うのですが。ただ、このファンドはブラジの国債のみに投資していると知人は言っていますので、国債のみなら債券の通例で満期時には元本で償還されるから基準価額も元に戻るということなのでしょうか。（国債のみでということもパンフレットを見る限り疑問ですが）。このファンドに限らず他の高金利通貨建て高配当ファンドも合わせて実際はどうなのか教えてください。また、満期時の償還金が日本円への交換にあたってプラスマイナスあるのは分かりますが、基準価額の低下と円高円安はどのような関係にあるのかも一般論で結構ですからご教示ください。
ヘッジファンドに投資するには具体的にどうすればよいのでしょうか？
現在簿記１級を学ぼうかどうか悩んでいます。 先日の２級の試験はおそらく受かりました。当方、大学生で経済を学んでおります。 就職の為の資格という事も多少はありますが、私は能力として簿記について学びたいと思っています。１級はそれまでとは違い、難しく、費用も多くかかってきます。 最近は株について興味が湧いてきました。株を学ぶ上でも簿記の能力は武器になると株の参考書に書いていました。（※もちろん株をするために簿記を学ぶ訳ではありません。） ここで質問したいのは、簿記１級がどれだけ会社や、または株（他の事）などに応用が効く（役に立つ）かです。他の回答を見ていると、簿記１級を取った人は長い時間をその勉強に努力していたので、頭でっかちになってしまい、実務で融通（応用）がきかないという事を見ました。 自分にとってプラスαにしたいので、オーバースペックになるようなら学びたくないと思います。 厳しいご指摘でもかまわないので助言をお願いします。尚、１級の開講が間もなくですので、「すぐに回答」を使わせてもらいます。
２年前、老後資金のためにと、某FPサービスに相談し提案されたポートフォリオで、毎月６万の積み立て投資信託を始めました。 そして現状ですが、評価額合計 1,311,650 円 ／評価損益合計(円) -172,622 と、約17万のマイナスとなってしまいました。普通、こんなもんでしょうか。 元本は保障されないのは承知の上でしたが、これだけの損益が出ると、この先不安で、投信は止めて、元本割れのない普通の定期預金等で、細々と貯蓄してゆこうかと思いまじめした。 ご意見よろしくお願いします。
海外積立投資を検討しています。月々5万円程度で、25年間積み立てる予定です。フレンズプロビデントの「プレミア」か、ハンサードの「アスパイア」のどちらがいいのか悩んでいるのです
初めまして。 　金融関係に関して全くの初心者です。 　＄／￥98円台に海外で働き、米ドルで給与が支払われておりました。その貯蓄は、円高の進行に乗り遅れてしまい、今から損切りする勇気が持てない状態で、米ドル外貨定期として、邦銀に眠っています。 　そんな中で、バイナリーオプションならば初心者の私でも資産運用できるのではないかと興味を持っております。 　そこでお願いです。金融関係に詳しい方かバイナリーオプションの経験者の方から、バイナリーオプションのリスクと諸注意を教えて頂けないでしょうか。 　また、外貨貯金よりもましな資産運用方法がありましたら、ご助言頂きたいと思います。 　もう既に、かなりの為替損益が出ている計算で、ため息ばかりの毎日です。ニュース番組の最後に為替情報が出る度に、悲しい気持ちで…。とほほ・・・です。
投資信託の買取と解約では利益が出ていても損が出ていてもそれぞれメリットとデメリットがありますか？買取は証券会社に買い取ってもらう事、解約はそのまま解約する事という認識ですが、それだけの事ならどちらで手続きしてもいいのですが… あと特定口座の源泉徴収ありとなし、一般口座ではどう違うのでしょうか？ どういう人はこの口座にしたほうがいいといった形で教えていただけたらありがたいです。 ちなみに私は特定口座の源泉徴収ありで去年マイナス八万で買取していますが、確定申告はしていないのですが三年間通算可能なのでしょうか？？ 特定口座のパンフレットを見てもよくわかりません…教えてください!
ネット購入するなら楽天とヤフーどちらがいいですか？もしくは別にもっといいところがありますか？
ADOBEのサイトには入れなくてPDFが使えないのですがどうしたらいいですか？　WEBに問題があると言ってきますが。また、SMART VISIONの音声が出ません。予約もできませんアナログだからでしょうか？　J comなので受信はできてますが？　リカバリーすればと言われますが．
利付金融債、 公社債投信、 国債プラス社債、 どれがよいですか？ 教えてください。
投資信託は、販売会社、設定・運営会社、信託銀行のすべてが破綻しない限り、保全されると聞いたことがあるのですが、大抵の場合、その3社はグループ企業となっているようです。 野村ホールデイングスとか、三井住友フィナンシャルとか。 その場合も、投資信託は安全なのでしょうか？ 3社は、資金の流れもつながっているのでしょうから、ひとつこけたらみなこけるのでは？と心配しています。
国内の金融資産の約6割を、 60歳以上の方が所有していると 聞いたことがあります。 近所（都内）では、団地などで細々と暮らしているご年輩の方が多いです。 ということは、ご年輩の方々の中でも相当な格差があるということでしょうか？ 確かに東京の港区（平均所得が23区平均の2約倍）に住んでいる高齢者と、 足立区に住んでいる高齢者では結構な格差があるとは思います。 ただ、足立区に住んでいる高齢者でも、基本的には6割の金融資産を、 60歳以上の方が所有しているという日本の統計に近くなる訳ですよね？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
常陽銀行のアシストとという商品に投資したいのですが、教えて下さい。
よくユーチューブとかに、カリスマトレーダー？って言われる人らの　紹介の動画や投資のセミナー（のダイジェストとかかな・・・）の動画がでていますが、あれらを見てみなさんどう思われますか・・・？ よかったら感想　お願いします。 わたしの感想は一言、「酷い・・・」です。
財テクというほどの規模ではありませんが、老後のために投資信託に預けています。 でも、最近、週刊誌やテレビなどで投資信託について不安な記事を見かけます。 低金利時代というので、ほとんど知識もないままに、少しでも増やそうと投資信託をしましたが、 果たしてこのまま持ち続けるべきかどうか迷っています。 どなたか詳しい方のご意見をお聞かせください。 ちなみに今、持っている投資信託は、次のとおりです。 １．ノムラ　日本株戦略ファンド（自動けいぞく投資コース）　　　　　　　　　　2006/10～ ２．GW　７つの卵（分配金受け取りコース）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 2006/11～ ３．グローバル　ソブリンオープン（毎月決算型、分配金受け取りコース） 2006/ 4～ ４．フィデリティ　日本成長株ファンド（累積投資コース）　　　　　　　　　　　 2006/10～ ５．ピクテ　グローバルインカム株式ファンド（毎月分配型、一般コース） 2006/ 9～ どうぞよろしくお願いいたします。
日本の累積政府債務残高の対ＧＤＰ比はイタリアよりはるかに大きいのに、なぜ円安にならないのですか？
株式、FX等でのみなさんの投資法をよかったら教えてもらいませんか・・・？ ちなみに、私は豪ドルを買って持ち続けているだけです。
ＦＸ（365）でスワップ狙いのスウィングトレートをしています。 かなりレバレッジ低くとっているのですが（３倍ちょいくらい） レバレッジ低いので、ロスカットにはかなり余裕があります。 そこで余裕のあるうちは一部の資金を別に運用できないかなと思っています。 外貨安が進行した場合は、その資金を戻せばいいかなと思ったのです。 元本割れしなくて、貯金より利子がましで、数日で口座に資金としてもどせる夢のような？ 方法はありますか？（ＬＣしたら目もあてられませんので） 抜かしてしまおうかと思っている資金は200～400万くらいです。 なければ郵貯に入れておこうと思っていますが・・・。 ＦＸ以外の投資したことないので、教えてください
ある雑誌に次のようなことが書いてありました。 私たちはどうしても高金利通貨に目がいきがちです。 しかし、金利で儲けるというのは、実は簡単なことではありません。 もし仮に、日本円の金利が１％で、豪ドルが５％だとすれば、 豪ドルで運用した方が４％もお得なように思えます。 ですが、金利の差は為替レートに影響を及ぼし、 理論的には、金利の差のぶん、円高が進むことになります。 そのため、得られるリターンは、日本円で運用しても豪ドルで運用しても、 長期的な結果は同じです。 日豪で金利差があると、円高に進むとありますが、 通常、高金利通貨に需要が集まるので、豪ドルのほうが高くなり、 円安に進むと思うのですが、上記の記事はどういう理論で円高に進むのでしょうか。 ご教示お願いします。
あまりにも基礎的すぎるかもしれませんが、おたずねいたします。 インデックス型の投資信託を、基準価額ａ円の時に10口購入したとします。 これを次の条件下で20年間運用することとします。 (1)追加購入を行わず、 (2)分配金を再投資することになっているものの、分配金が発生することなく、 (3)信託報酬等の手数料の類を考慮に入れず、 (4)途中の基準価額が大きく変動したとしても、解約時点の基準価額がa円 以上のような状況であれば、解約時に手元に戻るのは、20年前に購入した額と同額（a円×10口）ということになるのでしょうか。 インデックス型の投資信託を長期運用することを勧める書物は数多くありますが、上記の条件で利益が出ないとすれば、経済成長規模が過去ほどには大きくない現在は、考え方を少し変えなければならないのではと思っている次第です。 以上、基礎的な質問で恐縮ですが、ご指南方よろしくお願いします。
最近、積み立て投資信託に興味を持っています。 いろいろ調べた結果、一本で世界に分散投資できる、手数料が安い等に魅力を感じ、セゾン投信のセゾンバンガードグローバルバランスファンドに、長期的に、月一万円積み立てをしようと考えています。 しかし、円高、ギリシャ危機、等の要素を考えたら、今が買いどきなのかわかりません。さらにセゾン投信の経営は赤字であるという不安要素もあります。 円高であり、かつギリシャ危機により世界経済が不安定である現在、セゾンバンガードグローバルバランスファンドは、今は買い時なのでしょうか？回答よろしくお願い致します。 当方、経済に関しては全くの素人で、質問の意味がよくわからないかもしれません。もし、意味不明の質問をしているようであれば、その点もご指摘いただければありがたいです。
会社の役員をしています。 投資に関しては全くの素人なので教えていただきたいのですが、 社長がレアル建てブラジル国債へかなりの金額を投資している のですが、どのようなリスクがあるのか教えて下さい。
現在米ドルで6000ドルを所有しています。海外で働いて稼いだお金で、当分使う予定のないお金です。来年から2年間、再び海外で働く予定なのですが、そのお金は使わないつもりなので運用に困っています。 当初日本の銀行に外貨預金で預けようとしましたが、手数料が高いことがわかりました。一番低いみずほ銀行へ行きましたが、お金の出所を証明できないと預けられないとのことでした。現地採用で明細もなく、契約書も破棄したので証明は難しい状態です。また、預けたとしても年利0.01％程度ではあまり意味がないかとも思えました。 そんな時、知人より香港の銀行に預ければ高い年利で預けられる旨を聞きました。また投資信託などに回せば、日本で運用するより得な話も聞きましたが、資産運用にまったく知識がないので、どうすればいいか迷っています。 現在すぐに身動きが取れる環境になく、ネットでの情報収集しかできません。 お聞きしたいのは、 １、香港の銀行に預ける場合、どのような手順を踏めばいいのか。何が必要なのか。金利などの詳細。 ２、その後の投資信託などの事情 ３、他に良い運用方法があるかどうか。 以上です。よろしくお願いいたします。
海外積立投資を検討しています。あるサイトでスタンダードライフ社の積立商品「Harvest101」を推奨していました。よい商品のような気がしますが、積立商品としての評価はどうでしょうか？
為替ヘッジプレミアムについて伺います。 日本国の投資信託で米国の市場に投資していて、通貨選択型でレアルを選んだ場合は、レアルの空売りを行い、金利裁定で「ドル高レアル安」のフォワードレートになるので、「為替ヘッジプレミアム」という利益がでる理屈は分りました。 しかし、この場合、持っているドルの部分は「ドル高レアル安」ですと、「為替差損」が発生します。この「ドル高レアル安」の「為替差損」と発生する「為替ヘッジプレミアム」が理屈では相殺されるので損益はプラスマイナス「ゼロ」になります。 なぜ円-ドル-レアルの場合、為替ヘッジプレミアムによる利益がもらえるのでしょうか？ ロングショートで利益を出す場合はパフォーマンスの違う銘柄（株）を同数買い、上昇局面でも下降局面でも利益を出すと思います。 為替ヘッジプレミアムの場合は、プレミアムと為替レート変動による差損でプラスマイナスゼロになると思うのですがどうなのでしょうか？
退職金で3月に銀行の進める投信を買いました。このところの円高で値下がりしています。 売却か持続か迷っています。 1.三井住友銀行の［日興ニューワールド債権ファンド（ブラジルレアル）］ 2.三菱東京ＵＦＪ銀行の［新光ＵＳ－ＲＥＩＴオープン（ゼウス）］と［ＵＳＢオーストラリア債権オープン］ 　です。
貯金がとても苦手な独身女性で、すぐ崩せる定期に入れては出しの繰り返しです・・。 しかし来月、医療保険が１０年満期を迎えるので更新や新規について商品説明を聴いている内にやっと資産運用に目覚めてきました。 ５千円や１万円ずつでも円や外貨で１０年以上運用して利率良くして将来返戻金を受け取ったり年金として受け取ったりという終身保険も良くわかりました。 しかしながら、生活も苦しい上にコツコツ貯蓄というのがどうも苦手で、数年は解約して損する運用型に１万円ずつというのがすごくもどかしく感じてしまいます。 大体いつもお金が無くてピーピーなのに、現在会社都合で離職をした故の雇用保険や満期の保険給付金が入る予定があったりとか臨時収入があり何故か働いている時より余裕があります。 口座に入れておくとつい使ってしまいそうです。とは言っても１０万とか２０万とかの小金なので１００万から運用できるようなものはできません。（新しい仕事が決まりそうで生活費は大丈夫そうです） また性格上、１０年がすごく長く感じるので手持ちの１０万～２０万を最悪５年位で臨時の際は降ろせて増えているような方法は何かしらないものでしょうか？何事もなければ、そこからそれをまた増やせれば更にいいと思いますが・・。やはり利率のいい貯金とか、保険とか、株？（勉強して）とかしかないんでしょうか。宝くじとかギャンブルで確実に増えるならそうしたいところですがさすがにバカな事はせずそろそろ地道に備えたいと思います。 保険の担当者はしきりに色々と保険で増やす方法を説明してきますが、営業トークなのか預けていいのか良くわかりません・・。 情けない質問ですみませんがマネーベテランの皆様どうか教えてやってください。 宜しくお願いします。
海外ファンド関連のサイトで、「元本保証＋年率15％以上を手堅く実現！超優良ファンド投資法」という記事を見つけましたが、本当にそんな有利な商品があるのでしょうか？
数年前のこと、銀行員から「定期預金をするなら投資信託を・・・」との勧めから、BRICs（ブリックス）それぞれ４カ国の株式投信を別々に購入しました。 そして現在、世界経済がこんな具合ですから、BRICs（ブリックス）の投信も調子よくありません。 基準価格が購入した当時の半分になった商品もあります。 リスクは当然考えて購入した投資信託ですが、このまま続けて行くべきか、損切りして辞めるかを悩んでいます。 今後のBRICs（ブリックス）各国の株式は、どう予想されますか？ 誰も今後の景気なんて分からないのは承知しております。参考までにご回答をお願い致します。
土日も勉強で これポチしか持っていません。 楽しみもなにもありません 資産運用している人からみると、ゴミみたいな 存在ですよね？ 正直、疲れました このとしで、1億持っていないと恥ずかしいです。
昨今、SBI、楽天、あるいは大手の大和証券など、系列にネットの専業銀行を持つ証券会社が増えてきました。 かつては、銀行の普通預金で寝かせておくくらいなら、証券会社のMRFやMMFへと言われていましたが、どうやら最近は、これらの商品より、ネット銀行の金利の方が高いようです。 (例) 質問前日の、10月18日を直近として 　　ダイワMRF 0.083％、ダイワMRF 0.103％、中期国債ファンド 0.093％ 　　大和ネクスト銀行 0.12％　　　　（同じ証券会社系列の商品を比較） そこでお伺いしたいのですが、 　(１) MRFやMMFはいずれ、その役割を終えていくと考えられるでしょうか？ 　(２) そもそも、多少とは言えリスクをとっている商品より、預金保険制度の対象となる、普通預金の金利の方が高いのはなぜでしょうか？ 　(３) 上の2つとも関係しますが、結局のところ、証券会社としては、どちらの商品の方が魅力的なのでしょうか？ 金利自体は、現状では、どちらが有利というほどのものはないと思いますが、 　「そういえば、昔、ビッグとかヒットとかいう商品もあったなぁ」 と思い、質問させていただきました。 詳しい方、素朴な疑問にお答えいただければと思います。
超円高が進んでいる中、ギリシャのデフォルト後（そうなると確信しています）、ユーロが今以上に下がった時に１００万円分くらいのユーロを買いたいと考えています。と、いいますのも２年後、ある大台の年齢になったときの自分へのプレゼントとしてフランスのとある高額バッグの購入を考えているからです。仮に来年３月くらいにデフォルトとなっても、２年後にはまた上がっていると思うので今のうちに対策を練りたいのです。 今までＦＸを少ししてはお小遣い稼ぎはしていましたが、まとまった額でＦＸ取引をする気はなく、利息を得たいという目的よりは最もレートのいい方法でユーロが欲しいのです。その場合は銀行にて外貨預金しか手立てはないのかな？と思ってお伺いしてみました。 もし、銀行でユーロでの保有がベストならばおすすめの銀行はありますか？ バッグを購入する際はクレジットカード払いになりますので、出来れば引き落としされる銀行で保有したいのですが、ユーロで引き落としされる際は手数料などかかるのでしょうか？もしくはクレジットカード会社に事前に今月だけはいつもの口座ではなく○○で引き落として欲しいとお願いすることは可能ですか？ 金融に無知な私に是非ご教示くださいませ！
対ユーロの海外ファンドの金融商品を５年ほど前に購入しました。 毎月５４００円の分配金を振り込んできます。 もう、５年近く経つのに、換金すると６０万円（８万円損しているらしいです）程度のようです。 ５年も分配金が出ているのに、まだ、元にも戻らないということで、戸惑っています。 そもそも、円安にならないと儲からない商品のようですね。 歴史的に見ても、円安になんて、全然、なりそうにないですし、、、。 証券会社の人の言葉につられて購入してしまいました。 今後、この商品、どうしたらよいか？迷っています。 分配金はまだ、出続けるようですが、、。（そのうち、出なくなったりして、、？） すいません、アドバイスお願いします。
お伺いします。 アメリカの市場に投資している場合、円に対してドルで為替ヘッジを行えば、ドルを空売りするので、円高になれば益が出て、持ち売りの部分は同額の損が出て、相殺されて為替の影響ゼロとなると思います。 空売りの益が出た部分が為替ヘッジプレミアムというのだと思います。 ヘッジファンドも上記のように、持ち売りと空売りを組み合わせて（ロングとショート）上昇局面でも下降局面でも利益が出るようにしますが、売り持ちと空売りで、銘柄を競合他社（NECと富士通）にして相殺してゼロにならないようにしていると思います(ロングとショートを間違うと損失になってしまいますが）。 米国市場に投資していて、通貨選択コースでレアルでヘッジして為替ヘッジプレミアムをとりに行く場合は、どうして益がでるのでしょうか？ロングとショートで相殺されていつも損益がゼロになってしまうと思うのですが・・・。
ノーロード信託を探しています。 「中央三井－ＣＭＡＭ外国株式インデックスｅ」がよいと考えていますが 購入時手数料率が2.1%となっております。これでもノーロード信託といえるのでしょうか？emaxisシリーズは購入時手数料率はなし。お分かりの方教えてください。 インデックス投資につ..
1000万ほど借り入れる事になったのですが使い道が無く何処かに投資しようと思います。お勧め有れば教えて下さい。返済年利は2%で5年。最低、月16万程度の返済金は必要です。
アパート経営を夢めざすサラリーマンです。 ロードマップで４７歳までに所有する（３軒目）予定でいます。 アドバイスをどうかよろしくお願いします。 『普通アパート８室』　と　『ルームシェアタイプ２軒』どちらを建てる方が、 長期スタンス（２５年くらい）で見てお得なのでしょうか？ 建坪、予算、立地条件など・・・ すべて同じ条件とします。 例えば 　　普通アパートタイプは、ワンルーム８室！ 　　ルームシェアタイプは、２軒！（時間差で２軒建設） 　　５～６室で、共有スペース（リビング、ダイニング、風呂、シャワールーム、トイレなど） 個人的には、ルームシェアタイプがこれからの時代に、 優れているのでは・・・思うのですが、 共有スペースの所で、色々な問題が次々出てきそうで、 ルールを作れば、解決できる？　かなぁ！ プランとしてですが・・・ 共有スペースは、付加価値をつける。 大型テレビ、マッサージ機、美容関連設備、洗濯機など どうかアドバイスを伝授してください。 お願い致します。 　　　４２歳会社員、妻４１歳、長男２０歳、長女１９歳、犬２匹　　
最近マンション投資の電話が頻繁にかかってきて困ってます。何度断ってもかけてくるのですが、よい撃退方法ありませんかね？
大手証券会社から株の投資信託商品を購入しております。 十数年前からの付き合いになります。 先日株式はもう利益が出る見込みがないので、すべて売って、自社の債権を 購入してはどうかとすすめられました。 数年まえから買っていた投資信託数本は今売って、トータル140万の損になっています。 このまますすめられるがままに乗り換えてもいいものでしょうか？ もう、利息なくても損のないものに変えた方がよいでしょうか？
野村證券のボンドセレクトトラストという公社債投資信託は、その売却益が外国での債券売却となるので、日本国債の売却益（譲渡所得）同様、非課税とされると理解しています。この理解は、正しいでしょうか？ もし上記が正しいとした場合、ボンドセレクトトラストの売却益以外の所得が全く無い場合、支払わなければならない所得税がないので、所得税の確定申告・納税をしなくてよいと思ってよいのでしょうか？ また、もし所得税がゼロとした場合、住民税や健康保険料もゼロになるのでしょうか？　それとも、所得税はゼロでも、所得（＝ボンドセレクトトラストの売却益）はゼロではなく、その所得に対応する住民税と健康保険料を区役所に申告・納付しなければならないのでしょうか？　仮に、ボンドセレクトトラストの売却益を５００万円、所得控除額が基礎控除３８万円だけとした場合、所得を４６２万円と認識し、その所得に対応する住民税と健康保険料を区役所に支払わなければならないのでしょうか？ 預金利子の場合、20%の源泉徴収（内訳　所得税15%、住民税5%）で課税が完結していたと思います。ボンドセレクトトラストの売却益も、基本的構図は同じような気がします。ただ単に、税率が15%、5%でなくゼロ%（非課税）なだけで。また、確定申告書では、住民税の申告書は、所得税の申告書の写しになっています。つまり素人考えでは、所得税のないところに住民税・健康保険料なしと思っているのですが。 税金にお詳しい方、よろしくご教示願います。
投資信託を解約すべきか悩んでいます。 投資信託に詳しい方、どうか教えて下さい。 ５年前に　ワールド・ソブリンインカム～十二単衣という投資信託を始めました。 （アメリカ・ヨーロッパ・カナダ・日本・オーストラリアの国債に分散投資しているものです） ところが、その後基準価格がどんどん下がってしまったのですが、 担当者から 「安いときに買い足すというのも、一つの方法で、これ以上大きく下がることはあまり考えにくい」 というアドバイスを受け、１年半ほど前に買い足しました。 現在、毎月分配金が15000円くらいついています。 分配金に変動はありません。 しかし、基準価格がさらに落ち込み、今解約すると、分配金を差し引いても 数十万単位で損をします。 ただ、最近のニュースなどを見ていても、悪いニュースばかりで 経済が回復するというよりは、さらに悪くなるのでは？と思ってしまいます。 分配金が入っても、数か月で何十万も更に下がってしまうのなら 解約したほうがいいのではと思い、担当者に相談しました。 担当者の意見は、 「今は悪いけれど、回復するときはくるのでもう少し我慢してほしい。 今、手放すのはもったいない。せめて、来年秋のアメリカ大統領選挙まで待った方が良い」 と、いうことでした。 大統領選挙前は、よい方向に動くことが多いということでした。 恥ずかしながら、あまり経済にくわしくないのに 始めてしまった投資信託です。 今すぐに使うお金ではありませんが、決して余裕があるわけでもなく 大切にしたいお金です。 お金を使う時期は、未定ですが早くても３年は使うことはないと思います。 ８年以上使わないかもしれません。 このまま、基準価格が落ち込んでもコツコツ分配金をためて耐えるのが よいのか、この先見通しが暗いなら、今のうちに解約してしまったほうが まだましなのか、悩んでいます。 どうか、ご意見をお願いします。
お伺いします。 たとえば「野村アジアCB投信」（毎月分配型）という商品があります。 米ドルで金利の高いアジアの通貨(中国、インド、インドネシア）でヘッジし、金利差分のプレミアムも運用成果（分配金）の原資になるというものです。 ヘッジ先の通貨の金利が高いのでコストではなくプレミアムになる理屈も分ります。 また、為替ヘッジは株の空売りと同じで、売り待ち(ショート　ポジジョン）をするということで、値下がり局面で（資産全額相当でショートしておけば）は理論上は一円も損をしないという回避策（両掛け）であることも分りました。 前置きが長くなりましたが、質問です。 上記の商品は為替ヘッジを行っていないので、為替の(具体的には円高）での損を回避することはできない商品です。しかし、金利の高い通貨でヘッジして為替ヘッジプレミアムも成果の一部となっている商品です。 為替ヘッジは行っていないが、為替ヘッジプレミアムは行っている、ということになります。 為替ヘッジは行っていないが、為替ヘッジプレミアムで成果をとっているってどういう意味なのでしょうか？(為替ヘッジと為替ヘッジプレミアムの関係は？というような疑問です） やはりよく分っていないのだと思います。 よろしくお願い致します。
ブラジルの為替について、質問です。。 ブラジル開催の２０１４ワールドカップ、２０１６オリンピック、に向けて ブラジル高に向いていく可能性はあるのでしょうか？ ２年前に購入したブラジルレアル建て社債が、円高によりかなり元本割れしてます。 ギリシャ破綻による、さらに円高の恐れあるなら、 今のうち、途中売却して損切りしたほうがよいのでしょうか？？？ それとも、今の途中売却は元利合計マイナスなので、 満期の２０１４/５なのですが、それまで持っていた方がよいのでしょうか？？？
上場企業に勤めています。 毎月1万円給与から天引きして、自社株を買っています。 持ち株会のWebサイトによると３月と9月に配当があり、２０００円ほど納税したそうです。 このWebサイトを印刷して、確定申告の書類を作成の上税務署に もっていけば税金（最大20万円、私の場合は2000円）が帰ってくるのでしょうか。
投資するなら、ＦＸ？株？どちらが儲けやすいですか？ＦＸはわかりますが、株はわかりません。
２００７．１２に７８７３円で購入しましたが、只今６０００円前後となっております。 もう、解約しようかと思いますが、損で終わるのも悔しくもう少し様子を見れば今より 改善されるのか？なやんでおります。 貯金のつもりでやりだしたのですが、（この世界状況では仕方ないかもしれないのですが） 頼まれて断れずやりだした私が馬鹿でした。進めた方も転勤で居ない今解約したほうが 損も少ないのでしょうか？ それとももう少し様子をみた方がいいのでしょうか？
確定拠出年金（４０１K）を１０年以上運用し続けていますが、 想定利回り（２％）にまったく届かない状態で、現在－１０万円 くらいの評価額になっています。 昨今の株安、金融危機などの影響も大きいのですが、 今後運用していくに当たって、２％以上の利回りを維持するために どうしていくべきでしょうか？ ・国内株式インデックス ・外国株式インデックス など株式の保有が多いです。 また、どういうときに商品を買って、 どういうときに商品を売れば（スイッチング） 利益が増えるのか、コツを教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、区分所有のマンション５室を賃貸しているサラリーマン大家です。 ５室の内容は、以下のようです。 　・板橋区の投資用ワンルーム１室（築１７年） 　・地方の分譲マンション３ＬＤＫ１室（築１７年） 　・地方の分譲マンション３ＬＤＫ３室（築２年） 本業があるので、管理など不動産屋さんと管理会社に任せきりです。 ２年後に早期退職を考えていて、退職後の無年金期間の１０年間は 家賃で生活したいと思っています。その後も年金の補充としたいと思っています。 マンションも古くなると家賃が下がるのは仕方ないですが、 これから先、１０年後２０年後となると、築３０年にもなりますね。 そうすると大規模なリフォームをしないと家賃は期待できなくなるのだろうかと、気になりだしました。 そうすると、手元に残る収入の大幅減は避けられないので、甘く見積もると痛い目にあうかなと・・・。 家賃収入は築何年ぐらいまで、期待できるものでしょうか。また、物件の価値を維持するための リフォーム代はどの程度積み立てておくべきでしょうか。 経験をお持ちの方、ご助言いただけましたら幸いです。よろしくお願いします。
豪ドルのＭＭＦにお金を投資しています。 円高など世界的に経済が大きく変動する中で将来的にどうなのでしょうか？ また、公社債投信にも投資していますがほとんど金利がない状況です。 どうしたら良いのか金融に詳しくないので迷っています。 詳しい方、アドバイス宜しくお願いします。
投資信託を勉強中なのですが、基準価額が設定以来大きく落ち込んでいるファンド（リート等）の純資産額が大きいということは、どういうことなのでしょうか？ 単純に考えて、基準価額が下がったら資金を引き上げて、純資産が減少すると思うのですが… 教えてください。 よろしくお願いします。
　義母が銀行に「預金金利は低いので、投資信託はいかがですか？」と勧められ、〔日興　世界のさいふ〕と〔JPモルガン　あいのり〕に老後資金３００万円を投資していますが、今現在ですと６０万程の損だそうです。 　この投資信託は、売らなければ損が確定しないそうです。 　今とる対応としては、 １．今後も下がるだろうから、損を確定させてでも、すぐに処分する。 ２．今は、我慢して、まだ持っている方が良い。 　経済に詳しい方の、ご意見をお待ちしております。 　　　　
漠然と投資したいなと思って結局投資していない日々を過ごしています。 以前は金に投資したら、リーマンショックの時でも安全かなとか思っていたのですが、 リーマンショックの時も今回も金は結局下げるので、 お金はどこに投資したらリスクが少ないのかなと考えています。 今回の世界恐慌（になりそう）の時には、 日本の国債、都市部の土地、都市部のマンション、金、 といろいろ考えたのですが、何処にお金をおいておいたら安全でしょうか。 知識のある方のご意見をお願いいたします。 お金があったらの話で申し訳ないのですが、 時代は繰り返されるので今後の為の勉強をさせてください。
セミナー参加者の心理 投資セミナーを開催することになったのですが、まだまだ小さな会社です。集客方法は、FAX・折り込みチラシ・ポスティング・タウン誌・メール・SNSなど、さまざまな方法を使って顧客獲得を狙ってきましたが、どれもこれもうまくいかなかっかのが現状です。 みなさまであれば、どの内容であれば話を聞きたくなりますか? また、投資に関してご興味がある方は、どんな条件であればセミナーに参加したいと思いますか? 何でも構いませんので、意見をお聞かせください。
証券会社から、『dbXウィントン・パフォーマンス連動オープン』の円建　成長型 とういう投資信託を勧められています。 概要説明をパンフを見せられ、一通り聞きました。 分散投資、上げ、下げ両方のトレンドにも対応する仕組みになっているので 現在のような混沌とした相場には強く、為替の影響も受けにくい。過去の成績も抜群だそうです。 世の中にそんな都合の良い素晴らしい商品などないのはわかっていますが、 確かに時代に合った商品のような気もします。手数料が4％、管理報酬料年0.9％ かかるのは引っかかります。利益が出るまでに時間がかかりますよね。。 結果、また損切りして他商品乗り換えみたいになるのは避けたいと 担当者にはしつこく言っていますが、リスクを避ける分散投資なので 今はこれが1番お勧めだと言い切ります。 とりあえず小額で試して様子見するか迷っています。 この商品に関して詳しい方、どなたかアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
今から購入するとしたらどんな投資信託がおすすめですか。 初心者ですのでよろしくお願いいたします。
現在、某銀行と郵便局にて債券型の投資信託を保有しています。 投資信託は解約の際に元本部分に２０万以上の利益が出た場合に税金がかかると思うのですが、銀行と郵便局に分けて保有している場合は、利益は合算して２０万以上の場合でも税金はかかるのでしょうか？ 投資信託初心者なもので‥よろしくお願いいたします。
大東建託アパートのオーナーです。 30年一括借り上げで7年が経過しましたが、このサブリースのシステムに疑問を感じ始めました。 契約解除で検討をしていますが、高額な建築費用で建てたためローンの残高が多く、保証がなくなると返済できるか不安です。 また、契約解除しても大東建託が建てた建物であり、入居者から不評だということが不安です。 ネットの書き込み等を見るとほぼ悪い評判しか掲載されておりません。 あまり鵜呑みにしないようにいていたのですが、あながち間違いではなさそうな気がします。 近所には大東に限らずサブリースの賃貸経営をしてるオーナーがたくさんいます。 しかし、昔から賃貸経営をしてるオーナーは決してサブリース経営をしていません。地元の不動産会社で管理させております。 また、ここ10年でアパートが何棟も建ちそのほとんどがサブリースです。 私はこのシステムが20年後に成り立っているのか疑問です。 できれば契約解除して地元の不動産会社に切り替えたいのですが、 既に大東一括借り上げでスタートして7年が過ぎています。 それでも契約解除して家賃保証のない経営で進んだほうが得策なのか このまま大東の家賃保障を継続するのが得策なのか悩んでいます。 この業界に詳しい方、アドバイスをおねがいします。 ちなみに、現在まで入居率はほぼ１００％です。ファミリータイプで立地条件も悪くないと思います。 ただ、今でも新築のアパートが建ち続けています。
年利10%以上の元本確保型ファンドがありましたら、ご教授ください。 何卒、よろしくお願いします。
借入金9000万円(年間利息約1.111%∴100万円)を使って、運用したいと存じます。 あくまでも借入金なので利息を付けて弁済しなければなりませんが、運用利回りが利息を上回れば利益になります。 おすすめの運用方法をご教授、頂ければ幸いです。
外国債権のインデックス投信についてお聞きしたいのですが、 対象としている債権の市場での平均価格？が下がったら基準価額は下がるのですか？ でも、満期まで持っておけば（為替のリスクと債務不履行無しとして）、 インデックスが下がっても最終的に損しないような気がするのですが、 基準価額が下がるのが普通みたいです。どういうことなのでしょうか？ 変な質問だったら申し訳ないです、よろしくお願い致します。
今は円高ですが、今後どんどん円の価値がなくなっていくことが予測されています。 そこで親の円資産（と呼べるだけの程でもないですが）の一部を一旦、海外の娘の 私の口座でカナダドル建てにしておき、円での資産が目減りすることを避けたいと考えました。 カナダの銀行の口座でクレジットカードでも作っておけば、日本での買い物等もできますよね？ しかし日本の銀行に親がそのことを相談すると、まず 親子と言えども口座の名義人が違う。⇒相続扱いになり相続税が発生？ 今日本から海外送金する際、税務署がかなり監視しており、カナダの口座から日本国内の父の 口座に戻すとなると税金が掛けられると言われたそうです。 そしてとにかく何のための送金か？というのをしつこく問われるらしいです。 （マネロンとかでかなり疑われるらしいです。。） ただ、銀行間での電子送信ですから、証拠は残ってるわけでマネロンなど できないのは知ってますし ただ純粋に今の円の価値があるうちに他の紙幣に変えておきたいという理由です。 国が何を言おうと家族の資産を守らねばと思うのですが、この方法を実行するにあたり、 良しあしをアドバイス頂きたいです。 本人名義間の送金であれば問題はそれほどないのでしょうか？ （しかし親が口座開設のためカナダへ来ることはないです） 今たまたまカナダに住んでいる点に加え、 移民国で今後、伸びる国、資源国でもあることから 円よりカナダドルは安定しているのでは？と思いました。 とにかく銀行は手続きを複雑化して、海外送金させたくないようでした。 詳しい方アドバイスを是非お願い致します。
一味変わった切り口、新たな切り口のおもしろい投資信託あったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
全くの初心者なので拙い質問すみません。円高なのでドルで預金したほうがいいのかなという考えがあります。たとえば今ドルが80円だとして将来100円になるとします。その場合どのくらいの金額を預金していれば最初預けた時よりも得になるのでしょうか？ドル預金には手数料などがかかると聞いたことがあるので…ちなみにドル預金をするとなればどこでするのが得なのでしょうか？銀行名や預金方法など教えていただけると幸いです。
「個人向け国債」が発売されていますが、一方で「国債暴落」の危険性の声も聞こえてきます。 基本的な話ですが、「個人向け国債」の元本は保証されているのでしょうか。国の借金が増加し、万一、国の信用がなくなっても、元本が保証されているのであれば、「個人向け国債」の暴落はない（元本割れはない）と思うのですが、間違いでしょうか。 また、「銀行預金」は預金保険機構の範囲内であれば、元本は保証されています。しかし、国の信用がなくなり国債が暴落するような時があるとすれば、「銀行預金」の価値も（元本は保証されていても）減少するのではないかと想像されます。 となると、元本保証の観点から、「個人向け国債」と「銀行預金」のどちらが安全性が高いがわからなくなってしまいます。 初歩的な話で申し訳ありませんが、国が万一の状態になった場合を想定すれば、どちらが安全性が 高いかお教え願います。 どちらも安全性が同じようなものであれば、「個人向け国債」の方が、金利面から有利ですし、もし、「個人向け国債」の安全性に問題があるのなら、元本保証という意味では、預金保険機構の範囲内であれば、「銀行預金」が安全と思うのですが、判断に迷っています。
今は円高に向かってますが、１０～２０年後を考えた場合、 急激な円安に向かったりはしたりしないでしょうか？ そうなった時、円の定期預金していたら・・・価値は下がってしまいますよね かといって外貨預金や外国の株もリスクが高いのでするつもりはないのです 無難なのは一部の資産を純金で持つのがいいのかなと思いました そこで疑問なのですが 現在、田中貴金属でＧＰプランナーを利用しています 田中貴金属は金の保管は別管理なので倒産しても大丈夫との事なのですが それもちょっと不安なので一番は純金を手元（自宅の金庫に保管して）に持とうかと考えています 現物で持った場合は年間手数料みたいなものがかからないのでお得なのでしょうか？ 金貨で持つほうがいいのかのべ棒で持つほうがいいのかどちらがいいのでしょうか？ 金を買う時・売る時の手数料は現物で持っていたほうが余計に掛かるという事はあるのでしょうか？ 金なので錆びたり劣化はないと思いますが 保管方法に気をつけないと購入した時より安くなってしまうというのはあるのでしょうか？ 純金の現物はどこで購入・売却するのがお勧めでしょうか？ アドバイス下さい
投資信託で、損失を出した場合、確定申告で救済はあるのでしょうか？ 詳しく教えてください。よろしくお願い申し上げます。
今年の春に８００口購入しました。 損益が１００万程になっています。 分配金は出ているのですが・・・ 先週から解約するべきか、悩んでいます。 中期で持っていようと考えていたのですが、これ以上基準価格が下がると怖いです。 この勢いであっという間に低くなってしまうと考えるのが正しいでしょうか？ もう少し様子を見ても・・と言える状況なのか・・・ 営業の方では無い方の意見を聞きたくて質問させていただきました。 解約をしたら次の商品を購入する気持ちは有りません。 どうぞ宜しくお願いします。
定期預金の満期にあわせて、いまや超低利の定期預金に変えて外貨建ての個人年金を勧められました。 為替リスクが予想できないのに、5年も10年も投資して平気かなあと思います。 虎の子の預金の数割を割いてまで買うべきか、わかりません。 いかがでしょうか。
楽天証券　手数料について教えて下さい。 (1)現在ワンショットコース (2)口座維持手数料無料 この2つの条件でやっていますが、他にどんな手数料が掛るのでしょうか？ 例えば、約定した場合にかかる手数料等はありますでしょうか？（税金等） 教えて欲しいです。 宜しくお願い致します。
投信を始めたばかりの初心者です。今始めたばかりのは、５０万出して買いました。毎月分配型で、はじめて貰った分配金は、普通分配金でした。銀行が次を買えと何度も言うのですが、今度は毎月１万円づつ出すタイプの投信をしたいと思います。どんなのがあるのか教えてください。本当に何も わからずしています。お願いします。
楽天証券で特定口座にする方法について教えてください。 現在税区分が「申告」に設定されています。 この区分のままだと、申告の必要があると思うのですが ここで質問です。 (1)特定口座にすれば、こちらから確定申告をする必要が まったくなくなりますか？ (2)特定口座にするまでのながれを教えてください。 宜しくお願いいたします。
今　7つの卵という投資信託をしています。 現在かなりのマイナスで、解約を考えています。 銀行の方にいったところダイワ・ＵＳ－ＲＥＩＴ・オープン（毎月決算型）Ｂコース（為替ヘッジなし)を勧められました。 100万の投資で毎月2万普通口座に入ってくると夢みたいな話を言われました。 どなたかやっておられる方がいたら本当なのか聞きたくて質問しました。 ほんとにこんなおいしい配当があるのでしょうか・・・・
ＳＢＩ証券に口座開設しようと思い、 ネットで手続きをして自宅に最終？の書類が送られてきました すぐ手続きすればよかったのですが仕事などの関係で時間が無くなり その間に家族が書類を捨ててしまったようです いまは時間があるので開設したいのですが もう１度ネットで最初のように申請すればいいのでしょうか？
１００万円を資産と呼べるかどうか、怪しいとは思いますが。 ３２歳。やっと安月給ですがある程度安定した職に就くことができ、１年半で１５０万円貯めました。 １年目はPCや家電・家具をかなり買ったので、２年目の終わりには３００万円弱は貯められそうです。 どんぶり感情ですが、毎月１０万円は貯蓄していると思います。 ただ、年齢が年齢ということもあって焦っています。 大学の同期はこの間一流企業や安定企業で１０年働き、年収も少ない人でも５００万は超え、差は開く一方。 このまま地道に貯金をしても中古マンションを買える程度。 年収も４００万程度ですし、将来が不安です。 会社は完全年功序列というか社歴が全てで他の評価基準がないですし、昇給したとしても本当に大したことが無い額です。 おそらく１０年勤めても年収５００行くかいかないかでしょう。 ですので、副業か投資で資産を増やしたいと考えています。 以前、全くのど素人状態で株に手を出し、３５万で買った株が現在は１５万程度しかなく、株式投資の難しさを知りました。 不動産投資で比較的安い金額で始められる区分所有も考えていますが、リスク分散ができず自分の資金力では１部屋が限界で、難しいのかなと思います。 私のような現金も少なく、属性も悪く融資を受けられない人間が資産を形成していくには、どのような方法が適しているのでしょうか。 貯金１５０万のうち、全て使うわけにはいきませんので１００万円から始めたいと思います。
現在アメリカで大学院に通っている者です。 日本で大学生、社会人の時からネット投資銀行などを使って、少額の取引をしていました。 アメリカでも、社会勉強の一貫で始めようと思い、（買うのも、日本のように投資信託を少額からというイメージです。） メリルリンチの口座を開こうと思ったのですが、（バンカメの預金口座を持っているので） どうやら、ソーシャルセキュリティーナンバーが無いとできないようです。 （employment　infoも必要のようです。日本でもそうだったかな。。。）。　 すべての銀行を調べたわけではないのですが、アメリカでは基本的にソーシャルセキュリティーナンバーが無いと投資用口座？は開設できないのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示いただけますと幸いでございます。 よろしくお願いいたします。
ある事情が有り、日本円「数千万円」を「米ドル」に両替して、自宅にて「保管」しようと、思っています ただ、私は良く知らないのですが「外国為替管理法」なる法律が有り、日本円にして「１００万円以上」に相当する外貨は「保管」してはならない、という話を聞きました そこで２～３の「銀行」に尋ねた所「その様な話は知らない」との事です、ただ、そういった事も良く知らない、との事でしたが それで、どうなんでしょう？自宅にて「外貨を保管」する場合、その様な「制限」が有るのでしょうか？ 調べる所も分かりませんので、御存知の方、宜しくお願い致しますm(__)m
45歳で会社を早期退職しました。 割増退職金をもらったのですが、60歳まで15年間、手堅くかつ有利になるものに投資したいと考えます。 虫のいい話かもしれませんが、最低年利3%、できたら6-7%で運用できればいいなぁ、と思っています。 色々勉強しているのですが、「米国債は良さそう。だけど、為替を考えると全額投資は怖いなぁ」とか、「TOPIXとかに連想しているインデックス投資信託は良さそう」「先物は怖い」「株は好きな会社の株を応援するつもりで買うべき」くらいしかまだわかりません。 そこで、2つ教えてもらえますでしょうか（片方でもいいです）。 （１）お薦めの投資先・投資方法は？ （２）お薦めの投資の勉強法とか本は？ 何卒宜しくお願いします。
シティバンク　で、２００８年位にザ・プロフェッショナル（債権戦略）　を薦めてもらい、投資を始めました。先日シティバンクから電話があり、ザ・プロフェッショナル（債権戦略）　を、同等クラスの他の投資信託を薦めてきました。（解約料などは要りませんという事です）ネットで調べましたが、あまりよくわからず、どうしたら良いのか悩んでいます。解約したいのですが、かなり、損になると思うので悩んでいます。また、他の投資信託に変更する場合、お勧めがあれば教えてください。
外貨定期預金初心者なので、説明を読んだものの、 自分がちゃんと理解できているのか自信がありません。 以下であっているか、教えて頂けますか。 ５０万を半年間定期預金し、利息に税金が２０％かかる事を前提に、 円定期預金の場合（半年の利率0.15％） 元金：5０万 利子：5０万×0.0015×（１－0.2）＝600 利益：６００円（実質利率0.12％） 豪ドル定期預金で、半年満期後日本円に戻す場合 申込時：買レート１豪ドル８３円、手数料は無料キャンペーン中 終了時：売レート１豪ドル８１円（とする）、手数料は１豪ドル４０銭 半年の利率4.5％ 元金：５０万÷８３×（81－0.40）＝485542.169 利子：５０万÷８３×0.45×（８１－0.40）×（１－0.2）＝17479.5181 利益：3 021.687円（実質利率0.6％） 一見高利率に見えるけど、 売為替、買為替でレートが違う上、手数料がかかるので、 申し込み時より、ある程度円安になってないと損がでる、元金割れすることもある、 ということで、おおざっぱな理解はあってます？ あと、外貨定期預金は預金保険機構の適用を受けないとのことですが、 豪ドル定期預金をする、というのは、 申し込んだ日本の銀行において、豪ドルで定期預金をしているという意味で、 その日本の銀行自体がつぶれない限りは、特に問題はないってことですよね？
　私は去年、中古のアパートをローンを組んで購入しました。 そこで、このローンの返済方法について色々と考えているのですが、皆さんならどう考えるかについてお聞きしたいと思います。 　　 　話を簡単にするために、一つのケースで考えたいと思います。 　築２０年で購入　　表面利回り１０パーセント 　２０年ローンで変動金利２．６％ 　ローンを３０００万円で組んであるとします。 　　 　そして、手元に1000万円あるとします。 　また、良い物件があればこれを元手にもう一棟購入できればとも考えている。 　ここで、一番有効な方法を考えるとどうなるのでしょうか？ 　ここで考えられる事なのですが、(1)繰り上げ返済をする（ローン期間を変えずに1000万円入れる。または1000万円を入れてローン期間を短縮する） 　(2)繰り上げはせずに1000万円を元手に次の物件を購入する 　3000万円の20年ローンですと1000万近くの利息が付くことを考えると返済した方が良いような気もしますし、次の物件を購入して規模を拡大（大した拡大にはなりませんが）するべきか。 　皆さんならどう考えますか？よろしくお願いします。 　 　
投資信託を始めたいと、小額で少しずつ勉強していきたいと思っています。 カブドットコムの千円積立というので、購入しようと思っています。 下のような内容です。 毎月1,000円ずつ買っていくとした場合、売却した場合の計算はどのようにしたらいいでしょうか。 ※管理はエクセルでしていこうと思います。 お申込み手数料 【買付】 (累投型) 1.05％ 【売却】 手数料(累投型) なし お申込み単位 (累投型) 1,000円以上1円単位 解約単位 (累投型) 1口以上1口単位 【売却】 購入時信託財産留保額 0% 解約時信託財産留保額 0.5%
投資について全くの素人が勉強したいと思うのですが、どういった方法がおすすめでしょうか。 証券会社などのセミナーや会員制の情報サイトなど様々な方法で学ぶ事が出来ると思います。会社によっては投資スクールといった数カ月通うような学校のようなサービスを提供しているところもあるらしいですね。 もちろん出来る事なら、そんなにお金のかからない方法が良いと自分でも探していたところ、ダイレクト出版という会社が無料メルマガを提供している様でした。 このような無料の情報でも役に立つでしょうか？ 皆さんは投資を、最初どのようにして始めたのでしょうか？ また株やFXなどいろんな投資があると思いますが素人でも比較的安全に始められる投資はありますでしょうか？
お世話になっております。 数年前に住友銀行から勧められて投資信託をはじめました。 アメリカの住宅バブルもあり、好調でしたがリーマンショック以来下落の一方。 いつも「今が底」と念じて持ち続けましたが、先行きが見えず精神的に疲れてきて先日リートを手放しました。基準価格が半値以下となり数十万円の損でした。 銀行はプロだから、といつも頼っていたのですがやはり「営業」ですので100%信用するのも・・・ 今更ですが、他の方のご意見も伺いたくご相談させていただきます。 グローバル好配当株オープン、　基準価格約1万円で購入して現在は3600円で、解約すれば-93万円です。 今は毎月「再投資」せずに分配金をもらっています。 今後基準価格が4500円くらいまで上がる見通しはあるでしょうか？ 今すぐに現金が必要なわけではありませんが、ゼロになったらどうしようもありませんので、すぐに解約したほうがいいでしょうか？ 損した分を取り戻すために、ブラジルやヨーロッパに新たに投資するという考えはどうでしょうか？ 自分のことは欲がでますので、冷静な判断ができません。 ご意見よろしくお願いいたします。
投資信託にはいろんな切り口の商品があり、迷ってしまいます。 モーニングスター等のレーティングをみて参考にしていますが、一年の実績トップテン、月間・・・ 純資産トップテン・・・などあり、それに乗っかっても現時点では実績のあるものかもしれませんが、将来には通用しないかもしれません。 実際のところ商品選択基準の基本はどういった点について評価していくべきでしょうか？
JETRO「世界貿易振興機構」とは、どのような組織なんでしょうか？ 何やら「貿易に関する後押し？」の様な事をしている組織なのかな？ と、思うんですが、そうなれば「公の組織でしょうか？」 民間では、利益が出ない、と、思うんですが どこが経営しているんでしょうか？国ですかね？ また「ジェトロ世界貿易投資報告」なんて本が有るようですが、こんな本は 初めて見ました、これで「世界の貿易の状況」が解るんでしょうか？ 詳しく御存知の方、おられましたら宜しくお願い致します JETRO http://www.jetro.go.jp/indexj.html ジェトロ世界貿易投資報告 http://www.jetro.go.jp/world/gtir/2011/
日本円を「ドル」に替えて保管しよう！と、思っています 仮に「５０００万円」をドルに替えようとすれば「札束」はどうなるんでしょうか？ 日本円の場合「１万円札＊１０００枚＝１０００万円」として保管しますよね ドルの場合は「１００ドル札＊１０００枚」となるのでしょうか？ 金額は「７６００円＊１０００枚＝７６０万円」に、なってしまいますが そもそも「１０００万円の札束の様に、１００ドル札の１０００枚分の札束」と、いうものが 有るんでしょうか？ また、呼び名は「１０万ドル」に、なるんでしょうか？ 何せ、ドルを買った事がないものですから、サッパリ解りません 上記の様に「数千万円」を「ドル」に替えて保管する場合、普通、どのように するのでしょうか？ また、呼び名はどうなるのか？ 以上「２点」教えて頂きたいです、宜しくお願い致しますm(__)m
アメリカの硬貨の名称の「由来」は何なのか？調べても解りませんのでお尋ねします ちなみに、何故お聞きするかと言えば「意味」が解らなくては覚えられない性質なもの ですから、知りたい！と、いう事です 　 ペニー　　　・・・・・・・１セント ニッケル　　・・・・・・・５セント ダイム　　　・・・・・・・１０セント クォーター　・・・・・・・２５セント クォーターは「４分の１」の意味だと思うんですが、後の３つ「ペニー・ニッケル・ダイム」の由来が 解りません 御存知の方は、どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
銀行で投資信託100万円分購入考えています。 信託報酬が純資産に対し１パーセントなら 単純に一年後１万円の手数料を払うということでしょうか？ 配当のうち、１パーセントではないですよね。 お願いします。
アメリカの「紙幣・硬貨」についてお尋ねします・・・下記サイトに拠ると 紙幣　 「１・５・１０・２０・５０・１００ドル」の６種類 硬貨 　 「１・５・１０・２５セント」の４種類 紙幣は解るのですが「硬貨」は、下記HPに有る様に“非常～～～”に、解りにくいです ３２セント＝２５セント＋５セント＋１セント＋１セント＝３２ ４８セント＝２５セント＋１０セント＋１０セント＋１セント＋１セント＋１セント 何と、解りにくい！！！！！ 信じられない！！！！！ 何故、こんなに「解りにくく」なっているんでしょうか？ また「ドルとセント」という風に「２つの種類」が、有るのでしょうか？ それでなくとも、アメリカは「合理的」と聞きます http://miyamu.fc2web.com/english_21coin.htm どなたか、以上の「２つの疑問」にお答え下さいますようお願い申し上げますm(__)m
数年前に4018607でETFとETNの違いについての質問があり、現物の裏付けがあるのがETFで、そうでないのがETNという回答がなされていました。 たしかに、教科書にはそう書かれています。しかし、日本では、東証でも大証でも、特に海外資産に投資するETFの過半数は、指数連動債券や先物等のデリバティブの組み入れで運用しており、これらは現物の裏付けではなく、誰かの信用で成り立っているものです。例えば、東証では1325ブラジルボベスパ指数ETF,1678インド株式指数ETF,1680先進国株価指数ETFなど、大証では1328金連動債券ETF等が挙げられます。私は、日本では、このようなものでもETFと呼ぶんだ。そういう定義なんだと思っていました。 ところが、最近、東証では新たにETNという分類をつくり、iPath社の商品を上場させました。2021商品指数連動、2029VIX中期先物連動です。来月にはさらに多くのETN？を上場させるそうです。 そこで、私は日本でのETFとETNの違い、その定義が分からなくなりました。どなたか、お教えください。なお、東証に問い合わせましたが、金取法がどうのこうのと言って、私には理解できませんでした。
さわかみファンドをしばらく定期買付していました。長期投資とかでリスクが少なくなるということで、初めは何となく納得したような気分になり、将来の楽しみと思って買っていましたが、長期投資が有利とはちっとも思えなくなり、２年くらい前から買付を停止しています。 月に２回、レポートが配信されますが、組み入れ銘柄の詳細がなくなった？みたいです。「ここをめくる｝という印をクリックするのですが、銘柄が見られません。銘柄の詳細を公開するのを止めたのでしょうか？ しばらくレポートも見ていませんでしたら、ファンドマネージャーに何と俳優の息子、しかもド素人 っぽい人が就任していてビックリしました。素質があるのかもしれませんが、ド素人が研修を受けて大きなお金を動かす、息子の元フリーターもファンドマネージャーにしていましたが、何だかこのファンドに対する信頼がすっかりなくなったように感じます。 長期投資を強調するのは将来の天国を夢見させて、現在の成績不振を糊塗するための詭弁で、所詮は人の金、適当なことを言って夢を見させ、自分の家族を重役に取り立て、好い目を見るというファミリービジネスといった感じを受けます。 このファンドは解約すると信託財産留保額というのがバカ高いのですよね！？家人の分も合わせて ３００万くらいの投資額ですが、解約したほうがいいのか、このまま放置したほうがいいのか、悩んでいます。 なお、なくても全然困らないお金です。このファンドの会長が言うように、そのまま長期に放置した方がいいでしょうか。騙されたと諦めて・・・ みなさん、このファンドにはどんなご意見をお持ちですか？
友人の会社が子会社を設立します。 その際に、少し株を購入して将来利益が出た場合には配当を 貰いたいと考えています。 利益が上がらず、配当が出なければそれはそれでいいです。 この場合、一般的にはどのような手続きが必要なのでしょうか？ また、注意することがあれば教えてください。 公開株の取引は若干やったことはありますが、未公開株への投資は初めてですので 宜しくお願いします。
円も最高値に届く勢いだし、新興国の株式にも関心があるという父が余裕資金として500万円ほど投資したがっています。 運用期間としては10年から15年と考えているそうです。 パソコンができないので、証券会社の窓口で取引したいそうなのですが、どこで買ったらいいか分からないから調べてくれといわれましたが私は投資をしたことがなく分かりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？
新光投信のクロッキー・グローバルセクター・ファンドを所有しています。信託期間は2012.6.11です。分配金は未配です。信託期間満了まで持つべきか、売却すべきかご意見お聞かせください。
最近、叫ばれている「国家破産」・・・賛否両論あるようですが、私は、国家破産せずとも「ジャパン危機」は必至と思っています そこで資産を守らなければならない！と、思っており、最も「有効な手段」として「ドルに替えて」保有すべき、と、思っているのですが 自宅にドルを保管、とも思うのですが、不安です で、裕福な方は「海外に資産を保有する」と、聞く事が、タマに有るのですが、それは何故なんでしょう？ 日本で保管するのでは不味いのでしょうか？ 日本に保管するのでは、ひょっとして政府に回収される可能性が有るとか？ そういった事を考慮しての事なんでしょうか？ ちなみに、ソ連崩壊では、国内のドルは回収された、と、聞きます 以上「何故、資産をわざわざ海外に保有するのか？」 その訳を御存知の方は、宜しくお願い致します ちなみに、国家破産するかどうかの議論をするつもりは有りませんので、その点、お願いします
日経平均インデックスなどを用いているETFと投信の価格はどうやって決まっていますか？ どういう時に価格があがって下がるのかが知りたいです。 何かで読んだわけではないですが私の理解です。 投信は日経平均に連動するので、当初設定額をベースに(手数料などを取り除くと)日経と同様の価格変動率何ではないかと思っています。 ETFの場合はインデックスのものであっても、上場しているので日経自体の上下に加えて、そのETF自体の売買量も関係あるのではないかと思います。 つまり投信は購入者が殺到しても基本的には基準価額の変動は起きない(あくまで日経の成績に伴うので) 一方ETFは購入者が殺到すると日経が変動せずとも価格高騰があり得るのではと思っています。 色々入門書を読んでも価格体系の成り立ちまで触れているものがなく質問させて頂きました。 よろしくおねがいします。
お伺いします。 投資信託の基準価額についてはたくさん説明がネット上にもありますが、基準日の説明がなかなかみつかりません。 基準価額の算出日＝基準日ということで良いのでしょうか？ 国内籍で国内に投資した投信ですと、午後3時までの当日受付の場合、その日の夜に基準価額が算出されます。受付当日が基準日となる。 国内籍で外国に投資した投信で、当日受付の場合、その日の夜や即日朝などに外国市場が閉まり終値が分ります。円で評価するので、翌日（午前10時ごろ）の為替レートを使うしかなく、その後、国内投資分があればそれも計算に入れる。よって受付翌日の夜に計算結果が出る。 受付翌日が基準日となる。 というような感じで、基準価額の計算が終了する日を基準日という、ということで良いのでしょうか？
円高がとまらず、私が持っている投資信託がここ数日でかなり下がってしまいました。 これ以上もっと下がる前に一度売り払ったほうがいいでしょうか？ どちらにしろ今年の末までに４０万ほど売り予定でした。 ４７００×７５万口で３５万２５００円ほどです。 今回はすべてなくなるよりも多少の犠牲を出しても売り払うか悩みます。
FXをしていますが、日経平均でも同じように簡単に売買できるのでしょうか？ ジャパンネット銀行でFXをしています。
母が亡くなり　株と投資信託を相続しました。 手続き等もやっと終わった矢先、このドル安で　全ての価格？がかなり下がってしまっています。 今慌てて売却したほうがよいのか、もうしばらく様子をみたほうがよいのか全くわかりません。 どうしたらよいのでしょう。
名古屋市に中古のマイホームを購入しました。(中古のRC。) 3階建てなのですが、1階部分の倉庫があいてしまっています。(75m2くらい) リフォームして賃貸経営をすることを考えましたが、空室が不安です。 借り上げシステムというのがあるのは聞きましたが、1部屋からでも借り上げをしてくれるところはあるのでしょうか？ 後他にいい手があればよろしくお願いいたします。
過去の基準価額推移をグラフでなく、年月日指定の上金額で表示されるものを持ったサイトや証券会社を教えて下さい。楽天証券はそういうサービスをしていますが、他にもあればということで。
３年間は使う予定がなく、場合によっては７，８年使わないかもしれません。 ローリスクの商品なら、どう運用しますか？
　下記のURLより投資信託をしたいと思ってます。 条件としてはノ－ロ－ドでリスクが少ないもの(値動きが激しくないもの)です。 また分配金は関係なしです。 どの投資信託がいいですか。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
この円高の終着点はどこでしょうか？
投資信託の売却に関してなんですが、 新聞に掲載される金額で計算されるのですか。 それとも、信託留保額を引かれた形で計算されるのですか。 教えてください。よろしくお願いいたします。
初心者です ３年のチャートを見て現在ほぼフラットなのを確認後、１年チャートで確認したこのたびの震災３日後に他の投信を全部売ってこの(日興・CS世界高配当株式ファンド（毎月分配型）)信託を４００万位買いました。さらに今回、米債務引き上げ法案での値下がりをみこして景気懸念で主要国の株が大幅続落になるだろうと先週９割売ってその分を昨日、今日と買いを入れました。 作戦としてはうまくいったと思うのですが図の様に純資産総額が大分少なくなっています。 この先、問題はないでしょうか。少し不安な気もしますがとんなものでしょうか。初心者に分かるように教えて下さい。
安愚楽牧場に投資をしていますが今回の破たんにより元金が戻るか心配です。
安愚楽牧場のオーナーです。 原発等の影響から経営悪化。 代理人と称する弁護士から資産、負債状況の調査の為、債権者への全ての支払いを停止する旨の通知を受け取りました。 定年後の現在、全財産の90%を牛のオーナーとして投資しています。 安愚楽牧場とは20数年の付き合い。 配当金、満期金の遅延は一度も無く、今回の『通知』に驚いています。 倒産した場合や会社更生法申請した場合のオーナー保護(投資した金額）はどのようになるのでしょうか？ 頭が真っ白で何も考えられません。 詳しく教えて頂けますか？　
メールでオーストラリアのニュースをで配信しているサイトはありませんか？ 豪ドルのMMFを保有していますが オーストラリアの情報が入ってこないので 何かお勧めの物があったら教えてください。 FXニュースでもOKかもしれません。
SBI証券で投資信託を保有していますが、ポートフォリオの「評価額」に対して 売却する際の「注文可能額」が低いのはなぜでしょうか。 計算したところどうやら５％低いようです。 いくつかの投信を持っていますが、いずれも５％引かれます。 どの投信も解約手数料なし、信託財産留保額は0か0.3％のものです。 なぜでしょう？ 信託報酬も1％未満ですし、まだ1年も保有していません。 毎月積み立てて7ヶ月程度です。 消費税？だとしたら売るときに取られるのはなぜ？ どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
安愚楽牧場黒毛和種牛委託オーナー制度に参加されている方がおられましたら、運用状況など、教えてください。 安全な運用商品なんでしょうか？
海外のヘッジファンドに投資したいのですが、入門的な知識はどこで得られますか？
投資信託で金額買付した場合，内部的には口数に変換して購入することになるそうですが その際の端数はどのように扱われるのでしょうか． 例えば基準価額5100円の投資信託を金額買付で1万円購入した場合， 10000÷5100×10000＝19607.84 ですが，実際に購入できる口数は19608口でしょうか，19607口でしょうか． ネットで検索すると同じ内容のブログが引っかかりましたが解答はありませんでした． http://blog.livedoor.jp/tsurao/archives/1559003. … なお証券会社はSBI証券を利用しようと考えています．よろしくお願いします．
金貨の売却に関してなのですが、 一枚ずつ、ビニールの袋に入った状態のものと、 紙のケースに入ったものがあります。 この２種類は、購入した会社が違い、 紙のケース入りが田中貴金属、袋入りのは、別の会社なのですが、 これは、売却時の価格に影響はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
金融関連について知識の無い私ですが、質問します。 「朝日フィナンシャルグループ」という会社のHPを見ました。よく言うファンドというところらしのですが、実際にどんなことをしてるところなのでしょうか？ オフショアファンドという投資やプライベートバンクという言葉が出てきたりとなんだかとても難しくて専門的な知識が必要とされる感じでした。 また、国内でも投資などの資産運用ができるのに、日本にいながらわざわざ海外のファンドを利用することも良くあると聞きいました。一体どのようなメリットがあるのかも疑問に思いました。 決して資産運用で儲かる方法を教え下さいという訳ではありません。簡単な概要や評判の範囲で情報が聞ければ、という程度の情報を期待しています。 こういった投資をしている方または、簡単な概要を教えていただける方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
ご教授お願い致します。 ここ最近の円高を受け、外貨（まずは米ドル）で資産運用を検討しております。 全くの初心者ですので、外貨普通預金、外貨定期預金、外貨ＭＭＦが妥当かなと思っていますが、 手数料や管理報酬、税金を安く抑えたい場合、どれをどこで購入すればよいのか決めかねています。 今のところ候補にできたのは、以下３点のみです。 　・新生銀行のパワーステップアップ外貨預金 　・ソニー銀行の外貨預金（外貨宅配があるので） 　・松井証券の外貨（米ドル）ＭＭＦ 運用資金は、１０００万くらいで数十年使う予定はありません。 お勧めの商品や、銀行、証券会社を教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
資産運用にビルオーナーが良いという話を聞いたのですが、ビルオーナーになるにあたっての注意点などもしあったら教えてもらえないでしょうか。 家賃収入はどれくらいになるのか、維持にかかる費用にはどんなものがあってどれだけかかるのかなどもまったく知識がありません。本当に財産として得なものなのかどうかも分かりません。 自分でも調べてみたんですがビルマネージメントを行う「エフケイ　福士」というところがオーナーサポートもしているというのですが、具体的にどういうことをしているのかなど知っている人がいれば教えてもらえないでしょうか。よろしくお願いします。
こんなことわかればだれも苦労しませんが、ずばり今年の後半の日経平均株価はいくらになると思いますか？（高値の時でいくらだと思いますか？）
最近、退職した事に伴い、上記について会社指定運営会社（大手信託銀行）から、別の運営会社への移管が必要と言われています。 とりあえず、同じ信託銀行（個人向け）、大手一般銀行、大手生命保険会社の三社から、ＤＣ／企業型確定拠出年金に関する資料を取り寄せました。 この選定基準として、取扱の金融商品が各社異なるので、単純に金融商品の中味とラインナップだけで、移管先を決めても構わないものでしょうか？ また、各運営会社が取り込みに懸命になるのは、手数料収入とまとまった資産の取り込みにあるのだろうと推測はしていますが、それで正しいのか、他にも何かあるのか、定かではありません。補足訂正すべき事項がありましたら、御指摘いただけると幸いです。 なお、直近の移管対象残高は約８００万円ほどあります。 よろしくお願い申し上げます。
大和住銀の投信　短期豪ドル債オープン毎月分配　を保有しております。 現在基準価格7732円で買付簿価より1200円ほど下げている状態です。 このところの円高傾向で下げているのわかるのですが豪ドル/円のレートの推移以上に価格が下落しているように思えます。 今年に入って特別分配にもなっておらず、どんな原因で下げているのでしょうか？ 今までの分配金を考慮すると現在値で売却しても赤字にならないんで手放すのには全く躊躇はないのですが、もしかして買い場？だったりするのでしょうか？ 一応営業マンにも尋ねてみましたが、「今は円高だからしょうーがないですよ、いつまでも続かないすぐにもどりますヨ」と、おきまりの返事でした。 すべては自己責任であることは十分わかっておりますが、どなたか詳しい方のご意見聞かせていただけませんでしょうか。
個人確定拠出年金（DC）向けファンドを比較して、運用会社を選びたいのですが、 多くのファンドを比較しているサイトや情報誌は無いでしょうか？ 教えてください。
HSBC香港の銀行口座開設は日本でも手軽にできるのでしょうか？ よく、現地に行かないと口座開設はできないとか 口座開設に費用がかかるとか いろんな情報が飛び交ってよく分からないのが現状です。 実際のところどうなのでしょうか？ 日本でHSBCの口座開設を完了された方いらっしゃるのでしょうか？ 教えていただけますでしょうか？
金融にはまったくの素人です。 貯金の1割に満たない金額で投資信託を購入してみました。 ノーロードが良いかと思ったのですが 基準価格が高かったのと、信託報酬が高かったので ネットの証券会社で ラサールのグローバルREIT（毎月分配型）を購入しました。 それから2年以上経ちますが、 基準価格も購入時の100円以上下がることもなく、 売却したら利益が出ます。 毎月税金が1割ほど引かれて、それはもったいないですが、 15,000円ほどが毎月毎月入ってきます。 素人が100万円預けて毎月15,000円の金利をもらっていると思えば 相当お得だと思うのですが、（その分配金は貯金しています） どうして素人は手を出さないほうが良いというご意見が多いのでしょうか？ 友人にもすすめたいのですが 胡散臭い勧誘と思われて、信じてもらえません。 実は私は気がつかないうちに損をしているのでしょうか。
分配金のある投資信託の評価方法？（利益率） 分配金±基準価格－コストでよいと思うのですが 分配金を出さない投資信託の評価方法がよくわかりません。 もちろん基準価格が上がれば利益があるのはわかりますが、どんな風に調べたらよいのでしょうか？
トータルの評価損益が、 （資産評価額）40万円－（運用金額）50万円＝－10万円 とあり、その下に商品別の評価損益が、 A商品：（時価評価額）10万円、（取得金額）9万円、（評価損益）1万円 B商品：（時価評価額）20万円、（取得金額）18万円、（評価損益）-2万円 C商品：（時価評価額）10万円、（取得金額）9万円、（評価損益）1万円 とあります。 全ての商品の「時価評価額」を足すと、トータルの「資産評価額」と一致するんですが、 全ての商品の「取得金額」を足しても、トータルの「運用金額」と一致しません。 トータルの「運用金額」の方が少ないです。 てっきり一致する（トータルの「運用金額」は全ての商品に配分されている）ものと思ってたんですが、なぜこうなるんでしょうか？ けっこうスイッチングをしたりもしたので、手数料を取られてるとか？ どなたか教えてください。
現在、都内に住む５０歳のサラリーマンです。家族は妻と子が１人です。 以下の私の資産などからして、どういう点に注意して今後の投資をしたらいいでしょうか。 会社では管理職も外され、年収も１０００万弱から８００万を切るところまで下がり、はっきり言ってもうサラリーマンは辞めたいです…。 ６０歳の定年時には、１０００万円ほどしか退職金が出ません。 マンションのローンは、１２００万円ほどあります。 株式投資を２０年以上やって、現在株の時価総額は１５００万円。預貯金が５００万円ほどあります。 株では、３月の震災以降、ある復興銘柄が４倍以上の株価になったおかげで、時価総額が倍近くに増えました…。 それはともかく、今後の投資なのですが、この１５００万円の株は１６銘柄に渡り、業種もバラバラ。自分なりにリスク分散をした結果です。 先に書いた復興銘柄での値上がりのようなことは、現状の分散投資の中ではまずない、と思います。 そこで、この１６銘柄をすべていったん売り、これでポートフォリオを組み替えて、もっと短期で売買しようかな、と思っています。 あるいは、半分くらいをＲＥＩＴにして、株の割合を下げるか、さらに外債または外為もいいかな、とも思っています。 ご意見をお聞かせください。
短期～中期（運用状態が良ければ長期保有も考えてます）の資産運用を目的として、 三井住友・グローバル・リート・オープン（愛称：世界の大家さん）を購入しようかと思うのですが、 毎月決算型の分配金再投資か、１年決算型か、どちらにしようか迷っています。 毎月決算型は純資産額も大きくノーロードで購入できますが、毎月の分配金から税金が引かれます。 １年決算型は純資産額が小さく購入時手数料がかかりますが、複利効果が出て有利な気がします。 今回の投資資金は１００～２００万を予定しています。 どちらがおすすめでしょうか？ ちなみに、老後資金用に長期積立投信は別に行っています。
独身時代からのヘソクリを、夫に内緒で資産運用したいと思っています。 でも、身内に外務員資格を持つものがいる場合、他の会社で投資等はできないと聞いたことがあります。 銀行の外貨預金等もダメなのでしょうか？ いろいろお教えください。 よろしくおねがいいたします。
収益率が高く、個人でもできると聞いたので、海外のヘッジファンドで積立投資を始めようと思います。お勧めの商品を教えてください。
現在、資産運用をしようかと考えています ローリスク、ローリターンのものがいいと考えているんですが 株やFXなどいろいろ種類があってイマイチどれがいいのか分からず 迷っています。 また、今まで資産運用をしたことはなく、今回が初めてです。 初心者向けのローリスクローリターンの資産運用にはどういうものがあるのでしょうか。 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします
年金の４０１Kに入っています。 今まで、掛け金をかけていて、運用指図をほとんどしていませんでした。 きちんと自分の資産を管理するために、運用をしていこうと思うのですが、 まったくわかりません。 ４０１Kは一度入ると抜けることはできないようで、せっかくなので損はしないようにしたいと思っています。 SBIベネフィットシステムズの４０１Kに入っています。 ４０１Kの運用等についての本や参考になるものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
スーダン（政府もしくはそれに類する機関）向けローンがえぐいと聞いたのですが、 どんな仕組みだったのでしょうか。 質問のもととなったサイトを以下にはります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/133769.html どなたか回答して頂けると嬉しいです。
資産運用をしている人の数は日本にどのくらいいるのでしょうか。 （定期預金など、元本保証型は除いて） ご教授お願いします。
投資信託の基準価格一覧やその評価など、同社の記載内容には、一定の評価がなされています。 ただ、この会社は何から収益を得て、投資信託などに関する評価について、収益源に関わらず中立性は保たれているのでしょうか。 会社概要を見たのですが、よくわからなかったので質問させていただきました。よろしくお願いします。
国内株はしばらくあまり上がりそうな気がしません。 外貨預金や外貨MMFにはおもしろみを感じないのですが、 何か海外投資をするのにいい方法はありませんか？
リスクの少ない方法を教えていただければ幸いです。
REITの投資信託を買いたいのですが、日本のREITとアジアのREITどちらが良いでしょうか。超長期ナンピン有りで考えてます。
北陸銀行さんで、定期預金の良い「ロングバリュー」という商品は人気がありますか？ 利率は魅力的ですが、期間が長い気もします。 中途解約は解約損害金がかかるというリスクがあります。 でも、今後の金利は上がる可能性を考えると悩んでしまいます。 北銀さんは、人気のある商品ですので、すぐに定額に達してしまうかもしれません、と言われました。 なんとなくですが・・・『オススメ』されてた感はあります。 こちらをご覧になって下さった方はどう思われますか？ （こちらの商品について、詳しく知りたい方がいらっしゃいましたら、書きます。） ５年、７年先の金利がわかる方はいらっしゃらないと思いますが、私的なご意見で構いませんので、 アドバイス下さい。 どうぞ、宜しくお願い致します。
某有名？な会社です。 東○コーポって悪徳なんですかね？ 去年実家の畑に6戸あるアパート建てました（アパート経営30年一括とか謳う会社） 土地活用でお願いし建てました。（何度も足を運ばれ父が気に入った担当者だったから） 建てるまでは毎日担当社員は顔を出してましたが融資おりた・建てると決まったとたん突然来なくなり。対応も急に冷たい。 どうおかしいので担当者呼びつけ（結局こなく店長が来た） 話し合いしたのですが担当者が見積もり間違えただの融資額が当初よりも少なかっただの私はこの担当者が横領したんじゃないかと思うのですがその後別の担当にかわり一身の都合で辞めるみたいですとか今入院しているとかあいまいな返事ばかり結局携帯も解約されつながらない。 バカじゃないの？って思うけど父がその後サインして建てました。（この件でケンカしていたとき） 今は父は会社が倒産し無職・・・ 税金が払えないとかで私が100万払い。現在6戸のうち空き家2件です。 この件で相談行きたいのですがどこに行けばいいのでしょうか？弁護士なのか土地専門のとこなのか分かりません。父の後ろ姿が暗く最近うつではないかと思うくらいです。 今は父を助けたい。その一身でここにご相談します。 アドバイスお願いします。
外貨MMFの信託報酬についての質問です。 楽天証券 ドル建てMMF　　利回り0.007％ https://www.rakuten-sec.co.jp/web/fund/foreign_m … 交付目論見書の所に信託報酬0.85％以下と書いてあったのですが、 これは信託報酬が引かれて利回り0.007％なのでしょうか？または 利回りとは別に元本がら信託報酬引かれるよというこのなのでしょうか？ 他の方の質問にも同じ物があったのですが、いろいろ調べたらよくわ からなくなっていき不安になったのでどなたか教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
近い将来に日本がハイパーインフレになると仮定した場合、資産のやり場はどうするのが良いのでしょうか？ 現在は現物での国内株式投資を行っていますが、三菱や三井などのメガバンク株などでしたらインフレでも割と安心なのでしょうか？ 外貨預金などもしておいたほうが良いのでしょうか？ あまり経済に詳しくないので質問が幼稚かもしれませんがよろしくお願い致します。
退職したので、個人型に切り替えることになったのですが、 これからどのような商品を選べばよいのか、悩んでいます。 詳しい方、アドバイスお願いします。 （尚、今年の夏から1年半渡米する予定です） 【商品名】 1．ニッセイ利率保証年金（5年保証/日々設定） 2．　　　　　　〃　　　　　　（10年保証/日々設定） 3．三菱東京UFJ　確定拠出年金専用3年定期預金 4．三井住友銀行　確定拠出年金定期預金　3年 5．DC　ニッセイ/パトナム・グローバルバランス（債券重視型） 6．　　　　　　〃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（標準型） 7．　　　　　　〃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（株式重視型） 8．DCニッセイ国内債券インデックス 9．DCニッセイ国内債券アクティブ 10．ニッセイTOPIXオープン 11．ニッセイ日本株ファンド 12．フィデリテイ・日本成長株・ファンド 13．DCニッセイ/パトナム・グローバル債券 14．モナリザ・ゴールドマン・サックス世界債券ファンド 15．ステート・ストリートDC外国株式インデックス・オープン 16．DCニッセイ/パトナム・グローバル・コア株式 私は・・・ 　　　2　：　70％　　　4　：　15％　　　10　：　5％　　　13　：　5％　　　　15　：　5％ にしようかと思っているのですが、いかがでしょうか？ よろしくお願い致します！
銀行に毎月積み立てをおこなう財形貯蓄がいいのかファンドで積み立てを行うのがよいのか??どちらが良いのでしょうか？？おやじは投資、ギャンブルは一切やらずに真面目に積み立てを行っています。おかんは株をやって大損しています。じいちゃんも長年株を一生懸命やってますがプラマイゼロくらいです。 ファンドをやるにしてもノーロードにしても年間手数料やなんやらで結局は元本割れな感じがしないでもない。 やはり元本割れしない財形貯蓄を行うほうがよいのでしょうか？？
ヘッジファンドに投資したいのですが、国内の金融機関が販売している日本人向けのコピーファンドではなく、海外のヘッジファンドを直接買うためのいい投資助言業者はありますか？　以前に悪徳業者（解約できない、買った後はなかなか連絡が取れない）を使ってひどい目にあいました。どなたか教えてください。
　30代後半なのですが。。 転職して、ファンドマネジャーになりたいですが 　やはりあれは、エリート中のエリートですよね？ 高学歴というより、資産縁故がなれるという意味合いが強いのでしょうか？ 　イギリス社会がそんな感じです。 アメリカはちょっと違いますが 　投資手法は、各マネジャーに任されているのでしょうか？ バフェットなら、バリュー投資ですが。。 　それに日本では、ファンドマネジャーはあまり聞きません。　アメリカのように マイナーというよりあんまりやっていないのでしょうか？
リスクヘッジについて質問です。債券と株式を、世界中覆うようにまんべんなく買うといいと聞きました 例えば宝くじが2億円あたったとしたら、イギリスポンド・ドル・ユーロ、世界中の国債。 それからダウの株券・その他世界中の大企業の株。 ・・・なんてふうに買えばいいのでしょうか？ だとしたら、リスクヘッジと増資のための資産運用は結構ニアリーイコールなんでしょうか。
年率５．５％で３０年間で毎月積み立て５万で4588万円になるのが理解できません誰かおしえて？？ ５万×３６０カ月×１．０５で1890万とちがうにでしょうか？？
３３歳で今の夫と結婚しそれから１０年間、２人で貯金してきました。 子供もいないのでまとまった貯金（2,000万円）になりました。 これを運用したいと前々から考えているのですが、株、投資信託、不動産投資。。いろんな選択肢があり決められません。 こんな場で恐縮ですが、資産運用の経験がある方に成功談や失敗談等のアドバイスを頂ければと思います。宜しくお願いいたします。
お金を貯めようと思います。 地道に貯めるのが一番なのか？ それとも株をしてみようとも 思っているのですが、ど素人が初めても 損をするような気がしてなりません。 素人でもある程度儲けることができるのでしょうか？ 安易な質問ですいません！
意外と手ごろな金額なので、ヘッジファンドの積立投資をしようと思っています。 こちらのサイトにいろいろな積立ファンドが紹介されていました。 http://www.minkaigai.com/archives/category/kaiga … （みんなの海外投資） ところで、「積立投資にはクローズド期間があって、その間は一切引き出しができない。解約すると早期解約手数料が取られる」というのが普通なようです。 運用側は、すぐに解約されると計画的な運用ができないのでしょうし、こちらも長期投資覚悟ですが、この仕組みははたして投資家にとって合理的なのでしょうか？　 あまりにも運用サイドに都合のよいスキームだとすれば、投資対象をよくよく吟味したいと思います。
物知らずの質問で、申し訳ございません。 相続しただけの株を、何の知識もないままつい証券会社の言うなりになって 次々投信の乗り換えをしました。 結局損が続いています。 この際手を曳きたいのです。 利益の出ている「グローバルＣＢ　資源国　毎月」 と「ドイチェ高配当インフラ関連株」（大口です。分配金を毎月受け取っています。） 損の大きい「野村日本割安低位株投信1101」「スマートシティ株」 これらの解約についてご教示いただければ幸いです。 利益のあるものをやめる、損のあるほうをやめる、一気に手を引く。 少しでも損のすくない形で手を引きたいと、虫のいいことを考えていますが、 最終的には全部やめたいと思っております。 だらしがないお話ですが、 投信をやめたいと言っても担当者がいろいろ説明するうち言いくるめられてしまいます。 分配金を銀行に移し積み立てていますが、それが結構な額になっているのも、 解約に踏み切れない「弱み」だと思います。 勝手な思いばかりの質問ですが、 どうぞお許しいただきお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
所有しているアパートの管理会社から家賃を下げさせてほしいとの連絡がありました。 所有しいるアパートは、築年数も浅く、駅から近いこともあり、それほど入居希望者が少ないとは思えません。 このような管理会社からの要求にどのように対応すべきか、もしアドバイスがありまたらお聞かせください。
年老いた母に、銀行の営業マンが、利率がいい（４．７５％）オーストラリア・ドルに投資しませんかときた。利率だけみれば高利回りですが、落とし穴もあると思います。メリット、デメリット等おしえていただければ助かります。よろしくお願いします。
会社の保有する投資有価証券が評価減の対象になっているかどうかを、毎日簡単に確認できる方法をさがしています。無料のサイトでポートフォリオなんかを組めるもので対応できればいいのですが。 具体的には、 ・銘柄を登録する際に、株式数と取得価額が入力できること ・本日の時価を自動的に取り込み、取得価額と比較できること （評価減の対象は、(1)50％以下　(2)30％～50％を半期３回としています。 なので、現時点の％も分かるとベターです） これが分かれば、決算直前になってあわてなくてすむので、よろしくお願いします。
今年の２月から、銀行の勧めで投資信託を始めました。（５００万円） しかし、ここのQ&Aを見ていると銀行の勧める投資信託は止めろという声が優勢です。 購入したのは、オーストラリア国債や地方債で運用しているもので、毎月分配型です。 この４ヶ月で分配金が１６万円ありましたが、購入時に２～３％の手数料を取られているので、 そのマイナスを埋めた程度です。 クローズド期間はありません。 オーストラリアドルは購入時からは若干高くなっていますが、今は下降しています。 解約した方がいいのでしょうか。 投資信託は投資金をタコ配で分配しているだけなのでしょうか。
教えて下さい。 将来、利回り物件として、中古の共同住宅を購入したいのですが、知人から「検査済み証」の有る物件を購入したほうが良いと釘を刺されました。確かに、「検査済み証」が発行されていない物件も相当あるようです。 しかし、それ以前に「検査済み証」が有ることのメリット、無いことのデメリットがよく分かっていません…。 どうかわかりやすく解説お願いいたします。よろしくお願いいたします。
今まで定期預金をしていたのですが、ネット銀行でも0.3％の利率しかないので 投資信託を考えています。 初めてなのでよくわかりません。よろしくお願いします。 たとえば毎月分配型のものなら、分配金８０円といった形で表示されています。 基準価格は変動していますが、投資信託の基準価格はどのように決まるのでしょうか？ 基準価格が決まる要因にはどのようなものがあるのでしょうか？ 勧められているのは「豪ドル」「ブラジルレアル」などの投資信託です。 アドバイスいをお願いします。
たとえば、ある投信を毎月１万円で購入し、１２ヶ月間積み立ててきたとします。 この場合、１２万円ですが、評価額が12,100である場合、100円の評価益があるということなのでしょうか・・・。 つまり、１年間積み立ててきたけれども、100円しか利益が出ていないということなのでしょうか。 投信の根本の問題にもかかわらず、いまいち理解できていません。 よく分かっていない状態なので、質問自体が不明瞭で大変恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
失礼します。 株式での資産運用を始めた所、家族の者が難色を示しています。 松井証券で口座を開き、取引内容の報告書はPC画面で見る事が出来るようになりましたが、 株主総会の案内等、企業から直接来る案内書（ハガキ)等は、是はどうしようもないのでしょうか？ 松井証券に聞くと、企業からの案内書はどうしようもないとの事です。 よく聞く「カストディアン（信託銀行）」等は 是の事例とは全く関係がないのでしょうか？ また、上手く出来る（応対）他の証券会社等があったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
専門家、あるいは詳しい方のご意見を頂戴したいと思います。私の母が私名義でピクテを買って持っているのですが(最近まで知りませんでした)、1千万円の元本を大幅に割り込み、今もし解約すると今までの配当分(約330万円)を除いて手元に約330万円しか戻りません。今後のことを考えると、解約して損分を取り戻すために他の運用を考えた方がいいと思ったのです。銀行の方からは豪の社債の投資信託等紹介されています。まだ決めていません。私ははっきり言って素人です。このまま置いておくべきか他の運用をするべきか本当に困っています。ピクテをどうすべきなのか、他の運用方法があるのか、ご意見を宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 持ち家が共有です。実の娘と主人が亡くなった時に 主人の分が娘となりました。 しかしこの娘はこの家に寄りつかず。もう7年も固定資産税も 払わず（娘の方が多い）とうとう家出を繰り返して 家はいらないといいはっています。 しかし私は売る気もありませんし、彼女から買うお金もありません。 いらないいらないと二言目にはいう娘に名義を変える方法って あるのでしょうか。どなたか教えて下さい。
マークは、共にFaceBookを始めた友人を、落としいれ、彼の株保有率を0.04%にしてしまいます。 もともと３４％持っていた彼なのに、マークやなんかは保有率変わらず、その友人だけが転落させられてしまいます。マークが行ったのです。これは、新たに融資を受け入れ、彼だけが率が下がるという策略なのですが、どこをどうしたら、このようなことができるのでしょうか？
　残念な結果にがっかりです。１年前にアジアインフラ整備に？千万円　投資したのですが今月になって配当のないことが分かりました。まだまだ子供にお金がかかるのに大きな誤算です。証券会社の言うとうりにしたのに　見通しの甘さを痛感しました。やはり投資は博打ですね。リスクを承知でやったのですから、どこにも文句を言って行くところがありません。しかし残念でした。皆さんはこんな経験はお持ちですか？
漫画のクロサギで、詐欺師が、資産家に詐欺行為を働いてますが、 今は高額納税者のデータなどは個人情報保護法の影響で 把握できないと思います。 漫画の中だからピンポイントで接触できているのでしょうか？ どこにお金持ちが住んでいるなんて、普通かりませんよね。
アメリカ国債を買ったら、利息は、どの位貰えるんですか？
父親がSGアラブ株式ファンドを保有しています。 2008年6月に取得、現在資産額は半額以下。 　 私は損切りして別のファンドか株式など投資先を変えるよう勧めているのですが、本人は回復を待ちたいようです。 現状のアラブ情勢から見て回復の見込みはあるのでしょうか？(長期でも難しいと思いますが…) 父親は70歳、投資では高度成長期に多少の利益を出した程度で、知識も経験も少なく、長期保有していればそのうち上がる…という古い投資スタイルしか知りません。 なんとか説得して塩漬けファンドを活かしたいと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
証券アナリストの勉強をしています。債権の先物の売り手は先物価格にCFをかけたものから現物債の値段を引き、最も差額が大きなものを売ることで利益を最大化するというところまでは理解できましたが、どの債権を売るかという際（つまり最割安銘柄を選択する際）に利回りが６％以下ならデュレーションが短いもの、6％以上なら長いものを選ぶというところでつまづいています。どうして６％でデュレーションどうこうという話が出てくるのでしょうか？
初心者です。証券アナリストの勉強を進めているうちに、デルタのところでつまづいてしまいました。どうして行使価格と現資産価格が同じときコールのデルタは０．５になるのでしょうか？計算方法というか簡単な例などを引き合いにしてもらえればうれしいです。
おはようございます。 数年前、株価が１５０００円以上の頃、購入した国内株式投資信託が、現在４割程度の 評価損になってしまっています。売却したり、解約したりすると、損益が確定してしまうので、 放置というか、塩漬け状態にしてしまっています。 ただ、証券会社には手数料を取られ続けるわけですね。 世の動向を見て、株価が少しでも値上がるのが待つのが良いのか、損益が確定しても 売却してしまった方がよいのか、判断できないでいます。 景気のいい頃に、証券・金融素人が手を出した自己責任は覚悟しています。 どうかご助言をお願いいたします。
私は３０代の男性です。 資産運用のために、ネット証券の口座を開設しようと思っているのですが、 評判の良さそうなSBI証券から始めようと考えております。 SBI証券のメリットは何でしょうか？ 教えていただければ幸いです。
４１歳の個人事業主です。夫婦で自宅用にためていたお金を自分たちが住むのでなく、人に住んでもらって投資に充てようということになりました。 初めての一棟中古マンション投資を考えています。その物件は鉄筋の築２０年ものです。 頭金１０％ローン期間２０年で考えて、採算ラインにのれば買いかなと思っておりましたが、ふと疑問がわきました。 ローンが終わり、築４０年過ぎて売ろうとしたときに売れるものなのでしょうか？ もしくは売らずに時期が来たら建て直しなのでしょうか？ 一棟中古マンション検索サイトでみると昭和６０年代はありますが、昭和４０年代ものはなかなかなく・・。 やっぱり利回り低くても初心者は築浅をねらうべきなのでしょうか。 素人の質問ですいません。よろしくお願い致します。
信託期間終了が本年末頃のブラジル債券ファンドを持っています。目論見書には信託の終了は、残高が３０億口を下回ることとなった場合などありうると記載してあります。この投信（３年間のみの信託期間）は当初より３０億を下回り、多い時でも２５億、現在１０億くらいとなっております。 今現在はファンドの成績はよいです。私は投信初心者なもので、今換金したほうが良いかどうか証券会社の人にアドバイスを求めましたら、償還まで持ってもらったら債券の利息も入りますしとか言われて、換金しないほうがよいようなニュアンスでした。 この投信にはブラジル国債、固定利付債（利率１０％）を６０％位組入れていますので、償還時その利率分残高が増えると大きいなと思います。割引債も３０％位入っています。又、ちなみに途中換金しても新たな投資信託へのスイッチング優遇はありません。 投信の委託会社は販売会社の１００％出資会社です。 償還前に換金されることは、委託会社、受託会社にとって痛手であり（？）、途中換金については普通このようにアドバイスするものなのでしょうか。そもそもこのような質問を証券の人にすること自体、おかしかったのでしょうか。（換金のタイミングはあくまでも、自身が判断するという基本に立った場合。） 債券価格や為替相場が安定しているときに、途中換金が増えてくると、基準価額は下がる傾向にあると考えていいでしょうか。（償還されない段階での話） 全くの投信素人の稚拙な質問かもしれませんが、教えてくださると助かります。よろしくお願いいたします。 長々と書いてしまい、読んでくださりありがとうございました。
漫画「新クロサギ」の後見人詐欺で、 資産家の高齢者が詐欺にあっていましたが、 資産家の高齢者を見つけることなんて本当にできるのでしょうか？ 詐欺師が高齢者を狙うことが多いとニュースでも報道していますが、 誰が資産を多く持っているかなんてわからないと思うのですが。 彼らは何故、裕福な資産家を見つけることができるのでしょうか？
主婦です。 不景気で生活資金の足しにできないものかと手元資金の運用するため、一昨年から経済や株式について勉強してます。 でもまだ、何も投資できていません（苦笑）。 すみません、早速ですが6月末にQE2が終了するということですが、その後どうなるのかについて知りたいです。 下記の内容について回答頂ければ助かります。 ・6月末で終了ということですがその際に発表とかるのでしょうか？もし、事前に発表する日時が決まっているのであれば知りたいです。 ・QE2が終了するとドルの金利が上がると聞いています。ということは 　仮にQE3が半年間ない場合、金利はどれくらい上がると思いますか？ 　ドルは上がるのでしょうか？ 　ドルは短期的にはあがるけど、長期的には下がるのでしょうか？ ・商品（金、石油）は下がると言われているようです。すでに銀が先日暴落していましたが豪ドルも資源国家なので下がると見てよいでしょうか？ 　下がるとすれば米ドルに対してどれくらい下がると思われますか？現在1：1.06だと思いますが1：0.9くらいいくのでしょうか？ ・金利が上がれば国債や株式は下がると思いますが、保険という商品はどうなるのでしょうか？ 　安全に運用するために海外（香港）の保険商品に注目しています。QE2が下がれば保険商品も基本的には下がるのでしょうか？ 以上ですがよろしくお願い致します。
１年間の価格変動率の大きい金融商品（CFD等）はどのようなものがありますか？
よろしくお願いします。 共有名義の一軒家をもっています。 相手はこのうちはいらないを連発するのですが 私は絶対に売りたくない物件なのでほしいのですが 買うお金がありません。 どうしたら、この相手の名義を買わずに 自分のものにできるのかいろいろと 話してくれる人に相談していました。 無理な人が多いのですが、ある人が権利だけ省いて いればいいのではないかというのですが これはどう解釈すればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。教えて下さい。
CFDで取引できる商品でボラティリティが高いものは何が挙げられますか。
ネット証券の口座を開設しようと思っているのですが、 手始めに楽天から始めようと考えております。 楽天証券のメリットは何でしょうか？ 教えてください。
一般人の運用において、ベンチマークを大きく上回る運用結果って有り得るんでしょうか。 （長い期間、多くの人の平均的なパフォーマンスという意味です。ラッキーでとか、何回かそういう年があった、というのはよくある話ですが。） 名だたる世界の名ファンドマネージャーを集めたドリームチームを結成して運用させたらインデックスファンドとほぼ同じ結果になる・・・という例え話を聞いたことがあります。 わかりやすいように例えば日本株の投資信託のみで運用するぞっていう一般人が１００人集まったら、どの投信を選ぼうが、結局日経平均（あるいはＴＯＰＩＸ）の近似値になるんではないでしょうか。 ＊手数料等々の話は深入りしないでください。
教えて下さい。 退職金の事なんですが、今年から「適格退職年金」から「確定給付企業年金」と「確定拠出年金」に変わるそうです。 確定拠出年金は自分で積み立てしたお金を運用していかなければいけないみたいで、国内株式や国内債券や外国株式や外国債券に投資信託しなければいけないそうです。 こういった事は初めてで、どこに投資すればよいのか検討もつきません。 景気や為替で色々変わってくるのは承知ですが、できるだけ元本割れをしない最良な選択を教えて下さい。
日興ハイブリッド3分法ファンド毎月分配型（新興国通貨戦略コース）を持っています。 暫く基準価格の下落が続いています。それで、今後持ち続けて利益がでるのか否か心配です。 証券会社の担当者に尋ねると、「持ち続けても大丈夫です。、ほかのお客様にも勧めています」という回答。私は投信については素人です。 本当に今後利益が望めるのか、教えてください。よろしくお願い申し上げます。
もう5年くらいになりますか・・・。まだ円安のころ、米ドルを約８００００ドルも買ってしまい、今は塩つけ状態です。何かよい運用はありませんか・・・？別に一角千金は望んでいません・・・。だた、今の差損に対する傷心を癒せる程度のリターンがあればいいんですが・・・・。ご教授お待ちしてます。ちなみに米ドルは今、地元銀行の普通外貨口座とCITIBAKにあります。
会社経営をしている37歳です。現在の資産総額は約75,000,000円。 年収は1000万円程度です。親所有の家有、子ども小学生２人。 １億円を貯めて、リタイア。以降は年利５％の運用で生計を立てることが夢なのですが、 株は10年以上に渡り、買った株のほとんどが上場廃止となり、負債総額1000万円以上と、良いことがありません。 それで投資信託・債券・ＦＸと手を出してきましたが、モノの見事に赤。 （ＦＸに関しても1,000万円近くの損失を出しています） 運用に関して、全く成功出来ていない人間です。 貯金は年間5,000,000円と仮定しており、現金以外の資産が目減りしない限り、５年後には夢の１億円を達成出来る予定です。 そこで、下記に現在のポートフォリオ（２０１１年５月現在）を記載しました。 何か効率的なものってないのかなと皆さんのアドバイスを頂ければと思っております。 Ｑ１　１億円を資産に会社をリタイヤ、運用で生計を建てるためには、どういうポートフォリオを組めば良いのか？（１億円で効率的なポートフォリオ Ｑ２　現在のポートフォリオについて、アドバイスがあれば・・・。 Ｑ３　１億円まで５年ですが、それより早く１億円を獲得する方法は？ 以上３点についてアドバイスをお願いします。 ■ポートフォリオ■ ◎現金　27,000,000円 ◎株式　1,500,000円 全日空をはじめ、５銘柄所有。時価総額は1,500,000円程度 ◎ＦＸ口座　3,000,000円 遊びのために3,000,000円程度保有 ◎保険　16,500,000円 ■ドル建　無配当終身保険（ＡＩＧ） ＄４００００が２０年後、＄６００００になるというもの （約定日2008年1月19日）○購入時＄１＝１２０円　4,800,000円 ■ドル建　無配当終身保険（ＡＩＧ） ＄４００００が２０年後、＄６００００になるというもの （約定日2009年10月1日）○購入時＄１＝１００円　4,000,000円 ■ドル建　無配当終身保険（ＡＩＧ） ＄２００００が２０年後、＄４００００になるというもの （約定日2011年3月25日）○購入時＄１＝８５円　1,700,000円 ■プレミアクルーズ　-年金原資保証型変額個人年金保険-　第一フロンティア生命 　（約定日2008年2月22日　満期日2018年2月22日）2,000,000円　１０年満期で100％の原資保障 ■かんぽ学資保険Ａ　満期2,000,000円　（払い込み計2,400,000円） ■かんぽ学資保険Ｂ　満期2,000,000円　（払い込み計2,400,000円） ◎投資信託　14,000,000円 ■プレミアム　ハイブリツド　２００７　マネックス証券 （約定日2008年1月9日　満期日2018年1月19日）3,000,000円 ■PRU アメリカ中期社債ファンド(ヘッジなし) （約定日2011年4月11日）1,000,000円 ■MHAM 豪ドル債券ファンド(毎月) （約定日2011年4月11日）1,000,000円 ■ストックインデックスファンド225 （約定日2011年4月11日）1,000,000円 ■ピムコ・グローバル・ハイイールド(毎月分配) （約定日2011年4月11日）1,000,000円 ■ピムコ ハイ・インカム毎月分配型ファンド （約定日2011年4月11日）1,000,000円 ■HSBC ブラジル債券オープン(毎月決算型) （約定日2011年4月11日）1,000,000円 ■シュローダー BRICs株式ファンド （約定日2011年4月11日）1,000,000円 ■アムンディ・ロシア東欧株ファンド （約定日2011年4月11日）1,000,000円 ■HSBC 世界資源エネルギー株式F(3カ月) （約定日2011年4月11日）1,000,000円 ■HSBC インド株式ファンド(3カ月決算型) （約定日2011年4月11日）1,000,000円 ■DIAM ワールド・リート・インカム(毎月決算) 『愛称 ： 世界家主倶楽部』 （約定日2011年4月11日）1,000,000円 ◎社債　13,750,000円 ■国際金融公社 2014年5月15日満期 トルコリラ建債券 （約定日2011年5月17日　満期日2014年5月15日）2,750,000円　50,000リラ ■ロイヤルバンク・オブ・スコットランド・ピーエルシー　2014年5月27日満期 豪ドル建社債 （約定日2011年5月27日　満期日2014年5月27日）3,000,000円 ■ラボバンクネダーランド　2013年11月21日満期　豪ドル建社債　年利5.70％　約定日2010年10月15日　3,000,000円 ■スウェーデン地方金融公社2012年 1月31日満期　豪ドル債券　　年利4.00％　約定日2010年 1月31日　5,000,000円
外貨建てMMF　手数料が格安な証券会社を教えて下さい 大和證券、日興コーディアル證券、ネット系証券・・・どこが一番お勧めでしょうか？ (1)US$、(2)ユーロ、(3)オーストラリア$を想定しています その次に、ノーロード型のインデックスファンドの窓口としてはどこがお勧めでしょうか？ よろしくお願い致します。
ファンドをやると投資した金額以上の損をして借金地獄になると友達がいってましたがほんとですか？？
投資を始めてみようと思ってます。ネット証券会社はどこが良いでしょうか？ わたしは４０代の女性です。 資産運用のために、ネット証券で口座を開き、投資を始めようと思っています。 さまざまな情報サイト・ランキングサイトがありますが 一番おすすめのサイト・ネット証券会社はどこですか？ ちなみに ・ネット証券は知識ゼロの初心者 ・パソコンスキルは人並み ・最初の軍資金は２０万 といった感じです。 ・初心者に優しく ・手数料が安い ネット証券を教えてください よろしくお願いします。
外貨預金を始めたい者です。知識０なので教えて下さい。 私の勝手な予測ですが将来円安になるんじゃないかと思います。 大震災の経済損益だけでなく、原発事故が収束しないなか、日本製品が海外で売れなくなり円の価値が長期的にみて下がると思うからです。 そこで質問ですが円高のときに外貨預金始めるほうがいいですか？あとオススメの外貨は何ですか。 詳しい方教えて下さい☆
J-REITをしようと思うのですが具体的な 選び方や判断基準、目論見表の見方、注意事項等が載ってる場所ありますか？ なるべく自分で勉強したいので色々教えてほしいです。 6000万円ぐらいの運用予定です。 アドバイス等でもいいので教えてください。
HSBCプレミアム口座 ですが、日本でプレミアム口座を開いて海外で（マテーシアとかタイなどで）また別の支店口座を開き資産運用しようと思っているのですが英語の語学力（話したり、聴いたり）する力がある程度無いと、開けないと聞きました。 というには、お金を運用するのに電話での取引が多く、意志が伝わらないとトラブルの元になるからだそうです。 本当でしょうか？
初心者中の初心者です--； 数多いファンド商品を開始する内容など（申込期間など）がずらっと出るサイトとかないですかね 海外の株に投資するファンドなどを探したいんですが、何を選択すればよいか分からないんです・・ 関連ニュースなどが頻繁に出ている株、そして毎日配当金などがもらえて利率の高いファンドに投資したいのですが ネットで探してみたら、「現在の基準価格=　円」とか見てもピンとこないんです・・ ファンド投資にお金がどれくらいかかるかも気になりますが 答えお願いしますー
ご質問ですが 外国株式や債券、国内株式や債券に 連動した投資信託を考えるときどうしても 市場全体の推移情報(グラフ等)が必要です。 ざっくりでいいので日経平均のように 外国株式(アメリカやヨーロッパでいい)や債券、 国内債券の価格の推移情報が簡単に分かるサイトが ありますか？有償でもかまいません。 よろしくお願いします。
ある時、 郵便局に行った時、 投資信託などは… と言われたことがあります。 ですが、 投資信託と言われてもこれまで、そういった金融商品を購入？したこともなく知識もない為、 断りました。 ですが、 最近身体に不調が出て来た為、投資信託など金融商品？等によっての 収入も考えなければと思い始めている所です。 多少調べましたが、 そもそも投資信託とは、なんなんでしょうか？ また、もし行ってみるとしたら郵便局でいいのでしょうか？ 野村証券、アセットマネジメントなどもあるようなのですが、 どういったことを基準に考えていけばよいのでしょうか？ 何卒、良いアドバイスをよろしくお願い申し上げます。
両親は母方の叔母（９０歳）と同居をしています。１ヶ月ぐらい前に 叔母の電話（電話線別々です）に資産運用などを扱う電話が営業のような形で 女性からかかってきてその後担当の男性と話をしていたそうです。 その後、両親が留守の時にその担当の男性が家へ来たそうで叔母は 「うちはマンションで土地はないから・・」と断り気味に言ったそうですが ここまで来てもらったからお茶だけでもとその男性を家へ入れたそうです。 そしてさらにその後、またその男性が家へ来ていて その日は父がいたのですが何やら住所・名前などを 記入する用紙に叔母が書いていたのをちらっと見たようです。 両親が叔母にちゃんと聞けばいいのですが、投資にしてもなんにしても叔母の お金で勝手にすることなのであまり踏み込めないようです。 ただしっかりしていても９０歳の高齢なので私たちは『叔母が騙されているんじゃないか!?』と とても心配です。その男性の会社名が世界遺産○○研究所などという 変な名前なので更に怪しいと感じてしまって・・・ こういう名前の資産運用などを扱う会社はけっこうあるのでしょうか？ それとも特に心配すべきことでもなく普通の資産運用・投資のための 営業なのでしょうか？その筋のことは私たちはさっぱりなので 教えていただければありがたいです。 あと資産運用・投資するに当たって気をつけなければいけないこともあれば 教えていただければ幸いです。
先日、FPより長期の資金運用であれば、投資信託より定額積立の変額年金保険 （アリコ北斗七星II）が良いと勧められました。 いろいろ聞かされて、その気になったんですが10年以上おきっぱなしにしないと 利益にならないと聞いています。運用期間は15年から25年です。 もちろん、そのつもりです。 私の配分を検討した結果、 期待収益率8.1％、運用コスト2.8％、実質期待収益5.2％、標準偏差±11.5％ 私も素人なのである程度、FPや運用会社にコストを払ってでも運用したほうが 安心します。8％の期待収益率に対し、年５％の期待収益が妥当かどうか？ 私は、FPに騙されているのでしょうか？？丸々鵜呑みにして良いものか解らず 教えてください。 あと、FPから変額年金保険に加入した場合、その会社が倒産したら、私の資金は どうなるんでしょうか？？
こんにちは。 今までは投資にあまり興味が無く、銀行預金だけでした。 ただあまりにも金利が少ないので、何が良い方法がないかと思い質問させて頂きました。 預金は２億円近くあるのですが、どのような運用方法が一番良いと思われますか？ オフショアやプライベートバンクなども考えましたが、語学力が無いので躊躇しています。 やはり投資顧問などに運用をお願いしたほうが良いのでしょうか？ 年５％くらいで運用出来るようでしたら、仕事をやめて以前からやろうと思っていたボランティア活動をしたいと考えています。 皆様の意見をお聞かせ頂けるとうれしいです。 よろしくお願い致します。
CFD取引の自動売買できる方法を探しているのですが、なにかありませんでしょうか。
初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、投資信託では元本割れなのに何故信託報酬を払う必要があるのでしょうか。報酬というからには益を出したときにその中の何%を支払うというのが、普通の考え方だと思うのですが。
投資信託初心者です。数年前からある投資信託を持っていてその動きを見ながら私なりに考えた事への質問です。評価損益は現在マイナスです（これは元本割れですよね）ただし、毎月分配金の一年分よりも少ないので見かけの元本割れがあっても気にしないで時価（基準価格?）が大きく下がったら買い増しを続けています。これによって平均取得価格を限りなく時価にちかづけるようにがんばっています。このため口数は増え続け、今では平均取得価格が時価よりも安い日もあり、評価損益がプラスの日もあるようになりました。更に今度の震災の後に一部を安くなった別のより毎月分配金の多い投資信託に買い替えました そこで改めて質問です。私のやっていることは正しいのでしょうか。細かい計算がわからないので試行錯誤の末の行動です。
資産運用ソフトで「キング・オブ・トレード」というのは最近でていますが、コンセプトは安心・安全・簡単ということで、主婦層などでもパソコンで自宅で資産運用ソフトはつかえるみたいです。 友人が買っているようですが、資産運用が自宅でうまくいくようなら、是非購入してやってみたいのですが、外国為替ＦＸを使用できるようですが どうゆうふうにすればソフトが購入できますか？インターネットではまだ販売が先行予約になっているようです
例えばの話ですが余裕資産が２億くらいあれば、株や投資信託の運用に回してしっかり管理すれば生活する分には十分な収入になるのでしょうか。
・初めて投資信託を購入しました。 　自分なりに毎日の損益等excelに書き留めています。 ・購入したときの式を展開すると、 購入価格(円)= 手数料(円) ／ 基準価格×手数料率(％) 　となりますが… 上記でいう「購入価格」と「手数料」を求める計算式をどなたかお教え頂けないでしょうか。 ・意図としては、定期と組み合わせて投信を購入したため、定期の利金よりも 投信の損益＋手数料　が上回らないように、毎日変動する各項目をexcelにつけていきたい 　ためです。 「手数料率」のみ固定ですが、その他は日々変動しますよね？？ 初心者な質問でお恥ずかしいですが、よろしくお願いします。
源泉徴収有りかどうかの確認方法を知りたいです 楽天証券を利用していますが、忘れてしまいました。 確認方法があれば教えていただきたいです。 お願いします。
エクセルの計算式を教えて欲しいです！ 毎月２万円を積み立て、 月利が３％ 運用期間が１２ヶ月 のときの計算をエクセルで出したいのですが どうすればいいのでしょうか！？ 月利３％で毎月2万円積み立てて、複利の効果で 毎月ちょっとずつ増えていって 年間どんぐらいになるのかを知りたいのです。 あと、エクセル初心者なので参考になるサイト、 本などあれば教えていただければと思います＾＾；；
私は複数の投資信託を所有していて、毎月報告書が送られてきます。報告書が数年分たまり、保存に場所を取るので、捨てようかと思いますが、みなさんはどのように整理されていますか。一定期間が過ぎたら処分していますか？また、報告書を捨てた後、値動き（特に大まかなチャート）を確認できるウェブサイト等ありましたら、教えて下さい。
1年間、毎月、130,000円も振り込まれているから、お前もどうだ」と言われています。 私が、リスクが高いのでは？、と言ったら、 「今、ブラジルは、オリンピック開催国。一晩で、崩壊しない。そうなる前に信託銀行が、知らせてくれるから大丈夫」 と言います。その友人も私も、共に68歳。、株・投資の知識はゼロです。 その友人は、親戚の人から私のように言われて始めたそうです。 信託銀行がちゃんと教えてくれるから、大丈夫。というのだから、心配はないでしょうか？ 骨がきしむようなきつい仕事で、月10万円のアルバイトの身には、非常に関心があります。
投資信託の数はどれくらいの数になるのでしょうか？また、パソコン が普及する前は人が運用していたと思うのですが、今はどのように 運用しているのでしょうか？投資信託を作る課程は別として、運用 は自動で機械(パソコンのプログラム)任せでしょうか？ もうひとつは、投資信託は株とはどちらの方が博打性があるのでし ょうか？今の株式や投資信託は何かどちらともお金と手数料の取 り合い合戦のようで又、誰かが儲ければ別の誰かが同じだけ損す るような気がして！！しょうがないです。 ちなみに私は15歳(中学校3年生)の時にたしか旧さくら銀行の純金 積み立てをして家族に怒られました。そのころの金価格はたしか85 0円位だったでしょうか。今持っていたら凄かったのに思います。 (危ない危ない！深入りはだめですね) 面白みもないしょうもない質問ですが、回答よろしくお願いします。
現在、30歳、男、妻、子なしです。 SBI証券でインデックス投資信託を始めようと思っています。 すでに、ワールド・リート・オープン（毎月決算型）を時価700万分持っているので、 それを取り崩しながら徐々にインデックス投信にシフトしようと考えています。 今のところ、1年でシフトしようと考えているので、約60万/月ずつワールドリート を解約⇒インデックス購入を考えています。 その上で、以下の通りにポートフォリオを組んでみましたので、 有識者の方のご意見を頂ければと思っています。 投資スタンスとしては、割とリスクはとってもよいと思っていますし、 日本の右肩成長はあまり期待していないです。 投資金額は直近（ここ数年）すぐに使うお金ではありません。 よろしくお願いいたします。 【700万円の配分】 カテゴリ割合　　配分金額(万円) ----------　----- 国内株式　5%35 海外株式　20%140 新興国株式　20%140 国内債券　0%0※預貯金でカバー 海外債券　15%105 新興国債券　15%105 国内REIT　5%35 海外REIT　10%70 コモディティ　10%70 ----------　----- 合計100%700 【月々60万円積立の配分】 国内株式ニッセイ－ニッセイ日経２２５インデックスファンド：3万 海外株式中央三井－ＣＭＡＭ外国株式インデックスｅ：12万 新興国株式三菱ＵＦＪ－ｅＭＡＸＩＳ新興国株式インデックス：12万 海外債券中央三井－ＣＭＡＭ外国債券インデックスｅ：9万 新興国債券住信－ＳＴＡＭ新興国債券インデックス・オープン：9万 国内REIT三菱ＵＦＪ－ｅＭＡＸＩＳ国内リートインデックス：3万 海外REIT野村－野村インデックスファンド・外国ＲＥＩＴ（愛称：Ｆｕｎｄｓ－ｉ）：6万 コモディティパインブリッジ－パインブリッジ・コモディティファンド１年決算型　ネイチャーメイド：6万
取引先の銀行の方に投資信託を勧められていますが、全くの初心者です。分配金について説明を聞きましたが、よくわからなくなったのでこちらで質問させて下さい。 (例)基準価格6,111円 申込手数料3.15% 分配金80円のファンドを百万円出して購入する場合 (1)何口購入になりますか？ (2)分配金はいくら貰えますか？ (3)利回りはいくらになりますか？ 計算方法も含めて教えて頂きたいです。よろしくお願いします。 こちらでの回答を理解した上で再度銀行の方の話を聞いて購入を検討したいと思っています。
現在投資信託をしていますが純利益の計算方法を以下の例題で教えてください。 運用期間　 1年 現在の時価 520万 投資額 500万 購入手数料 10万 元本 500-10=490万 普通分配金 50万 (源泉徴収後) 特別分配金 10万 解約時の手数料はなし (1)この条件で解約時の利益はいくらになりますか。 (2)また分配金を含めた最終的な利益はいくらになりますか。
こんばんは。 投資信託の実績報告書にファンド収益率とベンチマーク収益率が書かれているのですが、 このファンド収益率は信託報酬を引いた後の数値でしょうか。 それとも引く前の数値でしょうか。 お知恵を貸していただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
２年ほど前から下記の５銘柄に各１万円づつ、毎月５万円、積立投資をしています。 ３～４ヶ月に１回程、リバランスを兼ねて追加購入したりもしています。 １．新生・UTIインドファンド ２．DIAM中国関連株オープン ３．STAM TOPIXインデックス・オープン ４．STAM グローバル株式インデックス・オープン ５．STAM グローバル債券インデックス・オープン 自分なりに次のような理由をつけて選んだつもりです。 ・長期投資をしたいのでなるべく手数料が少ない物 ・あまり根拠はないのですが長期的には円安になると推測して海外銘柄を多めにしています。 ・多少のリスクはOKなので債券少なめで株式を多めにしています。また新興国を多めにしています。 ・転勤により自宅を賃貸しているのでREITは入れていません。 投資初心者で自分なりに聞きかじった情報などで選んだのでおかしなところがあるかもしれません。 よろしければご意見、アドバイスを頂けませんでしょうか？
取引のある銀行の行員に投信を勧められ、相談の上で あらかた銘柄を絞り込んだ後、自分でもネットで調べたら 候補と同じ投信（信託報酬も同じ）なのに販売手数料が 無料の証券会社があるではないですか! 当初の銀行では販売手数料が３,１５％で５００万円分を 購入しようと思っていたので無料だと１５万７千５００円も 得する事になります。 ただ、販売手数料が無料だと、その証券会社には何の メリットがあるのでしょうか？ その理由が分からなければ、かえって不安です。 またノーロード投信のデメリット（親切な対面相談以外に） はあるのでしょうか？ 投信、初心者なのでよろしくお願いします。
投資信託・初心者です。元本確保型のファンドです。定期にするつもりで銀行に行ったのですが、行員に勧められるがままに、投資信託になってしまいました。それが、今年の9月に満期になるのですが、運悪く(不謹慎ですね)、元本確保判定期間中にあの大地震となり、即、元本確保機能が消滅しましたと、知らせがあり、途中解約受付しますと連絡がありました。解約受付は、この4月と7月です。後は、満期償還日が9月です。即刻、解約したほうがよろしいでしょうか? お知恵をお貸しください。お願いします。
商品A：取得金額10万円、評価額11万円 商品B：取得金額10万円、評価額9万円 の場合、BからAへスイッチングしたい気になりますが、どうなんでしょう？
浅井隆は以前から国家破産を論じており、それに備えるにはＭＦしかないと言っています。しかしまぜＭＦが国家破産対策になるのかよくわかりません。結局自分のクラブに入会させて高い入会金と会費を巻き上げたいからという気がします。彼の運営している自分年金やロイヤル資産クラブは会費などが高すぎませんか？彼の言っていることについてどう思いますか？また本当に海外ファンドを購入したい場合、一部ではバックマージンが入るので良心的な業者は会費などとらないとも聞いています。どうなんでしょう？
　社会人一年生です、入社後の研修で確定拠出年金について説明がありました。 正直何のことか分かりません、性格的にも元本保証の定期預金しか眼中に無かったのですが、頂いた漫画の小冊子を読んだり、親の話を聞くうちに一部の金額は「運用してもよいかも」と思い出しました。 　スイッチング出来るとはいえ、スタートは慎重にしたいと思いますし、とにかく長期の運用となるため直近の様子に惑わされること無く選びたいと思います。 そこで箇条書きで私の考えや状況を記してみます ・一ヶ月の金額上限は25,000円。その内の4割程を運用したいと思います ・野村證券の商品がリストにあり、株式と債権のバランス型に興味があります ・リスクの高い株式より債権の比率の高い商品 ・欲を言わずにマイバランス30に興味があります こんな感じですがいかがですか。 上記の選択について、またその他なんでも結構ですご意見お聞かせ下さい。お願いいたします。
実家にやって来る投資信託の営業さんがいます。 その営業さんから買った投信でそこそこプラスになってると母が言っているのですが、その投信はゴールドマンとJPモルガンの投信でした。 素朴に思ったのですが、営業さんは個人で販売代行業を営んでるようなのです。 営業さんの利益はどこからくるのでしょうか？また、どれくらいの額なのでしょうか？ 購入時の約款を読めばわかるとおもうのですが、実家を離れているのでちょっと手元にないの詳しい方がいらっしゃれば教えてください。
不幸な震災、不穏な中東情勢など大きく揺れ動く状況下ですが、 こんな時強い投資信託はありますでしょうか。 またその購入のタイミングについて知識をいただけませんでしょうか。
はじめまして。 投資信託運用初心者のものです。 現在、ワールド・リート・セレクション（米国）十二絵巻の購入を勧められています。 毎月分配型で、現在、収益分配金は一口につき４０円となっており、 このファンドが始まって以来(平成１５年から)変わっていません。 サブブライム問題やリーマンショックの時も分配金は変わらず40円でした。 こちらが本投資信託の目論見書及び月次レポートとなります。 目論見書： http://www.okasan-am.jp/pdf/operation/o551153_20 … 月次レポート(2011年03月14日)： http://www.okasan-am.jp/pdf/monthly/m551153_2011 … 不動産投信ですが、個人の対象ではなく、オフィスビル、マンション、ショッピングセンターなどが投資運用先なので、サブブライムのような問題は起きないと言われました。 今年に入ってから３ヶ月で純資産は１００億円程増えており(純資産500億円→606億円)、この１年の基準価格の変動も大きくなく(3200円から前後100円程度の振れ)、もし下がっても一気に下がることはないという見通しだそうです。また、アメリカの不動産は、去年日本としても3兆円程投資を始めたので、それを見ても悪いものじゃないとの意見も頂きました。 しかしながら、現在の基準価格、1口：３,２００円程度(手数料3.15％)で考えると、 １口当たり４０円なので、40円×12ヶ月＝４８０円となり、 分配金利回りは、４８０円÷３２００円×１００＝１５％という計算になるかと思います。 １５％の利回りというと、ファンドの平均利回り３～４％に対して非常に高く、その分高いリスクを含んでいるように思います。 友人で投資をしている方に相談したところ、 『その高利回りは、ファンドの元本から削って配当しているのではないか？？』 『そのため、ファンドに資金が集まらなくなるとこの投資信託が消滅する可能性もあるのではないか？？』 との意見もありました。 このようなリスクに関しては、証券マンの方はあまり触れてくれなかったので、 冷静に考えて、買うべきか、見送るべきかで初心者の私には判断が難しいです。 投資経験のある方、詳しい方、 質問１「この十二絵巻のリスクに関して」　 質問２「購入してもそこまでリスクはないのか、購入しても大丈夫か」 お手数をおかけしますが、ぜひご意見いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
このタイミングで(3月25日)、新光US-REITオープン(ゼウス)を新光証券の営業マンから勧められました。新光証券では過去に６００万円もの損失を出しており、現在の営業マンが「何とか損失額を取り戻してもらいたいという使命から提案している」そうです。現在、アジアウェイブ　アジア大型株インフラファンドをやっているのですが、このタイミングでゼウスには手を出さない方がいいのでしょうか？営業マンは、配当が毎月90円もあるし、ドルも底値だと思うので「絶対に損はない」「長く持っていて得」ということだそうです。勿論、最終的に購入するべきかどうかというのは自己判断をしなければならないと思いますが、詳しい方がいらっしゃいましたら「客観的な」ご意見をお聞かせいただければと存じます。
投資信託って何ですか？例えば５００万あったらどうなるんですか？　実は母親からUFJの分配型ファンド？とかいうのを勧められていて臆病で迷ってます。普通預金で地道にやってきたので母親がその話をしてきた時はある意味うらやましいと思ってます。年金なくてもやっていけるよって母親は言いました。私は投資信託なんて知りませんでしたから銀行に行こうか迷っています。ただ損する事に臆病なのでお金があっても何がどうなるの？本当に普通預金よりその方がいいの？と思ってしまいます。誰でも得をするならお金さえあれば誰でもやってるって事なんですか？確かに私は若い時から水商売で働いていたし年金は払ってません。その点について母親が心配して勧めてくれたんだと思いますが逆に母親は大丈夫なのかな？と心配になります。貯金は全部その投資信託にしているらしく給料とは別に収入源があって喜んでるのですが　私自身どうしようか…もし投資信託にしたらどうなるのか教えてほしいです。よろしくお願いします
私は昨年の6月末で前職を退職して、昨年の12月より新しい会社に再就職しております。 昨日、前職の企業で加入していたJIS&T社より「国民年金基金連合会への移換金　お振込のご連絡」という通知がきました。通知には3月某日に～円振込されるという記載があり、注意書きとして「振込先は、お客様の個人口座ではなく、移換先の国民年金基金連合会口座になります」とありました。この振込額の金額は私が現金で受け取れるのでしょうか。また受け取る為にはどういった手続きが必要なのでしょうか。大変無知な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
親がＮ証券営業に勧められるがままに購入した「グローバルハイイールド債券投信　資源国通貨コース」についてお伺いしたいです。 親はほとんど知識がなくしているのですが、最近になって自分が投資したお金より評価額が低くなってきているので私に相談してきました。 しかし、私も知識がほとんどないので勉強し始めたばかりなので、皆様にお知恵を拝借したいと思います。 親は今、上記のものに約１８００万円(購入金額)を投資してます。 (1)信託報酬についてですが、私から営業マンに信託報酬いくらですか？と聞いたところ、一日につき 　１０円くらいだからそんなに気にしなくていいといわれましたが本当でしょうか？ 　信託報酬は１．７１９％なので、１８００万×１．７１９％÷３６５日＝８４８円／日だと思うのですがあっ　ていますか？ (2)この商品はグローバルハイイールド債券ということで、世界のジャンク債で運用し、かつ資源国通貨（オーストラリア、ブラジル、アフリカ）での金利で運用？しているみたいですが、通常、金利が上がると債券価格は下がるとのことですが、この商品の場合、どこの国の金利が上がるとどの債券価格（←もしかしてこの商品自体のグローバルハイイールド債券）が下がるのでしょうか？ なんだか頭がごちゃごちゃになってしまっています・・・。 (3)たとえば今日この商品を売りたい！となった時、今日発表されている基準価格￥９１９２で売るためには今日の何時までに証券会社に連絡したらいいなどありますか？ とにかく、この商品は危険そうなので早く手放したほうがいいと私は思うのですが、せめて買った時よりは損しない程度で売りたくって時期を見計らっているところです。 何分知識が乏しいため、上記誤っている点が多々あると思いますが、皆様よろしくお願いいたします。
株式を組み入れることができる旨を信託約款に規定しておくと、 実際には株式を一切組み入れずに運用する投資信託も、 株式投資信託に分類されるようですが、 ここで教えて下さい。 (1)全く株式が入っていない株式投資信託って、実際あるのですか？ (2)もしこんな商品があれば、不正競争防止法（誤認・混同）に引っかからないか？ 　ありえないと思うのですが・・・。 (3)実際にない場合ですが、そうであるならば、どうして株式投資信託に 　分類されるのでしょうか？ 　 　以上、よろしくお願いいたします。
　毎月分配金投信の権利落ち日に購入すると、安く購入できると聞いたのですが どういう意味ですか？　宜しくお願いします。
母が銀行から勧められてハイイールド投信を山ほど購入しています。 母のお金なので息子の私がとやかく言うべき話ですし、運用するのは自由と思うのですが・・・気になるのは「ちょっとリスク高いんじゃないの？」という投信に偏っていることです。 もうちょっと分散投資とか、安定的な資産に振り分けて欲しいのですが。 私もあまり運用に詳しくないので難しい話はよくわからないのですが、プロの皆さんならどうやって説得しますか？ ちなみに母の運用先は下記投信です。他にグロソブが少々。 ● エマージング・ハイ・イールド・ボンド・ファンド・ブラジルレアルコース ● 欧州ハイ・イールド・ボンド・ファンド（豪ドルコース）
OKWeveで投資信託の「解約」と「買取請求」について調べましたが、「解約」の場合は、損失が発生しても、翌年以降3年間の「譲渡損失の繰越し」ができないと書かれていました。 これを知らずに、「解約」手続きを行ってしまいましたが(損失は100万円)、「譲渡損失の繰越し」ができる方法はないのでしょうか?
今現在　２種類の投資信託がありピク○社のものについては毎月１００００円BN○のものについては２１００円配当があります。 両方とも証券会社のセールストークに負けて２００７年に購入してしまったもので、両方とも基準価格が原価の四分の１ほどになっています。これで懲りて　その後は一切投資信託も外貨建て債権も手をだしていませんが、この投資信託、このまま様子を見ていいものか　悩んでいます。 投資額は両方証券会社の手数料を含め３４０万ほどで　今までの配当額を引くと　２５０万ほど損失が出ています。 今売ると　ABあわせて１００万いくかいかないかくらいなのですが、様子を見てほおって置いたほうがいいものか、それとも、ここ１，２年中に退職するので、それにあわせて、確定申告で株等の損失額として計上できるように売るべきか、その他、いいアドバイスありましたら教えてください。 証券会社とは付き合い２０年ほどですが、ほんとに自分達の利益しか考えてないのには閉口します。 素人は手をだしちゃいけないですね。
が満額になったと基準価格はさがりますか？信託財産の時価総額が満額になったらどうなりますか？
初めて質問いたします。 主人が二週間前に 主人の父親の紹介で「証券会社に勧められた野村ＭＲＦ」に1500万円を投資いたしました。 12日後 10万円ちょっとの金額が証券会社から振り込まれていました。 こちらでも 調べさせていただきましたが 比較的 安心な取引と伺いましたが…証券会社の営業マンから毎日のように主人の携帯に連絡あり「投資は銀行預金の利子みたいもので、銀行のよりもっと儲かるからもっと投資しませんか」と言われて 主人もすっかり、その気になっています… そのうち 全財産を投資させられるのかと身震いしています そうなる前に、投資の恐ろしさを主人に思い知らせたいのですが お知恵を貸して頂きたく存じます。 株や投資を私は実際にやったことがなく、言葉が足りずすみません。
相続した投資信託に対して、証券会社より「買い替え」を勧められています。 故人が2006年、2008年にに購入した投資信託「メロンダイナミック」、「ＭＳ世界高金利通貨投信」（比率は１・３）　で、現在合計約４00万円ほどロスを出しているようです。 このご時世仕方ないかな・・・とおもって放置状態でしたが、 証券会社（野村）の営業マンさんが変わり、新しい人に買い替えを勧められています。 今野村から進められているのは １）新米国ハイイールド債券投資（ブラジルレアル） ２）日本ブランド株 です。全額買い替えを勧められています。 急ぎでお金が必要な予定もないので、長い目で故人が投資した額まで戻せたらとは思っているのですが、金融商品に詳しくなく、証券会社の営業マンとも今までに係わりもなく、ニュアンスも拾えません。 どなたかアドバイスいただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
今回投資も金融関係も全く詳しくない私が初めて投資を行いました。 おおやさん4号へ投資開始をしてまだ数ヶ月ですが、二回目の配当金も頂きました。 過去の実績もあるしこのまま順調に進むのだろうと安心していたのですが数日前 不振な電話が掛かってきて、現在投資しているみんなで大家4号は1～2ヶ月のうちに暴落する、 元本割れするので今のうちに解約した方が良いと忠告を受けました。 話の内容からするにその電話の相手は別の商品を売りつけ様と誘導しているように思えてならず、 怖くなりその話には乗らなかったのですが・・・ 今運用している大家さん4号の経営はどうなっているのか不安で仕方なくなりました。 直接大家さん4号の会社に今の現状を確認してみようと思うのですが 仮に経営が悪化して元本割れする可能性が高くても出資者には そのような情報は教えて貰えるものなのでしょうか。 このような事に手を出すのは初めてなので、不安でなりません。 みなさんのご意見お聞かせください。
不動産の証券化ってどういうことですか？イメージがわきません。 株と同じだと聞きましたが・・・・
　最近、K-popのアーティストに夢中になっています。Karaや少女時代、Bigbang、2pmそして少し古いですが東方神起など・・・。 　でも、彼ら、彼女らの所属事務所とのギャラや労働条件などに関する契約トラブルが問題になっているようです。東方神起は所属事務所とのあまりにも厳しいCDの売上ノルマなどの契約の問題などで分裂してしまいました。そして、今はKaraがやはり、所属事務所とのギャラの問題で解散の危機が迫っています。彼ら、彼女らは大変ハードな歌やダンスや日本語のレッスンを経てここまで日本で人気がでているのに、金銭面などの生活苦でこれからの可能性の芽を早々と摘んでしまうのはあまりにも可哀想です。真実は定かではありませんが、育て上げた所属事務所側からすればデビューまでに多額の費用を費やしてきたからデビューしてからもその費用を回収するまでは、しばらくは薄給で働かせざるをえない事情があると聞きました。 　そこでふと思ったのですが、所属事務所がそのデビューまでの費用を完全に回収して、彼らアーティストが納得するギャラがもらえるようになるまで、「ファンがアーティストの生活支援をするファンド」みたいなものがあったらいいのではないかと思いました。 　例えば、東方神起の分裂の時、メンバーの一人が「所属事務所側がCDの売上が50万枚以上ではないと充分なギャラが支払えない」と言った覚えがあります。そのメンバーの一人の言い分にはもう一つ「現在は、ネット上の不正音楽ダウンロードのためにいくら頑張ってもCDの売上があがらない!」のようなことを述べていた覚えがあります。 　そこで、ファンがネット上で音楽をダウンロードして購入するのではなく、『CDを買った時のみ（マキシシングルなら1口、アルバムなら3口・・・といった具合に）ファンドがついでに買える』ような仕組みにして、後にそのアーティストが売れて生活が潤ってきたら、ファンドに利息を添えて償還するようなシステムのファンドを取り扱っている証券会社ありませんか？ 　そうすればアーティスト側も充分に音楽活動がし易いし、ファンもただ、「浪費」としてお金をついやすのではなく、“投資”という形で好きなアーティストを支援できるとおもうのですが。 　音楽業界およびファンド自体あまり詳しくないので、どうかそのあたりの事情に詳しい方アドバイスをお願いいたします。
ETF投資に興味があり勉強中です。日経平均等のETFに関してはだいたいの仕組みは理解できます。 商品指数に連動する投資成果を目的とするとありますが、商品先物に投資するのでしょうか？ そうであれば「先物の買い」だけに投資する仕組みなのでしょうか？ 基本的なことをどなたか詳しい人教えて下さい。
ＭＭＦ、外貨ＭＭＦ、ＮＲＦ　普通預金変わりなら？ それぞれ手数料などがかかると思うので、トータルで普通預金変わりに使うなら どれをおすすめですか？また、そのわけも教えてください。
こんばんは。 先日証券マンから勧められたリートを購入しようか迷っています。 電話で勧められ、興味があるので資料を送ってくださいと言ったところ、 それなら直接家までお持ちします、と持ってきて説明してくれました。 母に相談したところ、人気がない商品だからわざわざ家まで来ないと売れないんじゃないの？と・・・。 ぜんぜん詳しくないのでどなたか教えてください。 利回り１５％程なんですが、そんな高配当のものは危ないんでしょうか？ 因みにアメリカの不動産系らしいです。 口数に対する配当額は同じということでしたが、１５％なら単純に８～９年配当金を受け取れば、最悪元本が紙屑になってしまっても損はしないってことですよね？ １０年以上持っていれば必ず得するような気がするんですが・・・。 私の理解は間違っているんでしょうか？ 根本的にそんなに長く持ち続けるようなものではなかったり？ 余裕資金を運用しようと思っているので、短期で決着つけたいとかではありませんが。 よろしくお願いします。
　外国債券の投資信託購入を検討しているのですが、運用報告書を読んでもその商品がどんな状況なのかどうかが全くと言って良い程理解できません。特に理解できないのが”収益調整金”です。これが多かったり増えて行く事が良い事？なのかどうかネットで調べても（私の能力では）理解不能です。 　もちろん単に投資用？言葉定義の理解をしたいのではなく、現状その投資信託が実質的にどのぐらい利益を上げているかを知って購入是非の判断にすることが目的です。 　素人向けに解説して頂けると助かります。 　
投資信託を運用している者です。銀行の勧めで投資を初めて 早5年になります。投資についてあまり理解していないにも関わらず 投資をしてしまい、少し後悔しています。自己責任は重々承知しています。 こちらで相談させて頂きます。 投資委託には、個別元本というものがあると思うのですが 私が運用しているファンドがもう数年利益が出ず 特別分配金として受け取っている状態です。 また、特別分配金を受け取ると個別元本というものが その分毎月－70円引かれています。 これは、調べた所自分の元々のお金が返還されている状態だという事までは 理解できるのですが、今後もファンドが下落したまま特別分配金を 受け取るとして、この先、個別元本が例えば現在7500円が何年か後に 3000円くらいなり、いずれ無くなったとしたら、 基準価格も同じように無くなるのでしょか？ いまいち、仕組みがよく分かりません。。 また、解約する時に個別元本は計算に入らず保有口数×基準価格÷10000 ですが、個別元本が下がると投資口数はそのままですよね・・。 では、個別元本が低下していくと基準価格も同じように減っていきますが どうゆう風に減少していくのですか？ 本当に初心者で申し訳ありません。お暇なときにお教え頂けると幸いです。
　証券会社から送られてくる通知書？を拝見すると、配当金が、普通配当と特別配当の記載があります。特別配当とはその商品自体の収益が上がってないのに、その商品がこれまでの蓄えを拠出しているのだと聞きましたが、投資商品の蓄えというのは報告書（目論見書？）のどこに何という名目で記載されていりのでしょうか？ 　また、特別配当がされている商品というのは少ないのでしょうか？ 　さらに、報告書では、投資商品ごとに配当されている金額の総額の記載はありますでしょうか？ 　
　投資信託を２種類（以後、A、Bで記載します。）保有しております。 Aは、リスク分散型で配当金額が70円（隔月配当）ですが、購入当時より現在の評価額で約60万円程度下がっております。次にBは国債関連で配当金額が20円（毎月配当）で、購入当時より現在の評価額で約40万円程度下がっており、このままの変動がないと仮定すると、配当金のみで投資金額を回収すると考えた場合にはAで約８年、Bで約９年かかってしまいます。 　そこでAとBも解約をし、その原資で配当金は70円（毎月配当）の商品（リートです）に投資をすると、現在の基準価格は多くの投資信託で下がっているため、現在のAとBの保有口数の約倍の口数が保有でき、配当金も３５，０００円／月となり、現在のAB合わせた配当（約１万円／月）より２５０００円も配当金額が増える計算となりました。その場合、約４年（基準価格の変動がないと仮定した場合）程度で回収可能ではないかと考えております。 　ということで質問ですが、投資信託は経済動向等を考慮して投資すべきとは思いますが、何分素人なもので、上記のような考え方はどのように思われますか？
証券外務員の試験を持っていたら保険の代理店みたいに独立して投資信託を売って手数料をもらうことはできるのでしょうか？教えてください
ピムコ・ハイ・インカム（毎月分配型）の今後の運営について ピムコ・ハイ・インカムの投資を初めて7年目になります。 三菱UFJ銀行の（ピムコの為替ヘッジなし）なのですが、 400万円で購入したピムコも現在時価評価額が かなり下がっています。 今まで、再投資は行ったことがなく分配金を毎月頂くようにしています。 また、お恥ずかしい話なのですが投資信託はあまり知識はありません。 今回、相談したいのは今後の運用についてです。 そろそろ、7年になるので明細書を当初購入した時と比べるとかなり 下落しているのが分かります。 また、分配金を貰うと個別元本まで減っていくのですね。 それすらも、知らず今のままの状態で良いのか不安になりました。 もし、良ろしければ今後の運営をどうすべきかアドバイスください。。 現在の状況は、以下のとおりです。。 毎月の分配金は、多少貯金もありますが生活費の一部として利用しています。 これ以上、あまり損をしたくありませんが解約するタイミングが分かりません。 なるべく、うまく運営するコツを知りたいです。 詳しい方、お暇なときで良いのでアドバイス頂けると助かります。
　現在、投資信託を２件もっております。 １件目は、平成１９年の夏ごろに購入(300万円程度購入）しました、当初は、どんどん値段が上がっており、配当金も予定以上にあり良かったのですが、米国のサブプライムローンの下落、さらにリーマンブラーショックで現在は購入金額の５分の３程度になっております。さらに２件目は平成２０年の夏ごろに購入したものも、１件目と同様に購入価格(200万円程度）の３分の２程度まで下落しております。下がってきたところで手放せばよかったのですが、あれよあれよという間に・・・・。 素人は下手に動かさない方が良いと聞いたことがあったので、現在に至っております。 今のまま、推移すると、１件目はあと３年くらいでトントン。２件目は配当が少ないため５年くらいは かかりそうです。そこで質問ですが、今後の投資信託はどのように推移していくことが予想されますか？さらに３分の２とかまで減ることが予想されますか？（２件ともリスク分配型です）
1月19日、地方銀行で大金をつぎ込んでしまいました。 今になって、不安になってきました。 解約すべきでしょうか？
質問なのですが、もし宝くじやギャンブル等で得たお金で投資信託を１０００万円分購入した場合、税務署から特別な調査や訪問はあるのでしょうか？？ 口座は源泉徴収有りの特定口座です。 あと、その購入資金の出どころも調査するのでしょうか？ 特にやましい事はないのですが、サラリーマンということもあり税務署の方に関わるのが面倒だと思い質問した次第です。
２種類の投資信託を購入し、どんどん目減りしています。今、１００万円ほど損益が出ています。損益５０万くらいのところで解約しておけばヨカッタと今は思いますが、さしあたって必要なお金でないので、長く持っていたらなんとかなるのかなと思っておりましたが、毎月の分配金も、今月から減るに及んで、やっと解約の時期だとわかったのんきで、不勉強な私です。１０年待ったらどうなるのでしょう？どなたか、おおざっぱでいいので、予想していただけませんか？投資額があとかたもなく無くなってしまうなんてことはあるのでしょうか？そして、これ以上心臓が悪くならないように、前もって教えていただきたいのですが、時価評価額１９０万円なのですが、解約すると、手数料などはどのくらいかかり、手元にいくらくらい戻って来るのでしょうか？よろしくお願いします。m(_ _)m
突然、兄弟から電話があり野村のグローバルハイイールド証券を買わないかと連絡がありました。 聞けば、野村の営業マンが来て絶対儲かるからと契約を結んだそうです。 その兄弟は、全くの素人で、分配金が振り込まれたというだけで、儲かると舞い上がっている様子です。 過去にリーマンショックで、私の周りの友人が投資信託に失敗して大損している話を聞いてるだけに心配です。 なんかブラジルに投資してるみたいで、ブラジルはオリンピックが開催されるから絶対儲かると言います。 投資信託は当然、元本を割るリスクもある事は承知しているのですが、グローバルハイイールド証券について自分なりに調べてみましたが、素人につき全然わかりません これからのグローバルハイイールド証券の動向について詳しい話を聞かせていただければと思います。 宜しくお願いします。
いま持っている、LM・米ドル毎月分配型ファンドのことでアドバイスをお願いします。 平成３年に３００万の資金ではじめました。 銀行預金しかしたことがなかったのですが、店員さんの勧めで簡単に申込みをしました。 その後、ときどき評価額が下がっているのが気になってはいましたが放置していました。 ２０１０年１２月末付けの報告書によると、分配金を合わせても２３０万ぐらいになっています。 やはりすぐに解約するべきでしょうか。 知識のないものが手を出すべきではなかったと充分反省しています。 よろしくお願いします。
まったくの素人で、銀行の窓口で薦められた投資信託の積立をしていました。 ５年くらい前にはじめて、途中定期預金分もそっち移したりで、200万前後預けてます。 日経平均株価に連動するタイプの銘柄で、50万程マイナスが出ています。 近々家を購入する予定で、マイナスが出てるが頭金の足しにした方がいいのか、今はそのままにして評価額が上がってから繰り上げ返済の方がいいのか迷ってます。 住宅ローンは3000万近く借りる予定です（35年で）
友人に剛気な男がいます。資産はかなりあるようだ。独身で６０才。投資にはかなり詳しい？ リーマンショックの前、日本の銀行から相当の金額を借りて、ニュージランドＦｘをやった。今もやっている。　リーマンショックの前、月１００万円のゲットがあったと言う。リーマンショックの下げで３，５００万円の負債が出来た。しかし、リーマン後１，０００円返した、と言う。　あまり、感動の無い言い方で言うから本当かも知れない。　私も、関心は有り、研究したが、踏み切れないし、知識も足りない。 ６０才の彼の話しでは、銀行は快く貸せると言う。　 私の不安定な知識では、豪ドル、ニュージにしても金利が高い。日本はゼロ金利だ。その差がある限り、売買するのでは無く金利差を利用して利潤を生むらしい。それにしても、そんな簡単な話しでは無いと思う。　色々聞いても、生返事で話しをはぐらかせてしまう。 以前、本を読んである程度理解出来た様な気はしたが委細については出来ない。６０才の彼はどのような運用をして利潤を得ていたのか？　
これから外貨MMFを買おうと思っている初心者ですが、自分が投資した金額が、今、または、将来どの程度の金額になっているかは、何でわかるのでしょうか？外貨預金だと、預けるときの利率と引き出す時の為替差損益で分かると思うのですが、どうぞよろしくお願いいたします。
emaxis 新興国株式インデックスは長期運用に向いていますか？ 運用予定期間30年 月々積み立てられるタイプのもので、月々2万円 積み立てた者は30年後に使います。 全くの初心者で、emaxis 新興国株式インデックスという言葉すら なんとなくしか理解していませんが、 日本のトピックスみたいに、新興国の株式の平均を買えるものですよね？ 長期運用に向いているか教えてください。 よろしくお願いします。
現在、米ドル現金で２万ドル程度保持しており、円高のためしばらくはドルで持っているつもりなのですが、その間、ドル建ての投資信託で運用したいと思っています。円建ての投資信託に比べて手数料や信託報酬が高いようですが、なにかお勧めのものはありますでしょうか？ あるいは、投資信託以外でもなにかよい運用方法があれば教えてください。
投資信託会社や証券会社に就職する場合、 株式投資は制限される（短期はできない）と 聞きますが、ＦＸや日経225オプションなども 制限が加わるのでしょうか？
はじめまして。 将来に向けて投信積立を始めようと考えているものです。 アドバイスよろしくお願いします。 現在25歳既婚夫婦共働きです。 将来のために少額ではありますが、楽天証券にて毎月約12500円投信積立を行っていこうと考えています。 また別途、毎月70000円の貯金とFX自動売買にて運用をしています。 積立予定内容 (1)STAMグローバル債権 1500円 (2)STAM新興国株式 1500円 (3)STAM TOPIX 2500円 (4)STAMグローバル 3000円 (5)eMAXIS 新興国株式インデックス 1000円 (6)楽天資産形成ファンド(楽天525) 1000円 (7)MHAM株式インデックスファンド225 1000円 (8)MHAM J-REITインデックスファンド（毎月決算型）（ビルオーナー） 1000円 色々と情報を集め自分なりに考えてみました。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
無計画な人生を反省し、余裕資金を貯蓄と投資に回そうと考えています。 サラリーマンで平日時間がとれないので、投資に時間をかけるわけにもいかず、収入も多い方ではないのでリスク分散の観点から毎月積立の投資信託が自分には適しているかなと思っています。 そこでいろいろ調べたのですが、投資信託の購入先がネット証券がいいのか、口座を既にもっている銀行のネットバンキングで購入するのがいいのか、とくに違いが見当たらず迷っています。 将来的には株にも少々興味が有るのですが、どちらがおすすめでしょう。 よろしくお願いします。
投資初心者です。外貨MMFに興味があり色々と勉強中です。 利回りについて疑問があるのですが、現在どの証券会社でも米ドルは約0.11%、ユーロは約0.33%あたりです（若干の誤差はスルーして下さい）。 NZドルなんかは際立って高いですがその理由はなんだろう？と調べた所、手数料が高めの設定であること、通貨の安定性の面でリスクがあること（利回りのよさを売りにしてジャンジャン国債発行し、いつ国家破綻するかわからない危険を孕むと何かの記事でみました）、等の理由からとか。 これは納得できます。 米ドルは国際通貨だしユーロも世界の大国が集まる欧州の基準通貨ですから。単純にNZドルなんてあまり使わないし、そりゃあリスク負う分の高利回りがあるのね、と。 でも、米ドルとユーロのこの差がちょっと理解し難いです。上述したように、確かに米ドルは国際通貨ですが、ユーロもそれに続く安定性はあるのでは？それなのになぜ利回りにこんなに差が？事実、今の欧州は財政難の国が多いけれど、国家破綻に至ることなんてなさそう、欧州圏内で支え合って結局は持ちこたえるのでは？と思えてならないです。 それともNZドル同様、ユーロにも何か根本的なリスクがあるのでしょうか？ もし私の考えが単なる思い込みでなければ、外貨MMFでもっとも需要があるのはユーロかと思いますが、どのサイトでもやはり１番は米ドル購入を奨めています。 どなたかご回答お願いします。
ファンドに分散投資したいです 中長期でファンドに分散投資したいです。毎月積み立てます。 国内株式、国内債権、外国債券、外国株式、REITに１：１：１：１：１ で積み立てようと思うのですが、具体的にどのファンドにすればいいかよくわかりません。 おすすめありますか？ HSBCチャイナオープンとＨＳＢＣインドオープンにしようと思ったのですが、、調べると手数料が高いからお勧めしないとか出ています。 どのファンドにすればいいでしょうか？ ちなみにＳＢＩ証券カブドットコム証券野村證券には口座を持っています。
SBI証券を利用し、分配型投信を２つ持っているのですが、儲かったのか損したのかよく分からないので、以下ご教示くださいますか ＜具体的状況＞ ・投信A　保有口数20,000　取得価格6,091　基準価額5,775　評価損益　-632 ・投信B　保有口数182,671　取得価格8,280　基準価額7,594 評価損益　-12,531 投信A：分配金は証券口座で受け取るもの（これまでの分配金累計額は2,500円ほど） 投資B：分配金は再投資されるもの（これまでの分配金累計額は20,000円ほど） ＜ご質問＞ 1.　取得価格には、 （1）購入時手数料は含まれるのでしょうか？ （2）投資Bの再投資されたものも取得価格に含まれていますか？含まれていないと思いたいのですが・・・ 2.　分配金について、以下の解釈で正しいでしょうか？ （１）投信AもBも、（基準価格による）評価損益　＜　累計分配金額のため、損はしていない （3）分配金は、証券口座で受け取っても、再投資しても、一旦税金がかかるため分配型は運用効率がよくない
ファイナンシャルリテラシー皆無の両親(主に父親)を抱えて困っています。 父は公務員一筋で、いわゆる昔の頑固親父。 金融に関する知識など皆無です。 それが最近、退職金数千万円をもらい、 まるで宝くじがあたった貧乏人のように、狂った投資に目覚めてしまいました。 特に毎月分配型のグロソブみたいな債権にはまっているみたいです。 地方銀行のクルクルパーの窓口銀行員の口車に乗せられ、 定期預金と投資信託(手数料超高い)の組み合わせの、 投資を知っている人間からすればほとんど詐欺のような商品にひっかかり、 多額の手数料をカモられています。 最悪なのは、たまたまFRBの金融緩和にのっかり、債権バブルでちょっと儲かったのをいいコトに 「俺は投資センスがある」と勘違いしてしまっていることです。 こういうときに血の繋がりってのは邪魔ですね。 息子の言うことなど頑として聞かないのです。 赤の他人なら、いくらでもデータを用いて説得できるのですが・・・。 それこそアカの他人なら、 「あぁ、またズブの素人が銀行にカモられてるなぁ」 と涼しい眼で見ていられるのですが、 これが自分の親ですから最終的に芋を引くのは長男の私です。 こういう状況、どうやって打開したらいいのでしょうか。 正直、これからの財政破綻寸前の日本で 自分の妻と子供たちを守るだけでも精一杯なのに、 アホな父親まで面倒見切れない、というのが正直なところです。 少しでも金融のコトを勉強してもらおうと思い、 初心者向けの本を買ってやったのですが、 「俺は金のことなど勉強したくない。投資信託を買えば、銀行よりちょっといい利率で増えてくれるんだろう？」 といって、今日も銀行窓口に投資信託の相談に行くという まったく持って理解しがたい行動を繰り替えしています。 親のファイナンシャルリテラシー向上のためには、どうしたらいいのでしょう？？？
よく、投資信託などの説明で、「インデックスファンドの積立方式など３０年・・・だとトータル的に良いので、長い目でみる」などど書いてありますが、私は年齢的にも１０年くらいで投資の結果がほしいんですが、そんな私には株とか投資信託とかは向かないのでしょうか？それとも、１０年でも十分なんでしょうか？３０年なんていわれると・・・ 基礎がわかりません。よろしくお願いします。
大証からＶＩＸ指数先物に連動するＥＴＦ(1552)が上場されました。 先物連動なので、２２５先物あるいは２２５オプションのように限月があると思うのですが、 実際に買い物を入れて見ましたが、限月に相当する項目はありませんでした。 限月がないということは、例えば１年でも２年でもポジションを立てて良いということでしょうか
現在、余裕資金が800万円ほどあります。 母が年金暮らしを始めたので月に８万円ほど援助が必要な状況です。 年間で100万円近くの負担になってしまうので余裕資金で投資信託を購入しその分配金を援助金に充てたいと考えています。 そこでアメリカの債券型投資信託を購入しようと考えています。 具体的にはフィデリティ・USハイ・イールド・ファンドが良いかなと思っています。 このファンドはリーマンショックの際に基準価格が5000円程度になっていますが、現在は6000円前後です。 アメリカの景気が回復しきている現在、6000円という基準価格は安いのではと考えています。 その理由はドル安ではないかと考えていまして、長期で見た場合このドル安が続くかないのでは考え、購入するには良いタイミングではと思っています。 基本的には長期保有で考えていますので基準価格下がってしまっても保有し続け分配金を受け取り続けて行きたいと考えています。 そこでお伺いしたいことが二つあります。 まず基準価格はどの程度下がってしまう恐れがあるでしょうか？ 私はリーマンショック後で５０００円程度だったので、ドル高になり、基準価格が上がることはあっても５０００円以下に下がることはないのではと思っています。 また、分配金は受け取り続けていけるでしょうか？ 私はこのファンドの分配可能額が３５００円程度あり、10年間のトータルリターンが年利５％程度(つまり、リーマンショックで大幅に基準価格が下がっても利益は出ています)あり、特別分配を出したことがないことから、長期保有で考えれば基準価格が多少下がっても分配金を受け取っていけるので損はしないのではと考えています。それに、ただ母に援助しただけでは八年で余裕資金は無くなってしまうので、それなら投資した方がという思いもあります。なお現在の分配額は一万口辺り８５円です。 結局は未来の事はわからないとは思いますが皆さんの意見を聞かせてください。 知識も経験も浅いので間違いを指摘していただけるだけでも幸いです。 なお、毎月分配型が税制上不利な面があるのはわかっています。 ですが、継続的に資産管理に使える時間がないので分配金を母に受け取ってもらおうと毎月分配型を選びました。 また、母は資格を持っており働き口の確実なあてが有るので分配金がもしなくとも生活していけなくなるという心配はありません。 節約したほうがなど意見は様々でしょうが、ただ貯金しておくよりは投資しようという考えではありますので、投資対象としてどうかという観点でアドバイスを頂ければと考えております。
ダイワ・グローバルREIT・オープン（毎月分配型）を今年の8月に購入しました。 今のところ120万円程度の原価割れをしているのですが、今後回復する見込みはあるのでしょうか？
投資信託で普通分配ではなく特別分配金だと元本が目減りしている・・・という解釈は間違っていませんよね？ では、今現在の個別元本の額より基準価格が高い場合に売却すると結局、得になるのでしょうか？損になるのでしょうか？ 購入時の手数料などはとりあえず無視して・・・。 すみません、ホントに超初心者で上記の質問内容で自分の知りたいことがきちんと分かっていただける内容かどうかも分からない状態ですが、ご回答よろしくお願いします。
四年間付き合っている２３歳の彼がいます。彼の父が半年前、病気で亡くなりました。 それまで、彼の家計は父の借金や医療費で結構キツキツだったのですが、父の遺産を投資信託したらしく、月々定期的に４０万以上振り込まれるらしいです。そんなシステムはあるのでしょうか？？欲しかったＤＪセット(１０万ぐらいの)を購入したり、旅行の費用(近場ですが…)も負担してくれたり等、今月がボーナス月ということもありますが羽振りが良すぎて不安になります…！人様の家庭の事情に首を突っ込むのはいけないとわかっていますが、安全な仕組みなのでしょうか？投資信託について調べてみたのですが、難しくて良くわかりませんでした…。どなたか無知な私にも教えて下さる方いらっしゃいますか？？m(_ _)m
老後の資金のため、投資信託積立を始めようかと考えています(37歳既婚者で役職定年が55歳)ただ、毎月のお金もそんなに出せないので、SBI証券で下記のポートフォリオで考えています。積立年数も少ないので、もう少し攻めた取引の方がいいんでしょうか？始めてなので何かアドバイスを頂けたらうれしいです。 ●日興ーインデックスファンドTSP 5000円 ●住信ーSTAM グローバル株式インデックス・オープン 2000円 ●三菱UFJーｅMAXIS新興国株式インデックス 3000円 ●T＆Dー日本債券ベア 2000円 ● 住信ーSTAM グローバル債券インデックス 2000円 ●SBI資産設計オープン(スゴ6) 3000円 合計 17000円／月
リートについておしえてください 数ヶ月前　はじめてリート　毎月分配型の米国リートと世界のリートを買ったのですが　 現在基準価格が配当金の分以上に下がっています　リートの価格はほとんど為替のみに 影響されると聞いていますが　米国ダウ　ユーロ　豪ドルはこれらを買ったときよりもかなり あがってきています　なにかリートの価格が下がる理由があるのでしょうか よろしくおねがいします
私は現在日本の証券会社（SBI）で購入した海外ETF(アメリカ)を特定口座（源泉徴収あり）で所有しています。 このETFからは年4回の配当金が入るのですが、それに対する税金をよく理解していません。 特定口座の源泉徴収のあるなしや税金の還付など、一番の節税方法を教えていただきたいのですが。 ちなみにこのETFはこれから何年も所有つもりです。 このETFは日本とアメリカで税金が取られているのでしょうか？ 特定口座の源泉徴収なしへの変更をしたほうがメリットがあるでしょうか？ 私は自営業者ですので、確定申告（青色申告）は毎年することになります。 よろしくお願いします。
規模が小さめの国内投信に勤務される方の給与はどの程度でしょうか？ もちろんファンドマネージャーは別格だと思うのですが、 銀行、証券、生損保程度の給与と見ていいでしょうか？
今月末までキャンペーンをしています。↓ http://www.mizuhobank.co.jp/campaign/net_toushin … ネットでの現物株式とFXの経験がある程度です。 投資信託は興味がなかったので未経験です。 300万円まで使えます。\40,000のキャッシュバックを得て、304万円以上手元に戻すことは簡単ですか? 例えば、FXのキャンペーンのように、瞬時決済で取引回数を消化して最小限のリスクでキャッシュバックを受けるような方法が投資信託にもありますか? それとも、未経験者では、キャッシュバック分以上の損失を被ってしまう可能性が高いですか? 未経験ゆえにどの程度のリスクがあるのか見当がつきません。 投資信託自体がよくわからないのですが、このキャンペーンが割に合うのなら勉強してチャレンジしたいと思います。 よろしくお願いします。
現在マネックスですが、SBI証券に変えたいと考えています。 しかし、１銘柄につき3150円かかるそうです。 まだ投資信託を始めてから１年と経っていなく、１５万ほどしか積み立てていないのですが、 一度全て売却してからマネックスを解約し、SBIでだいたい同じ銘柄、金額分を買った方が得でしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
三菱東京UFJにて購入した「グローバルボンド」という投資信託なんですが、自分で購入した訳ではなく、亡くなった家族より相続したもので、今後継続しようかどうか迷っています。 こういった金融商品に関する知識が皆無なので「どういった商品か」「今後の見通しはどうなりそうなのか」が全く把握できておりません。そこでお詳しい方がいらっしゃいましたら、是非ともご教授頂きたく思っております。 あまりにも漠然とした質問で申し訳ないのですが、よろしくお願い致します。
株と投資信託とデイトレードはどう違うのでしょうか？　
購入後５年近く経った投資信託のことでお訊ねいたします。 現在の基準価格は当初の８割弱にまで落ち込んでおり、以来分配金 の実績はありません。 値上がりを期待して買ったものの、このまま待つべきか悩んでいます。 他の投資信託を解約するときに同時解約しようかとも思っていますが、 損益の通算や税金はどうなりますか。 総合的に見て判断するとすれば、どういう状態になれば解約を決断 すべきなのかも教えて下さい。
５年ぐらい前に母親が死亡し、子供２名で相続をしました。その中にわずかですが、投資信託があり、死亡時点の残高・価格で、他の預金等も含めて課税価格の計算をし、相続税も支払いました。 ただ、投資信託については、亡くなった母親と同一証券会社に私の口座があった関係もあり、そのまま引継ぎました。 最近、私の証券会社の「残高報告書」(特定口座)を見て気づいたのですが、母親から引継いた、上記の投資信託については、「簿価」が表示されていません。 そこで、証券会社に聞いたところ、将来、売却時に「母親の購入価格」を取得費として確定申告するしかないと言われました。 (1)何年も前のことで、しかも母親は死亡している為、「母親の購入価格」などわかりようがありませんが、どうすればよいでしょうか。 (2)相続財産は子供２名で、平等に「２分の１」で、相続を受け、相続税も支払いました。 ただ、上記投資信託はその時点で売却せず、全額を私の口座で管理し、死亡時の価格で他の相続する現金額を調整して、「２分の１」づつとしました。 相続税を支払ったことで、母親の関係の税務処理は終わっており、私が引継いだ時点の価格を「取得費」とすると思っていましたが、違うのでしょうか。 また、将来売却した時は、税務処理等どうればよいでしょうか。 今後もし私が死亡した場合は、母親の相続財産をさらに私の子供が相続することになり、さらに複雑になると心配しており、私が生きている間に解決しておきたく思っておりますので、どうすればよいかお教え願います。
杏の実やアジア・パシフィック・ソブリン他で、今後1年間で基準価格が上がりそうな商品がありましたら教えて頂きたく思います。 800万円程の資金を運用しようと思ってます。 短絡的な質問で恐縮ですが宜しくお願い致します。
お伺いします。 特別分配金は自分の投資済みの分（個別元本）を取り崩して自分に戻すだけですから無税なのは理解できます。 特別配当金が出れば個別元本もその分下がります。 そうしますと、解約時の　　約定金額-（個別元本+手数料+消費税）　に対して税金が現在10%かかるわけで、特別分配金が出れば出るほど、「その分（特別分配金）の10%が支払う税金額の増」　となると思います。 より少ない投資でその分を稼いだということで利益が多くなり税金が増えるということになります。 しかし、上記のような途中の意味を無視して、はじめとおわりだけを考えると 特別分配金が出る→その分の10%税金が増える ということになります。特別分配金は無税だが、最後には結局所定の10%の税金が取られるということになり、あれ？と思います。結局税金は増えるのか、無税というのは見かけだけ？ どのように考えればよいでしょうか？
例えば12/1が決算として分配金が配られる場合、 12/1に売却した場合 12/1に購入した場合 どちらも分配金の配布対象にはなりませんか？ 金融機関を通して売却できた日、購入できた日とします
【1321】　日経225連動型上場投資信託の空売りを考えています。 通常、６か月が決済期限だと思いますが、空売りで期限なしの証券会社は、ありますか。 ご存知の方、教えてください。
楽天証券で外貨MMFを始めようと思っています。 実際に口座を開設し取引に移ろうと思ったのですが、参考為替レートに対して購入金額(円 / USD)で差異があり、止まっております。 具体的にはこんな感じです。 購入金額：10000円 参考為替レート：83.56円/USD 10000÷83.56=119.67USD になると思うのですが、 実際に表示される金額は113.59 USDです。 楽天証券での円/ドルのスプレッドは25銭なので、それが入っているのかと思い計算してみましたが合いません。 この差異には、何の手数料が含まれているのでしょうか。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
ファンドを途中で売却する際に支払う手数料が信託財産留保額とあるのですが、イメージがわきません。投資信託ってどこかで売却するでしょう。すると、定期預金のような満期は無いわけですよね。では、どこで解約しても信託財産保留額は支払うのですか？定期預金のように、例えば一年たったら解約しても金利は定期としてで、その前に解約すると普通預金になる。みたいな感じではないのですよね。どうもすいません。投資信託のイメージまいまひとつつかめなくて。信託財産保守額は全員払うのですよね？
米国債と為替の関係についてお尋ねします。 まず私は、経済とか為替とかは基本的に素人レベルです。 このたび投資信託で、ドル建て（為替ヘッジなし）の米国債ファンドを買おうと思っています。 運用・委託・販売会社は日本国内の大手金融機関です。 私の考えた以下の思考からくりが、論理的に正しいのかどうかわからず、お教え頂きたく存じ ます。以下が私の考えたからくり（発想）です。 --------------------------------- 今後、仮に米長期金利が上昇（ファンドの基準価格が下落）したとしても、その代わりにドル高 円安の構図となるため、私にとっては為替差益が発生することで、ファンド自体のリターンは損 なわれないのではないかという理解です。 逆に米長期金利が下落（ファンドの規準価格が上昇）しても、その代わりにドル安円高の構図と なり私にとっては為替差損が発生するという点については、もし仮に（私の別な考えにより、） 現在のドル安は行き過ぎているとの判断により、これ以上のドル安円高の方向には進みにくいと いう算段が、自分自身の中にあるのであれば、結論としてこちらも、ファンド自体のリターンは 損なわれないのではないか、という発想です。 つまり、米国長期金利がどちらにころんでも、益を得られるのではないかとひらめいた次第です。 ----------------------------------- お教えいただきたいのは、私の仮説（読み）が市場のコンセンサスを得られるかどうか、という 事をお教えいただきたいのではむろんなく、私が上述した、「風が吹けば桶屋が・・・」の思考 からくりに、仕組みとして大きな理解誤りがないかどうかという事をお尋ねしたいのです。 有識者の方々におかれましては、おそらく、仮に上述したからくりがもし仮に概ね間違っていな かったとしても、おそらく、それとは別の外部要因をご懸念される諸氏もいらっしゃるのでしょ うけれど、あいにく、頭がかなりこんがらがっている私には、上記以上の要素を一緒に考えるこ とが難しい（涙）ので、その辺も含めてアドバイス頂戴できれば幸いです。 なにとぞ宜しくお願い致します。
オフショアファンド関連の書物を見ていたら、　保険や年金もあることを知りました 私が読んだ本には、それほど詳しく書かれていなかったので、 オフショア保険・年金について詳しく書かれている本、もしくわホームページ等々の情報をお願いします
セゾン投信について教えて下さい。 セゾン投信を、2007年4月から、毎月5万円、夏・冬のボーナス時に、各20万円購入 （4月～3月で合計100万円）していた場合、2010年10月までに、355万円購入した事になりますが、 実際に購入していたら、現在の残高はいくらになっているのでしょうか。 これまでは、毎年、年利1.2％程の1年定期預金で、500万預けることを繰り返してきたのですが、 投資信託に乗り換えたほうがいいのかしらと悩んでおり、現在勉強中です。 投資信託の本を読みますと、年利５％を目安にがんばりましょうと書いていますが、 まだ勉強し始めの為、果たして現実的な数字なのか、よくわかっていません。 セゾン投信か、eMAXISの日経225と先進国株式を、4:6くらいで、毎月5万、 ボーナス40万で運用しようかと考えているのですが、上記のような計算もできず、 手を出さないほうがいいとは思うのですが、投資信託で運用していた場合の 現実を知りたく、ご質問させていただきました。 何卒、ご教授頂けますよう、よろしくお願いいたします。
老後の資金不安を解消すべく、今は、投資信託、個人向け年金等、多種な 商品があります。 当方は今年初頭から、老後資金3000万を目標に、毎月6万の投資信託を 5％のリターンに設定して運用してますが、何十年というスパンで見れば 上下道を繰り返しながら上昇するのは過去から明らかですから、 このままの運用が一番安心なのでしょうか。
リートの毎月分配型投信を保有しています。 10,000口当たりの分配原資を計算する場合、請求目論見書のどの部分を計算すればよいのでしょうか？
こんばんは。 不動産・投資信託について質問させて頂きます。 投資信託を始めて約半年のまだまだ初心者で、 今まで「インデックスファンド225」、「NYダウジョーンズ」等、 投資対象が株式のもの中心にしてきました。 そして最近試しに「不動産・投資信託（eMAXIS国内リートインデックス）」をやっておりますが、 「不動産・投資信託（国内）」の価格変動の判断材料として どのようなものがあるのかがいまいち分かりません。 例えば「インデックスファンド225」（日経平均株価）の場合の判断材料としては、 ・為替レート（円高・円安） ・アメリカ、その他新興国等の株価 ・政府日銀の金融政策 等があると思うのですが。。 一応「東証リート指数に連動して価格変動する」とのことでしたが、 その東証リート指数自体の変動要因として何があるのか分かりません。 一応、新聞（読売新聞）で経済欄には目を通してはいますが、 あまり不動産のことについては書かれていないように思います。 あえて言えば、日経平均が上がって景気が良くなりそれに連動して不動産も良くなるのかな？ ということくらいしか予想が付きません・・ （当方、建築・不動産関連の仕事とは全く無縁なもので業界知識も乏しいです・・・） 乱文になりましたが、 どなたかご意見ご回答の程、よろしくお願いします。
あるのでしょうか？？ お金に余裕がある人間ではないのですが、少しでも金利のいいものを買って、小額の資産の目減りを防ぎたいと思っています やはり購入するには香港とかに赴かなくてはいけないんですかね？ 日本からサポートを得て購入する事は出来るのでしょうか？ 知識の無い人間が損をする世の中、少しでも知識を得たいので、情報をお願いします。
日興アシュモア新興国(レアルコース)の異常な利回りが気になっています。 2010年3月設定以来ここ数ヶ月は190円の分配を定期的に出し、基準価格はほぼ横ばい(9700円くらい)となってます(5月のギリシア危機以降の安定期間をみています)。 年率換算では20%を超える利回りとなります。 どうしてこんなに高い利回りを達成できているのでしょうか？ また、この商品購入のリスクは何になるでしょうか？ 日興証券から保有投資信託のスイッチを進められていますが、まったくの素人です。 宜しくお願いいたします。 http://fund2.nikko.co.jp/nikko-fund/qsearch.exe? …
マネージド・フューチャーズファンドというものに興味があります。 リーマンショックの時にも利益を出していたファンドと聞いたんですが、全容がいまいちよく分かりません。 参考になるサイトや本はありませんか？
ＥＴＦで長期の複利運用はできますか？ 長期間保有して、複利で資産形成ができる投資信託を探しています。 できるだけ信託報酬が低いものがいいのですが、ETFは複利運用ってできるのでしょうか？ その場合、分配分が再投資されるかどうかは、目論見書のどこを見ればいいのでしょうか？
投資について こんばんわ。質問したい事が3件あります。投資・保険・年金についてですが、 1件づつ質問したいと思います。 まずは、銀行に預けたままの預金１千万で投資を始めようと思い 先日あるマネーセミナーに参加し、そこで講師をしていたＦＰの方に 1.日興コーディアル　世界高配当株式ファンド（毎月分配型Ａ　ヘッジなし） 2.日興コーディアル　ＡＭＰグローバルＲＥＩＴファンド（毎月分配型Ａ　ヘッジなし） にて500万づつで運用されてはどうかと勧められました。 その気になり、現在口座開設の書類手続きまで済ませ、 必要書類（振込み用紙）が届けば、ＦＰさんの事務所へ連絡するところまで来ています。 ですが、投資の経験もなく全く無知な私が 私がいきなり始めてはいけないと思い始めました。 もちろん上記の商品の説明は一通り説明を受けました。 上記の（1）の商品ですが仮に500万投資するとして分配金が￥60で基準価額が ￥5000で計算すると月6万の利子が入りそれを 受け取ってもいいけれど複利で回せば途中プラスマイナスは有りますが、スパ イラル上に資産が増えていくので長期的に考えれば最終的に資産増と言われています。 最終的に資産増というのはＦＰさんの希望的観測であって 必ずしも保障はされておらず、投資にリスクは付き物と私は受け取っていますが、 この位のレベルの理解度です。 ですが商品として成り立っているものなので、 口座開設まで至った次第なのですが、 他社の商品を何も知らない私がＦＰさんに勧められている この商品だけを見てこれにしようと思うのは安易な話で、 やはり私にはまだ早過ぎたかな？と思ったことと、 口座開設までは前向きに考えていたんですが、「リスクが出るときは どうなったときですか？」と質問すると「全ての国が破産した時でそんな事は ないので安心ですよ。」「一時的に値は下がっても長期的に（１０年１５年で 見れば元本割れすることはないので安心です」といわれました。 そんな安心な投資があるなら世界中の人がやってるはずですよね。 なんだか逆に不安がいっぱいです。。。 しかしＦＰの方は「いいお話です」と言われてます。 という背景です。 質問1） 口座が開設されても「もう少し勉強してからにします」 と言ってお金を振り込まなければ事は始まらないという事ですよね？ 口座を開設したんだから必ずお金振り込まなければ問題になるとかではないです よね？ 質問2） まずはもっと勉強してからにしようと思ってますが、 もう少しこの二つの商品に関して知識を深めたいのですが、 例えばどれぐらいの利率でどうなれば自分に損がでるのか？ 信託報酬年率1.55％ 申し込み手数料3.15％（他より高い） など他と比べてそれがどういうことなのか？ なんでも良いので教えて下さい。 宜しくお願いします。
資産育成に向いている投資信託について（年1回分配と毎月分配の比較） 過去の質問を探しても思うような内容が見つからなかったので質問させてください 年1回分配で、評価額がほぼ横ばい状態、年1回の分配金も投資額の1％に満たないものと、 毎月分配で再投資し、投資額比較で評価額が101％以上になっているもの、 運用効率は抜きにして、どちらが得ということになるのでしょうか？ とりあえずやってみなきゃ分からない、ということで投資信託を始めて3ヶ月経ちました。 投資信託で年1回分配のものと毎月分配のものを所有しています。 資産運用の効率では分配が少ない方が良いということは理解できています。 しかしながら、最近、年1回分配の方の分配金が出ましたが投資額の1％に満たず、 評価額も横ばい状態（評価額101％） 一方、毎月分配の方は分配再投資で、今のところ評価額108％に増えています。 どのサイトを調べても、長期資産形成には毎月分配は向かないという記事しか見つからず・・・ この状況でも、年1回分配の方が良い！と言えるのだろうかと あくまでも効率抜きでの話ですが、 皆様の意見をお聞きしたく、 よろしくお願いいたします。
投資信託の評価損益表の見方 某証券会社の投資信託残高明細表では、購入単価・購入金額と平均取得単価/買付単価(平均)・取得費が２段になっており、それぞれに対応して評価損益が示されています。この表における購入単価・金額と取得単価・取得費の違いがわかりません。営業マンに訊くと取得単価・金額には、特別分配金が反映されているからだということですが、特別分配金があれば、なぜ平均取得単価/買付単価(平均)・取得費が購入単価・購入金額より下がるのか理解できません。個別元本＞分配後基準価格の場合、個別元本が分配落後、特別分配金相当額減額になることがあるのはなんとなくわかりましたが。また、購入単価＊数量購入＝購入金額にならないのは、販売手数料のためと思われますが、取得単価×数量＝取得費になっていますのでこれもわかりません。要するに、この投資信託を購入した時点での総費用に対し、現在の基準価格×数量＋今までに受領した普通分配金＋特別分配金の差引がどうなのかを見るのはどう見ればよいのでしょうか。（普通分配金＋特別分配金の受領分は手元で分かるとして）証券会社に訊けばよいのですが、どなたか優しく教えてください。 　銘柄名　　　　数量　　　　　購入単価　　　　参考時価　　　　評価損益 　　　　　　　　　　　　　　　　　　購入金額　　　　評価金額　　　　評価損益率 　　　　　　　　　　　　　ーーーーーーーーー　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　平均取得単価/ 　　　　　　　　　　　　　　　　買付単価(平均) 　　　　　　　　　　　　　　　　　取得費 　
ノーロード投信のコストについて教えてください。 国内某社の日経インデックスのノーロード投信を買いました。以下、数字は概算です。 販売手数料0％、信託財産留保額0％、信託報酬0．5％、解約手数料0％です。 取得単価に対して、現在の基準価額は3％程度上昇しているのですが、このときに売却しようとすると、売却後の総額は購入総額に対して2％ほど下回ってしまいます。 これは何のコストがかかっていると考えたら良いのでしょうか。
日本株値が上がることはもうない？ 例えば、今、日経平均は9500円程度ですが、 この先1５000円とかになることはあるのでしょうか？ （なんか、ない気がします・・。） 逆に６０００円、5000円になることは充分にある気がするのですが・・。 もう、日本の経済は確実に縮小にむかっているのに 株価だけあがるなんてないですよね。 しいて言えば、 日本の株価が上がるのは、米国の経済が回復してきたときだと思うのですが、 そんなの数十年はないですよね・。 来週にもまた、巨額な金融緩和がアメリカで実施されるかどうかって言われてますが・・ どう思いますか？
外貨建MMFの年率換算利回りについて 外貨建MMFの購入を検討しており、疑問に思ったことを質問させて頂きます。 例えば米ドル建MMFは、一つの証券会社内で複数銘柄もあり、どれを購入すれば良いのか迷ってしまいます。 単純に年率換算利回りを調べると、0.182％、0.161％、0.011％の様に10倍以上の差があります。 ここで質問ですが、単純にこの数字が大きい程、複利が効いてくると言う意味でしょうか？ そうであれば、単純にこの数字だけで選択決定しても良いのでしょうか？ それとも他に気を付けるべき事項があるでしょうか？ 以上、無知による質問ですが、どうぞよろしくお願い致します。
日経225を月1万、4～5年前からやっています。全く中身分からず勧められるまま。 マイナス続きで、前からやめたいのですが、やめ時が分かりません。今20万弱マイナスです。 ある人は今すぐやめろ、ある人はとりあえずそのままと言われます。 出来ればマイナスなくやめたいのですが…。 無知な私にベターなやめ方教えて下さい。
ブラジル・ボンド・オープンについて詳しい方教えて下さい。 投資信託を始めようと思っています。 銀行で相談したところ勧められたのが、ブラジル・ボンド・オープンでした。 初心者なので、金額は２０万円程度にしようかと思っています。 普通口座に入れておいてもほとんど利子はつきませんし、投資して損することがあっても大きな額ではないので、諦めもつきます。 投資に詳しい方、どう思われますか？
収益分配金案内の見方について教えてください 信託銀行から届く「収益分配金案内」を見て、現時点の金額（評価額）の見方を教えてください。 分配金計算対象残高：1429214口、一万口当たりの基準価格：7367円・個別元本：7984.80円、 一万口当たりの特別分配金単価：60円、うち非課税分特別分配金：8575円 ＜必要理由＞ 財産目録として法的機関に提出するため、現時点での金額を必要としています。 他の信託も自分で計算したいので、できれば、計算方法も明記していただければ ありがたいです。どうぞ、よろしくお願いいたします。
有価証券の仕訳について。 外国証券を何百万口か購入しまして、経理処理がよくわかりません。当方家賃収入のみの小さな有限会社です。 まず証券を買付したのですが、（以前に購入していたものを売付）仕訳についてですが、特別配当金が毎月10万ほどあるのですが、それは雑収入ではなく、有価証券勘定の減だと本に書いていましたのでその仕訳はしました。 証券を売った時は有価証券の残を貸方にもっていくと思うのですが、その時に買付けした時の金額（仮に１００万）から特別配当金（仮に合計３０万）を減らして７０万を有価証券勘定の貸方に持っていけばいいのですよね？そうしないと残があいませんよね？ 最初買付けした時の１００万を有価証券勘定の貸方にするのかなと思っていたのですが、残が合わないので上記のように考えています。大雑把で申し訳ありませんがご教授お願いできますか？ 売付と買付の仕訳は何とかわかりますので、特別配当金の部分だけ教えていただけたらと思います。すみません。
国内ハイブリッド・インカム 国内の社債で構成された投資信託の購入を検討しています。 (1)ＤＩＡＭ－ＤＬＩＢＪ公社債オープン短期コース (2)ＤＩＡＭ－ＤＬＩＢＪ公社債オープン中期コース (3)ニッセイ－ニッセイ日本インカムオープン（愛称：Ｊボンド） (4)三菱ＵＦＪ－ｅＭＡＸＩＳ国内債券インデックス 上記４つの中からの購入を検討しているのですが、 (2)ＤＩＡＭ－ＤＬＩＢＪ公社債オープン中期コース が若干リターンがいいようです。 この商品についての質問なのですが、 リターンが高い理由として デュレーションが長い・格付けがBBB-以上から組み入れている などの理由は理解できるのですが資産組入構成比で 債券　55.49％ その他　44.51％ とあります。 いったい「その他」とは具体的にどういった物に投資しているのでしょうか？ 他の商品を見ても債券の組み入れ比率は99％近くのものが多く、疑問に感じます。 MSカテゴリでも『国内ハイブリッド・インカム』となっているのも疑問です。 そもそも国内ハイブリッド・インカムとはどういったものなのでしょうか？
投資信託の分配金について 元本割れしているにも係わらず毎月分配金が出るのは結局タコ足配当と同じことでしょうか。利益が出たら分配金が出るのは妥当ですが、利益も出ていないのにどこから分配金が出てくるのでしょうか。分配金準備積立金なるものがあってそこから出てくるかのような印象がありますが、その積立金も再投資に向けられるもので日銀かどこかに預けて大事に保管されているものではないと思いますが。どなたか教えて下さい。投資信託は素人です。
長期的に見れば世界経済は上昇基調というのは本当なのですか？ こんにちは。 質問させていただきます。 長期的に見れば世界経済は上昇基調であるというのは本当なのですか？ 最近、積立投資関連の本を２、３冊読みました。 そしてこの本の影響を受け、３０歳手前からですが毎月７万円、投資信託（積立て）を購入しようと考えています。 しかし、そもそもの前提で「世界全体で見れば、経済は上昇基調である」ということが真実でなければ、積立投資をする意味はないため、今回質問させていただきます。 ＜読んだ本＞ ・毎月５万円で７０００万円つくる　積立て投資術　／　カン・チュンドさん ・投資信託にだまされるな！にだまされるな　／　斉藤俊行さん ・たりないお金　２０代、３０代のための人生設計入門　／　竹川美奈子さん これらの本では、 ・ノーロードインデックスファンドで毎月積立て投資を勧めています。特定の国やものに対して投資するのではなく、３０～４０年と長期で世界経済（分散投資）に投資をすることで、平均年率５％程度の利益を得るということが書かれていました。 株でも何でもそうですが、安く買って高く売れば儲かるのはわかります。 また常に波があることも知っています。元本保証がないことも知っています。 ですが、上記の世界経済への長期投資で年率５％は、本当に出せるものなのでしょうか？ 実際それほどの実績をここ３０年で出している投資信託はあるのですか？ 世界の人口が増加している間は、世界全体では成長しているのでしょうか。（私には日本のような国の急落ぶりの方が大きく、全体ではマイナスになっていないのか心配です０ 以下の投資スタイルでいこうと考えています もしよければアドバイスください ＜投資スタイル＞ ・世界経済に投資する（国内外の株式・債券など分散させる。しかし日本にはあまり期待しておらず、日本株は割合的にはたくさんは持ちたくない） ・３～４０年の長期で積立て投資をする ・売るのは３０年後（６０歳頃）からちょびちょび ・はじめの２０年は積極的に利益を狙いたい、その後は安定運用で年率数％で運用したい ・常に複利運用 ・ラクして儲けたい（面倒なことは考えたくない、プロに運用してもらいたいけど、手数料はできるだけ払いたくない） ・バランスファンドを購入予定 　　第一候補：世界経済インデックスファンド 　　第二候補：SBI資産設計オープン（スゴ6） ＜自分の性格＞ 私は５年前から日本株取引をしています。そして自分の性格を知りました。 ・塩漬けしやすいタイプ ・中途半端にお金があるからか余裕がある ・忙しいので面倒なことが嫌い、でもお金が欲しい（笑） ここ３年は忙しくて完全に塩漬けです。 はじめは利益が出ていましたが、３年前に高値掴みしてしまい、売ってしまえばいいものを売れずに今に至っています。６銘柄全てが値下がりしています。６００万円が３００万円ぐらいになってしまい、配当もでず。すべて自分が悪いですね。 余裕資金なのでこれはひとまずおいておいて、多少でもあがるまであと何年でも待つつもりです。 FXなどにも手を出しましたが、画面をずっと見ているのがつらくてやめました。また株同様、売らなきゃいいのに売ってしまうし、売ればいいのに売らないしで、私は向いていないと判断しました。
投資信託で損をしていることに気付いた。 １５００万円投資しました。（毎月分配型） 今日決算報告書みたいなのが来たんだけど、半年で１００万円減ってました。 つまり、預金しといた方がよかったということになります。このまま続けるべきでしょうか？それともやめた方がいいでしょうか？
豪ドル毎月分配金の投資信託を4ケ月前に初めて購入しました。 毎月5千円ほど配当金があり、すでに二万円ほど受けとっています。 先日、銀行から電話があり、とりあえず利益確定をして終わらせて、また別のをしましょうと連絡がありました。 私的には、今のをしばらく続けてみてもいいかなと考えていますが、銀行の人がわざわざ連絡をくれたので、あんまり続けてもそんなにお得ではないのでしょうか？ あとやはり手放すタイミングが一番大事なんでしょうか？
はっきりいって私はまったく経験がありません。 先日私の祖父の元に証券会社がたんですが、そのときに私の叔母が話を聞いててブラジルボンドオープンを１２０万ほど購入したほうです。 その叔母がまったくの初心者で進められるがまま購入したそうです。 ただ、その叔母は精神病におかされていて、もっと購入したいと、祖父の株も売って買うっと祖父と毎日いいあっているみたいなんです。 私は、そんな外国のファンドはハイリスクハイリターンなので、辞めておけっていっても、証券会社の人いいなりになっており、説得がムリでした。 また、投資するにしろ、〔卵を一緒の籠にいれるな〕って言葉は知っていたので、他のにしろって提言しても、証券会社の人大丈夫っていってるとのことで私の言葉を信じません。 ですので、先日家族、祖父母と話し合い、昨日その証券会社に電話して、その来る方に変わってもらい、 叔母は精神的に病んでいるので、営業にも、電話もしないでくださいと、お願いしました。 相手もそれに了承していただき安心してたのですが、今日、叔母のもとにきて、営業を始めたそうです。 そして、昨日の電話のことも叔母に伝えたそうです。 はっきりいって、信じられませんでした。証券会社はそんなものなんですか？ また、こなくするようにはできないんですか？ 明日、その証券会社に直接いこうと考えていますが、なにかアドバイス等あれば教えてください。 本当に困っています。お願いします。
特別分配金を再投資する意味 特別分配金については色々な考え方があるかと思いますが 特別分配金を再投資し続けた場合、どのようなメリットが あるのでしょうか？ 無課税・手数料無料で購入でき個別元本を下げ 基準価格に近づけることができるなどの 個人的な考えはあるのですが、これといった答えに行き着くことができません。 ご教授の程、よろしくお願いいたします。
ワールドサポーターの購入を検討しています。この商品ってどうですか?
「貸幣証券」←これ何て読みますか？ 第二種証券外務員の勉強しているのですがこれが読めなくて困っています。 ネットで調べたのですがわかりませんでした。
生活口座とネット銀行 お世話になります。 ずいぶん前から投資信託を始めたいと思い、勉強してきました。 今すぐに必要ない分だけを長期分散投資したいと考え、証券会社にも口座を開設したのですが、 いざするとなると一つだけ不安が・・。 今使っているメインの生活口座から毎月ネットの口座に振り込み、商品を購入していこうと考えているのですが、メイン口座は何かあっては困ると思うと、なんとなくネットの口座と結ぶのが躊躇われて・・。 セキュリティも万全だと思うのですが、ネットの口座をお持ちの方は普通に生活口座と結んでいらっしゃるのでしょうか？？ それとも、別に口座を分けてお使いでしょうか？
一般口座を利用していて確定申告を行う場合の損益の計算について 最近一般口座で投信信託をやり始めました。自分で確定申告をしないといけないのですが、換金した場合の損益の計算方法を教えてください。 最初650万円（手数料等諸経費込み）を払って購入し、それを換金した時に580万円戻ってきたとします。 また、その期間に受け取った分配金は特別分配金のみで40万円だったとします。 この場合の損益は650万-580万＝-70万（円）ということでいいのでしょうか？ それとも特別分配金で返ってきた分を加味して650万-40万-580万＝-30万（円）としないといけないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。 （本来、特定口座で始めるべきだったのですが、そこの証券会社の仕組みを理解していなくて、 最初一般口座で作成され、その後必要なら特定口座に変更しないといけないのでした。これから特定口座にする場合は一度もっている投信を全部換金しないといけないので、適当なところで換金しようかと思います。）
REITファンドの分配金再投資について 毎月分配型のREITファンドを夏から始めました。 初心者なので、銀行の担当の方のアドヴァイスに従っています。 最初は分配金も多く出て、それを再投資すれば複利になるのでと勧められ、そのようにしています。 その後、円高が進み、一時はかなり評価が下がってマイナスになってしまいましたが、 先月半ばから、またプラスに。そして、また下がり始めています。 あまり日々の変化に一喜一憂するものではないことは承知しておりますが、 このまま分配金を再投資し続けるのが良いか、 今のものを元本として、再投資はやめた方が良いのか、悩んでいます。 色々なご意見があるとは思いますが、皆さまはどのようにお考えでしょうか？ よろしくお願いいたします。
投資信託の本人以外の解約は不可能ですか。 私の家族である契約者本人が意識障害になってしまいました。 投資信託をやっており、解約したいと思ったのですが、信託銀行で契約者本人しか解約出来ない。 意識が回復した時、本人が手続きするか、亡くなった後、相続という形で手続きをするしかないと言われました。 本人が手続きというのは当然だと思いますが、残念な事に意識が回復する見込みがありません。 例えば、成年後見制度を使っても、解約できないと言われました。 入院費にお金がかかるので、これを解約したいと思っているのですが、何か方法はないでしょうか。
投資信託で特別分配金を５０００円もらうのと、それをせずに後で同額だけキャッシュバックを受けるのとではどちらを選択するべきでしょうか。 投資信託の分配金をもらいたくて決算日間近に購入を予定していたのですが、分配後には基準価格が下がるのであわてて買うことはないという話も聞きます。そうした場合、その分だけ分配金をロスしたように感じるのですが、どう考えたらいいのでしょうか。
投資信託の基準価格算出時に構成株式の配当金はどのように考慮されるのでしょうか？ 現物株式を保有している場合、決算日数日前の権利落ち日に受取配当金相当分、株価が下落します。（2営業日前に下落するのかな？） しかしその分は後日、（例え決算日以後に売却していても）配当金を受け取ることで補完されるので、整合性はあると思います。 株式の場合はあくまで株式の決算日に保有していれば配当金がもらえますが、投信の保有者にとって、この株式配当金を教授できるのは、いつの時点で投信を保有していた人なのでしょうか。 権利落ち日に基準価格が下落し、配当金受取日に基準価格が上昇する？ それとも未収配当金を計上することにより基準価格には影響を与えない？（いつ？いくらで？） 投資信託がその運用として株式を持っている場合、この権利落ち相当分の株価下落や受取配当金はどのように基準価格の算出に影響を与えるのでしょうか。 会社の決算期は各社まちまちとは言え、やはり3、9月が多いと思います。 何の修正も行われていないのであれば（仮にすべての株式が3月決算として）3月権利落ち株価下落日から配当金受取日までの間に投信を買うと得な気がします。（逆に売ると損な気がします。） 極端な例では、構成株式の配当金受取日の前日に購入して、配当金受取日に売却すると利益が出るような気がします。 もっとも、手数料はあるし、各社決算期はばらばらだし、配当金要因以外の株価変動要因もあるため、理論どおりに行かないのはわかっています。 しかし、気になり出したので、おわかりの方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
ＥＴＦの語られないリスクについてご存知の方お教え願えませんでしょうか。 私が興味を持っているのは連動型金銀ＥＴＦと、日経２２５です。 これらは発行体が倒産しても資産は保全されるとのことですが、 銀や金のＥＴＦは発行額に見合う実物が保管されていないのは周知の事実ですし、 日経225においても本当に日経225に発行額分の投資をして証券を保管しているのか確かなのでしょうか。 今は経済は上り坂なので、発行体の倒産リスクは無いですが、むしろ下り坂の時つまり買い場である時こそ、発行体が他の資産運用の赤字から倒産してしまうリスクがあるように思います。 その際に保管している金銀、日経225の株券がＥＴＦ発行額に満たない場合は全額返還はされないように思うのです。 このあたりご存知の方ご意見をお願いいたします。
投資信託の基準価額について次のような説明がありました。この説明について 質問があります。 --------- 　投資信託の値段は、日々変わります。その理由を知るうえで絶対に欠かせない２つの数値「純資産総額」と「基準価額」について説明しましょう。 投資信託の「価値」＝純資産総額 　まずは「純資産総額」から。これは読んで字のごとく、投資信託にどれだけの資金（資産）が集まっているのかを示す数字です。ただし、投資信託は、投資家から集めたお金を現金のまま保有するのではなく「運用」するため、純資産総額の算出方法はちょっと複雑です。 　具体的には、まず、保有している株式や債券など資産の時価を購入数で乗じた時価総額を割り出します。これに株式の配当金や債券の利子などの収入をプラスし、ここからさらに運用にかかる信託報酬などの諸経費を差し引いて算出します。 投資信託の「値段」＝基準価額 　一方の「基準価額」とは、投資信託の値段のこと。私たちが投資信託を購入したり換金したりする際の基準となる数値です。基準価額は投資信託の価値、つまり純資産総額を、投資信託の申込み者数（＝口数）で割って算出します。 ------------- 「投資家から集めたお金を現金のまま保有するのではなく、運用する」とありますが、 集めたお金を運用しなかった場合、純資産総額および口数に算入されるのでしょうか？　 　たとえば、ある銘柄の投資信託を１０００万円買った場合（手数料と消費税はここでは考えません）、信託銀行が、委託会社の指図で、５００万円だけ株式や債券に投資（運用）したとします。 　そうすると、残り５００万円は現金です。このとき、純資産総額にこの５００万円は算入されるのでしょうか。また、１口＝１万円とすると、１０００口買ったことになりますが、５００口は運用されて、株式や債券を買っています。そうすると、残りの５００口は、受益権の総口数に含まれるのでしょうか？ 　 　投資信託の基準価額を算出する場合、申込金（投信の購入代金）を信託銀行が運用しなかったとき、その申込金とその口数は、「基準価額＝純資産総額（資産－負債）÷総口数」に反映されるのでしょうか？　それとも、運用しなかった場合、総資産総額にも総口数にも算入されないのでしょうか？
毎月分配パッケージファンドってなんですか？ 最近、住友信託に勧誘されて入ったのですが 毎日ログインしてみているものの、意味不明です。 例えばユーロも別で持っているのですが ユーロが上がればこっちは下がるし・・・ いったいどこに投資しているのか？？ 分散して投資しているみたいなこと言っていましたが いったい何に投資しているのでしょうか？ そしてこれを手放すには最も適していると思われるタイミングをご教授くださいｍ（_　_）ｍ
投資被害の告発は出来ますか ＧＦＳ（グローバル・ファイナンシャル・サポート株式会社）のＨＯＰＥ LASTという投資信託で、３年の運用で、元本が６分の１になるという償還の案内が来ました。 購入前の説明では、投資家保護を全面的に打ち出したファンドだったのですが、終わってみれば、投資した物件は、税金滞納による差し押さえ、又は競売に掛けられ、金融期間への返済を優先し、出資者には６分の１しか償還しないということです。お金の流れが全く分からないかなり複雑なものですが、税金滞納、不動産鑑定価格など自作自演で、鑑定業者との談合ではないかという感じです。実際の事実関係は全く分かりません。 投資は自己責任で、損した奴が馬鹿だという批判を承知の上ですが、このような件を告発するには、どのような手続きを踏めばいいのでしょうか？
投資信託の平均取得価額の計算方法についての質問です。 先日ある投資信託を購入しました。40万円分（基準価額4214円、口数939358、）で内訳は払込金額395845円、手数料3958円、税金197円です。そうすると取得価額は40万÷939358口＝4258.22 になります。 先日特別分配金（分配金単価100円）が出ましたので9394円を再投資（再投資買付単価4074円、再投資買付口数23059口）しました。普通分配金は無しです。すると、平均取得価額が4159.96となっていました。自分で計算してもどうしてもこの数字にならないのですが特別分配金が出たときはどのような計算をすればよいのでしょうか？それともし普通分配金が出たときの所得税・住民税も取得価額の計算には加味するのでしょうか？ 基本的なことですがよろしくお願いいたします。
みずほ銀行はもう二度と200円に届かない！？ かなりありえる話だと思うのですが、みなさんどう思いますか？ 日経平均も15000円に届くことはもう無いと思います。
ｉＳＨＡＲＥＳ　ＭＳＣＩ　ＫＯＫＵＳＡＩ　ｉｎｄｅｘという先進国の株に投資する投資信託を買いたいのですが、ネット証券ではどこで買えるでしょうか？ 取引のある対面販売の証券会社で尋ねても、言葉を濁して教えてくれません。きっと手数料が少ないので売りたくないからだと思います。 この投資信託に詳しい方、教えてください。
あぐら牧場のホームページを見ました。 黒毛和牛1頭400万円投資を考えています。 また、他の雑誌で、なの花畑と言う繁殖牛1頭100万円（1口） という広告を見ました　あぐら牧場に比べ、投資資金も手ごろだし、 配当も高くどちらにするか考えています。 誰か投資の先輩方教えて下さい。 あぐら牧場　検索 http;//agurabokujyou.com なの花畑　検索　http://nanohanabatake.com
投資信託のポートフォリオの考え方について。 40歳前半の個人事業主です。知り合いの銀行員に進められて投資信託に興味を持ちました。 投資信託に関する本を５冊程度読み、「銀行員からの言われるがまま購入は止めた方がいい」と言うことはわかりました。 そこで、２つのネット証券(ガブドットコム・SBI)に口座を作りました。 それと同時並行で、自身個人事業ということもあり、所得控除に有利な年金基金・401Kもこれからやろうとしている投資信託の一部に組み込んでやるか？否か？等々悩んでおります。 401Kの口座もモーニングスターの情報で検討中です。 現在、預貯金等で400万あり、これはこのまま比較的金利の良い定期貯金で緊急性の対応としておくつもりなのですが、今後月10万の予算でポートフォリオを組むつもりです。 この中から4万程度は安定化部分として、定期積み金等の預貯金をする予定で考えています。 残りの６万円についてなのですが、通常の投資信託と401kを一緒のポートフォリオで考えたほうがいいか（一緒にできるものなのか）、投資信託と401kは別々なポートフォリオで考えたほうがいいかなど、なかなか結論が出せません。 ポートフォリオを考え方がどうしても今ひとつ理解できていないようです。 もちろん、401kは年金受給年齢になるまでは下ろせないというリスクも考えています。 投資信託として、投信+401kとして考えている方、又は別物として運用等実際にやられている方や、その方面に詳しい方からのアドバイスを希望いたします。 どうかお知恵をお貸しいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
１５００万円を出資してます。 投資信託を始めました。　出資額は１５００万です。 分配金は毎月１２万５千円です。 この前生命保険会社の人に元本が減ってるんじゃないかと言われたんですが、どうなんでしょうか？
３年前にグローバルソブリンオープン毎月決算型を４００万円程購入しました。今、１００万円ほどの損失を出しています。世界情勢の分からない私がこういうのに手を出したことに反省しています。長期貯金とは考えていますが、この先グローバルソブリンオープンはどうなっていくのでしょうか？また、ユーロはどうなっていくのでしょうか？周りに相談できる詳しい方が居ずこまっています。助言お待ちしています。よろしくお願いします。
外貨ＭＭＦ　ドル 最近、雑誌やネットで「円高の今は外貨ＭＭＦを始めるチャンス」などのコマーシャルコピーをよく見かけますが、米ドル：金利０．０１１％って素人の私が思うに儲かる気がしません。それでも何か隠れたメリットがあるのでしょうか？ 運用の予定が長期か短期か、また他の資産をどの方法（どのくらいの割合）で運用しているかによって見方は変わると思いますが。 今回は単純に、普通預金口座に１００万円（使う予定のないお金）寝かせておくのと、外貨ＭＭＦで運用する（米ドル以外も含めて）のを比べるとどうか、を教えていただければと思います。
はじめまして。 塩漬け中の投資信託をいつ売却したらいいのか悩んでおります。 相談出来る相手がいないので意見をお聞かせ願えたら幸いです。 三井住友銀行 グローバル資産分散オープン 愛称：「メインパートナー」 9,161.09円で300万円分購入 2010年8/24現在6,023円になっており 約100万円のマイナスです。 分配金は2か月に1回1口あたり30円です。 複利運用しています。 http://www.smbc.co.jp/fd/servlet/jp.co.smbc.koji … http://www.smbc.co.jp/kojin/toushin/report/pdf/m … 宜しくお願い致します。
アジアオセアニア毎月分配型という投信をしています。分配は1口75円です。４月から購入して、６７口ほどもっていますが、３万円のマイナスです。しかし、実際には分配を今までに1万5千円もらったので、残り1万5千円マイナスです。 現在の総分配は5000円ほどなので、あと３カ月でプラスになります。 基準価格を5700円とすると、価格が6100円を超えれば、確実にプラスに転じます。 明らかに高配当に間違いないんですけど、証券以外のかたの意見も聞きたいので、アジアオセアニアはおすすめか？持ち続けるべきか？ ほかのものにも手を出して、リスク分散させるべきか、など何でもいいので意見お願いします。 ちなみに大学生なので、お金はそれほど持っていないです。倹約しているだけです。
カン　チュンドさんの本に影響を受けて、１００万円程度（私にしてみれば大金）ある、当分使う予定の無いお金を、投資信託かＥＴＦで投資しようと思っています。 そこで質問なのですが、ある程度まとまった金額なのでＥＴＦに投資しようと思っていたのですが、カンさんの本を読み返してみると、ＥＴＦに投資する目安は概ね５００万円以上との説明がありました。 ということは、今回の私のような場合投資信託のほうが適しているのでしょうか？ だとすればその１００万円を具体的にどのように投資して行けばよいのでしょうか？ まとまった金額なので一度に投資してしまったほうがいいのか（もちろん分散投資はしますが）もしくは、本にも書かれているような毎月定額を少しずつ投資したほうがいいのか（現在まとまってあるお金をあえて分割する必要性があるのでしょうか）判断が出来ません。 わたしの気持ちとしては、なんとなくですが一度に投資してしまったほうが、簡単でよいような気がするのですが、投資初心者のわたしによいアドバイスをしていただける方がいれば、ぜひご指導お願いいたします。
投資信託で為替ヘッジの利益の出るタイミングについて伺います。 新興国にG7の通貨で債券、株式、不動産に投資をし、さらに顧客が選んだ、例えばレアルコースでの為替ヘッジを行い、最終的に円に戻す際に為替変動要因（差益/差損）が出るというよくある商品です。 ドルなどでレアルを為替予約のレートで交換するので、金利差の分が上乗せされ、為替ヘッジプレミアムが取れるという、為替ヘッジを機動的に使った商品ということです。 為替ヘッジが利益を生む仕組みは、為替ヘッジコストが生じる場合で理解し、その反対の場合ということで納得してるつもりです。 さて、この為替ヘッジプレミアムの利益が出るタイミングなのですが、いわゆる主要投資対象の部分のように投じておけば利益や損失が絶えず出続けるということではないと思います。 例えば、償還時や解約時などに、主要投資部分のお金（ドルなど）を一気にレアルに交換し利益を出し、その後、円に交換するというようなことだと思うのですが・・・。（利益要因は主要投資部分の値上がり+為替ヘッジプレミアム+為替差益） このように償還時や解約時に一度だけ発生すると考えて良いのでしょうか？ また解約時だとすると、いつでも解約ができるので、為替予約ができず、金利差（プレミアム部分）をいくらに設定するかが決まらないような気がするのですが、どうするのでしょうか？ 宜しくお願いします。
国内債券ファンドはなぜ高コスト？ 日本債券のアセットクラスで良い商品がなくて困っています。 例えば現在、国内債券インデックスファンドで最も低コストと思われる 「CMAM日本債券インデックスe」でも信託報酬０.３７％（税抜）です。 日本株式のアセットクラスで「ニッセイ日経225インデックスファンド」は 信託報酬が０．２５％（税抜）となっています。 私は現在、日本債券クラスはMMFを利用しておりますが、 低コストの国内債券インデックスファンドが登場すれば、 それを利用したいと考えております。 どうして債券インデックスファンドなのに低コストにできないのでしょうか？ 業界の方などおりましたら教えてください。 また、投資家の方で国内債券クラスについてご意見があればお願い致します。
初心者に投資信託について教えてください 銀行に定期預金にいったら、激しく投資信託を奨められました。 その行員の方が言うには、 ・リスクは多少あるが今が底辺なので買い時 ・これ以上下がる時は国も滅びる時 ・すぐに使う予定がなければ、金利の安い定期よりも投資信託が良い など色々と説明してくれました。（お勧めは「月桂樹」らしいです） 確かに大きな買い物の予定も無いし、金利に魅力を感じましたが、 あんまり強く奨められるので、「何かノルマとかあって奨めにくるんでは・・・」と 考えてしまい一旦保留にして帰ってきました。 素人でお金の運用などしたことも無い様な私ですが、投資信託は お勧めでしょうか？ 日経平均株価などはTVで聞いた事のある程度のど素人です。 よろしくお願いします！
投資信託と投資顧問の違いは何ですか？どちらが儲かる（儲かる確率が高い）のでしょうか？
高齢者の方は金融物件（投資信託等）の価格をどう確認してるのか？ こんばんは。 高齢者の方の金融物件（投資信託等）の価格確認手段について少し疑問に思いましたので、質問させて頂きます。 高齢者の方は金融所品（投資信託等）の価格をどう確認してるのか？ よく高齢者の方は（悪名高い）投資信託をすると聞きますが、価格の確認等はどうされているのでしょうか？投資信託に限らず、外貨（豪ドル、南アフリカランド等）などなど。 ちなみに私も投資信託をやっており（←当然ボッタクリ同然の地方銀行などでは購入せずネット銀行で手数料なしの商品を購入）、毎日ネットで価格チェックをしております。 インターネットを使用されている方は良いでしょうが、されてない方はどうしてるのでしょうか？ （現代の若者のようにみんながみんなされているわけでもないと思うので） 上場投信でもない限りは新聞・ニュース等には載っていませんし。 （日経新聞なら載ってるのかな？） もしかしてわざわざ銀行に行ったり電話で確認してるとかでしょうか？ どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
投信積立について お世話になります。 投信積立を始めようと考えています。 今まで株やFXは自分で作ったルールを守れなくて失敗してきたので、今回は一度ルールを決めたら出来るだけ自動で済ませたいと考えています。 現状、以下の銀行口座を持っています。 東京三菱UFJ（給与振込み定額、クレジット・公共料金引き落とし・主に普段使い） 新生銀行（給与振込み余り・主にプール用・定期預金） ソニー銀行（主に定期預金） 住信SBIネット銀行（最近開設したばかり） また証券口座は下記が有ります。 SBI証券 マネックス証券 楽天証券(開設手続き中) 最初は給与振込みを住信SBIネット銀行に変更して、SBI証券で積立と考えたのですが、普通→ハイブリッド預金が自動で出来ないことがわかりました。 そこで次の案を考えています。 (1)給与振込みは住信SBIネット銀行。定額自動送金を利用して、証券口座に振り込み、積立。 (2)クレジットカード（マネックス・セゾンカード／楽天・楽天カード）での引き落としでの積立。 　　なお、セゾンカードは所有しているものの休眠状態、楽天カードは楽天市場の買い物でのみ使用していて、メインカードは別に有ります。 個人的には給与振込み日（20日）直後に資金移動ができ、また無料振込みが適用される見込み（普段振り込みはほとんど利用しない）の(1)を考えていますが、みなさまならどうしますでしょうか。 もっとも、住信SBIネット銀行に給与振込みできるのか、会社に確認していないのですが・・・。 また、(1)であればどの証券会社でも対応可能と思いますが、その場合、上記３つのどこがお勧めでしょうか。 以上、アドバイスをお願いいたします。
投資信託の検索について ファンド名称の一部で各社の投資信託を検索できるサイトはないでしょうか。知りたい情報はファンド設置日、基準価額の推移、分配金の有無・額、総資産額推移などです。どなたかご存知の方教えて下さい。
投信を購入する場合、一般コースと累投コースがあります。 以前に累投コースで運用したら、リーマンショック＆サブプライムの下落を経験し、 基準価格が大きく下げてずいぶんな損失を出してしまい、こんな事なら分配金を 受け取っておけば良かったと思いました。 累投コースの方が、税金の繰り延べ効果があり、資産形成を図る上で効率がいいと聞いて いましたが。。。 経済状況が悪くなり基準価格が下がった場合、どちらがリスクを減らせますか？ 現在保有中の分配型投信は、基準価格はマイナスですが、今までの分配を加味すると プラスになっています。 今後購入を検討しているのは、国内債券のファンドです。 どなたかご教授よろしくお願いします。
初心者です。 投資信託を考えています。 他の質問の回答に 「確実な投資信託を求めるのは難しいです。 MRFだと、確実性が高くなる反面、利回りはネット銀行の1年定期に負けます。無理せず、ネット銀行の定期預金年利0.6%とか、個人向け国債・固定5年1.13%あたりをおすすめします」 と書いてありました。 投資信託を始めようと考えていますが、これを読むとやめようかなって考えてしまいます。 いろいろなご意見よろしくお願いします。
2年前から余裕資金を投資信託で積立してきました。 ここ1年は以下のようにネット定期とノーロードのインデックスファンドへドルコスト平均で 分散投資しているのですが、正直、このまま残りの余裕資金を継続してドルコスト平均で 積立投資すべきか迷っています。 ギリシャ影響で海外債券は今後も下落？国内株式市場も下げ基調？と不安もあり、 このままインデックスファンドにドルコスト平均投資しても長い目で見てどうかな と考えるところがありまして。。。 積立投資は止めて放置して、 残りの余裕資金は別の物（金とかリートとか）に投資するのがよいのでしょうか？ 誰も先のことは分からんよと言われるかもしれませんが、ご意見いただけると助かります。 ・ネット1年定期 ・国内株式：インデックスファンドTSP ・海外債券：三菱UFJ世界国債インデックス ・海外株式：STAMグローバル株式インデックス ・新興国株式：STAM新興国株式インデックス ※ドルコスト平均投資、国内株式：海外債券：海外株式：新興国株式＝１：１：１：0.5
初めてのマンションの一棟買いをローンを組んでするつもりなのですが、 マンションは大体何年ぐらいもつ物なのでしょうか？ 物件を見ていると築20年とか30年とかありますが、そういうのを買って後何年ぐらい もつものなのかと思いまして。 リフォームなどをしたりして極力もたせ続ければ60年とか80年とか持つものなのでしょうか？ また、購入する土地で迷っています。 なるべく利回りがいい物件を購入したいと思っているのですが、これから先数十年したら値段の変動がどうなるのかがちょっと心配で・・・。 なるべく都心付近の物価が高そうなところで購入したいと考えているのですが、東京23区辺りで探せばいいのでしょうか？ また、テナントのみが数戸が入っている物件と、普通の1kとかの部屋が数戸ある物件ではどちらの方が安定した収入を得られるのでしょうか？
さわかみ投信とひふみ投信で、各20万円のスポット購入といくらかの積立を考えています。基準価格が11,000円を超えていますが、10000円で10000円以上のものを購入するという意味で損なのでしょうか？現況で、この買い方はどう考えればいいでしょうか？ 長期投信といえども、今、スポットで購入することや、積立を始めるタイミングとして、現況どうなのでしょうか。どなたか教えてください。
投資信託で教えてください。 分配金１００円と書かれていますが、対象金額（購入口数は）いくらなのですか？　
銀ＥＴＦの購入を検討しております。 私がアカウントを持っている証券会社では 銀ＥＴＦとして下記ＵＲＬの２銘柄を購入できることが分かりました。 うち１つは外国証券です。 http://etfsecurities.co.jp/msl/etfs_physical_sil … http://kikinzoku.tr.mufg.jp/lineup/silver/ この場合、 資金を２銘柄に分けて分散して投資するメリットはありますでしょうか。 ともに銀に連動する証券ですので、 ほぼ同じように推移していくと考えていいでしょうか。 であるならば、一方の銘柄だけを 買っておいても差し支えないのかと思いました。 ＥＴＦにお詳しいかた、ご教示ください。
投資信託 申込手数料0% 楽天銀行などで、一部の投資信託の申込手数料「なし」とありますが 銀行に儲けがあるのでしょうか。
グローバルソブリン解約・・その後　（超無知な者です） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5986517.html 6/22にインターネットバンキングを初めて使い、心の重りだった投資信託をやめました。 （毎月１万円ずつ２６日に口座から落ちる形でやっていた投資信託です。１年でギブアップしました） 上記の質問の回答に、安心したのですが、今現在、６月分の引き落としは止まったものの １２万弱のお金は戻ってきていません。 どういう仕組みでしょうか？ なにか手続きがいるのですか？廃止手続きのほかに・・ この前、分厚い書面が届いたので、解約についての何かかと思ったら、グロソブの決算書みたいな ものでした。解約したはずなのに・・・。 どのタイミングでお金が戻ってくるかを教えてください。
投資信託の解約のタイミングについて教えて下さい。 2007年8月に(1)ダイワグローバルＲＥＩＴオープン（毎月分配型）を購入し、毎月の配当金　14896円 で、(2)チャイナロード（累投口）西遊記に1万円分投資しています。 その他に、(3)新光ピュアインド株式ファンドもあります。 6月30日の評価で、 (1)2482711口　取得単価　9362円　→　基準価額　3879円 (2)413251口　　　　　　 7260円　→　　　　　　6916円 (3)254862口　　　　　　　9025円　→　　　　　9575円 このような内容になっています。 (1)は明らかに損失が大きいので、解約したほうがよいでしょうか？ (2)(3)はしばらく様子を見たいのですが・・・ もし、(1)を解約した場合、その後他に運用できる方法がありますか？それとも預金したほうが いいですか？ なにかよいアドバイスがありましたらお願いします。 　　
「絶対に損はしない」 と言って元本割れリスクのある商品を高齢者に売るのは問題ではないでしょうか。 母（７０才代）が三菱ＵＦＪ信託銀行で１時間説得されて、根負けしてオーストラリアに投資する商品を買ってしまったようです。 そして１００万円を託して見事に６万円の元本割れを起こしました。 契約書にハンコを押したのは母自身であり、自己責任を負うのは当然ですが、「ファンド」という言葉も知らない人に「絶対損はしない」と言って売るのは問題ではないでしょうか。 私が母に「あなたは投資家なんですよ」と言ったら、「私はそんな金持ちじゃない。何が投資家だ」と笑うありさまです。 あと、購入後にリスクを説明したパンフレットを渡すだけでもリスクの説明をしたことに相当するのでしょうか。 （ただ、このまま運用し続ければ、分配金が得られる可能性もあるので、一概に「解約しろ」とも言えません。）
投資信託を売るかどうか悩んでいます・・・・ ２００９年８月に証券会社の勧めで（新成長中国株式ファンド　取得単価７１１３円 ８３０００００口）購入しました。現在単価は５６００円ほどで１００万円ほど損をしています。 証券会社から損を取り返すために毎月分配型の高金利通貨ファンドに買い換えて２年で損を取り返すように進められました。 今持っているファンドはもう回復の見込みはないと強く買い替えをすすめられているのですが・・・・ どうしたらよいかアドバイスをいただけないでしょうか？
ブラジルの金利はなぜ高いのですか？ 銀行で投資信託をすすめられ、興味があるのですが、なぜ金利が高いのか説明を聞いても政策でそうなっている程度の返事しかなく、少し不安な感じがします。政策でそうなっているにせよ、もう少し詳しく歴史的な背景や今後の見通しなどもわかると、納得して投資できると思うのですが。よろしくお願いします。
ヘッジファンドという名前の会社はありますか？ 以前NHKの「狙われた国債」という番組で、ヘッジファンドという会社がギリシャ国債を利用して利益をあげたというのを見ました。 この会社について、どんな情報でも構いませんので教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ＭＨＡＭ豪ドル債券ファンド（毎月決算型）について教えて下さい。 地方銀行でこの商品を数年前からすすめられていましたが ネットで銀行の勧める投信は経費がかかるし、銀行が 儲かるだけという意見が多く、興味は全くありませんでした。 先日、魔がさしたといいましょうか、ちょっとぐらい損しても いいから勉強代と思って・・・という気持ちになり、この商品を 申し込みました。 申し込み約定日は６月１４日 申込金額１００万 手数料　２．１％　信託報酬　１．３１２５％ 信託財産留保額　なし 教えていただきたいことは・・ ・先日投資状況のお知らせが届きました。 　数量１２５８９１０口 　時価７４４５円 　個別元本７７８０円 　時価評価額９３７２５８円 　取得価格１００００７９円 この場合、6月14日の私が購入した価格は、７７８０円という事でしょうか？ ・申し込んだ１００万円は当分使用しないので、極端に１０年そのままに 　しておいても、経費はかからないのでしょうか？ ・もし、数年後基準価格が購入価格以上になった場合 　解約しようと思うのですが、解約約定日に新聞に掲載されている 　金額で決済できるのですか？
利益20万円以下・特定口座源泉徴収なしの住民税支払い について教えてください。 10万円程度の投資信託を始めるに当たりいろいろ調べたところ、利益（給与所得以外の所得）が20万円以下の場合は特定口座は源泉徴収なしの方が、所得税が引かれないので良いとわかりました。 しかしさらによく調べると、住民税は別途確定申告が必要とわかりました。 ですが、具体的には住民税のみの支払いはどうすればよいのかわかりません。 平日に税務署に行かなければいけないなど非常に手間がかかるのであれば（国税ではないのでe-taxは使えないのではと・・・）、 所得税分の損をしますが、特定口座源泉徴収ありにするのも検討します。 当方、サラリーマンの給与所得あり、一人暮らしで扶養家族なし、東京都住まい、e-taxで医療費控除申請の経験ありです。 具体的な住民税のみ申告の方法、および、今回のパターンの特定口座源泉徴収あり／なし選択のアドバイスについて、にご存知のかた、ご教示ください！ 参考ＵＲＬを添付します。 http://stock.kikuchisan.net/incometax.html
10万円の資産運用＜初心者です＞ 経済の理解を深めるため、資産運用にチャレンジしようと勉強中です。 最適な金融商品について助言をください。 ・経済の勉強になる ・10万円以上の大きな損失がない ・10万円は消えて無くなってもいいが、1本だけではなくいろいろな金融商品にチャレンジしたい よろしくお願いします。
ＰＲＵ海外マーケットパフォーマー、持ち続けるべきか？ 約３年前に余裕資金でＰＲＵ海外マーケットパフォーマーに１００万ほど投資しましたが、 現在、基準価格が随分下がっております。 今後も保有し値上がりを待つべきか、もう売却して何か別のものに投資する方がよいか どうしようか・・と思案中です。 私には投資についてさほどの基礎知識がない事もあって迷います。 詳しい方、アドバイスをお願いします。
投資信託の継続又は解約相談です。 40歳、専業主婦、子供未就学児2人。 独身時代に貯めた貯金で、銀行に勧められるまま、 ２００６年4月に投資信託を購入しました。 ご存知の通り、現在の金融危機の影響で大幅な評価損が出ています。 このままではどうなるか？予想できません。 いざという時の”へそくり”にもならずで、今後子供の教育にお金もかかるでしょう。 購入した銀行（三井）に相談する気もせず、ここに投稿させて頂きました。 下記持ってる投資信託を今後どうしたらよいのか、 お考えをお聞かせくださると幸いです。 現在の損益額は下記です。 グローバルリートオープン（購入150万）　-78万 グローバル好配当株オープン（購入160万） －86万 どうぞご意見宜しく御願いします。
エマージンソブリンオープン（毎月決済） 現在資金が500万ほどあり、住宅ローンを一部繰上げ返済するかエマージングソブリンに投資するか迷っています。 投資するなら一生預けて分配金をもらう予定にしています。 （解散しないと信じて。。） ちなみに住宅ローンの金利は現在変動金利で1.175％です。 金利の安い今は投資信託をしたほうがいいと証券会社の人は薦めてきます。 どう思いますか？？
投資信託の分配金受け取り方法を現金受け取り・再投資に切り替え出来る銀行は結構有りますが、証券会社で分配金受け取り方法を途中で切り替え出来る所って、ありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
セゾン・バンガード・グローバルバランスファンドの積み立てを毎月2万しております。このまま積み立てやスポット買いを続けた方が良いのか？または国内インデックスと海外インデックスなどを(e-maxisなどで）個別で分散投資の積み立てが良いのか迷っています。ちなみにセゾンは約2年程積み立てています。どうか良きアドバイスをお願いします。
投資信託　初心者　廃止手続きのその後 投資信託を１年前に始めました。 定期預金を作りに行ったら、銀行の方に勧められ、何の知識もないまま２銘柄・月に１万円ずつやってみようと始めてみました。当初は５年くらい続けようと思っていました。 ですが、損益がマイナスになっていき、性格的にも手堅い私には向いていないことにいまさら気づき（毎月憂鬱になってきました。）さきほど、買った銀行のインターネットバンキング（毎月損益を確認していたところ）で「廃止受付」というところがあり、２銘柄のうち損の多い１銘柄を廃止申し込みしました。 （銀行に廃止申し込みに行かなければ・・・と思っていたところ、ネットでできそうだったのでやってみました。） 廃止受付完了となりました。 引き落とし日は毎月２６日となっていて、「２０１０年６月からの適用開始となります」となっています。 お伺いしたいのは、 (1)　6/26は引き落とし(１万円）されませんよね？ (2)　今まで積んできた１２万円から８千円ほどマイナスになった残りと手数料がひかれた残りは、どうなるのでしょうか？引き落とされていた口座に１１万なにがしのお金が入金されるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
証券会社を訴えたら勝てるか？ 不動産投資信託（リート）をやっていました。基準価額がさがりはじめたころ、証券マン営業に今が下がりどきでしょうか？と聞いていたら、今が底かもしれません。と毎回言っていました。一年くらいの取引での付き合いだったので、信用して、買い続けたところ、結果的に111万円の損害がでました。この証券会社を相手取って、一日で終わる低額訴訟で50万円の損害賠償を請求したら、勝てるでしょうか？詳しい方、よろしく、ご教授お願い致します。
日興さんのＥＴＦで、上場ＭＳＣＩコクサイ株や上場ＭＳＣＩエマージング株は、 先物を利用して運用しているそうですが、上場パンダ（1322）やインド株ＥＴＦ（1678）も 先物を使って運用しているのでしょうか。 日本のＥＴＦの組成上、二重課税を排除するため先物を使わざるおえないと聞きました。 正直、先物をつかっている（現物組み入れていない）以上、あまり投資をする気になりません。 また、中国やインドへ投資したいと思っているのですが、 仮に、上場パンダやインドＥＴＦが現物で運用されている場合は購入を検討したいと思います。 その際、投資対象としては、中国やインドに投資する投資信託と比べてどちらがよいのでしょうか。 長期保有を考えた場合、信託報酬が安いＥＴＦの方が、中国やインドに投資する投資信託よりも 有利だと思うのですが。
　投資信託を購入する際の質問です。 　いつもお世話になっております。 　今まで不思議に思っていたのですが、投資信託によっては初期購入時の最低購入価格（大体２０万円が多いと思いますが）がありますが、あれは購入手数料を差し引いて２０万円を上回ることを条件にしているのか、それとも購入手数料を含めて２０万円ということなのでしょうか？ 　ご存知の方、いらっしゃいましたらご回答の程、よろしくお願い申し上げます。
今年の秋までの節目になるポイントを教えてください。 外債の投資信託で変動する要因はたくさんあると思いますが、色々な統計や発表があると思います。 公表される予定など何がありますでしょうか。
投資信託の月次レポート HPを見ているのですが、月次レポートが4月30日のレポートでした。 他の銘柄も見ているのですが先月の状況が分かりません。 5月が悪すぎて更新してないのでしょうか。 5月更新と書かれてるものもあるのですが、内容は4月までのことを書いているようにしか思えませんでした。 これが普通なんでしょうか。
　上海万博が終わる前に中国の投信は売ったほうがいいでしょうか？
ブラジル債券についての質問です。 新しく、投資信託を始めようと思いますが、銀行の人に、ブラジル債券を勧められました。 自分の持ってる銀行が、三井住友とみずほがあり、２つの銀行に同じような商品があり迷っています。 今は、ブラジル債券の投資信託が人気なのでしょうか。 始める際、基準価格、分配金、純資産総額、手数料、騰落率などありますが、どの点に注意して見たほうが良いでしょうか。 また、始める時期としては、今はいいのかやめたほうがいいのかご指摘があればお願いします。
積立型の投信について 資産運用についてはド素人です。毎月５万円ほど積立の投信を行おうかと考えています。 ５万円のうち１万円は最悪ゼロになっても良い代わりにリターンも大きそうなものにしたいと考えています。また投信と書いていますが、元本以上の出費がないなら（借金しなくてもよいなら）投信にこだわりません。ただし額が少ないので積立投信が妥当かなと考えています。 そこで・・・ (1)毎月１万円でリターンの大きいオススメの運用方法・商品はありますでしょうか (2)毎月４万円で元本割れのリスクが少ないオススメの運用方法・商品はありますでしょうか 以上２点をお聞きしたいです。 できれば具体的な商品を教えていただければ非常に助かります。なお、運用期間は長期です。この５万円でいつまでにいくらを貯めないといけないということはありません。 それではよろしくお願いします。
投資信託依存症？ 2年前(リーマンショック前）銀行の勧めで、グローバルソブリン(100万）を購入したのが始まりでした。 9ヵ月後、基準価格が下がり損失を出しているにもかかわらず、分配金欲しさに杏の実(100万)を購入。 その又9ヵ月後、ピムコハイイールド(100万)を購入。 2ヵ月後、基準価格がまた下がってきたので、「今買わないと」という思いから、 ワールドリートオープン（20万）を購入。(月10万円位しか余裕資金がない為） 何か、「下がれば下がるほど買いたくなる」、これはギャンブル等の依存症と同じでは？ 不安で怖いです。投資信託を購入している方は皆こんなものでしようか？
鎌倉投信について 鎌倉投信は、どんな企業に投資しているのでしょうか。 組み入れ銘柄を教えて頂けないでしょうか？
初めて質問します。 先日初めて投資信託を買いました。 長期で運用しようと思ってます。 投資信託には分配金の再投資による複利の効果とかネットで調べました。 しかし、私が買った投資信託は分配金の実績がず～っと0円なんです。 分配金が0円の投資信託は、複利の効果はありませんよね？ 売買差益で利益を得るしかないですか？ 価格が上がったら売ればいいのかな？
投資信託の詳しい説明を聞くには、窓口に行くのが一番良いですか？あと、初めにいくら必要なんでしょうか？？ 学生なので、あんまり予算がないし、窓口に行くと周りから浮いてしまいそうで(＠_＠;)
財産保全、投資信託、困っています。七年前退職し、最初、そこそこのお金を投資しました。波に乗って注ぎ込み注ぎ込み、一時は倍になりました。有頂天になっていました。證券会社の言うと売り通り売買を繰り替えしました。その間は、日経平均に沿って膨張期にありました。一時は、一億を狙える所まできました。リーマンで半分以下になってしまいました。ようやく回復してきましたが、絶頂期から２，３千万は資産減をしています。トータル投資額からもまだ、元にいっていない。 その間、Ｏｋウェイブを出会い、投資信託の怖さを知り、皆さんが苦労している様を見ました。 證券会社は、投資信託を薦めます。日経平均にほぼ沿って資産の増減があります。 どのように資産を変更していったらベター、ベストか悩んでいます。 知人の会社社長は、２、３億円リーマンの時、無くしたと言っています。株をやっていたみたいです。正確にはどのような運営をしていたか伺っていません。本当に投資は怖いです。私は、最初儲けるつもりはなかったのです。ただ、昔郵便貯金で数％の利息が忘れられない世代だったのです。ＯＫウェイブのサイトに出会ったのは本当によかった。投資信託をやられている方、これからやろうとされる方の参考になれば、と伴にどのようにしていけば、私自身の転換が計れるか悩んでいます。
先日・○和SMBCの担当者からTELで・日本国内でもI・PADが発売されまして・そこで其の部品を製造しているメーカーの80％以上が・韓国・台湾・なのですとの事で、それらに特化した。ファンドを1口を１００００万円単位で販売しますとの事でした・即答はしませんでしたが今一ファンドはサッパリ素人で説明を聞きましてももう一つピンと来ません、国内では韓国・台湾・市場の銘柄株は個人では購入できませんので投資ファンド会社が世界中の投資家からマネーを集めてファンドを組むのでしょうが。現在日本株はサッパリなもので証券会社も目先を変えてセールスしている様に思います、５００万で手数用3％払って満期後又利益が出て税金と3％の手数料を考えると今一乗り気になれません。ファンドを良く理解されている方宜しくお願いします。
今後の投資信託の動向　値上がり　値下がり　などについて詳しいかた教えてください
リスク分散投資についてお尋ねします。 作今、政府の巨額の財政赤字が問題になってますが、全然解消する道筋さえもたってません。　ギリシャの次は日本と言われたりで。　ただ何もなければしばらく大丈夫でしょうが大地震で大損害がでれば金融危機もありうると思います。　ハイパーインフレ等も考えられますし、リスク回避のため資産の分散投資を考えております。　現在外貨MMF・海外ETFなども検討中です。リスク分散が主な目的ですのでハイリターンは望んでません。　どちらがより効果的なのでしょうか？他にもっとよい金融商品があるでしょうか？よろしくお願いします。
投資信託について 分配金が０で落基準が毎年下がり続けているのって、 どうなんでしょうか？株オ／国際／北米
銀行が投資信託、定期預金をセットで販売するようになって何年ですか？ もう7.8年ぐらいですか。 どこの銀行が一番初めに販売しましたか。
今運用されている投資信託の中で、運用期間が１番長い 投資信託（国内外を問わず）は何十年位運用されている のでしょうか？ 又、欧米などでは「運用期間３０年間～」などの長期運 用の商品があるそうですが、そんな商品は本当にあるの でしょうか？ 単純な質問ですが、回答よろしくお願いします。
ピムコ・ハイ・インカム（毎月分配型）解約について 現在、投資を初めて6年目なのですが 三菱UFJ銀行の（ピムコの為替ヘッジなし）を購入しております。 400万円で購入したピムコも現在時価評価額が 276万まで下がっています。 お聞きしたいのですが、まだ解約するつもりはありませんが インターネットの方で取引明細を見ますと 口数3,981,837　時価単価6,934 時価評価額2,761,005 個別元本8,018 となっております。 また、解約の際の計算が、ホームページ上で 解約可能概算金額＝解約可能口数×前日の基準価額×90％÷10,000と記載されています。 この場合の、解約額も2,484,905円と計算されてました。 これは、実際やはりこの金額での解約になるのでしょか？ また、これ以外にも税金が引かれて更に解約額が減るということもありますか？ 全く、知識がなく時価評価額での解約とおもっておりました。 まだまだ、解約はしない予定ですが解約額の計算について 教えて頂けると助かります。
運用レポートのチャート　グラフ まったく素人で素朴な疑問なんですが、運用レポートにあるグラフ、チャートが銘柄で違うとは思いますがグラフの年月が直近で2ヶ月前のものもあるのですが普通なんでしょうか。 値段はレポートに直近の数字が出ているので問題無いと言われればそれまでなんですが。 例えば4月のレポートを見ていて、グラフは2月までしか月が無いということなんですけど。 素人が売り込みの提案を受けたとき、グラフは上向き、しかし、直近で下がっていたりしても印象が違うように思えました。 そんなときはどうなんだろうか、素朴に思いました。
投資信託の予定価格になるとメールで連絡 してくれる、証券会社はありますか？
金融商品販売法は守られているのか？（投資信託の勧誘されました） こんにちわ。 金融商品販売法の実情について質問です。 先日、某地方銀行で投資信託の勧誘をされました。 その場だけで話を聞いていると、割りと良い商品なのかと思い後日購入する予定でしたが、 一旦家に帰ってネットで色々調査した結果、「手数料が高い、リスクが高い、銀行が得するようになっている」等の理由で今回は見送ることにしました。 さて金融商品販売法ですが 「金融商品販売業者が金融商品を販売する際、相場変動リスクや倒産リスク、元本割れの可能性などの重要事項を説明するように義務付ける法律」 （http://kotobank.jp/word/%E9%87%91%E8%9E%8D%E5%95 …） とありますが、 先日の銀行員の勧誘では、 パンフレットに記載してある、様々なリスクや「信託報酬」等の説明はほとんどありませんでした。 （リスクについては「まあ失敗することもありますけどね～」程度の軽い説明で終わり）。 良い点ばかり強調していかにも「儲かりますよ」という勧誘でした。 （店内に堂々と「金融商品販売法」のポスターが貼っているのにも関わらず・・・） おまけに勧誘してきた銀行員はまだ年齢も若く、投資信託自体も最近勉強し始めた、みたいなことも言ってましたが。。 ・「様々なリスク」：「信用リスク」「流動性リスク」等々、計５、６個のリスク（リスク多すぎない？！） ・「信託報酬」：（見えない所で手数料を取られるもの） 上記についても自分はネットで調べて初めて知ったような状態でした。 本来ならこれらを一つ一つ丁寧に説明した上で勧誘するのが「金融商品販売法」のあり方ではないでしょうか？（少なくともパンフレットに記載してある事項くらいは・・・） それとも、うちの銀行が特別なわけではなく、投資信託の勧誘なんてどこの金融機関もこんなものなのでしょうか？ 皆さんはどう思われますか？？
投資信託を教えてください。基本的なことから。 父が今年退職したのですが、当座の必要な預金だけを残し、残りを投資信託、外貨預金にしてしまってました。 様子が変なので聞いたらそのような状況でした。 父も後悔しており、知識も無いのに安易に買ったのは自分の責任だからすぐ解約するといってます。 私もまったく分かりませんがパニックが一番良くないと思いますので冷静になって判断した方が良いのではないかと思います。 2日間インターネットで検索してみたのですが分かりません。 本当に基本的なことが分かるサイト、書籍を紹介して下さい。 銀行のHPの目論見書を見ても分からないので、見方のポイントなど。 お勧めの銘柄を購入してますので、銀行側に良い銘柄だと思います。 勧められるものは良くないと書かれていました。 銘柄の見直しのポイントなど。 父も書店に行き自分で購入してきましたが、バンランスが良い基本的な書籍があれば紹介して下さい。
オープン型証券投資信託で証券マンに勝手に解約されないか 母がオープン型証券投資信託に投資しておりますが、最近、証券マンからはこれを解約して、別の商品どうですかという勧誘をしてきているようです。結構しつこいですが、母は、断わっています。ふと母との間で話題になったのですが、証券なんかは、母が持っていないし(保護預かり?)、勝手に解約されることはないのだろうか、申し込む時、申込書に印鑑を押して、それが届け出印となっているから、その印鑑を押さない限り解約処理できないということなんだろうかということが疑問として出てきました(定期的に分配等の支払い調書が送付されてきたりしていますが)。勝手に処分されないようになっているのでしょうか。母が証券会社に聞くと、ちゃんとなっちていますから、大丈夫ですという返事だったとのことですが、これだけだと、この疑問は、解消されません。お分かりになる方おられましたら、ご教示ください。 悪い営業マンだと対処しようがないのでしょうか。
私は国内の株をいくつかもっているのですが、全く儲かりません。。。 投資信託はプロが運用するってイメージですが、どのくらいの利益率があるのでしょうか？
初投信１２　国内株　ブラボン２　2014年５月満期南アランド建て債券 　皆様、いつもコメントありがとうございます。 　今までの「まとめ」です。 経緯：　 １）４月２２日・木曜、証券会社にアポなしで行って、約１時間諸説明を受け、同日口座を開設し、４月２３日付で、生涯初めての「株」を購入 　６００株　銘柄：マル秘＝国内株式　単価：１６●●円で購入 ２）５月６日・木曜、生涯初めての「投資信託」を申し込み！ 　銘柄：ブラボン２ 　申し込み時は14,887円（＝４月３０日の基準価格）で申し込みしたが、同夜「ニューヨーク誤発注」事件でダウ平均が１万ドルを割るという事件があり、何と基準価格13,436円で購入できた。 　３０万口購入したので、投資資金は、４０万３０８０円＋手数料12,092円（＆消費税：604円）＝415,776円。 ３）５月２１日、生涯初めての「外貨債券」を購入！ 　銘柄：2014年５月満期・南アランド建て債券 　欧州経済危機ショック＆大幅な円高の影響で、３日ほど前なら６２万円程度必要であったのが、５９万円（手数料込）で購入できた。 　 現状： １）終値：１６▲▲円 　　１６●●円－１６▲▲＝３７円 　　欧州経済危機ショック後の大幅安となっている状況を考えれば、「－３７円」はまずまずの健闘か・・。 　現状では、３７円×６００株＝22.200円の損失。 ２）５月２１日基準価格：13,137円 　http://www.daiwa-am.co.jp/funds/detail/detail_to … 　欧州経済危機ショック＆大幅な円高の影響をまともに受けて、何と一昨日、前日比「－657円」と大幅に下げてしまい、今年の最安値を更新！ 　手数料を考慮しないとしても、（13,436円－13,137円）×３０万口＝８９７０円の損失！ ３） 　そこで、質問です！ 　１）は、新聞の株価で推移はチェックできます。 　２）は、ネット上の基準価格でチェックできます。 　３）の動向は、どのように判断すればいいのですか？　証券会社の担当者に、「◇△円利益が確保できたら売り！」と指示をしておくしかないのでしょうか？ 　「米国住宅ローン関係の物件には手を出すな！」＆「リスクは分散しなさい」を基本として分散したつもりですが、きちんとリスクは分散されているでしょうか？ 　今のところ、手数料を考えなければ、締めて22.200円＋8,970円＝31,170円の損失という状況です。 　経済学を学べる勉強代（代償）としてはこんなものかな・・と思っています。 　今後とも、いろいろとご指導よろしくお願いいたします。 P.S： 　余剰資金は、ほぼ底をつきましたので、あとは、推移を見守りたいと思っています。
数年前にある会社に不動産投資信託（リート）200万預け、一時的には230万になりましたが、結果的に113万円の損害が出ました。50万以下の低額訴訟で損害賠償50万円を証券会社に請求したら、勝算はどのくらいあるでしょうか？ どうか、アドバイスよろしくお願い致します。
初投信１１　2014年５月満期・南アランド建て債券　　為替差損益 　qazwsx21さんより『満期まで持ち続けて、そのときの為替レートが購入時より円高か円安か変わらずかという、一種のバクチのようなものです。』＆『数年前から為替差損で悩まされる人が多いようです。』というご指摘を受けて、『今回は、「即決」せずに、きちんとOKWaveで情報確認しましたから、「南アランド」購入しかけていましたが、寸前のところで踏みとどまることができました。』と昨日の朝（2010-05-21 05:15:54）「お礼」を書きましたが、昨日AM８時に、証券会社の担当者の方より、「急速な円高で、３日前でしたら購入に６２万円必要だった『2014年５月満期・南アランド建て債券、５万南アランド』が、今日ならおそらく５９万円程度で購入できます。債券の価格は日本時間のAM１０時に確定しますので、投資信託のように申し込み翌日の価格での購入になる心配はありません。価格が確定するAM10:20頃またお電話します」と連絡を受け、結局、追加資金５０万円で、「南アランド債券」を購入しました。 　soixanteさんの『信用リスク：この発行体は、格付がAAA/Aaaですので、まあこれは大丈夫と思っていいでしょう。』＆『レアメタル』という言葉も印象に残っていましたので、「即決」ではなかったですが、購入を決めてしまいました。 　博打だったのかも知れません。 　しかしやはり、ryuken_decさんの『数年前から大流行の合法的ボッタクリ商品』という言葉が、心の中でもやもやと引っ掛かっております。 　この部分、もう少しかみ砕いて「解説」していただけると幸いです。 　「ボッタクリ」の部分は何か？ 　それと、「為替差損益」という用語が今一歩、私が理解できていませんので、ネットで調べてみると、『為替差損益とは、外貨建取引によって生じた外貨建資産・負債の評価にあたり、為替レートの変動によって生じる損益。為替差損益は、取引発生時と決済時の為替レートの変化によって生じる損益である「為替決済損益」と、決算時の円貨建評価時に為替レートの変化によって生じる「為替換算損益」に分類できる。』と記載されていました。 　円安に向かえば、南アランド建て債券のような物件では、「為替差益」傾向となる！という理解で良いんですよね？ 　円安となっても、なおかつ「為替差損」となる場合もあるのでしょうか？ 　またアドバイスよろしくお願いいたします。 　
投信初心者　その1。 投信に興味があるのですが、興味があるだけでまったく知識がありません・・・ 具体的に教えていただきたいのですが・・・ 100万円あったとします。 国際－ワールド・リート・オープン（毎月決算型） というところに預けた（？）とします。 (1)100万円は何口になるのですか？ (2)分配金は何口で75円になるのでしょうか？ (3)基準価額とは何ですか？ (4)預ける期間？？というのはどのくらいになるのですか？ (5)分配金は口座に毎月振り込まれるのでしょうか？ (6)メリット、デメリット、元本が割れる可能性は？　また、それはどういう時ですか？ (7)投信会社選びのポイントは？ たくさん質問で申し訳ないですが・・・ ご回答お待ちしております。
初投信１０－２　2014年５月満期・南アランド建て債権 　今日はお休みでしたので証券会社に行こうと思いTELしましたら、担当者の方がお休みで、私の質問に対し、担当者の上司の方がTELで回答してくれました。 Q：「為替差益がかからない」ということはどういう意味ですか？ A：私にも意味が分かりませんが、この商品のリスクは以下の３点です。 　１　為替変動リスク 　２　流動性リスク 　３　信用リスク 　外貨債権は、日本の金利が上がれば値打ちが下がるわけですが、正直言って、「為替の動きは読みづらいです」との説明でした。 　流動性リスクというのは、「途中で売却しようと思っても、買い手がいない場合、原価割れを起こすリスクです」との説明でした。 　信用リスクというのは、「今までにそんなことはないですが、南アランド建て債権を売り出している‘国際金融公社債’が倒産するリスクという意味です」との説明でした。 　私の知識不足で、きちんと聞けていない可能性もありますので、もし上記記載で変な部分があるようでしたら、訂正お願いします。 　正式な商品名は、国際金融公社債の「2014年５月満期・南アランド建て債権」です。 　この商品のメリットは、「価格変動リスクがない」ことです。「満期まで持っていただければ、購入時100なら売却時も100です。ただし途中で売却する場合は、97になったり98になったりする場合もあります」という説明もありました。 　担当者の、「価格変動リスクがない」という説明を、私が、「為替差益がかからない」と聞き間違えたのかも知れませんね。すいません。 　なお、今日の説明では、「為替手数料は、５０銭ですので、最低の５万南アランドで、５万×50銭＝25.000円の手数料となります」というお話でした。 　正式名も分かりましたので、改めてお伺いいたします。 　この物件を、どう思われますか？
投資信託の分配金の違い １年半前分らないままにＦＰのすすめで「三井住友・グローバル好配当株式オープン」を購入しました。 後になってよく調べてみると、同じようなファンドで「グローバル好配当オープン」があります。 　この二つのファンドは基準価格はいつも大体同じように上がり下がりしますが分配金は片や４０円、片や６０円と随分と違います。現在はＦＰとは縁を切っており、今になって何だか損をしたような気分です。 　この違いはどこからきているのでしょうか。初心者でよく分りません。教えてください。 よろしくお願いします。
初投信・10　十二絵巻　高金利通貨（南アフリカランドなど） 　いつもアドバイスありがとうございます。 　本日は２点質問があります。よろしくお願いします。 質問１： 　証券会社の担当者の方に、高金利通貨とされる「南アフリカランド」に関してメールで質問しましたら、昨日、担当者の方より携帯にお電話を戴きました。 　担当者の方の説明では、『ミドルリスク・ミドルリターンの商品です。円安に向かえば収益が期待されます。この商品のメリットは、外貨預金に比べ為替差益がかかりません。現在、一口６５万円で販売しています』という内容でした。 　そこで質問です。 　南アフリカってエイズの蔓延で人口流出が問題になっている国家ですよね。 　ワールドカップサッカーが終われば、急速に「衰退」傾向に向かっていくのでは・・と私は懸念するのですが、皆さんは、「南アフリカランド」をどう評価されますか？ 　「為替差益がかからない」って、かなり大きなメリットなんでしょうか？　 質問２： 　今朝の朝日新聞に以下のような記載があります。 　『米住宅着工４月も増加（先行指数は急減）　米商務省が１８日発表した４月の米住宅着工件数（季節調整済み）は、年換算で前月比5.8％増の６７万２千戸で２カ月連続のプラスだった。2008年１０月以来、１年半ぶりの高水準。事前の市場予測は６５万戸程度だった。ただ、先行指標である４月の着工許可件数は同11.5％減の６０万６千戸と急減。米国では住宅購入の際の税優遇策が４月末で期限切れになっており、住宅市場の今後の行方には懸念も残っている。』 　で、質問です。 　昨日お聞きしました、ＵＳリート（類似商品：十二絵巻）は、「住宅ローンとは異なる」ということでしたので、「住宅着工許可件数が急減」していることの影響はほとんどない物件である！と判断して良いですか？ 　以上、よろしくご指導下さい。
投資に興味が出て、本を読んだりしていますが、具体的に何からはじめてどうしていったらいいのかわかりません。 投資信託ならまず証券会社に行く？ 知識が少ないのに買っても大丈夫？ いくらからはじめられるの？ など本当にくだらないことかもしれませんが、教えていただきたいです。
アクティブファンドとインデックスファンドの違い。現状のような経済状況ではどちらが有利に展開か
初投信・９　フィデリティＵＳリートＢ　十二絵巻　ＥＴＦ 　いつもお世話になります。投信初めて１３日目の「ど素人」です。 　３点質問があります。 質問１ 　このコーナーでの質問（＝「投信はじめて3ヶ月くらいの素人です。」）の内容に興味があって、担当者に直接お会いできないのでメールで、「貴社でもフィデリティＵＳリートＢを扱っていますか？　この物件は、住宅ローンを含んでいませんよね？」と質問しました。 　取り扱っていなかったようで、フィデリティＵＳリートＢの類似物件である「十二絵巻」なるものを勧められました。　 　担当者よりメールで、愛称「十二絵巻」（正式名：ワールド・リート・セレクション米国）は、実物不動産の所有権に直接投資して賃貸料を得る「エクイティリート」というタイプの商品です！と説明を受けましたが、ちんぷんかんぷんです。 　「不動産投資」って聞くと、「住宅ローン」が思い起こされ、リスクが極めて高いように感じてしまうのですが、普通の「ハイリスク」程度の物件と考えて良いでしょうか？ 質問２ 　昨日の日経の、「差大きい信託報酬」という記事で、信託報酬の上限が２％のブラジルオープンであるが、海外ＥＴＦ（上場投信）の「iシェアーズ　MSCIブラジル・インデックス・ファンド」は0.7％で大きな差がある！と指摘されておりました。 　私が保有のブラボン２の信託報酬は、1.407％です。高いのか安いのかよく分かりませんが、「少ない信託報酬で同じ物件が購入できますよ」って記事ですよね。 　すでに、購入手数料を支払ってブラボン２を購入してしまっておりますので買い換えるつもり（必要性）はありませんが、こういった海外ＥＴＦの安い信託報酬の物件というのは、普通の国内大手証券会社で購入できるものなのでしょうか？ 質問３ 　このコーナーでの質問（＝投資信託についてお尋ねします。銀行の定期預金に５００万円ほど預けていた）で、MOMON12345さんという方が、『おそらく数年後には円安の時代になるとは思いますが、逆に新興国が破綻危機にでもなれば投信は紙くずですね。』とコメントされていますが、今までに（ここ２０～３０年で）、「紙くず」になったような事例はどの程度あるのでしょうか？ 　ギリシャ危機では、ユーロが支援に回りましたよね。ブラジル・レアルが破綻危機を迎えたとき、支援する国はなさそうですか？ 　また的はずれな質問でしたらすいません。 　ご指導よろしくお願いいたします。
投資信託についてお尋ねします。銀行の定期預金に５００万円ほど預けていたのですが、銀行の人から新興国の投資信託を勧められました。通貨選択型エマージング・ボンド・ファンドとSMBC日興ニューワールドファンドの２つで、どちらも新興国の債権等に投資したファンドとのことです。 ブラジルレアルを選択するとかなり配当が高いようです。 ブラジルはオリンピックが開催されるし、新興国はこれから上昇していくので先進国の債権よりも今後期待できるという話なのですが、勧められるままに購入してもいいものか迷っています。 その資金は当分使う予定がなく、定期預金に眠らせておくのはもったいないような気がするのですが、リスクをどのように考えたらいいのかわからなくて困っています。 銀行の人は、リスクが不安ならば円とレアルの２パターンで購入するのがいいのではというのですが、どこまで信用していいのかさっぱりわかりません。 アドバイスをいただきたく、お願い致します。
日本の国債の価値が下がれば、上昇するベアファンドをご存知の方、いらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。 国内外、通貨は問いません。 宜しくお願いします。
Ｊリートの投資信託を購入しようと思います。 Ｊリートに投資する分配型の投資信託で、 ＭＨＡＭＪ－ＲＥＩＴインデックスファンド（ビルオーナー）を検討しています。 (1)インデックス型なので、分配金は、特別分配金（元本の払い戻し）ではなく、 　収益分配金だと思うのですが、如何でしょうか？ (2)また、現在の基準価額が8,000円前後ですが、利回りはどのくらいなのでしょうか？ 　Ｊリートのインデックスなので、おそらく約５％くらいだと思うのですが。。 よろしくお願いします。
初めての投資信託・その８ 　たびたびすいません。 　「初めての投資信託・その７」で、『「投資信託」って、今回の経験で分かりましたが、注文した翌日の価格で購入することになりますから、購入日に「大きな問題」が発覚すると、翌日の価格はほとんどのケースで値下がりしていますから、問題のあった日に注文すれば、「たぶん」安く購入できることになりますよね。そう言った意味では、素人にとっては、投資信託は、「安く買いやすい」という意味においては、「投資の導入編」としては良いようにも思うのですが、その辺りはどう思われますか？』に関する回答をお聞きしたいです。 　よろしくご指導下さい。 P.S： 　今日の朝日朝刊「リッパーの眼」には、お勧め投資信託第一位は「エマージング　グローバル」、第２位は「ブラジルレアル」と記載してありましたので、ブラボンで良かったのかな・・って思っています。 　因みに証券会社の担当者には、「もし貴方に追加余剰資金５０万円があるとすれば、何に（どこに）、投資しますか？」とメールを送って質問しております。 　証券会社の方とは、そこそこ良い人間関係が構築できつつあります。 　私は担当者の方から、「有望な証券情報」を提供してもらい、私は、証券会社の担当者の方に、「正確な医療情報」をお話し、持ちつ持たれつの関係を構築しております。
投信はじめて3ヶ月くらいの素人です。 毎月決算型と年一回決算型なら毎月決算型のほうが毎月税金を支払っていることになるので 損だというのはわかるのですが。 毎月決算型（分配金受取）と毎月決算型（分配金再投資）ではどちらがお得なのでしょうか。 ちなみにフィデリティＵＳリートＢを購入しようと思っていて、申し込み期限が5月19日とせまって いるので早急に回答をお願いします。
fxでどこのサイトを見ていいのかわかりません！！！ fxで質問です。 最近レバレッジとか通貨とか、専門用語を覚えました。 まだ、手を付けてはいません。悩んでおります。 業者についての質問です。 サポートとかメンテナンスとか、手数料が会社によって違うと聞いていました。いったいどこがいいんでしょう？ 自分で調べても、どれが健全なサイトやら（泣） いいとこありませんか？
株式と投資信託の関係は？（初めての投資信託・その６） 　今朝の朝刊を見ていて感じたのですが、東証一部の株価は、上がった銘柄と下がった銘柄が半々と言ったところなのですが、「オープン投信」の欄を見ると、昨日はほとんど下がっていますよね。 　何故、こんな関係（連動）があるのでしょうか？ 　一昨日の高騰を受けて、多くの投資家が「利益確保」のため投信を売却したため！の下落と考えれば良いのでしょうか？ 　日本の金利が下落したわけではないですよね・・。 　「長期金利」、「政策金利」、「名目金利」などの違い（＝用語の意味）もきちんと理解できていないため、解説して頂いても正確に理解できるかどうか分かりませんが、上記の関係（連動）に関して、推測でも良いですので考え得ることを教えて下さい。 　
初めての投資信託・その４ 　皆様、いつもご指導有り難うございます。 初めての投資信託・その１ 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5875970.html 初めての投資信託・その２ 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5881090.html 初めての投資信託・その３ 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5886875.html 　少しずつですが、「経済の常識」を勉強しつつあります。 　「ローリスク・ミドルリターン」と思いこんで購入したブラジル・ボンド・オープンは（購入時の単価：13.436円）、ネットで見ると（http://www.daiwa-am.co.jp/funds/detail/detail_to …）、「14.309円」円となっていますが、まだまだ、２万円程度の利益では、目標のBMWまでは全く届きません。 　まだまだ「売り」ではないですよね？ 　昨日、「取引報告書」が郵送されてきましたので、添付いたします。 　「初めての投資信託・その２」で教えて頂いた、『金融取引税２％』というのは、この「取引報告書」のどこの数字に表れているのでしょうか？ P.S： 　取引日に担当者から、「今なら値下がりしていますから、５０万円の資金で、３０万口ではなく４０万口購入可能ですがどうしますか？」と聞かれたのですが、「初めての投資信託・その１」で、『リスクメジャーが４（平均以上）』と聞いて、ビビったので、「３０万口で良いです」と返事してしまいました。 　ビギナーズラッキーで、この２か月の底値で購入できたようです。← 結果論になりますが！（＝購入した日は「底値」だとは気づかなかった） 　「初めての投資信託・その２」の「お礼」で書いたように（＝『購入後、リスクメジャー４という話を聞いて、ガッカリしておりましたが、「soixante」様の記載を読んで、「ブラジル・ボンド・オープン」結構魅力的な物件だなぁ・・と感じています。』）、リスクメジャー４の意味を正確に把握していれば、４０万口購入したかも知れませんね。残念・・。 　今後ともよろしくお願いいたします。 　 　 　
初めての投資信託・その３ 　「初めての投資信託・その２」でのコメント読み返してみたら、新しい疑問が湧いてきました。 　既に「その２」を閉じてしまいましたので、新規に質問させて下さい。 　『国債は、単価が70円まで落ちれば、そこで買って満期まで放っておけば、寝てても30円の値上がりがあるわけです。おまけにその間決まった利息ももらえます』 　と言うことは、こういった商品の情報さえ入手できれば、「ローリスク・ミドルリターン」になるような気がするのですが、実際には、そのような商品情報は流れているのでしょうか？ 　コメントしにくい質問ですかね・・。 　よろしくお願いします。
好況時、日経平均株価などが高値安定と思われる時期について伺います。このようなときにも金融機関は投資信託（日本景気にある程度連動すると思われるもの）などを売りに来ます。こういう時期の投資信託というのはどう考えればよいのでしょうか？ 素人的にはこういう時期には買わないで、基準価格が下落するのを待つというぐらいしか知恵が働きません。しかし、銀行や証券会社は常に利益を上げなければならず、今は販売していません、なんてことはないと思います(外国への投資だってありますし）。 前回の質問では、ウチでは2006年から2007年中ごろまでの「いざなみ景気」の頂上付近で、安い時期に買った変額保険（日本株ジパングファンド100％で運用、ユニットプライスは購入時104が210ぐらいに上昇）を売らず、逆にあらたに投資信託を購入してしまい（日本景気に連動するもの）、チャンスを逸してしまったことを書きました。 それは結果論ですとたしなめられました。 では、好況時、ある程度高値が続いているときは、どのような投資（投資信託）をすれば良いのでしょうか？
投資信託のポートフォリオに日本をどの程度入れるべきか 　２０年前後の期間で５％以上のリターンを狙って，投資信託を始めました。 　以下のような形で分散投資（積立）しています。 　　日本株式　２５％ 　　日本債券　１０％ 　　外国株式　３０％（うち新興国５％） 　　外国債券　２５％（うち新興国５％） 　　日本リート　５％ 　　外国リート　５％ 　何度考えても，日本株式・日本債券の割合がしっくり来ません。 　日本株式については，一番リターンが大きいのでこれをメインにすべきであるという方と，将来性を考えると外国株式をメインにすべきであるという方とがいます。私はどちらかというと後者の考えですが，日本株式と外国株式とでどちらがリターンが大きいかは，とっている期間によって変わってくるようで，日本株式も捨てたものではないのでは……と悩みます。 　日本債券については，リスクを平準化するために日本債券を他のものと同程度に組み込むべきであるという方と，日本債券はリターンが小さいので組み込まなくてもいいのではないかという方とがいます。私は，とりあえず後者の考えでに魅力を感じるのですが，日本債券が他と逆の動きをして，株式暴落時にも日本債券だけは下げなかったということを考えると，もっと率を上げてもいいのでは……と悩んでいます。 　正解のある問いではないとは思いますが，投資の先輩方のご意見を聞かせていただければと幸いです。
ギリシャの株に投資したいです。 ギリシャマーケットのインデックス投信はないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃればお教え願います。 以上
投資信託をはじめました。初心者が注意すべき点など教えて下さい。 家族の投資信託を引き継ぎました。かなりの評価損が出ています。 素人ですが自分なりに分析してみました。 景気循環に少し注目しました。このある変額保険は投資信託（ウチの場合は日本株の1種類のみ）で運用されていますが、「いざなみ景気」で2006年～2007年中盤あたり1年半の長きに渡り天井付近の価格となっていました。ユニットプライスも180～200越えの間を行ったり来たりしています。 にもかかわらず全く「売る」といういことをせず、儲けをふいにしています。 またある投資信託（これも日本の株です）は上記天井付近の最後に当たる、2007年中盤以降に購入し、評価価値が下がる一方になっています。 バブル景気までは、好景気不景気を繰り返しながらも景気は上昇していましたが、バブル景気以降は好景気不景気の波を繰り返しながらだんだん後退していると思います。ですので、損を取り返すのは難しいと素人ながら思いました。 底や天井を見極めるのは難しいとは言いますが、今回のように1年半以上も高値が続けば、それなりに気づくと思います。これに気づけば、「売った」でしょうし「買わなかった」と思います。 全く景気循環を無視したために失敗した例だと思います。 ここで質問なのですが、では逆に景気循環をわきまえて、景気後退期に購入し、景気拡大期に売るという原則を守れば、素人でもそれなりの確立で利益を出すことも可能なのかとも思いました。どうでしょうか？ リーマンショックという100年に一度の不況だったからというのを言い訳にしていましたが、リーマンショックはいざなみ景気が終わったあとの景気後退期に引き続き起こったもの。確かにクイックな動きをしてますが、その当事者ではなく、長中期の投資信託をしている人にはそれほど大きな問題ではなかったということも言えるのではと感じました。 また、新興国やその他の外国などの場合は景気循環がよく分からず、素人には国内の投資信託の方が向いているような気もするのですがどうでしょうか？ また、初心者では、株の急な上がり下がりなどの個別事象の予測や理解は難しいので、理解できる原理原則を元に中長期の投資信託が向いていると言えるのでしょうか？ 質問1.景気循環を考え、景気後退期（安いとき）に買い、景気拡大期(高いとき）に売るという原則で中長期に運用すれば投資信託は初心者でもそれなりに利益は出せるでしょうか？ 質問2.リーマンショックは上記のような理由で、その当事者でなく、投資信託などの中長期投資の場合はそれほど影響を感じない人も多いのではと思うのですがどうでしょうか？ 質問3.景気循環等が分かり易い国内の信託投資の方が初心者向きと言えるでしょうか？ 質問4.個別事象の判断が難しい株よりも投資信託などの中長期投資が初心者向きでしょうか？ まったく間違いだらけだと思います。質問もたくさんありますが、宜しくご回答をお願い致します。
今、米国の不動産投資信託を買うことはどうなんでしょうか。 リーマンショック以降、値下がりしたままになっている投信を 米国不動産投資信託に乗り換えたらどうかとすすめられています。 こちらの方が配当がよくて毎月分配されるし、回復も早いと思われるとのこと。 もちろん買い替えには3％の手数料がかかりますが、このまま何年も置いておくよりはいいのではと。 確かにこ上げ下げはあるものの、この1年値上がりもよく配当もいいようですが、 今もギリシャの問題等先行き不透明な世界経済です。 2、3年置いてもかまわない資金ですが、見通しとしてはどうなのでしょうか。 値下がりした投信もいづれどこかで見切らなければと思ってはいます。 良いアドバイスをよろしくお願いいたします。
初めての投資信託・その２ 　前回の質問で得た知識です。 > なんでハイリスクかというと、世界的に流通量の少ない通貨は、少量の取引で簡単に値段が動いてしまうからです。暴騰、暴落の可能性が比較的高い通貨と言える、ということですね。 　リスクメジャー「４」の暴騰、暴落の可能性が比較的高い「ブラジル・ボンド・オープンの年２回決算型」を買ってしまい、『信託報酬は1.407％。この投資信託は年20円位分配しているみたいなので、毎年3.4％以上の利益が出ていないと基準価格は毎年どんどん下がる』と言うことは、私が考えていた『2016年のリオジャネイロオリンピックに向けて、手堅く徐々に上がってくれるだろうと・・という期待感で購入しました。』という考え方が全く通用しない物件だと言うことですよね？ 　なので、素人の私では、「利益が出る状況になった時に、早めに売り抜けた方が良い海外債券」ということになるわけですね。 　「購入時の３％の手数料」、「利益が出た場合は、売却時に１０％の手数料」、「信託報酬の1.407％」、「売却益に伴う税金」を差し引いても利益が出る「基準価額」を証券会社の担当者に聞いておき、その時点で売る！と言うのが良さそうですか？ 　５月６日に証券会社に行ったときは、４月に初めて「株式」を購入したときの担当者（Ｉさん）が不在で、別の担当者の方に相談して、「投資信託」を買いました。 　Ｉさんには、メールアドレスをお聞きしておりますので、「損益分岐点」などは聞くことができます。 　Ｉさんに、「ローリスク・ミドルリターンを期待して投資信託を購入したが、どうも目的に合わないようなので、別の投資信託に変えたいので、ブラジル・ボンド・オープンが諸経費を差し引いても利益が出る基準価額になったら連絡して下さい！」と頼んでおいて、その時点で売却する！というのが一番ですかね？ 　 　またアドバイスよろしくお願いします。
質問です。 投資銀行と信託銀行とは違うのですか？ 違いはなんでしょうか？詳しい方教えていただけないでしょうか？
初めての投資信託 　このコーナーは初めての質問になります。 　「住宅ローン」の返済を最優先でやっておりましたので、「財テク」は初挑戦になります 　２週間前に初めて、「株」を約１００万円購入しました。ギリシャショックで下がったでしょうね・・。 　で、今日、初めて、「投資信託」を買いに行きました。 　「株」はある程度のリスクは覚悟のうえでの購入。しかし、投資信託は、「銀行の定期預金」みたいな感じで捉えたいので、ローリスク・ミドルリターンの商品を勧めて下さい！と店頭で担当者に意向を伝え、相談の結果、「ブラジル・ボンド・オープン」の「年２回決算型」を３０万口（約５０万円弱）購入しました。 　店頭に行って、たかだか１時間程度話を聞いて即決した状況です。 　証券会社の担当者からは、「ブラジル・ボンド・オープン」の「毎月決算型」を勧められましたが、「じっくり値上がりを待ちたいので、毎月の決算は不要です」と話して、「年２回決算型」としました。 　この判断は正しかったのでしょうか？ 　全くの「ど素人」で、専門用語は全く分かりませんが、何かアドバイスよろしくお願いします。
個別元本と取得単価の違い 特定口座でファンドを保有する際の、 「個別元本」と「取得単価」の違いについて教えてください。 (1)どちらも購入した際の約定価額がベースになるが、 取得単価については購入手数料分が加算される (2)売却する際に税金がかかるか否かのラインが 売却時の約定価額と取得単価の差。 (3)分配金が普通になるか特別になるかのラインが 決算時の基準価額と個別元本の差。 以上３つの理解に間違いはあるでしょうか。 間違いであればその指摘と補足までいただけると助かります。 よろしくお願いします。
ＭＭＦの解約単位について 投資信託・ＭＭＦについて基本的な質問です。 このファンドは１口１円と個人的に理解しており、事実普段の口座明細上でも保有口数と時価金額は 同じ数値なのですが、たとえば３万円分売却すると売却される口数は29998口など、必ずしも 一致しません。 この違いは何が原因なのでしょうか。基礎的なことで恐縮ですが、ご存知の方いましたら ご教示ください。
・年間貯金金額（月々の余剰資金） -　月々：　10万 × 12ヶ月 = 120万 -　ボーナス時： 30万 × 2ヶ月 = 60万 上記の内容で、「普通貯金」のみを行っているのですが 今後の事を考えて、「投資信託」「定期貯金」にも月々の余剰資金 を割り振っていこうと思うのですが、上記の内容の場合にみなさん が考えうる、割り振りの割合はどんな感じでしょうか？ 今後の参考に教えて頂けると助かります。 因みに、私は、入社5年目の会社員で現在の収入 と貯金額は、下記の通りです。 ・給料（手取り） -　18万 × 12ヶ月 = 216万 ・ボーナス（手取り） -　40万 × 2ヶ月 = 80万 ・貯金（普通貯金のみ） -　720万
投資信託の純資金流入額のグラフを見たいのですが、公開している場所はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
初めての積立投信、ご教授お願いします。 投資信託がどういうものかはだいたい理解しているつもりですが、用語など詳細なことはまだ理解できてません。 候補の証券会社は、カブドットコム・楽天証券・SBI証券です。 三菱東京UFJの口座を決済口座（保険、クレカ等）として利用しているので、「カブドットコム」に気持ちは傾いています。でも、カブドットコムは口コミ評価がよくないようです・・・利用している方はいますか？どうでしょうか？ とりあえず、月々３千円から積立投信デビューし、２，３年後には月１万円で積立をと考えています。 興味のあるファンドは、資源・農畜・金属系の「コモディティ系の投資ファンド」と中国やインド・東南アジア系の「債権投資ファンド」です。 インフレに対応していて、年率2.0％くらいで運用でき（注：理想です）、長期投資に向いている商品はどんなものがありますか？ アドバイスや経験談や失敗談等、色々とお言葉をいただけたら幸いです。 宜しくお願いします。m(_ _)m 　　　　　　　　　　
母が、相続で、株・投資信託などを相続しました。 自分自身も母も、株・投資信託の取引をしたことがなかったので、 あまり知識のない状態でしたが、相続税支払いのため急いでいたこともあり 証券会社の人にどれを現金化した方が良いか相談し、 お薦めされた物（購入時より値下がっている投資信託）を売り、現金を用意しました。（2月のことです） その後、急に現金が必要となることはなく、株・投資信託を保持し続けていますが、 母はあまり株・投資信託に興味がもてないため、このまま保持し続けるのが良いのか、 現金化して定期などにかえた方が良いのか迷っています。 ポートフォリオ的には、株・投資信託のパーセントは高くなく、資産の一部を 株・投資信託で持っているのも悪くはないとは思うのですが。。 また、証券会社からは、税金面で、損は、3年間繰り越せるので安心してください的なことを 言われていますが、 今後、現金化していくとした場合、ある程度、含み益のでているものを、3年以内に、 利益確定していった方がいいのでしょうか？？？ 漠然とした質問で申し訳ありませんが、アドバイスを頂ければと思います。 （また誰に相談したらいいのでは？的なアドバイスでも嬉しいです。） どうぞよろしくお願いします。
投資信託とETFの税金について調べています。 保有中、キャピタルゲインはETFは出にくいというのが特徴で、よって保有期間の間の税金は安く済むらしいですが、配当（とそれに対応する税金）に関しては、投資信託とETFは投資対象が類似している場合はほぼ同じと考えてよろしいでしょうか？（あくまでも、長期保有の際の保有中の税金の話で、売却後の話ではありません。）
投資信託の「グローバル財産3分方」について、従来は「再投資」で購入していましたが、「分配」に変更したく、「再購入」の方法しかないと思い、一旦、全額を解約しました。しかしながら、購入画面上は、以前の「再投資」しか表示されず、再度入力しても、全額解約しているにもかかわらず、新規分についても、やはり「再投資」となってしまいます。 新規に「分配」として、購入するにはどうすれば、よいのでしょうか、お教え願います。
グロソブ／毎月 分配金は受取になっていますが受取日になっても入金が無いのですが？
大きな違いは無いのかもしれませんが、 皆さんのご意見が伺いたくて質問させていただきます。 長期保有が前提で分散投資を実践しております。 日本の債券に関して資産をどの商品に投入しようか迷っております。 現在迷っているのは、 秋まで待って、個人向け国債を購入するか、 ＳＴＡＭ国内債券インデックス・オープンを近日中に購入するかです。 信託報酬を考えると国債を購入する方が良いのでしょうが、 期待感は投資信託に感じています。 結局、信託報酬がリターンを考えた時に妥当かどうかだと思うのですが、 皆様はどのようなお考えのもとに選択されるでしょうか。 お知恵を拝借させてください。
友人が 「投資信託もいいが、5年から10年、金（ゴールド）を保有してみるのもいい」 と言ってます。それぞれの利点、欠点を簡単に教えてください。 資産は50万程度から始めます。
３年程前銀行に勧められグローバル好配当株オープン（１３０００円位）を２００万購入しました。しかしリーマンショックでやられてしまい今や３分の１位に、、 銀行に勧められるままに買ってしまった私がバカだったなと後悔している毎日です。しかし後悔ばかりしていても始まりません。 ここまで来てしまったから　この際解約してＤＩＡＭのワールドリートインカムオープンに買い替えようと思っているのですが。 やはり浅はかでしょうかね？ 因みに今朝解約してしまいました。 何方か、アドバイスして頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
現在、野村証券でニッセイ高金利国債券ファンドを「分配金口座受け取り」で運用していますが、これを自動再投資に変更したいと思っています。 野村で相談すると、一旦解約して再度、買い直すしかないとの事。 これでは手数料が無駄にかかってしまうので、どこか自動再投資で商品を提供しているところに、振り替えたいと思っています。 どこか、よい金融機関をご存じでしょうか？
これまで日本の証券会社にて毎月投資信託を積立購入してきました。 退職後、保有しているファンドすべてをオフショアの証券会社へ振替入庫した後、移住して売却した場合、無税という認識で間違いないでしょうか？ 尚、リバランスの際には、売却は行わず、割合の少ないファンドを追加購入する形で調整しています。
みずほ銀行へ別件の用事で出かけたところ、投資信託を勧められました。 現在、塩漬け状態の定期預金が1000万円ぐらいあります。 担当者からは、株ではなくオーストラリアや新興国の高利率の債権で運用している債権ファンドを勧められましたが、 話を聞くとうますぎる気がしてイマイチ信用できません。 実際、どうなのでしょうか。 筋書き通りに行けば、毎年１割近い配当があることになりますが、 現在の経済情勢でそんなことが実現できるとは思えません。 と言って、利子のつかない定期にしておくのも能がない気がして、悩んでいます。
１昨年単価１００豪ドルで数量１０，０００豪ドルを購入しました。 ２年契約という事で先日打ち切られ、資産評価が８９万ということで した。当初９５万だったので赤字ということなのでしょうか？ 素人なもので恐縮です。
タイトルのとおりです、安定重視利回りで可能なら３～４％にしたいのですが。具体的に○○したらいいというアドバイスがほしいです。お願いします
最近ETFについて勉強をはじめたものです。 株式の場合、決算日の３営業日前が権利つき最終売買日で、翌日が権利落ち日だそうです。 ETFの場合この権利つき最終売買日と権利落ち日は決算日を基準に考えて、いつになるんでしょう？（要は分配金がもらえる条件が知りたい） よそしければ野村アセットマネジメントの日経２２５連動型上場投資信託を例にお教えください。ちなみにこの投信の決算日は今年の７月８日木曜日です。
この時期に株価があがってきてますが この時期は、どうなんでしょうか？ 上向きと思ってもいいのでしょうか？ 持っている投信や株が、やっとプラスに転じてきています。これを、どう考えればいいのでしょうか？ 又、この時期まとまったお金は、手堅く守るにはどうすればいいでしょうか？5年もの個人向け国債満期をむかえました。教えて下さい。参考意見　宜しくお願い致します。
少し専門的な質問になりますが、ご存知の方いましたら助けてください！！ 投資信託には公募と私募がありますが、ＤＣやＶＡはどっちになるんですか？ よく見るのはファンド名がＤＣ○○ファンドってなってる公募と○○ＶＡってなってる私募なんですが、ＤＣは公募でなければいけないとかＶＡは私募でないといけないとかあるんでしょうか？ さらに、普通に銀行とか証券会社で売ってる公募ファンドをＤＣ・ＶＡとして兼用することは可能なんでしょうか？ 教えてください！！
どこでETFを購入するのが最も低コストでしょうか？ --- これから資産運用を始める初心者です。 下記の方針で始めたいのですが、各社の情報収集に苦労しており皆様のお知恵を拝借したくお願いします。 方針 ・長期運用、・分散、・低コスト 具体的には・・・ 国内、海外株、海外債権共にETFを積み立て購入したい。 国内債権、REITは購入せず。 どちらの会社なら上記の希望を低コストで実現出来ますでしょうか？ お知恵を拝借したくお願いします。 以上
野村クラウドコンピューティング＆スマートグリッド関連株投信の購入を野村証券からすすめられています。まもなく発売ですが、初期に買うべきか、１、２年待ってから買うべきかどう思われますか？３０万円位
十年～数年前から、素人ながら勧められるままにいろいろな投資信託を購入しました。 当初は毎月配当金（利金）がかなり入り、基準価格もそんなに変わらずいい投資と思っていましたが、だんだん下がってきてリーマンショック以来ほとんどが半値になってしまいました。 売るにも売れず、いずれは市場が盛り返すと思って我慢していますが、このまま紙くずになるような気もして不安です。 中国株で運用する投信もあるのですが、中国の市場が景気がいいはずなのに大損しています。投信会社はやる気がないのか、という気もします。 詳しい方や専門家の方、個人的にどう思われているか、意見をお聞かせいただけませんか。 もちろん誰にも保障はできないことは承知ですが・・・・
投資信託を一部換金してお金は振り込まれたのですが、換金日時と換金口数、換金時の基準価格を知りたいのですが、メールにも詳細はなく、ネット上でも見れないのでしょうか？
償還日は4年後の商品があります。 しかし、利払日は毎年2回あります。 ここでお聞きします。 この投資は1回目の利払日が過ぎたら解約しても大丈夫なのでしょうか？ それとも4年後の償還日まで待たなくてはいけないのでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
投資信託の疑問 配当日に基準価額が下がる傾向があるようですが、それはなぜでしょうか？
新規で投資信託を組成する場合、投信を証券会社で発行して、資金を集め、株や債券を集めた資金を使って買うと思うのですが、株や債券を買う場合、投信を設定してきた証券会社が、予め証券会社が在庫として抱えていた株や債券を購入するのでしょうか？それとも、100%市場から購入することになるのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
投資信託で、毎月決算型のもので、例えば、毎月2日に決算の信託があるとします。その場合は、1日に購入して、3日に売却すると、分配金はもらえるのでしょうか？ もし、もらえるのであれば、ノーロードで、信託財産留保額がない投資信託で、決算日が異なる場合は、複数の信託に投資する事が出来ると思うのですが・・・勿論、信託報酬も少なく済むと思うのですが？？
どの証券会社で投資信託を始めようか悩んでいます。 現在月5万円を積立預金しています。（総額で60万円ほど） 最近、投資信託を始めようと思います。 現状の積立は継続したまま、月5千～1万円程度の積立投資信託を始めようと思っています。 最初の候補として考えたのが、セゾン投信の 「セゾン・バンガード・グローバルバランスファンド」でした。 しかし、単一のファンドのみだと不安要素があるという話を聞き、 カブドットコム証券やマネックス証券に代表されるネット証券で、 複数のファンドを購入した方が良いのかとも考えています。 そこで、セゾン投信などでバランス型投信1本購入で良いのか、 それとも、自分で吟味して複数ファンド購入した方が良いのか、 その場合、どのネット証券会社を選べば良いのか、 一人で考えていて、煮詰まってきたので皆さんのご意見を聞きたいと思います。 普段使用している金融機関はみずほ銀行です。 よろしくお願いします。
今年、確定申告に行く時間が無く、投資信託の運用益の申告が出来ませんでした。 投資信託の運用利益が、２１万円出ましたが、そのうち、投信会社が源泉徴収で、既に２０％差し引いております。証券会社で買った信託ではなく、匿名組合を組んでいるものです。 運用益は、売却によるものではなく、事業による配当利益です 確認したところ、年収による課税率は２０％ですので、確定申告してもしなくても、徴収率に変化は無いと考えています。 投信会社の説明によると、２０万円を超える運用益では、確定申告しなければならないそうなのですが、この場合、罰則等や、追加の税金等がある事が考えられるのでしょうか？
ワールド・リート・オープンもかなりよい利回りですが、この投信も元本の払い戻しなのでしょうか。 リートで利回りがより投信はすべて元本の払い戻しにしか思えなくなってきました。
ラサール・グローバルリートファンドは、毎月高い分配金を出しているのですが、 今後もこの金額が分配されるのでしょうか。 どうも収益の分配ではなく、元本の払い戻しをしているようにしか思えません。 また、毎月分配型の投信でお勧めのがありましたら教えてください。 （リート、債権、バランスなどなんでも）
投資信託でワールド・リート・オープン、グローバル・ソブリン・オープン、 ・グローバル好配当株式オープン、グローバル財産3分法ファンド、 世界国債インデックスファンド、高格付インカム・オープン、などを保有し たいと思っていますが、こういう投信の保有はインフレになった場合に 現金や預金よりも有効でしょうか？ お願いします。 インフレに有効な投信ってあるんでしょうか？
ドルコスト：インデックス長期投資信託 の終わり方について 現在33歳で 今年から毎月4万円 E-maxisの先進国株式、新興国株式、日本株式、海外債券を積立 65歳まで一喜一憂する事無く、コツコツ積立ていこうと思っています。 波はあるだろうが、長いスパンで見た時は、 上がるだろうと思っています。 ただ・・・、終り方をどうするのかが見えていません。 例えば65歳時に一気に終了するなら、ちょうどその年が去年みたいな 株価低迷期なら、非常に損になると思います。 例えば、50歳か55歳か60歳ぐらいに世界的に好景気でかなり株価上がっていたら、 1度部分的でも利益を決定確保しておいたほうが良いのかなぁと。。。 複利効果や手数料や税金のことを加味したら、中途半端に途中で終了させるような ことはしないほうがよいのか？？ そのあたりのこと、アドバイスを頂戴できれば有り難く存じます。
投資信託について 投資信託初心者です。 フィデリティUSリートファンドもしくは、りそなワールドリートファンドのどちらかだったのですが、 ３００万投資すると年間５０万程分配金があると聞きましたが、本当にそのような商品なのですか？
MMFとMRFは何が違うのですか？ 素人ですのでこのように書いてあってもよっくわかりません。もうすこしかみくだいて教えてください。 ＭＭＦ：投資家から集めた資金を短中期の公社債や短期金融商品で運用し確実な利息収入の確保を目指す公社債投資信託 ＭＲＦ：証券総合口座とは、公社債投資信託のＭＲＦ（マネ－・リザ－ブ・ファンド）を中心とした投資サ－ビスです。証券総合口座では、株式、債券、投資信託などの売却代金や利息分配金などを自動的にＭＲＦで運用するとともに、これらの証券を買い付けた場合には、自動的にＭＲＦを解約して買付代金に充当できる機能が用意されています。
現在30代の会社員です。 老後に備えて資産形成をしようと考えています。 投資信託や資産形成に関する本を何冊か読んで 私なりにノーロードのインデックス投信で 月8万円、ボーナス月30万円（リバランス用）を投入して 資産形成をしていくことにしました。 目標は実質年利2%以上です。 そこで2点教えて頂きたい事がございます。 (1)アセットアロケーションを外国株式、新興国株式、国内株式、 外国債券、新興国債券、国内債券の6種類の時価総額に応じて決定したいのですが、 どのようにしたらこれらの時価総額を調査することができるのでしょうか。 (2)2010年3月時点のアセットアロケーションを決めても 市況の変化に応じて随時比率は変わります。 この比率は数年の平均に応じて決定した方が良いのでしょうか？ それとも将来予測される時価総額の比率に応じて 決定する方が好ましいのでしょうか。 何分素人なので的外れな質問かと存じますが ご回答頂ければ幸いです。
先進国、後進国、株式、債券、それぞれの組み合わせでファンドを持っています。 しかしながら、値動きを見ていると、下がるときは全て下がり、上がるときは全てあがっているようです。 これは為替の影響が大きいということでしょうか。
株価下落リスク回避の為に3年程前に新興国国債オープン「アトラス毎月決算」に初めての投資信託への投資をしましたが大変な損失を被りました。 今、証券会社からアジア オセアニア好配当成長株オープン毎月配分を薦められています。 正直、投資信託のことを詳しく理解しないまま投資をしてしまった自分が悪いのですが、なんとか損失分くらいは取り戻したいと考えています。 アジア オセアニアのこれからの成長を考えると魅力的にも思えるのですが、多くの手数料を払ってまで乗り換える価値があるのか迷っています。 或いは他にお勧めなファンドや商品、方法などありましたらアドバイスお願い致します。 私の本音は平行してやっている日本株式への追加資金にしたいのですが、妻に反対されています。 株式投資の成績はほぼ日経平均に追従か少し上回るくらいです。 それではよろしくお願い致します。
相続でいくつかのファンドを譲り受けました。 自分は知識が少なく自分で買ったものでもないので、いまいちやり方が分かりません。。 相続税に使いたいので、2ヶ月以内の売却を考えていますが、売り時も分からないので、簡単な指針を教えて頂けますでしょうか。 ・主にアメリカ株式を中心に組み込んだファンド これは、NYダウがあがって、円安になったときに売るのが良いのでしょうか。 NYダウの動きについて、毎日メール配信してくれるようなサービスはありますでしょうか。
ある大手銀にまとまった額の資金を普通預金口座に入れてありました。 その銀行の資金運用相談係から何度も電話があったり、自宅まで来たことも数回（５回くらい）あります。 一度は電話に出て話を聞きましたが、要するに投資信託の類のセールスです。 そのときは適当にあしらいましたが、懲りずに電話をしてきますね。 ほとんど居留守を使ってきたし、直接自宅まで来ても会いませんでした。 家内に「いま出かけているから」と言わせて来たのです。 しかし、家内もあまりにいつまでも居留守を使うことに疲れてきたようです。 それで先日私が電話に出て話を聞きました。 先方が言うには「どうも我が行に多額のお金を低い金利で預けていただいて有難うございます」と、低い金利を我慢して預けているような言い方をするので、「いや、そうではなく何も低い金利を我慢している云々ということではないんです。ただ、流動的なお金が必要なので預けてあるだけですから」と言いました。 先方は、投資信託の類を勧めるのが狙いですから、色々金利の高い商品を紹介するわけです。 私は「投資信託は嫌いです。やる気はありません。人任せにするのが嫌なんです」と言いました。 ただ、個人年金保険という商品は元金が保証されているそうなので、少し興味を持ちました。 そして先日、その銀行へ赴き、変額個人年金保険と定額個人年金保険の説明を受けました。 私としては、定額個人年金保険の方が私のニーズに合っていると思いました。 外貨で運用するので、金利の高い豪ドル建てがいいと言われました。 それはそうなのですが、為替リスクは伴います。 ５年間の内に為替相場がどうなっているかは誰にも分かりません。 ただ、５年後に豪ドルがかなり安くなっていても、円でもらうのでなく豪ドルでもらい、豪ドルが高くなったときに円転すればいいという話は、一応納得は出来ます。 その商品を販売している保険会社自身が持つリスクもあります。 もし、５年の間にその保険会社が倒産しないという保証はありません。 万が一そうなったら、保険預金機構でしたか、投資金額の９０％まで保証するそうです。 １０％は損するわけです。 ５００万円投資して、５０万円損するのは大きいです。 定額個人年金保険は、５年とか１０年の間に途中で解約すれば手数料を取られて損するので、基本的に中途解約は出来ないと思った方がいいのです。 ５年間は、縛られるわけです。 機動的に運用出来ないのが、面白くないと言えば面白くないのですが。 あと、銀行が保険会社の商品を代理販売するわけで、契約自体は私と保険会社との間で結ばれます。 いくら銀行の係が、商品の説明をしたところで、銀行はあくまで代理ですから、直接保険会社の人間から話を聞かないと安心出来ません。 契約をする主体である私と保険会社との直接の話というものを抜きにしては、契約を結ぶわけにはいきません。 肝心なところが抜けているという指摘を私がしたので、銀行の係は「保険会社の担当者とお話することも出来ます」とのたまいました。 まだ、決めてはいないのですが、少し迷いがあるのも事実です。 銀行の低い金利に全額預けるのも能がないかなとも思うし。 リスクの高い投資信託は避けたいし。 定額個人年金保険は、リスクも比較的低いし、銀行定期よりは金利も高いし、まずまずの商品かなと思ったりもします。 この定額個人年金保険という商品は、お勧めでしょうか。 ご意見をお願いします。
インフレになってもしカップめんが１つ１０００万になったら私のためた預金１０００万はカップめんの価値しかないということですか？ このようなことが過去世界各地で起きたと聞きました。 このようなことから資産を守るにはどうしたらよいでしょうか？ 金以外でアドバイスをおうかがいしたいです。
現在、財産３分法ファンド毎月分配型を持っています。 そこで質問ですが、ETFの長期保有するメリットがイマイチわかりません。 現在の投資信託では基準価額は買った当時（7000円弱）より下がっていますが、分配金等を入れて計算するとトントン（元本同額くらいの資産価値）くらいなのですが・・・。 例えば海外ETFで過去実績において分配金が0円と書いてあるものを購入し購入後も分配金が0円だったとした場合は分配金による長期保有のメリットは望めないことになり、売買差益のみでの勝負になってしまうのですか？ ETF長期保有での資産形成をできればと思い色々調べているのですが、この答えが解りません。
私立高校の教員の給与ですが、何らかの理由で１５万円水増しされ支給されています。 手当の中に分散されて入っており、明細を見ても他人には解りません。 もらっている本人しかわからないようになっています。 他の、教員には支給さられることがない手当ですから、知られれば支給している側ももらっている者も困るでしょう。 これって、何か悪いことなのでしょうか？
現在、インデックス投資を積立しており、以下のポートフォリオ配分で運用しています。 　・毎月積立：５万円 　・国内債券　：１０％（投資額合計：約２０万円） 　・国内株式　：３０％（投資額合計：約６０万円） 　・先進国株式：３０％（投資額合計：約６０万円） 　・先進国債券：３０％（投資額合計：約６０万円） 今後、以下のポートフォリオに変更したいと考えています。 　・毎月積立：５万円（変更なし） 　・国内債券：１０％ 　・国内株式：１５％ 　・先進国株式：２５％ 　・先進国債券：３０％ 　・【追加】新興国株式：２０％ 上記の場合、毎月５万円の積立を変更後のポートフォリオに合わせて配分したとしても、元々のポートフォリオでの投資済費用があるため、それを切り崩さないと全体として変更後の配分にはならないので、どう切り崩せばいいのか悩んでいます。 初期段階で一気に切り崩して変更後の配分にした方がいいのか、少しずつ１年ぐらいかけて徐々に切り崩して変更後のポートフォリオに近づくようにした方がいいのか。 元々積立投資していたのはリスク分散が目的なので後者がいいのかなーとは思っているのですが。 ご意見あれば教えていただけますでしょうか。
投信の普通分配金の再投資について質問です。 リーマンショック後に外国株中心に投信を始めております。 質問があります。 普通分配金で再投資した場合、源泉徴収（住民税、所得税計10％）され ますが、再投資された所得は、その年の所得と見なされるのでしょか。 それとも、普通分配金として受け取った所得のみがその年の所得なのでしょうか。　確定申告の際、どちらが基準となるのか知りたいので。
申し訳ありませんが 投資信託初心者なので 質問です。 今、ＲＥＩＴ型の毎月分配型投信を保有してまして 次に、買うなら安全性重視ですが お勧めがあったら教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
インド投信をいくらか保有しています。 インド株価（SENSEX）はリーマンショック以降格段に下げましたが、最近はリーマンショックに近いくらいに戻しています。 ２１０００（リーマンショック前）→１６０００に戻しましたね。 ところが、基準価額は戻ってきません。 為替のほうは、リーマンショック時には、1$ = 122円前後で推移していましたが、現在は、1$ = 90円前後で推移しています。 戻らない理由は、やはり為替が主要因なのでしょうか？それとも、ファンドの運用が悪い性なのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
償還日なしの投資信託はずっと続けられるのですか？ リーマンショックの後どの投資信託も基準価額が下がって行くので銀行に解約したほうが良いのか聞いてみたのですが、使う予定のないお金ならそのままにしていたらどうですかと言われ、そのままにしています。 しかし新しい投資信託はどんどんでます。もし景気が回復してもその投資信託の人気がなければ基準価額は上がらないのではないですか? 償還日なしの投資信託でも２～３年で解約し新しく売りだされた投資信託に買い替えるのがいいのですか
投資信託と確定申告について 早速ですが、 2009/1月～2009/12月 に 投資信託の解約で約-100万円損がでました。 （100万円で米株を買いました。） 自分で確定申告を行えば、譲渡損益は３年持ち越せると話を聞きました。 2009/1月～2009/12月 は 損のみです。（源泉分離課税で税金10％は取られていません） まだ、投資信託をもっています。 今年に、確定申告を行ったほうがいいのですか？ それとも、益が出た時点で確定申告を行えばいいのですか？ （特定口座で源泉徴収を有りにしています。） 宜しくお願いします。 （私は、一般サラリーマンです。確定申告はしていません。）
特定口座の源泉徴収ありなしについて教えてください。 私の読んだ本に、以下の記載がありましたが、 「源泉徴収有りでは、本来税金を払う必要のない、利益が20万円以下の場合でも売却の度に源泉徴収されるので、頻繁に売買する人には運用効率が悪くなります（確定申告をすれば税金が還付される場合もあります）。年間の利益が20万円以下になりそうなら、源泉徴収無しを、20万円を超えそうなら源泉徴収ありを選ぶと良いでしょう」 証券会社の人に聞いたところ、年間で損益通算されるので、源泉徴収有りにしておいて頂いて良いですよ、と言われました。 よく分からなかったのですが、本に書いてあるのはそういうケースもあるということで、私の取引している証券会社では年間損益通算されるということなのでしょうか？？？ ちなみに私は個人事業主なので、確定申告は毎年必須ですので、源泉徴収あり・なしに、関わらず確定申告をします。
コモンズ３０投信・ひふみ投信について。 はじめまして。 現在日本株に関する投資を検討しています。 銘柄選びに時間をかけれないので、アクティブ投信を探しています。 （インデックスではなく、アクティブ投信を選んだのは、銘柄選びの勉強のためと 今後の日本経済を考えて。） いろいろ探しましたが、コモンズ３０投信かひふみ投信がよいのではないかと 思います。（直販・ノーロード・信託報酬が１％程度なので） さわかみファンドはビレッジ問題が気になりはずしました。 コモンズ投信かひふみ投信に投資をしているかたで、実際投資をしてみていかがでしょうか。 なんでも良いので感想などお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
投資信託をしていきたいのですが、これからはどこを購入するのがオススメだと思いますか？ インドの投資信託を少し買っています 今下がり気味ですが、やはり将来性を考えて長期で見た場合インドは熱いのでしょうか？ ブラジルも資源国で、ワールドカップ・オリンピックを控えてよさそうなんですが、「資金が集まりすぎて調整が入るかもと」と銀行の方に言われました ロシアは詳しくないのですがどうなんでしょう？ 中国は好きじゃないので買いません（笑 また母のお世話になっている証券会社のかたが「アジア（ベトナム等）がよいですよ」と言っていましたがどうなんでしょう？ 初心者ですので小遣い程度から無理しないで少しずつ始めていき、5～10年くらいの中・長期の運用で考えています ぜひみなさんの考えをお聞きしたいです よろしくお願いします
投資信託の分配金について 投信初心者です。ここ数ヶ月、毎月分配の投資信託でお小遣い稼ぎをしていましたが 年1回の分配金を狙っていく方法ってどうなんだろう？と思いつきました 1月はブラックロックゴールドファンド(年1回) 2月はハイブリッド・セレクション(年1回) 5月はＤＢＬＣＩコモディティ６(年1回) 9月はＰＣＡインド株式オープン(年1回) 10月はニュー・チャイナ・ファンド(年1回) どれも毎年(ではありませんが)いい分配金をだしているように見受けられます。 決算日1ヶ月くらい前から購入し 分配金の権利を確定させた時点で解約する。 それを繰り返す。。。 安直な考えですが、分配金の比率がよい投信であれば いいお小遣いが稼げるのでは？と思いました。 もちろんどの投信も分配金が確定した直後はかなりの急角度で 基準価額を下げております。そこは考慮しているつもりですが、 この投資方法のリスク 思いつく範囲でご指摘いただければと思います。 よろしくお願いします。
基本になる考え方を教えてください。 毎月分配の投信に関して、月の途中で投信を購入したら最初の分配金は日割りになるのでしょうか？ それとも、丸1ヵ月保有していないすなわち日数が短くても分配金は口数に応じて満額もらえるものですか？
兄が亡くなり色々と整理をしていたら、グロールバソブリンをしていたようです。 解約をする場合、本人は亡くなってるので始めに入れたお金は相続という事で相続人の印鑑証明など いるのでしょうか？ 兄は１７年ほど前に離婚しており、子供が１人いてたのですがだいぶ前から音信不通です。 また兄は数年前に中古の家を買っていました。本人死亡なので住宅ローンはなくなりましたが 住宅ローンをしていた銀行から他の銀行へ死亡の知らせが行って凍結などされるのでしょうか？ 両親はまだ健在ですが年老いていますので色々と私が動かないといけません。 もし凍結されていたらそれもまた相続人である子供を捜さないといけないんでしょうか？
全くの素人です。ネットでしらべるのも大変 なので教えてください。 毎月分配型投資信託って申し込んだ翌月あたりから受け取れるんでしょうか？新興国等では年１０％くらいあるようですがこの場合、例えば100万円を投資したとすると翌月には100万＊10％÷１２の分配を受けるということでしょうか？（税金を考慮せず）　 よろしくお願いします。
インデックス型投信をやっています。 たまたま、日経平均が底値の時に始めたため、現在で始めてから1年が経過して30～40%のプラスになっています。 始めて以来の日経平均と基準価額を細かく分析してみたところ、見事なまでに平行な折れ線になりました。 日経平均が上がれば上がっただけ基準価額も上がり、 下がれば下がっただけ基準価額も下がっています。 この1年、分配金は一度も出ていません。 そのため、総資産も日経平均と完全に同じ動きをしています。 1年前に投信を勉強したときは、 経済とは小さなアップダウンを繰り返しながら、長期で見ると右肩上がりになる傾向にあるので、長期保有することでメリットが生じる、長期で複利を重ねていくと大きく増える、 という基本を学んだのですが、 これまでの基準価額変動の傾向を見ると、利回りとか複利効果とか関係なく、結果的に引き揚げるときの日経平均が幾らになっているか、だけの問題であるように思えてきました。 そして、5%/年程度の利回りを期待して始めたものの、それを30年も継続するには、始めたときの日経平均が7,000円だったとして、30年後には29,000円くらいまで上がっていてくれないといけない、ということで、そんなことはとても無理なのではないか、と思われます。 日経平均は、大不況や異常景気のアップダウンはあれど、通常時は10,000～12,000円前後を行ったり来たりするものなのではないでしょうか？ (先のことは誰にも分からない、というのは理解しています。常識的な捉え方として、何百年後に何十万円になっているとは考えられない、という意味で。) とすると、今は30～40%/年であっても、年を重ねるにつれてどんどん利回りは下がってきて、30年後の基準価額が変わらなかったら利回り2%程度になってしまい、定期預金の方が良かった、ということになるような気がしてなりません。 私のこの理解のしかた、どこか間違っているんでしょうか？
ブラジル　シアルに投資 ブラジル　シアルを外貨MMFのように投資したいです。 信頼できるいい商品ありましたら紹介して下さい。
お願いします。 １０００万円を運用して年間平均３００万円の投資収入を得ようと思います。 去年の10月に初めて投資信託のワールドリートを運用して、３ヶ月で60万円ほど利益が出ていますが、投信が株式がいいのかＦＸがいいのか教えて下さい。 価格変動はほぼ毎日チェックできます。
昨日ガソリンスタンドの価格があがりましたね。 昨年、生活防衛にとWTI価格に一部連動するEASY商品1327(ETF)を取得しました。 2009/6/16に取得し、取得価額は4,118.75円。当時のWTIは1バレル70-71ドル程でした。 現在、WTIは1バレル75ドル程度まで上がっていますよね。 ということは単純に考えると、EASY商品の価格も上がるはずなのですが、EASY商品1327の現在価額は3,805円で取得時より-7.61 %の評価損です。 投資初心者の私の解釈は為替レートだと思っているのですが、取得時の為替レートは1ドル=96円程度、現在の為替は1ドル=91円程度です。 そこで質問です。 #1.「WTI価格がETF取得時よりもあがっているのにETFの価額があがっていないのは、取得時よりも円高だから、という理由でしょうか？」 #2.もしそうであれば、「WTI価格が上がらなくても、円安になればETFの価額は上がる」ということになりますでしょうか？ #3.上記は原油価格連動型ETF「WTI原油ETF(1671)」でも同じことが起こるのでしょうか？（私がEASY商品1327を取得した際は、この銘柄はまだ上場していませんでした。） もちろんEASY商品には、家畜・穀物価格も含まれていることは承知しております。 以上の、上で適切なご回答をいただければ幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
こんにちは。 10万円ほど損が出ている、「GW７つの卵」の手放しどきを、悩んでいます（約40万円投資→時価約30万円）。３年ほどまえ、長期に積み立てて資産形成するのに向く商品ときいて、毎月１万円ずつ積み立てていたのですが、今となっては、はじめた時期も悪く、配当金も減り、基準価格も右肩さがりになってしまいました。（どんどん下がるので、途中で積み立ても止めてしまいました。） 今後持ち続けていてもあまり回復は見込めなそうと思い、タイミングをみて手放し、もっとシンプルな商品に切り替えたい…と思っているのですが、今回が損する時に売る初めての経験で、なかなか踏ん切りがつきません。（ねかせておいていいお金です。） それとも、こういったパッケージ商品も、もう少しドーンと構えて保有していたほうが価格が上がる可能性はあるのでしょうか？ また、長期保有向きの投資信託を損ぎりするとき、どういったところに基準をおけばいいものでしょう？ 「もやもや」をそのまま書いて長くなってしまいました。 どうぞよろしくお願いいたします。
投資信託商品名 年金積立インデックスＦ海外債券へッジなし を買いました。 このファンドは、「シティグループ世界国債インデックス（除く日本、ヘッジなし円ベース）の動きに連動する投資成果を目指します。」 とのことなのですが、その「シティグループ世界国債インデックス」 を探しても価格がみつかりません。 例えば、日経平均に連動したファンドでであれば、日経平均のリアルタイムチャートをみれば、売り買いの目安になるのですが シティグループ世界国債インデックスは、リアルタイムチャートどころか、現在価格さえ判りません。 どこかわかるサイトをご存知ないでしょうか？
Ｑ１、ファンド購入時すぐに配当金をもらいたい場合、以下のそれぞれの場合で配当金がもらえるのはどれですか？番号で答えてください。 １、受け渡し予定日の翌日が決算日 ２、受け渡し予定日が決算日 ３、約定日が決算日 ４、購入申し込み日が決算日 Ｑ２、換金時配当金をもらって解約したい場合、以下のそれぞれの場合で配当金がもらえるのはどれですか？番号で答えてください。 １、解約申し込み前日が決算日 ２、解約申し込み日が決算日 ３、約定日が決算日
昨年父が７５歳で亡くなり、相続で資産を確認したところ外国の投資信託を多数やっていました。 投資信託のことは詳しくないので、言葉つかいなどおかしいところもあるかもしれませんがご了承下さい。 高齢の父からすると考えられないような20年とかの長期満期のものが多く、相続の際に解約すると不利益をこうむります。父は認知症はないものの、ここ２，３年入退院を繰り返していました。証券会社の営業は平気で入院中の父親のところへも通ったりして契約したようです。相続のために長期のものに入ったとは考えにくいし、騙されて契約したとか考えられません。 解約をする際にはかなり元金を割ってしまうだけではなく、何でも売るが前提で、言い値で売らないといけないようなことを会社側が言っているようです。 会社もいろいろ説明をしてくれるようですが、こちらが知識がないので、言いくるめられそうです。どうしたらよいかご教示くださいませんか？法的手段をとるものなのでしょうか。
独身女性（40代）です。2年ほど前にFPの方に薦められてPCAの変額年金に加入し、月々定額で増額積立をしてます。目的は「老後の資金」です。ところが先日「新契約取り扱い休止」の案内が保険会社より届き心配になりました。加入済みの契約については従来どおりとの事ですが、、、 (1)元本割れしても解約して他の投資信託に投資する。 (2)月々の増額積立を止め、既に投資している額はそのままにしておく。 どちらが得策でしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
アメリカとか海外の投資信託の分配金が普通年に何回あるのか調べたいんですが調べ方が分かりません。教えて下さい！！ 日本だと最近は12回（毎月）が多いと思うのですが。。。
投資信託について質問なんですが、信託報酬や監査報酬が販売会社によって異なることってありえるんでしょうか？ 買い付け時の申込手数料は販売会社によって色々異なることはよくあると思うんですが、信託報酬は絶対にどこでも一緒なんでしょうか？
基準価額9,000円の投信を100万円で購入 （申込手数料3.15%、信託報酬手数料0.8%、信託財産留保額0.3%、解約手数料なし） この場合の口数の計算は 9,000円×（1＋0.0315）＝9238.5 1,000,000÷9283.5×10,000＝1,077,180口　で合っていますか？ そして基準価額10,000円で全口換金（解約）した場合の受取額の計算方法を教えてください。よろしくお願いします。
投資信託のうち外国債券を対象とするものに投資することを 考えました。 現在マネックスで２銘柄を積み立てております。 目的は分配金の受取です。 ですが積立では収益は再投資され、分配金の受取はできないと、 マネックスより回答を受けました。 そこで、他の証券会社や銀行で、投信の積立をしながら 分配金を受け取ることができるか 教えてください。
「契約型」と「会社型」の投資信託ではどちらの方が信用リスクが高いのでしょうか？ 「会社型」は1企業の株式を購入していることと同じであり、「契約型」に比べて信用リスクが高いのではないかと思っているのですが、合っていますでしょうか。 また、投資信託が「契約型」、「会社型」どちらなのか、どのように判断すればよいのでしょうか？ 目論見書を読んでみたものの、次のREITがどちらの型なのか判断できず、質問させてもらいました。 https://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/ss/detail/repo … ご存知の方いましたら、ご回答お願いします。
投資信託を購入するのは初めてなのですが 購入時の留意点はどういうところでしょうか？ ○経費面 買う時のポイント 手数料は購入時にかかるのと報酬費用の他に 現金に替える時のの手数料 なにか費用かかるものなのですか？ リスク、償還日の他にどういうところをチェックすれば良いのでしょうか？ 無難なバランス型を選ぼうと思っていますが 何か指標になるものや無難なものってあるのですか？ 見方がよくわかりません。 教えてください。
３年前にＡＩＧコモディティファンドという投資信託をＳＯＮＹ銀行で買いました。 ＡＩＧのことで騒がれた時に解約も考えたんですが、どうしたらいいか分からず、そのままになっています。 価格が下がっているのはもちろんですが、最近、本で純資産額のほうがもっと重要だということを知り、とても心配になっています。 初めての投資信託なので価格はそんなに大きくはないのですが、５０万で買ったものが現在、半分になっています。 ファンドがなくなる前に思い切ってやめたほうがいいのでしょうか？ 何の勉強もせずに貯金のようなつもりで買ってしまい恥ずかしいのですが、アドバイスをお願いします。
はじめまして。 投資初心者です。 お伺いしたいのですが、「2010年はFRBの利上げ観測が強い。 するとドル高になり、金価格は下落する。よって金価格の 比較的高い今のうちに金ETFの売りポジションを持っておくと良い」 というロジックは成り立つでしょうか？ （2010年という1年のスパンで資産UPを目指した場合です。） あまりに投資素人なので、因果関係があっているのか確かめたい と思いまして。 大変お手数ですが、アドバイスいただけると幸いです。 宜しくお願いいたします。
郵便局で「野村世界６資産分散投資」を 勧められました。 「元本割れする心配はほとんどない」といったニュアンスでしたが、 実際のところどうなのでしょうか？ こういった金融商品に関して全く知識がないので、 質問させていただきます。
今までは、インデックスの投資信託を毎月積立ておりましたが、今年はインデックスETFに毎月積立しようと考えております。 長期投資の最大のご利益は、複利効果だと思うのですが、 インデックスETFなら、分配金は再投資にならないので、複利効果は 無いという事でしょうか？もしくは、分配された分を次の積立時に自分で上乗せすれば、ほぼ同じ複利効果はあると考えても問題無いでしょうか？？？ すみませんが、お詳しい方は、お教え願います。
今度定期預金の代わりに毎月1万円投資信託をしてみようと思っています。これから先にワールドカップとオリンピックがあるブラジルなら投資してみる価値がありそうなのですが、実際にはどうなのでしょうか。またどういったことに気をつけるべきなのでしょうか。一応インデックス225というものは売買の経験はあります。
　いつもお世話になっております。 　昨日、投資信託（豪ドル債）の決算日で、分配金の金額が決定したのですが、６日の現在になってもいまだネットバンクの通帳確認をしても分配金の入金が確認されません。 　そもそも分配金っていうものは入金は決算日から相当時間が掛かるものなのでしょうか？
【1671】WTI原油価格連動型上場投信 をWTI価格が60ドル前半のときに買いました。 しかし、現在WTIは80ドル代に突入したのにも関わらず、 買値を上回っておりません。証券会社の手数料や信託報酬を 考慮しても明らかに黒字が出ているはずなのです。 「連動」とは名ばかりなのでしょうか？ どうしてこのようなことになるのかどなたか教えてください。
携帯電話で投資信託の注文・解約ができる証券会社は存在しないのでしょうか？ご存知の方いましたら教えてください。 現在、楽天証券を利用しているのですが、 携帯電話で投資信託の取引ができないことに不便さを感じています。 携帯電話で取引できる証券会社を求め、７，８社ほど調べてみましたが、どの証券会社も携帯電話で取引することができません。 携帯で株の取引はできるのだから、投資信託の取引もできておかしくはないと思うのですが。
投資初心者です。 わずかでも資産を増やせればと、投資信託を始めようと思い調べたのですが、ファンドの選択に困っています。 一括で分散投資ができそうなので「世界経済インデックスファンド」を考えています。 しかし、純資産が億単位でないといけない。とか、開始から２年以上経過したものがよい。とか、 初めてだったら、日本株式などのシンプルなインデックスファンドからがよい。とか・・ 何を決め手に選べばいいのか、よくわからなくなってしまいました。 とりあえず50万円が自由な金額で、積み立てでもいいと思っています。HPが見やすかったので、ソニーバンクで口座開設しようかとも思っています（投資の為だけに使用） やはり、このような考え方の初心者に、「世界経済インデックスファンド」はハードルが高いでしょうか・・ もしくは、分散型でお勧めのファンドはありますか。 長々とありがとうございました。
　先日銀行に言った際、年金生活者と思われる人が、銀行の窓口で銀行員になにやら言い寄っていたので、しばらく話しの内容を聞いていたら、２年ほど前に銀行員に薦められた投資信託の基準額が大幅に下がり、多額のの損益を出してしまい銀行員に文句を言っているようでした。 　銀行員は「投資信託はリスク商品ですから」「買い付けされた際に同意書を書いておられます」など、ごもっとも且つ正当な答えをしていました。 　私も当時銀行員から投資信託を薦められましたが、「儲かる」と言う言葉は絶対に出さないものの、配当金の高さをしきりに言われたのを思い出しました。 　確かに投資信託をはじめ投資（株や債権など）はリスクがある商品ですが、その説明を高齢者に説明しても１００パーセント理解できないでしょうし、配当が高いことをしきりに言えば、「銀行＝安全」と言うイメージから投資信託を理解できないまま買ってしまう場合が多いと思います。 　また、客が投資用が損しようが投資信託の売買の際手数料が入るので銀行にとってはオイシイ商品なのかもしれませんが、当時の銀行の勧誘方法と、高齢者へ販売していた行為は道義的に問題はないでしょうか？ 　恐らく投資を全くした事のない高齢者にとっては、「銀行＝安心・安全」「証券会社＝敷居が高い・怖い」イメージを持っていると思うのですが。 　 　
住信－ＳＴＡＭ　グローバル株式インデックス・オープンで資金の1部を運用しております。 円ベースで、MSCIコクサイインデックスに連動した運用です。 このように、円ベースで投信を運用した場合は、 ネット証券の管理画面で管理するのも円で把握できるので楽なのですが、 こういう投信は円高や円安の影響はどのように反映されているのでしょう？ 今後、円高や円安に触れた場合の基準価額はどうなるのかがよくわかりません。 また今後、日本経済がアイスランドのように破綻した場合、 円ベースの海外投信は、外貨の様にインフレリスクをヘッジできるものなのでしょうか？ 他にも海外のETF（vanguard社のVTIやVT）でも運用しているのですが、 こちらはドルベースなので、外貨預金のように 日本経済破綻時のハイパーインフレの時にはリスクヘッジになるのかな、と思っています。
素人なので、質問が的をえているかわかりませんがお願いします。 複利計算表（エクセル）を探しています。 仮に毎月Ｐ円を、年利７％のものに積み立て預金をしていった際の Ｙ年後の総金額を求めるにはどのように求めたらいいですか？ 手計算で、４０年後まで求めたのですが、 色々な％での計数を一覧にしてみたいと思っています。 よくあるのは、毎年１回だけ（Ｐ円×１２ヶ月分）の預金をしていく場合だとかはあるのですが・・・・・・ ちなみに年利７％のものに、毎月１万円を預金していくと ４０年後にはいくらになるのかを計算していくためには 計数２５６３．３１４８をかければいいので、 ２５６３万３１４８円になるということがわかる感じです。 毎月２万円にすれば、×　２５６３．３１４８なので ５１２６万６２９６円となります。 これらを色々な％で、色々な年数で出していきたいと思うのですが エクセルですぐに求めていける方法や無料での計算シートなどが あると嬉しいです。 よろしくお願いします。
先日の米国での航空機爆発テロ未遂事件がありましたが、このような地政学的リスクが強く意識されるときは株式などのリスク資産は値下がりし、債権などの比較的ローリスク資産は値上がりすると考えていいのでしょうか？ もしそうだとしたら今流行の”ハイイールド債”建て投資信託は一般的に考えてどのような動きをすると思われるのでしょうか？素人は「一応債権なんだから一般的に株式とは反対の動きをするのでは？」と思ってしまうのですが... 低次元の質問で大変申し訳ございません。
教えて下さい 投資信託で譲渡損益額マイナスです。 この損失は、確定申告とかで相殺できたりするんですか？
信託報酬はいつ引かれているの？ 初心者です。 国際－エマージング・ソブリン・オープン（毎月決算型）と国際－グローバル財産３分法ファンド（毎月決算型）をほぼ１年保有しました。 いつ、信託報酬を引かれているのかわかりません。どこから引かれているのでしょうか。どこをみたらわかるのでしょうか？
初心者です。よろしくお願いします。 初めて購入した野村の「ハッピーライフファンド株50」は全く配当がなく楽しみがないと思っていました。1年前に毎月配当のあるものを少し購入したところ、毎月配当（自動再購入）があり、しかも基準価格も上がっており、いつもプラスで楽しんでおります。 こちらで、「毎月配当はよくない」ようなメッセージを読んだのですが、それはどうしてなのか教えて下さい。
投資信託は購入に口数を指定して買い付ける場合と金額を指定して買い付ける2種類が存在していると思いますが、金額で買い付けだ場合、例えば100,000円で指定した時の基準価額が9,000円だったらならば、口数はいくらになるんでしょうか？ 111,111.1111…口？ それとも111,111口にされて支払う金額が99,999円で残りの1円は払い戻しって感じでしょうか？
財産3分法F(不動産・債券・株式)毎月分配型 『愛称 ： 財産3分法ファンド』　 を1億円購入したらの仮定ですが 現時点で基準価格が7000円で毎月70円分配として 分配金の70円が維持されたら 毎月100万円貰えてしまうのでしょうか？
来年満期になる投資信託が５口あります。 １つは、米ドル建て、１つはニュージーランドドル建て、残り３つが豪ドル建てです。 今後これを賢く運用するには、どうすればよいでしょうか？ 来年には１ドル５０円、日経平均５０００円になる可能性があるというアナリストもおり、外貨で運用するより円に換えて、原本を減らさないように円に換えて国債でも買うか、タンス預金として持っていたほうが良いでしょうか？ 「金」も上がるところまで上がっているような気がしますし・・・。 １/１５日が最初で６月、７月（２口）、８月となっているのですが、１月のはもう今から解約して円で受け取ったほうが税金が掛からなくて良いのではないかと思いますが、又、まだ円高になる気配ですから、どうでしょうか？ 　野村からは今までにもＭＭＦで置いておくよりも何かにして配当を得たほうが良いのではと、言ったりしてますが。 　来年になって何処まで円高になるか、それからこの満期分を運用すればと考えますが、どうでしょうか？
はじめまして、書き込みさせていただきます。 最近投資信託に興味を持ち始めたのですがやはり勉強してからはじめたいと思っています。 そこで読んでいてわかりやすい本を知りたいと思っています。 漫画はじめての投資大作戦っていうのは買って読んだのですがもっと詳しくなるべく漫画風のほうが読みやすいのですがオススメの本など教えていただけるとすごく嬉しいです。 よろしくお願いします。
会社で年金（DC)を初めて行いました。７月から１７０万を全額　DIAM外国株式インデックスファンド<DC年金>で運用していて、１２月で約　２０万円の増の評価損益でした。まったくの素人ですが、確定拠出年金の勉強会を会社で受けましたが、余り理解出来ていません。この外国株式は円高だと損をすると理解していたのですが、なぜ２０万も増えているのか？仕組みを教えて頂けないでしょうか！素人で上記DCに全額運用したバカモンですが、宜しくお願い致します。
最近来年以降アメリカ経済は、回復ではなくもっと落ち込むと言うことを聞きます。どうなるのでしょうか？ファンドのこれ以上の値下がりが心配です。
世界中の株に投資したいと思ってるのですが、世界各国の国別年別の上昇率が分かりませんか？ 株のリターンは１．０７と言われていますが、本当か調べてみたいです。 自分的にはデフレが続いているような国には投資したくありません。
さわかみファンドを８年、定期定額購入でつみたてています。ファンド自体はとても良いファンドだと思っています。が複利の効果は、いつごろから、目にみえて増えてくるのでしょうか？　いまのままでは、普通預金で預けているようなイメージです。基準価額＞平均購入価額のとき利益が出て、逆のときは損失が出るというのは分かっているのですが、複利で増えている感覚はいつになったら味わえるのか、どう考えたらよいのか、どなたかお教えください。お願いいたします。
某銀行から某証券会社へ投資信託を移管したいので、 移管元金融機関に「投信口座振替依頼書」を請求したのですが、 某銀行営業担当者に、稟議書を作成し上司の承認が必要だと言われました。 後日、某銀行営業担当者に上司の承認が得られないとの回答を頂きました。 理由は、入ってくるはずの手数料が得られなくなるからとのことでした。 しかし、 その理由は銀行側の都合であり、お客（私）の都合ではありません。 お客（私）が、移管したいと依頼すれば、 それを銀行側は拒否できるのでしょうか？ それとも、そういった同意書（移管はしない）に、 お客（私）が同意しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。野村のマイストーリーをたくさんもっています。もともと投資には、慎重でしたが勧めらたこともあり、配当もよかったので だんだん多くなってしまいました。今７０００円を切っています。しきりにreitの投資に切り替えるように、勧められます。また新たに、手数料も発生します。何より高く買った物を、今の金額では売れない（売れたくない）気持ちです。もう少し様子を見たいと思いますが。変えた方がいいのでしょうか？reit市場は、これから期待がもてるのでしょうか？
６日に投信の換金注文をしたのですが、いつ口座に入金されるのでしょうか？
「妖精物語」と「杏の実」、 皆さんだったら、どちらにしますか？ 金額は100万円です。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 ６月ごろに、普通預金に貯金しておくのも利子も低いし・・と思い、定期預金を作りにいった際、投資信託の話を銀行の方からされました。 金融について、まるっきり分からない私が欲を出し、説明を受けるうちに仕組みがいまいち分からないままにとりあえずやってみるか・・と、 毎月１００００円ずつ、２６日に口座から引き落とされるような形で２銘柄始めてみました。記帳すると投信／定時となります。 銘柄は　ＤＩＡＭワールド債券オープン 　　　　グローバル・ソブリン・オープン（毎月） です。 理解出来ていないのに、分かった気がして契約したし、強引な勧めではないので完全に自己責任で、私に落ち度があるのですが、今、どんな状況になっているのか全く理解不能の状況で（私にスキルがないので分からないだけで、毎月おしらせの圧着はがきは届きます）本当に困っています。ものすごく損している状況かな・・と考えると胃が痛くなります。母子家庭なので将来にむけて蓄えているので、欲を出さずに手堅くやっておけばよかった、何より勉強不足だったと猛省です。 どなたか、この２銘柄が、今どのような状況なのかを教えてくださいませんか？毎月１００００円・・・これをいつまで続けようかと悩んでいます。銀行に直接聞きに行くにしても、少し情報が欲しいのです。 宜しくお願いいたします。
グローバル・ハイインカム・ストック・ファンドの解約を検討中なのですが、 現在購入価格の半値くらいになってしまっています。 少しでもロスをおさえて解約したいのですが、 タイミングとしてはいつくらいがいいと思いますか？ アドバイスお願いします。
リートの購入を考えています。かなり暴落して、国内のリートは救済策が出るほどになりましたが、 海外運用メインのリートを買おうと思っています。 だいぶ値下がり、分配金も落ちましたが資産総額は増えてきているため。 おそらく、これ以上は下がらない。下がっても限定的だろう。 既に底打ちしたようなチャートで、最安値より約30%回復 基準価格が安い。 米経済指標もいろいろ見ているけど、そろそろ大丈夫かなと。 分配金でもそこそこ楽しめるし、どちらかというとキャピタルゲインの期待ができそうかな？？ と私は思っています。 運用成績が悪く、解散、強制決済(なんて言うんでしたっけ？) ということもありますが０にはならないハズですし・・・ リートに詳しい方、教えてください。
投資信託で例えば、１口、１０万円を１０口で合計１００万円購入。 それが値下がりして、１口、1万円になったところで、さらに４０口を、４０万円購入。その結果、平均取得単価は１口、２万８，０００円が５０口で、評価額１４０万円となったとします。 １年後に、１口が２万円になったときに、４０口で８０万円分だけ売却したとします。 この場合、平均取得単価が２８，０００円を２万円で売却したので、この売却で損失が出たことになるのでしょうか？ それとも、この時点で損益はゼロとし、すべてを売却したときに最終的な損益の計算をするのでしょうか？ この時点で損失が出たとなれば、特定口座であっても損失を繰り越す確定申告をしておかなければならないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 外貨建てＭＭＦの件で質問があります。 マネックス証券とソニーバンクの 平均利回り年率換算（税引前）は ＵＳドル　0.182％ ユーロ　 0.297％ オーストラリア 　2.904% と同じなのに対し、 楽天証券は ＵＳドル　0.011％ ユーロ　 0.0307％ オーストラリア　 2.904%　と ＵＳドルとユーロだけ1/10近く低いのは なぜでしょうか。 運用会社によって違うのかなと思いましたが それにしても違いすぎるので理由を ぜひ教えてください。 それと 30日以内の解約はペナルティで1万口につき 10円とられるようですが、たとえば 11/15に5000ドル分購入、追加で 11/20に5000ドル分購入、その後 12/16に5000ドル分売却 12/21に5000ドル分売却した場合、 ペナルティは全くかからないのでしょうか。 それとも1万口で換算すると計算は もっと複雑なのでしょうか。 詳しいしくみが知りたいので 長くなりまして申し訳ございませんが ぜひとも宜しくお願いいたします。
会社倒産により、企業型から個人型の４０１Ｋに 変更する事になりました。 皆様のご意見をお伺いしたく相談させてください。 再就職は契約社員で何とかクチはありましたが 借金があり、月々の生活も厳しい状況です。 もちろん、わずかな預貯金も数年後には無くなる可能性大です。 毎月の掛金は、正直厳しいですが掛けないで 運用していくとなると手数料ばかりがかかり 残高がマイナスになるだろうなと思ったので、 当面は毎月5000円掛けようかと検討しています。 自分なりに考えてみたプランは 今まで企業型で運用していた残金分を 北海道銀行一部解約可能型スーパー定期（５年）５０％ 野村トピックスインデックスオープン　２０％　 東京海上セレクション・日本債券　　　１０％ すみしんＤＣ外国株式インデックスオープン　１０％ 三菱ＵＦＪ外国債券オープン　１０％ 毎月の掛金を債券もしくは、 北海道銀行一部解約可能型スーパー定期（５年）として 運用しようかと考えてます。 もし、皆様やご家族の方が私のような立場になった場合、 下記のプランの中から、どのプランをどの位で 運用しようと思いますか？ 自己責任において運用していきたいと思いますので どうか、アドバイスを宜しくお願い致します。 【預金】 北海道銀行一部解約可能型スーパー定期（５年） 【国内株式】 野村アセットマネジメント　トピックスインデックスオープン（確定拠出年金向け） 大和住銀ＤＣ日本バリュー株ファンド 【国内債券】 東京海上セレクション・日本債券 【外国株式】 すみしんＤＣ外国株式インデックスオープン 【外国債券】 三菱ＵＦＪ外国債券オープン（確定拠出年金型） 【バランス型】 三菱ＵＦＪライフセレクトファンド（安定型） 三菱ＵＦＪライフセレクトファンド（安定成長型） 三菱ＵＦＪライフセレクトファンド（成長型） ドイチェ・ライフ・プラン３０ ドイチェ・ライフ・プラン５０ ドイチェ・ライフ・プラン７０ ダ・ヴィンチ
現在、株式と投資信託を保有してます。 株式は特定口座に入れてあります。 投資信託も特定口座に入れられるということを聞いたのですが、 投資信託を入れることで得られるメリットはどのようなものが あるのでしょうか？ （税金の額が減ったり/増えたりするのでしょうか？） 投資信託は計200万ほど、株式は30万程度の資産で運用してます。 よろしくお願いします。
30歳、派遣社員です。 将来の為に長期の資産運用を考えています。 現在の資産は普通預金+定期預金=250万くらい。 給与から生活費等をすべて引くと貯蓄や投資に回せるのは平均60000円です。 60000円のうち17300円は35年間支払う個人年金(年利1.1%元本保証/合計1000万円)に当てています。 現在は残りの42700円は普通貯金に回しています。 今年からTOPIX連動型上場投資信託(ETF)を定期的に購入し200株ほどあり。 今の不況を逆手に取りETFは株価が下がった時に50株くらいまとめて購入し、 平均単価が900円以下になるようにしています(現在単価870円) 貯まった預金から購入しています。 最近の株価下落で日本株だけではリスク分散できないので残りの余裕資金で 海外株や債権等の投資を検討しました。 個別に買うには何を買えばいいか不明なところやリスクも高いので 投資信託を考えいます。 但し、海外株式と海外債権を個別に買うと分散投資できても 信託報酬が結構かかってしまうと思い、色々調べた結果、 『セゾン・バンガード・グローバルバランスファンド』を見つけました。 ドルコスト平均法で毎月買い付ける場合、残り42700円の中で どのくらいをこの投資信託に割り当てるのがいいでしょうか？
ある証券会社が販売しているＭＭＦの購入を 検討しているものです。 質問は以下の２点です。 １．証券会社がすすめる外貨ＭＭＦと銀行がすすめる外貨預金に為替手数料に差があり、 かつ証券会社の方が安い傾向にあるのはなぜでしょうか？ 例）ＵＳドルの場合の為替手数料（1ドルあたり） 証券会社→0.5～0.75円程度 銀行→0.75～1.00円程度 証券会社の担当者に質問すると、証券会社、銀行それぞれ 「業界の慣例」であると、答えが返ってきました。 ２．当該商品名の詳細は「ルクセンブルグ籍オープンエンド契約型外国投資信託」となっていて、 外国籍のようですが、償還時に発生する元本相当額との差益について、 日本の利子所得に関する課税がなされるのはなぜでしょうか？ 以上、ご存知の方には、お忙しいところ誠に恐れ入りますが、 ご教示のほどよろしくお願い申し上げます。
原油価格に連動する投資商品として、以下の２つを見つけました。 ・ＭＨＡＭ原油先物ファンド（普通の投資信託） ・ＷＴＩ原油価格連動型上場投信（ＥＴＦ） 原油価格に連動することを目標としているため、どちらも同じような 動きをすると思うのですが、両者について １）投資する側からみた場合 ２）商品を販売・運用する側からみた場合 のそれぞれで、どのようなメリット・デメリットがあるのでしょうか。 （２．については、一方はＥＴＦを選び、もう一方は通常の投資信託として 販売することを選ぶのか？その理由を知りたいです。） 恐れ入りますが、ご存じの方おられましたらご教示くださいますよう お願いいたします。
投資信託の初心者です。資金は100万円位を考えています。リスクは多少は覚悟はしていますが、あまり減るのも怖いのでミドルリスクミドルリターンな感じですと今ならどんな投資信託が良いでしょうか？詳しい方教えて下さい。
普通預金に２０００万ほどいれております。 銀行より　ブラジル・ポンド・オープンを薦められました。 ７年後にオリンピックも控えているので、大丈夫ですよ。といわれたのですが、　経済で「大丈夫はないでしょう」と胸の内でつぶやいてたのですが、ちょっと　興味を持ちました。 たしかにオリンピック開催は大きいと思うのですが、別の友人に話すと 「オリンピックを開催する資金に困ってるみたいだ」というのですが、 「それじゃぁ、危ない!!かな？」とも思います。 なんでも100パーセント大丈夫!!というのは　ありえないとは思うのですが、、。 皆様のブラジル・ポンド・オープンについてのご意見を伺えたら、、と思います。 夫は、株式とか投資とかには拒絶反能を起こす堅実な人ですが「100万くらいなら　やっても良い」と言っております。 私は　数年前　100万を元手に株をやり200万ほど儲けた経験がありますが、今は　まったくやっておりません。 ２０００万を、ほとんど金利の付かない普通預金に入れておくだけでは 芸が無いようにも思います。 普通預金よりは「お金がお金を生む」手立ては無いものかと。 まぁ、これは誰しもが考えてることでしょうが、、。 使うとすれば500万だけですが。 現時点で５０８万出資で４００万口買えて　毎月４８０００円配当がつくそうですが、、。 10年持っておけば　元金がパーになっても　配当も同じくらいはいるので　トントンかなぁ～とは思うのですが。 よろしくお願いいたします。
バランス型の投資信託を買っています。100年に一度の不況に見舞われて値下がりしていますが、毎月分配金がおりるのでそのままにしています。 先日銀行から電話があり、「乗換ませんか」とのことでした。乗換とは償還乗換のことでしょうかね? しかし乗換といっても今持っている投資信託を一度売るのではないですか?そうなると損は確定ですよねー たとえば100万円の投資信託が今70万円になっているとして、解約して30万円プラスしてほかの投資信託を買えということなんですか? それとも70万円の解約金で70万円の外の投資信託に移行できるということなんでしょうか?
ある株式掲示板でなかなかの腕の方がいるのですが、その方は現物買いのみで大きなうねりを捕らえて結構な成績を上げていらっしゃるようです。塩漬け株もたくさんということですが、元本は８年で１．５倍だそうです。 その方は、塩漬け現物株の唯一のヘッジ手段としてブルベアファンドを活用しているそうです。ブルベアファンドは２倍のレバをかけたもので、今のように方向性がないときは、毎朝、今日はベア８５％にしたとか、ブル１００％にしたとか、またはニュートラルにしたとか書いていらっしゃるのですが、スイッチングには手数料とかかかりますよね？ 頻繁にブルベアの比率を変更なさっていますが、これはどうなっているのでしょうか？頻繁に決済しているわけではないですよね？ブルベアの儲けで金ETFを買ったとか何とかいうことですが、どういう仕組みになっているのかわかりません。 自分の頭では投信は買うにも売るにも手数料が高くて、しかも機動性もないものだと理解していましたが・・・ これについての説明をどなたかにお願いします。
投資信託を保有していると分配金が支払われるごとに 「収益分配金のご案内（兼　支払通知書）」が送られてくる と思うんですが、これってどうして必ず送られてくるんですか？ 誰かご存知でしたら教えて下さい！！ 何か金商法とか投信法とかで必ず交付するようにって定められてるんでしょうか？
今年の春からSTAMシリーズでインデックスファンドの積立をはじめました。 （TOPIX、グローバル株式、グローバル債券、新興国株式） 当時はコスト面でSTAMシリーズが頭ひとつ抜けていたのですが、 最近、さらにコストの低いeMAXISシリーズが登場し、投資初心者として迷っています。 元々コスト面を重視してインデックスファンド投資、さらにその中からSTAMシリーズを選んだのですから、 さらにコストの低いファンドが登場したら、すみやかに乗り換えるべきかと思うのですが、 具体的にはどうすればよいのでしょうか。 STAMシリーズを換金してから、そのお金でeMAXISシリーズを買う？ それともSTAMシリーズの売却注文と、eMAXISシリーズの買付注文は同時に出す？ これまでの積立分はそのままに、とりあえず次回積立からeMAXISシリーズに変更する？ STAMシリーズは換金するとして、それぞれ8～15万程度になったお金でETFを買う？ また、今後、STAMシリーズの信託報酬改定の可能性はあるのでしょうか。 インデックスファンドに投資している方々のお考えを伺えれば幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
１『住信－ＳＴＡＭ　グローバル株式インデックス・オープン』 ２『三菱UFJ－eMAXIS 先進国株式インデックス』 上記のどちらかを積立買付する場合、どちらが得なのでしょうか？ １．基準価格：6,522円（11/11現在）信託報酬：0.777％ ２．基準価格：9,991円（11/11現在）信託報酬：0.630％ 上記を比べた場合、当然コストの安い１のほうが良いと思うのですが、基準価格の安い２のほうがたくさんの口数が買えて将来的に基準価格が上がった場合に良いと思ったりもします。 以上です。よろしくお願いします。
Ｈ19年5月11日　3年契約 プレミアムステージ07-05 単位型株式投資信託・バランス型　　200万 Ｈ21年9月30日　現在　　　　　　　　109万 元金は殆ど保証出来ると、云われ信じてたのですが 昨年からの世界的恐慌で出来なくなったのでしょうか。 全額解約したほうが良いか、他のものに変えるか迷っています。 ご指導をよろしくお願い致します。
投資信託についてお聞きします。 外国の株式の投資信託と外国の債券の投資信託についてお聞きします。 為替ヘッジについて教えてください。 「為替ヘッジあり」と「為替ヘッジなし」という投信があったら、基本的には円高になりそうなら「為替ヘッジあり」を購入して、 円安になりそうなら「為替ヘッジなし」を購入したほうが得！ということで良いでしょうか？ もちろん中長期の話ですが・・。 お願いします。
JREITの物件情報で、 「地震リスク分析における予想最大損失率」というのがありますが、 これは何を表しているのでしょうか。 例えば、日本アコモ の パークアクシス白金台 については、 この↓ページを見ると、「8.7％」と書いてあります。 http://jreit.sblo.jp/article/33434550.html これは、どういう意味の数字なのでしょうか。 「予想最大損失率」と書いてあるということは、 どんなに大きな地震が来たとしても、8.7%以上の損失は無い、という意味なのかなと思っているのですが・・・ よろしくお願いいたします。
先日、新しく設定される投資信託の勧誘を受けたのですが 「最初の基準価格で買えるからお得です」と説明されました。 何度、説明されても理解出来なかったのですが どうして新しく設定された投資信託はお得なのでしょうか？ 投資信託を買ったことのない人にも分かるように教えてもらえないでしょうか・・・
モーゲージ証券や資産担保証券が含まれている投資信託は、国債や政府保証債のみで運用している投資信託に比べると、どのくらいリスクがあるものでしょうか？ どなたか詳しい方、アドバイスお願いいたします。
投資信託を始め２００８年に一寸法師（投資信託）を買いましたがどうなったか分からなくなってしまいました？お預かり状況を見ても載っていません。０になってしまったのでしょうか？投資信託初心者の私に教えてください。
先日、定期が満期になった為銀行に行った際に、暫く使う予定がないなら、投資信託を購入しては？と銀行員に言われました。 使う予定は今のところないのですが、住宅ローンもあるし、子供も後数年で高校、大学へ進むので、いつ要りようになるかは分かりません。 銀行員の方は、「今が、投資するには良い時期で、定期貯金するより率は遥かに良いし、長い目(10年位）で見れば、分配金で元金割れしてもカバー出来る。株は怖いけど、投資の中でもリスクが比較的少ないものがある。個人年金（元金保証）で１０年おいておくより率も良い。財産３分法とグローバル・ソブリン・オープンを250万ずつどうか（合わせて３万強の分配金が毎月入るそうです）？もし、途中で、使う予定があれば、わずかな手数料でいつでも減額出来るから。」と言われました。 銀行員の方の話だけ聞いていれば、リスクがあるとは言え、２つの銘柄のリスクは、本当に分配金でカバー出来るものなんでしょうか？ 私の周りに詳しい人が居ないので、銀行員の話をそのまま受けて良いのか悩んでます。 全くの素人なので、分かり易く教えて頂けないでしょうか？
セゾン投信のノーロードで月５０００円積み立てた場合、次の二つの場合の期待収益の差はいくらでしょうか？ ケース１． 開始 ２００９／１１月 ケース２． 開始 ２０１３／４月 ２０１５年３月末の価値でどうなるでしょうか？ 計算方法を教えてください。 また、投信の収益に対して、課税も含めた損益はどうなるのでしょうか？
七つの卵で損失が出ています。 それを取り戻そうということで担当者がこの商品を勧めてきてるのですが、パンフレットだけではなんとも判断がつきません。 大きく目減りしてるものを売って、単価の高いこちらを買うことにもリスクを感じますが、担当者の言うことにはトータルで考えるべきで トータルで何％利益を上げるかという考え方をしたほうがよいといわれましたがしっくり来ません。 みなさんのご意見を参考にさせていただきたく質問させていただきます。 こちらの商品、手数料等も結構高いので（3,675％）躊躇してます。
中国の株式の投資信託を始めようと考えています。 特にびっくりするほど上がることも望みませんが 安定的に上昇する可能性のあるものを教えてください。
昔、ＮＺの社債を買ったのですがもうすぐ満期になります。 このまま円に換算すると損をしてしまいます。 ＮＺドルをこのまま継続してただ持っていた方がいいのか、他に運用するべきなのか迷っています。 素人調べですが、ＥＴＦは株に比べると安全であるような印象を受けました。 ここで質問なのですが、ＮＺドルでアメリカのＥＴＦは買う事ができないのですか？もしくはＮＺドルで日本のＥＴＦを買う事ができるのでしょうか？ 投資、ＥＴＦについて全くの無知なので無茶な質問ではあると思いますが、どうかわかりやすく教えていただけたらと思います。 宜しくお願いします。
イーバンクのサービスに毎月投資信託を積み立てるようなサービスはありますか？ あれば銘柄を、無ければ今後予定があるかを教えて頂けると助かります。
余剰金をこつこつと投資信託に投資してきましたが 証券会社から現在投資している投資信託を解約して 分配金の大きな大和ブラジル・ボンド・オープンへの 再投資の提案があり迷っています 皆様の意見を教えて下さい 現在持っている投資信託は10000口＝1口換算で ＤＩＡＭ高格付インカム・オープン270口 ニッセイ／パトナム・グローバル高配当株式オープン100口 ＰＣＡグローイング・アジア株式オープン100口 ＰＣＡインド株式ファンド50口 国際温暖化対策株式オープン150口　以上です 基準価格が下がってしまい 購入価格－（現在基準価格＋分配金）で計算しますと 200万位のマイナスです どの様に運用したらいいのか分からず悩んでいます 皆様　教えて下さい　お願いします
投資信託で分配金実績○○円などとありますが、分配金は1口に対してつくのでしょうか？ それとも購入した時の基準価額に対してつくのでしょうか？ わかりやすいHP等がありましたらご紹介ください。
30代男です。妻と子供1人（1歳）の3人暮らしです。 収入は波がありますが手取りで60万円程度。妻は専業主婦です。 昨年より小額で投資信託を始め、為替の動きなども含め面白いなぁと思えるようになりました。 先日国債（300万円)が返ってきたこともあり、今後の投資をどうするか考えています。 現在の資産はおよそですが 普通預金　　1000万 教育資金　　50万円（普通預金で月々10万円） ネット定期　400万（2010年1月まで） SBI社債　　 200万（2010年10月まで） セゾンバンガードグローバルバランスファンド　40万円（月々2万円） 豪ドル　25万円（T/C） ユーロ　10万円 上記を数年（？）かけて投資したいです。 基本的には面倒くさがりなので、ノーロード、バランス、インデックスファンド中心にと考えています。 日本国債はしばらく不要と考えネット定期で代用したいと思います。 新興国ファンドは長期保有で利益をあげたいです（間違ってますでしょうか・・）。 2年後には2000万円の資産があると仮定しておよそ 普通預金（SBIハイブリッド含め）300万円 ネット定期（教育資金含め）700万円 その他（社債、金など？）500万円 セゾンセゾンバンガードグローバルバランスファンド 300万円（月々10万円） ニッセイ日経２２５インデックスファンド　70万円（月々3万円） STAM 新興国株式インデックス・オープン　70万円（月々3万円） STAM 新興国債券インデックス・オープン　70万円（月々3万円） 計算するとおよそ投信は 日本株　　90万円 海外株　　110万円 海外債　　120万円 新興国株　90万円 新興国債　70万円 上記の割合とスピードで買い、2年以内に2番底の到来が起きた場合には、さらに投信を多く買うつもりです。 以上ですが、買う時期やスピード、配分、ファンド選びなどにつきましてアドバイスいただければ幸いです。 さらにその他の部分につきましても何かコメントいただければと存じます。個人的には金地金を300万円分くらい購入を検討しています。 何卒宜しくお願いいたします。
４年ほど前に、銀行に勧められて毎月分配型の投資信託を買いました。 投資に関しては、全くの素人ですので、お願いします。 買う前に説明を受けた後、 「では、価値が今の半分になったとしても、10年以上預けていれば、 分配金で増えますね」と確認したら 「その通りです」と　担当者は答えました。 その時は、本当に投資した額が半額近くになると思ってなかったのですが・・・　 とても下がっています。 その後、配当金を再投資するようにしていたのですが、あまりにも価値が下がったので、 分配金で損失を賄うなら、やはり再投資すべきじゃないのかも・・・と思いました。 期限はついていません。このまま10年でも20年でも、投資信託は分配金をもらえるのでしょうか？ また、その後に勧められた投資信託は、毎月分配型ではなく価値が1/3近くまで下がっています。 そのままにしておいて、大丈夫でしょうか？ あと15年は、必要としないお金です。老後の貯金と思っています。 アドバイス、よろしくお願いします。
今後数年から十数年の間、中国、インド、ブラジルどの経済が一番あがりますでしょうか。また、良かったら、その理由を教えてください。
国内株式型のいくつかのテーマファンドの運用成績をTOPIXと比較しようとしています。 ファンドの運用開始時の基準価格：a_0 現在のファンドの基準価格：a_t ファンド運用開始時のTOPIXの値：T_0 現在のTOPIXの値：T_t 現在のファンドの基準価格をTOPIXと比較用に変換した値：T'_t としたとき、 T'_t = a_t / a_0 * T_0 として、T'_tとT_tで各ファンドの運用成績を比較しようとしています。 （運用開始時の値がＴＯＰＩＸの値と同じとして比較するイメージですね） 非常に初歩的な質問で恐縮なのですが（運用経験など全くありません）、 そもそも、比較する対象は『基準価格』で良いのでしょうか？ 簡易的に上記のような方法で比較しようとしていますが、この方法は的外れではないでしょうか？
これからインデックスファンドを始めようとしている、投資初心者です。 国内株式型のインデックスファンドの選定で迷っています。 現在、「STAM・TOPIXインデックスオープン」と「ニッセイ TOPIXオープン」で迷っているのですが、 信託報酬だけみると、 「STAM・TOPIXインデックスオープン」０．４８３％ 「ニッセイ TOPIXオープン」０．５２５％ で、「STAM・TOPIXインデックスオープン」の方が手数料が安いと思いますが、年２回の分配金が支払われることが気になっています。 この場合、配当のたびに２０％の税金がかかると思うのですが、そうなると、２０年後、３０年後の長期的な運用をしていくと、 信託報酬が安いから、「STAM・TOPIXインデックスオープン」の方が「ニッセイ TOPIXオープン」よりも、 コストが安いと言い切れるのでしょうか？ ちなみに、私は国内株式型のインデックスファンドを、月１５万円で２０年から３０年間、毎月購入しようと考えております。 その場合、「STAM・TOPIXインデックスオープン」と「ニッセイ TOPIXオープン」は、 どちらの方がコストが安くなりますでしょうか？ 私なりに疑問に思っていることなのですが、 的を得ていない質問でしたら、誠に申し訳ございません。 投資経験の豊富な皆さんのアドバイスをぜひ、ご教授頂けましたら幸いです。
昨日、銀行の方から電話があり投資信託「ブンさん」の値の戻りが 期待できないので、売却してはどうか？という電話がありました。 私としては長期に持つつもりでしたので、売却はしないという返事を したのですが、相手の方はどうしても手放してほしいようでした。 （現在マイナス２００万円弱） 「ブンさん」をお持ちの方、どうお考えでしょうか？ お聞かせいただければ幸いです。
以下の条件の場合、年利何％で運用されたことになるのでしょうか。教えてください。 ・元本　0円 ・毎月の積立額　10,000円 ・積立期間　30年（360カ月） ・合計積立額　3,600,000円 ・満期受取額　5,737,200円 また、計算方法もご教授いただけると有難いです。 よろしくお願いします。
豪が政策金利を引き上げることになりましたが、 それによって通貨価値は高くなりますよね？ その場合、債券などにマネーが流れ込むことは考えられるのでしょうか？ 運用を考えていて、やはり信用力の高い先進国・豪州の債券で運用するタイプの投資信託が今いいんじゃないかと思ってるのですが… 円高が怖いけど、普通に金利上昇だけ受け止めて 外貨建て預金とかの方がいいんですかね？
お尋ねいたします。 株式の売却損を所得税からは差し引けないようですが、投資信託も同じでしょうか。 昨年度青色申告で納税した所得税から還付してもらえるなら、大幅に値下がりした投資信託を売却し確定申告で還付請求をしようと思います。 税務、会計に詳しい方ご回答頂ければ幸いです。
オリンピック開催が決まり景気向上に拍車がかかりそうなブラジル。 オリンピック開催を控えた国の株はだいたい上がる、といった専門家もいますが、果たして今、ブラジル株に投資する選択は正しいと思いますか？ 株の世界に「絶対儲かる」はありえないでしょうが、ブラジルに興味があるので教えてください。
短期豪ドル債オープン(毎月分配型)について教えてください。 モーニングスターで調べると、９／４現在基準価格が8,642 円で配当が１００円／月（＝１２００円／年）となっています。 年利にすると13％の高利回りですが、豪ドル建ての公社債で運用するだけの投資信託でなぜこのような10％以上の高利回りの配当を受け取れるのでしょうか？　 利益の源泉はどこにあるのか？おわかりになる方すみませんが、教えてください。 （普通豪ドル建ての公社債を直接買った場合、年利は4-5％です。） グロゾブのように自らの資産から配当を払っていく「タコ足配当ファンド」でしょうか？
ハイリターンの投資信託を買ってみようかと考えています。 BRICSなどだったりするのですが、投資する際にも複数の投資信託に 分けて投資したほうが安全でしょうか？ またトルコの投資信託の値上がりが高かったのですが、経済成長が 高そうでもないのになぜでしょうか？
現在、A銀行にUS＄があります。そもそも受取時点で為替レートが下落しており原資割れしていたためUS＄で受け取ったお金ですのでまったくの余剰資金です。その運用方法での相談です。 A銀行では外貨定期でしか運用できないようですが、調べてみると将来為替差益を狙っての投資なら非課税扱いの外貨MMFの方が良いとのことらしいですね。また現在豪ドルも外貨預金（為替差益が課税扱いになることに気づかず）で買付しています。豪ドルについてはこれからも継続したいと思ってます。 そこで証券会社・銀行の選び方ですが、何に注意して選んだらいいですか？利回りはあまり変わらないような気がしますが、手数料は安いほうがいいですが現在の取引銀行はUS＄片道20銭、豪ドル片道40銭なのでネット証券も安いとは思えず、迷ってます。 皆様は何を基準に決められますか？また何を基準にして決めたらよいでしょうか？ また他に良い運用方法があれば教えていただければありがたいです
現在バランス型の投信を検討しています。 世界経済インデックスファンドとＳＢＩ資産設計オープン、世界…は新興国株式、債券が含まれており、SBI資産…は新興国ではなく国内外リートが含まれています。 長期で考え1，2万円から積み立てではじめてみようと思うのですが、どちらかに絞ったほうがよいのでしょうか？ それとも両方に投資するという選択肢もあっても良いと思いますか？ 投資に答えはないとは思いますがこの時期からはじめるタイミングや商品選びの考え方、どのようなことでもアドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
投資信託についての質問です。 日経平均やTOPIXの値動きの概ね2倍の反応を目指したファンドがあったと思うのですが、運用会社とファンド名をご存知の方、いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
三井住友.グローバル.リート．オープン（愛称：世界の大家さん） 今、グロソブに投資している一部を、こちらに移さないか？と、証券マンに薦められています。ソブリンで、１割ほどマイナスがでていますが、移すとしたら、ソブリンの何割程度でしょうか？リスクは高い方なので心配はあるのですが、今よりそう下がる事はないように思うのですが、ご指導下さい。
ETFの運用について、相反するような、次の２つの方法を読みました。 A)　手持ちの資金で買えるときに買い、現金化が必要になったら、その時点での時価を気にせずに、現金化する。（買うにせよ売るにせよ、時価をいちいち気にしない） B)　個別銘柄同様、なるたけ底値で買い、なるたけ高く売る。 個別銘柄ならB)が王道でしょうが、ETFと個別銘柄の運用は根本的に違う点はあるのでしょうか？ さらに、海外ETF（とりわけ米国）の場合、理屈としては考えられる、 (1) 円高ドル安でドルを買う (2) ETFを安値で買う (3) ETFを高値で売る (4) 円安ドル高で円に戻す-->大儲け という完成度の高い「獲らぬ狸の皮算用計画」は実際上実現し得るのでしょうか？　そんなにうまくいくわけねぇだろ、という声がどこかから聞こえてくるのは気のせいでしょうか。 上記A・Bの考え方、どちらがより正しいのでしょうか？ また(1)～(4)の狸は、実際どの程度の確率で捕れるものなのでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。よろしくお願いします。
ダイワ・ブラジル・レアル債オープンの購入を検討していますが、なにぶん、まだまだ投資信託に関して勉強中なので、詳しい方教えてください。短期間で、かなり基準価格があがっていますが、この状態で購入は、危険でしょうか?それとも、この先、まだ上がる可能性は大ですか?まだ、様子を見たほうがいいのでしょうか?
第一生命の株式の割当てにつき、SBI証券か楽天証券のどちらかに株式受領し、運用して行きたいと思います つきましては、どちらにすれば良いかいろいろアドバスをください。 特に良い点・悪い点等にわけてお願いします またSBI証券と楽天証券以外は、証券会社は作らない予定です
1309をかっているものですが、このところ上海50自体は底から戻ってきたのに、1309は連動していないようです。 乖離率や為替が影響しているというのを仄聞したのですが、ここでいう乖離率や為替とは何を指すのでしょうか？（為替とは円/元のことですか？） また基準値との関係はどのようになっているのでしょうか？ まったく素人質問ではなはだ恐縮ですが、何卒ご教授いただきたくお願い申し上げます。
投資初心者ですがコツコツと投信積立をしてきました。 しかしこの度利用してきた証券会社で多くのファンドが積立られなくなることになり、今まで貯めてきた投資信託をどうするべきか悩んでいます。 違う証券会社に口座を開設するつもりでいるのですが、この機会にファンドを見直し、引き続き同じファンドを買い付けるものと、止めて新たに違うファンドを買い付けるものがあります。 今まで積立てきた総額は数十万でたいした金額ではないのですが、この場合同じファンドを買ったとしても加算される訳ではないと思うので、売却して新たな投資資金に回したほうが良いのでしょうか？ よいアドバイスをお持ちの方がいらっしゃいましたら御助言宜しくお願い致します。
自分の資産はソロスやジェームズシモンズに運用してもらうことはできないのでしょうか。 あのレベルの人間に預けるルートというのは超富裕層しか知らないのでしょうか。。。。
来年に長年住んでいたアメリカから日本に帰る事になりました。 ３００万円に値するアメリカドルを日本円に換えずにアメリカドルのまま運営したいと思っているのですが定期預金がいいか外貨MMFがいいか迷っています。 例えば新生銀行の場合、一年間定期預金した時の利息は3.31%です。 http://www.shinseibank.com/powerflex/dcd/index_g … 場合にもよると思うので一概にどちらがいいのか答えるのは難しいと思うのですが外貨MMFと比べて3.31%の利息というのはどうなのでしょうか？ 3.31%確実にもらえるのならば定期の方がいいかなとも思いますし、私の場合はもとからアメリカドルなので日本円からドルに換える時の手数料がかからないことからMMFの方がいいのかなという思いもあります。 考えを聞かせて下さい。お願いします。
投資信託をインタネットバンキングでしたのですが、予約状態のまま予約取り消しができませんバンキング内では投資信託の予約取り消しができないのですが休日もはさむ為どうしたら予約解除できるのかわかりません。回答お願いします。
最近、投資信託を始めようかと思っております。 参考になるおすすめサイトはありますでしょうか？ プロに任せるというのは分かるのですが、商品を選択する必要があるようなので 仕組みから勉強しようと思っております。
私は証券会社に220万あずけて、約120万損してしまいました。 この経験から、証券とは、じいさんばあさんからうまいこと言って、金をだまし取って、大損させてもうけるというようなイメージしかないのですが、いったい、証券会社というものが、社会に果たす役割といったものはあるのでしょうか？
ジャパンデジタルコンテンツ信託（株）で　信託型「ベトナム未公開株ファンド」を買っています。 本日、当会社は金融庁から投資信託の免許停止を受けました。 この際の投資資金はどうなるのでしょうか。
2ヶ月ほど前に日本のETFでブラジルのボベスパ連動型と、ロシアのRTS連動型の2種を購入したのですが、肝心のボベスパ指数とRTS指数はそこそこ堅調に上昇しているんですが、ETSのほうが連動して上昇していません。かなり乖離しているんです。為替が円安になっていますので関係あるのかと思いましたが、どうもそれだけではとても説明できません。 調べていくうちに価格の構造が2重構造（取引所価格と基準価額）になっているということがわかったのですが、これって５％も１０％も乖離することってあるんでしょうか。いずれにせよ最終的には価格が一致するよう収斂するんでしょうか。ボベスパもRTSも上昇しているのにETFはマイナスなのでいらいらしています。
リートという投資に詳しい方助けてください 母が銀行の３カ月にも及ぶしつこい勧誘に負けついに２０００万も投資してしまいました。 たぶんうまく丸めこまれたのだと思います。 商品名？はダイワ・グローバルＲＥＩＴ・オープン（毎月分配型）＜愛称：世界の街並み＞ というものです。 この商品は本当に今投資時でしょうか？ 営業マンがいうには金があれば全額でも投資したいが金がなくできないとのこと。 やはりリスクありますか？すぐ解約したほうがいいでしょうか？ パンフレットみても何いってるか経済学部卒のわたしでもわかりません。 母は中卒の６２歳でわかるはずないですしきいたら わからんといわれました。具体的に何がどうなればプラスになるのでしょうか？ 円高？円安？そのへんがわかりません。どうかやさしい解説、アドバイスお願いいたします
夫の会社が確定拠出年金制度を導入して3-4年ほどたちます。 夫は運用に全く興味がなく、妻の私に丸投げしているのですが私とて全くの素人なのでわからないことだらけでした。 それなりに勉強をして運用商品と配分を決めました。 初めのうちは順調に増えていたのですが、リーマンショック以来目も当てられない状態で、資産のチェックも嫌になり放置しておりました。 最近になって、このままではいけないと見直しの検討をしているのですが、どれをどうしてよいものやらわからなくなってしまいました。 現在夫は51歳です。 約1000万円の運用をしています。 現在の資産は 日本株　約35%　　　　　 外国株　約15% 外国債　約35% 日本債　約15% 損益率　-15％です。 掛け金は　 日本株　30、　外国株　25　外国債券　25　　日本債券　20 としてあります。 外国株の配分をもっと増やそうと思っていますがどうでしょうか？ 効果的なスイッチングはどのようなものでしょうか？ また、日本債券は掛け金ゼロにしても良いと思われますか？ 始めた当初、ある人に国内債券はいらないよと言われたのですが、 今となっては唯一プラスに推移しています。 もちろん投資は自己責任ですが、周りに相談できる人もいないため どなたか参考までにご意見をいただけませんでしょうか？ 全くの素人ゆえにお恥ずかしい資産状況を公開しています。 厳しいご意見も是非頂戴できればと思います。 よろしくお願いします。
円高が急に進んでとても不安です。 なぜか、投資信託を少し投資してるんですが、 為替が円高に進むと、最悪の場合、投資信託の元本がゼロになるって聞いたもんですから、今日はちょっと円高への動きがの過激です。 某新聞サイトの為替をチェックするたびに下落してます。 「心配で寝られない」
(1)新興国国債オープン（アトラス） 基準価格￥６９５０前後、配当毎月￥８０ (2)新興国公社債オープン（三菱UFJ証券） 9月新規発売（通貨はブラジル通貨選択） (3)ブラジル・ボンド・オープン 基準価格￥１１６００前後、毎月配当￥１００前後？ 質問） 上記３つの投信を検討してます。 (1)は基準価格が下がってますが、投資すべき信託に値しますか？ (2)は追加型なので、募集時に買わずしばらく様子を見たほうが良いでしょうか？ (3)は基準価格が１００００を超えてますが、高値と考えますか？ 以上よろしくお願いします。　
最近、投資信託をはじめた者ですが、質問させてください。 いくつかの銘柄の投資信託を購入しました。 これらの配当金をもらうためには、「権利取最終日」(？)までに 投資信託を購入しておけばよいと、知りました。 ところで、この「権利取最終日」とは、何日のことなのでしょうか？ 投資信託の銘柄によっても変わってきたりするのでしょうか。 目論見書なども見ましたが、書かれていないようです。 また、分配金をもらうために 権利取最終日に投資信託を購入しようと思った場合、銀行などには、 その日の前日までに申し込みをしないといけないと思うのですが、 (実際に購入するのは次の日になると聞いているので。) このような考え方であっていますでしょうか？ いろいろと質問してすみませんが、どうか詳しい方、ご回答よろしく お願いいたします。
将来、USドルの外貨MMFをやろうと考えています。長期的（３～４年）に投資したまま様子をみて為替差益を得る目的です。利子については以前と比べ現在ものすごく低いのでまったく期待はしてません。 ９月２日現在、１ドル９２円となっていますが、 さらに円高へ進む可能性は高いと思いますか？ また、 今後アメリカ経済が回復するにつれてドル買いが進んで１ドル１００円台にまで円安になることはあるでしょうか？ それぞれ理由もいっしょに教えていただけたらとおもいます。よろしくお願いします。
いまタンス貯金のお金が500万円あります。 金融危機の一連で怖くて投資ができず持っていたのですが ダイワスピリットというブラジル、南アフリカの国債と オーストラリアとアメリカの国債を合わせて 利益をあげてゆくものなんですが 100万円で1か月に分配金が9000円ほど出ているとのことで この500万のほかに、円預金も確実にしておりますので タンスにしまっておくよりは良いかなと思いました。 外国の国債の投資信託について 中期で持つならどういうものがお勧めでしょうか？ 宜しくお願いします。
サラリーマンです。 税金についてですが、 投資信託で分配金を得ています。（普通分配で原泉徴収あり） 仮にＦＸ（クリック365ではない）で20万円の利益があった場合、 この分配金と合わせると20万円を超えるのですが、 この年の確定申告はする必要があるのでしょうか？
昔に購入した少額の中期国債ファンドがあるのですが、最近税制が変わって保有口座の種別選択を求められていたを失念していたので、一般口座となっているらしく、その場合、解約すると確定申告が必要との記載を見つけました。 この確定申告って、やっぱり必要なのでしょうか。 確定申告って、けっこう手続が大変そうな雰囲気なもので。 元々、利率がよくなくて解約しようかと考えていたのですが、もし手続きが必要で、大変ならもう少しほっておいて、暇になってからじっくり取り組もうかと思うのですが。 ご解答よろしくお願いします。
1000万の円資金があり、投信の購入を考えています。しかしながら、素人で、本やネットで調べてもいまいちわからないことがあります。 リスク分散、で1000万を4分割、国内債券・株式、海外債券・株式の4種類に同額ずつ買えばいいのかな、と思うのですが・・・ １）時間的にリスクを分散する方法として、毎月すこしずつ買い足す方法を選択するとして、たとえば国内債券ものの投信にあてるのが250万だとしたら、250万をどう使って買っていくと考えればいいのでしょう？ また、国内債券のものでも、さらにいくつかの種類を買うようにしたほうがいいのでしょうか？ ２）いろいろな投信を持っている場合、どのようにしてそれぞれの成績などを管理したらいいのでしょう？　ツールソフトが無料であったりしますか？ 投信については知らないことだらけですみません。
米国株、米ファンドの初心者です。 アメリカで証券口座を開きました。 運用実績のあるファンド会社バンガードの 投資信託の購入を近々行いたいと思っていますが、 投資は「長期」「複利運用」というのを基本的スタンスを持って 行いたいと思っています。 ■バンガードの商品一覧 http://tinyurl.com/3vhses そこで購入希望を何点か絞ったのですが、 ・VUSTX（Long-Term Treasury） ・VFITX（Intermediate Treasury） ・VGHCX（Health Care） ・VWELX（Wellington） ・VWINX（Wellesley Income）※これは日本でも買える これらのファンドの分配金は再投資され 複利運用される投資信託なのでしょうか？ どこで調べればよいかご教授願えませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
グローバルソブリン（毎月決算）はコース変更不可になっているのですが、全口数を換金したのですが、再投資から受取に変更できないのでしょうか？受取コースへの変更方法を教えてください。 できないのなら、他の証券会社に変更しようと思っています。 よろしくお願いします。
毎月分配型のファンドを持っているのですが、購入時の個別元本よりも基準価格が低いので、分配金が非課税の特別分配金になると聞いたのですが、特別分配金を受け取ると、後々の税金が不利になると聞いたのですが本当でしょうか？ その場合はどうしたらいいのですか？
老後の資金として、4月から毎月6万円をインデックス投信で積み立てている初心者です。 現在の毎月の積立配分は以下のとおりです。 　・STAM TOPIXインデックス・オープン：2万円 　・STAM グローバル株式インデックス：2万円 　・STAM グローバル債券インデックス：1万円 　・STAM 新興国株式インデックス・オープン：1万円 数ヶ月続けてみて、生活費と上記金額を除いたお財布に意外とまだ余裕があることがわかり、 もう少し積立額を増やしても良いように思っているのですが、 上記投信のどれかを増やすべきなのか、他の投信を追加して分散先を増やすべきなのか迷っています。 迷っているのは主に新興国債券やグローバルREIT（どちらもインデックス投信）ですが、 これらを加えたときの分散効果について知る方法はあるでしょうか。 国内／海外、株式／債券の4資産については参考になるアセットアロケーションや リスクやリターンを求めるツールを見かけるのですが、新興国やREITを含めたものは なかなか見当たらないので、アドバイスいただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
初めて投資信託に興味を持ち、初めてみようと思っているのが (1)ＵＢＳオーストラリア債券オープン　と (2)フィデリティ・ＵＳハイ・イールド・ファンド　です。 (1)は、オーストラリアは資源も多く、信頼度も高いので 人気がありますと勧められて、良いかな～と思いました。 全くの素人なので、話しを聞くまでは、オーストラリアが 良いということも知らなかったくらいです。 (2)は、ハイリスク、ハイリターン　だけど、 組み込まれている会社が倒産したとしても、 一つ一つに投資されている％が、上位１０社を見ても 本当に数％なので、さほど（私に）影響はないと思います。 と聞いて、数十万位で買ってみようかな？と 思いました。 全くの素人なのですが、この２つの債券はお勧め出来ると思いますか？ 債券に詳しい方、お持ちの方などにお話しが聞けたらと思います。 それから、私の近所には、三菱東京ＵＦＪと、りそなと、みずほ銀行 があります。 上の２つは、三菱東京ＵＦＪで購入しようかな？と思っているのですが、銀行に手数料って払いますよね？ ２％位（？）だと思うのですが 上の３つの銀行によって、手数料は違うのでしょうか？ 証券会社が近くにあるか、まだ探してないのですが、 あれば証券会社の方が手数料は低いですか？ また、銀行よりも証券会社で買うメリットとかありますか？ （銀行は近くにあるので、差がなければ銀行にしようと思うが、 差があれば、探して証券会社で。　と思います。） 購入のタイミングなのですが、 分配日の前に買うと基準価格が上がっているが、 分配金をすぐにもらえる（可能性が高い）。 分配日の後に買うと基準価格が下がっているが、 分配金は、次の時になる。 と聞いたのですが、前と後、どちらに買うのがお勧めなのでしょうか？ 基準価格が下がってた方が、口数が増えるので 分配金をもらうのが次回からになってしまっても 今後を考えると口数多い方が得なのかな？　と単純に思ったのですが 一般的に、皆さんどちらで買われてるのでしょうか？ それと、現在円高だと思うのですが、 今、こ～いう債券を買うのには適したタイミングだと思いますか？ （円安時に買うより、円高時に買った方が得なんですよね？）
初めて投資信託をします。 初回なので銀行で購入します。 毎月もしくは2ヶ月に１回、配当があり 配当額はおおよそ４０００円～８０００円程度。 できる限りリスクが低い商品を教えて下さい。 １００万円は長期運用可能です。もちろん何を買っても元本リスクがある事は 承知しています。どうぞよろしくお願いします。
JPM新興国現地通貨ソブリン・ファンド（毎月決算型）を基準価格10000円強で購入しました。 現在の基準価格が6307円なので、しばらく毎月分配金から税金がひかれていません。 個別元本がどんどん下がっているので、ひかれない事が必ずしも得ではない＝基準価格が上がってきたら課税されやすくなる、という事は分かるのですが、知人に相談したところ、「結局売るときに税金がひかれるので特ではない」と言われました。損で売っても税金がかかるのでしょうか？？根本的なところがわかっていないようです… 初歩的な質問で恐縮ですが、どなたかご教授願います。 あと、三井住友の「ダイワブラジルボンドＯＰ（毎月決算型）」の 購入を検討しているのですが… 毎月120円分配（今年6月に、ボーナス分配420円。今後も出る可能性アリとの事）で、基準価格12600円以上なので、 なので、上述のＪＰＭ新興国（毎月65円分配）の基準価格を考えると、倍買えて若干分配もＪＰＭのほうが多いです。 組み入れの中身も似ているので、とても迷っています。 どなたか合わせてアドバイスなどいただければうれしいです（＞＜）
以前（去年くらい）この質問コーナーで外貨預金のことを質問したところ、外貨預金の為替手数料は往復で2円／米ドルかかるが、外貨建てＭＭＦはそれより数倍交換手数料が安いので、外貨ＭＭＦがお勧めと助言されました。しかし今調べてみると、ソニー銀行などのネット銀行であれば、往復５０銭／米ドルで外貨ＭＭＦと比べても同じくらい安い為替手数料になったと思うのですが、それでは外貨預金より外貨ＭＭＦのほうがメリットは多いのでしょうか。目的は９４円で買ったドルを95円で売るなどの為替利益であり、金利は考えておりません。ご意見聞きたくよろしく御願いいたします。
今度、ETFの売買をしようと思っているのですが、証券会社に払う手数料の他に信託報酬という手数料を払わないといけないと聞きました。そこで質問なんですが信託報酬はいつ払うのでしょうか？年率を365日で割った手数料が毎日かかるようですが、それは売却した時に払うのでしょうか？よろしくお願いします。
ラサール・グローバルREITファンドをリアルタイムでグラフ 数字等で見たいのですが、どのHPかご存知の方教えて下さい。
イーバンクで投資信託を購入する場合、イーバンクの口座から自動で毎月決めた日付に、決めた投資信託を定額購入する方法がわからないのですが・・・できないのでしょうか？
国内株トレーダー歴５年の者ですが、日本株式の投資信託なのにどうして東証から買わないで投資信託を買うのでしょう？ 最近ではトヨタ系の投資信託もありましたが、トヨタ株を直接買えば信託報酬をとられることはありません。場合によっては貸し株すればそれで利息がもらえます。 そういった株の投資信託を買う明確な理由を教えてください。
現在、日本の株式を逆張りのシステムトレードで運用しています。10年近い投資歴を通じて、始めて安定した成績が出せるようになりました。 と言っても、サラリーマンが小遣い稼ぎでやっているので、それほど本格的なものではないですし、また時間もそれほどかけていません。 この手法で、投資信託も運用したいのですが、 (1)投資信託を対象にした、代表的なシステムトレードのルールは存在するのでしょうか？ (2)株式の場合は、チャートを分析するためのさまざまなテクニカル指標が口座を開設した証券会社のＨＰなどで参照できますが、同様の指標を投資信託のチャートで見ることはできないのでしょうか？
ＨＳＢＣ　チャイナオープン どう思われますか？
EMBの決算（分配）は毎月ですか？それとも年一回ですか？ 以下の２ページ目では、毎月決算（分配）との記載があります。 https://www.rakuten-sec.co.jp/USCompanyInfo/EMB. … しかし、以下のサイトでは年一回分配との記載があります。 http://558110.info/iSharesJPMorganUSDEmergingMar … どちらが正しいですか？ 以上、ご回答頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
投資信託の購入を考えてます。 300万ほどの資金ですが、20～30年は使う予定がありません。 銀行などの預金も今は低金利です。 そこで投資信託ですが、 今は、基準価格が安い時期のようです。 とりあえず毎月分配型で、おこずかいの足しにもしたいです。 長期運用して20～30年先頃基準価格が、ある程度上あがっている時に 売ればよいかなと思っています。 今は、100年に１回といわれる不況です。 20～30年先を長い期間でとらえた時、今よりは価格が上がるのでは ないかと思っているのですが...。 たとえば、 基準価格7000円のものを300万円だと 手数料なども3％位かかりますが、だいたい415万口くらい 買えるかと思います。 仮に10000円になると415万円になるという事で その時に売ると100万以上は利益がでる。 それと分配金でたとえば毎月17000円位でも あれば、20年保有したとして400万円以上の 分配を得る事になると思います。 という考えですが、あまいですか？ 私も投資信託を間違えてとらえているかもしれませんし、 やはり大金なので、間違いのないようにしたいので、 ここで、質問させていただいてます。 なお、上記の計算はおおよそですので、キッチリとは 計算してません、 経済状況も20～30年先位の長い期間で今よりは 基準価格が上がる時期があるのではないかと思っています。 はっきり言って これは損をすることでしょうか？ 安全に預貯金にしておいたほうが良いのでしょうか？
岡三証券のグローバルリートセレクションで100万円を超える大損をしました。今考えると、基準価額もだれがきめたかもわからないし、 インチキっぽく感じられるのですが、もう、損したお金はもどってこないんですよね。
いつもお世話になります。 先日はTOPIX連動型上場投資信託の購入方法などについて質問させていただいたのですが、 今回はもう少し大きい枠組みでETFへの投資による資産運用について質問させてください。 以前、某掲示板で「国内ETF（TOPIX連動型上場投資信託など）と国外ETF（iシェアーズ? MSCI KOKUSAI（コクサイ）・インデックスなど）に４：６で投資することは、長期的な運用においては比較的無難だ」 という記述を見たことがあります。 これを見て以来投資に興味を持ったのですが、 （１）この手法による投資は本当に無難でしょうか。 （２）ここ数年の運用実績で見た場合、この投資を行えば原資に対してどれほどの利益が１年当たり出るのでしょうか。 （３）この手法で投資を行うことは、今の景気を鑑みた場合有利でしょうか。 （４）仮にこの手法で投資を行う場合、例に挙げたものよりもお勧めできるETFはあるでしょうか。 今までこのような手法で運用された経験のある方、投資に関して知識をお持ちの方の意見をお待ちしております。
はじめてお世話になります。 現在お金の投資を考えています。 練習がてら「TOPIX連動型上場投資信託」（コード番号：1306）を考えています。 そこでいくつか伺いたいことがあるのですが、 ・ネットで買うことはできますか？ ・最低購入金額はありますか？ ・購入に際して必要なものはありますか？ ・手数料はどれくらいとられますか？ ・利回りなどはどこを見るとわかりますか？ 私は成人していて、銀行の普通預金口座のみを持っています。 この投資で儲けたいわけではなく、一度やり方を覚えて次回以降につなげたいと考えています。 初歩的な質問ばかりで申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。
投資信託の購入を考えています。 出来れば高配当の分配金をもらいたいです。 現在、日米ＲＥＡＴにて大損ています。 こちらも含めて、これから先高配当になりそうや、現在高配当などの信託ってありますでしょうか？ とても初心者です。すみません。
色々サイトを回っているのですが投資信託の配当利回りでスクリーニングできるサイトが見つけられなくて困っています。教えて下さい。 または基準価額と過去1年ほどの実績の配当がエクセルなどでダウンロードできるサイトでも自分で計算できるのでいいのですが。。。 よろしくお願いいたします。
ハッピークローバーを基準価額9300円で購入して約２年間毎月22000円の分配金をもらっています。しかし現在7500円までさがっており証券会社の営業マンに新光J－REITオープンへの買い替えを強く勧められております。ハッピーの方は今後基準価額の上昇は見込めないがリートの方は現在約7000円。9000円台までは2年間時間があれば戻す可能性が高くその時に売ればハッピーで損をしてしまった分をとり戻せると言われます。しかし約180万円の損をしてまた新たな投資を行って良いものかわかりません。子供の教育費を少しでも増やしたいという思いで始めておりハッピーを買うときに営業の方の話を鵜呑みにしすぎてしまったと反省しており今回は慎重にと思っています。買い替えをするべきか、ハッピーを保持し続けるべきかアドバイス下さい。逆にハッピーを持ち続ける方がリスクが高い可能性があるのかも教えて下さい。どうぞ宜しくお願いします。
金融資産2000万（基本的に老後の資金と考えているので大きく減らせない） 内訳 普通預金：100万 ネット定期：1500万 金融機関劣後債：200万 さわかみファンド：200万（基本毎月積み立て、暴落時少しスポット買い） 外国株も入れれば分散効果があると思うのですが 為替がからんでくるのであえて入れていません（為替の事がよくわからない）。 この中で、最近のさわかみファンドについて、当初投資方法の考え方がぴったり合い購入していたが 最近考え方にズレがでてきたので（成績自体はそう悪くないと思うが） 下記のファンドに切り替えようと考えています。 ニッセイ日経225インデックスファンド 信託報酬0.2625 インデックスファンド、日経225の単純な分かりやすさ、個別株ではない分散効果、何といっても安い信託報酬。 投資信託の王道はこういう商品なのかなと考えているのですが 何か注意点、アドバイスあれば頂きたくよろしくお願いします。
資産1億円をどう運用するか？ アパート経営や、株を買ったり売ったりすることに興味はありません。 ただ定期預金にしておくのももったいないと思います。 友人からはソブリン債などの分配金付き投資信託にしておけば、月々相当額が入るので良いのではと勧められています。 その場合、一気に買わないで、少しずつ積み立てていく方が元本の目減りも少ないのでしょうか？ 他にどんな運用方法があるでしょうか？ 皆さんのご意見を聞かせて下さい。
ネットバンキングにて特定口座を開設したいのですが、 （投資信託の残高が存在するまたは購入手続き中の場合は、特定口座のお申込は行えません。）と表示され開設できません。 対処方法を御存知の方、御教授お願いいたします。
投資信託の換金について質問があります。 先日、ある投資信託の換金手続きをしました。 数日間は、約定中？状態でした。その間は、評価金額が（13万円ほどが）、表示されていたのですが、ある日を境に、評価額が０になりました。 かといって、普通口座の残高にも変動がないため、換金されて入金されたわけではありません。 あたかも、口座からお金が消滅してしまった感じです。 何日かしたら、普通口座に入金されるのでしょうか？ それにしても、換金中ということで、どこかに、その金額相当分の 残高が表記されるべきだとは思うのですが。
証券会社から、アジア・パシフィック・ダイバーシファイド・ファンド２（米ドル建）の「ファンドの換金期間短縮のお知らせ」が着ました。 満期日まで持っていれば良いと奨められて償還日まで（２０１３年６月２８日）おいて置くつもりでしたが、買戻し締切日とか書いてあります。買戻しつまり解約しないと損するってことでしょうか？ 担当者に問い合わせてもあいまいな説明で理解できません。 どなたか、このファンドの事わかる人教えて下さい。 私はどうしたら良いのでしょうか？
今、２００万円の余分な資金があります。銀行の定期などは他にあるのでそれよりもリターンの見込める物に挑戦したいと思っています。今のところ長期保有のつもりです。 ハイリスクハイリターンは初心者ですので避けたいですが銀行の定期より良い物、希望としては１％くらいと思っていますが・・・どうなんでしょう。 お薦めの商品を具体的に教えて下さい。 昔、公社債投信とかMMFとかあまりわからないままやっていました。
大和証券のオンライントレードを利用してますが、大してほとんど使ってません、この際解約しようと思いますが、その方法を教えてください
銀行等でリートを勧められました。友人も今リートが買い時だよといいます。分配金が多い上に将来の値上がりも期待できるとか。 皆さんの意見教えてください。
この度勤務先で確定拠出年金が導入されることになりました。 今まで投信など興味がなかったので解らないことが多く、 自分なりに会社からもらった資料などをもとに、こんな感じで やってみようかな？という所まできたのですが行き詰ってしまいました。 頭でっかちになってしまっているので、ご意見をいただけたらと 思い、質問いたします。 下記のようにやってみようかと思っています。 割合 株７０％　債権３０％ 国内４０％　海外６０％　　　 国内株・・・未定（３０％） 国内債権・・・野村日本債権ファンド（１０％） 海外株・・・モルガンスタンレー世界株式オープン（為替ヘッジあり）（４０％） 海外債権・・・三菱ＵＦＪ＜ＤＣ＞海外債権オープン（２０％） 会社から提示されている国内株については、 ・ＤＩＡＭ日本株式オープン（ＤＩＡＭ）信託報酬1.617％ ・＜ＤＣ＞日本株スタイルミックスファンド（三菱ＵＦＪ）信託報酬1.575％ ・ＭＨＡＭ日本成長株ファンド（みずほ）信託報酬1.6275％ の３つからの選択になります。 つたない知識しかありませんが、国内株についてはパッシブ運用を しているところを選択したいと思っておりましたが、どうも会社から もらった資料をみると、上記の３つはアクティブ運用的な内容の ようなのです。どれを選択すればよいのかお知恵をいただけませんで しょうか？ ３４歳　女　既婚　勤続１３年です。 定年まで勤められるような業種ではありませんので、 １０～１５年後には退職を考えております。 あまりスイッチングはやりたくありません。 よろしくお願いいたします。
読んでいただきありがとうございます。 今現在所有している投資信託を担保にして証券担保ローンから融資を受けたいと考えています。 初めてなので良くわからないのですが、投資信託は証券担保ローンの担保になりえるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
投資信託の運営中の株の譲渡益などは課税されているのですか？ 投資信託は、配当時や解約時に課税されます。（現行では10％） 運用している最中に、ファンドが銘柄を入れ替える時などに譲渡益が出る事が有ります。 その時の譲渡益はファンド運営中にも課税されるのですか？ それともファンド運営中の譲渡益は課税されないのでしょうか？ 詳しい方のアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
読んで頂き、ありがとうございます。 今現在、投資信託を保有していますが、投資信託の受益権（券）という言葉が理解できません。 投資信託を保有していれば受益権はあると思うのですが どなたかご存知の方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
銀行で投資信託で買う場合、証券会社で買うより手数料が高いのでしょうか？銀行で買う投資信託で手数料が安いのはあるのでしょうか？例えば、購入手数料が無料とかのです。 どこか安く買える銀行を知っている人がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します！
投資信託・株の源泉徴収で、特定口座の源泉徴収ありにすると銀行や証券会社が徴収した税金を国に納付してくれると思います。源泉徴収ありの場合は、確定申告とか何もしなくて良いということですよね？ また、どういう流れになってるのでしょうか？ 例えば、Aさんが利益をあげて投資信託を解約時に源泉徴収された場合、銀行や証券会社は個人の年間取引報告書みたいので国に報告して、納付するということなんでしょうか？ 銀行や証券会社で違いはあるのでしょうか？ また、投資信託も株も同じ流れなんでしょうか？ 初心者なので、詳しいかたがいらっしゃいましたら、教えて下さい！ 宜しくお願い致します！
2年程前から投資信託を始めています。 もともと興味がない上、よく分からないまま、親の強い勧めと 銀行のいいなりで以下の商品を購入してしまいました。 日本3資産ファンド（円のめぐみ/毎月決算型）成長コース　100万 世界8資産ファンド （世界組曲/毎月決算型）分配コース　100万 HSBC中国株式ファンド（3ヶ月決算型）　50万 後になって、高い手数料と税金がかかっていることを知り、 その後経済状況の悪化で、今は大分損をしています。 この頃に購入された方は皆さん同じだと思いますが・・。 もっと自分でちゃんと勉強をしてから購入すればよかったと 今更ながら反省しております。。。 因みに中国の分は自分で考えて購入しました。少し冒険しよう かなと思い・・・。 最近は少し上向いてきたので、今度はきちんと考えた上で 投資信託を再開しようかなと思ってます。 そこでアドバイスをお願いします。 資産運用にまわせる資金が後500万あります。上記のファンドも 含め、後10年は使う予定はありません。 大きく儲けるより、少しずつ資産が増えていくことを目標とします。 ただ少しは冒険（遊び？）的なものもしたいです。 上記のファンドを買い足し、少しでも損を縮めようとも考えたので すが、手数料が高いのと、毎月分配型という点が引っかかっています。 (お小遣いは入らなく、資産を増やしたいです。） なので塩漬けにして、違うファンドを買い足すか。（ノーロードの インデックスファンド等） 親曰く、インデックスは安定してるけど、儲けが少なく（緩やか？）でつまらない。 と言って、1000万を分散して、毎月分配型（バランス型、株式型）などのファンドを 購入してました。 よく分からないのですが、【世界8資産ファンド （世界組曲）分配コース】の 年間分配金利回りは6.10％になってます。 2年前からですと、基準価額は大分さがってますので、いくら毎月分配が出ていたと しても、基準価額が元に戻らない限り大損になりますよね。 たしかに、分配金が出ないファンドより、出ている方が被害は少ないですが、、、 その分、基準価格もなかなか戻らないですよね。 そこで、今大分基準価格が下がっている「世界8資産ファンド　年間分配金利回6.10％」を 買い足すのと、インデックスファンドやＥＴＦなどで、ある程度利益が出たら 利食いしていく方が無難なんでしょうか・・・？手数料も低いし、毎月分配金で税金が かかるということもないし。 皆さんでしたらどのような資産運用をしますか？ 因みに上記の金額以外に、ネット定期に1000万円、 個人向け国際（変動10年）100万を預けています。 新生銀行　500万　5年　1.7% 日本振興銀行　500万　5年　1.9% 個人向け国際（変動10年）　100万　10年　0.8%(変動） そもそもこんな私の場合は、ネット定期ぐらいが無難なのかもしれま せんが。。 以上、よろしくお願い致します。
投資である程度利益が出たのですが、中途半端な額なのでこの資産を どうすればよいのか悩んでいます。資産運用はこれが初めてで知識はほぼ0です。 金融関係の人から勧められてやったのですが、最初にETFを買ったきり何もアクションを起こしていない状況です。下記はおよその額です。 証券会社に入れた額　10万円 　購入したETFの額　8万円 　未使用　1.5万円 　手数料として消えた額　0.5万円 現在のETFの額　9.5万円 つまり、1.5万円プラスとなっています。この状態で普通ならどうするべきなのかを聞きたいのです。 小額過ぎて何もしようがない？（そもそも普通はこんな小額はあり得ない？） 1万円（1.5万円-手数料0.5万円）を小遣いにして、10万円分は入れておく？ 小額過ぎるので放置？ 半年間も何もアクション起こさない人は投資すべきではない？ 何かしらアドバイスお願いします。
銀行員から「今が買いです」と薦められています。 短期で解約すれば、儲けることができるとの事・・・。 自分でもネットで調べたのですが、あまり検索にヒットしないし、不安になってます。 ズバリ、買いなんでしょうか・・・？？？ またソブリンも今週買われた方がいらっしゃいますか？
現在証券会社の商品で以下の海外株式および債券に投資しています。1.ピュア・インド株式ファンド2.クロッキー・グローバルセクター・ファンド3.インカム・ストラテジー・ポートフォリオ4.中東・北アフリカ株式ファンド。計￥18,700,000を預けましたが、サブプライム以後の暴落で現在約￥-10,000,000の評価損益となっています。証券会社担当は損益の早期回復をめざし、今月一杯まで買い付け可能な劣後債中心のリカバリーファンドへの変換を勧めてきています。最近上記3以外は株式は緩やかに回復基調にあるように見えます。現在急ぎで資金を用意する要件はないのですが、証券会社の勧め通りに損益を出したまま解約して劣後債で早期回復を目指すのが良いか（損益をまともに被ることに若干の抵抗を覚えます）、劣後債はパスしてもう少し株価回復の様子をみるか、あるいは一部を解約して劣後債に当てるのが良いか、その他の可能性も含めてお教えいただきたく存じます。
初心者で申し訳ございません。 投信を始めてから約４ヶ月ですが 少し利益が出ています。 しかし、特定口座にしていないので次回の確定申告に自分で申告しないといけないのですがどういう方法ですればよいのでしょうか？ ちなみに現時点での利益は約４０万で開始したので1月からです。 今の投信を解約した後は特定口座に変更する予定です。
昨年、投資信託解約で50万円の損失があります（確定申告は、していない）　特定口座取引なので確定申告などはしていないですが、3本の投資信託が少しづつ上がりはじめています。昨年の10月頃の価格に快復してきています。ある程度の利益が出る時点で解約をすると、個人的に確定申告をしなければいけないのでしょうか？専業主婦で、収入はゼロ、夫の扶養になっています。利益を得ることで、保険料・税金等が上がることはあるのでしょうか？
投資信託に為替が影響すると聞いています。日本時間にして何時が最終為替になるのでしょうか？
投資信託を期日を分散して同じ商品を購入しています。平均価格の出し方を教えていただけますか。簡単に購入時の元本単価を足して分散回数うで割れば良いと思っていましたがモーニングスターのポートフォリオを見ると違っていました。また、購入会社のホームページで見てみると簿価単価となっており、モーニングスターの平均購入価格と差があります。
こんばんは、投資信託のダイワ外貨ＭＭＦについてお聞きしたいことがあります。この商品は三菱ＵＦＪ証券と大和証券で扱われていますが、これって同じものですか？三菱ＵＦＪの方ではカナダドルを扱っていないようですがこれってなんか違いがあるんでしょうか？ ご存知の方がいましたら回答よろしくお願いします。
投資の一環として、ハイイールド債券の投資信託に投資をしないかと持ちかけられました。高利回りの債券に投資するファンドで、少しリスクは高いけど、毎月配当がでるといわれています。 こうしたハイイールド債券というのは安全な投資信託になるのでしょうか？
今年の始め頃から投資信託をやっているのですが 口座に関しては一般口座のままで行っているのですが これを特定口座に変更することはできるのでしょうか？ また変更前に出た利益の分に関しては 特定口座に切り替えても記録されているのでしょうか？ 判る方がいればご回答の程宜しくお願いします。
3ヶ月ほど前から、インデックス投信を始めました。 初期費用50万円をベースとして、これに毎月1万円を積み立てています。 偶然、TOPIXが底値のときに購入できたようで、今では評価額がプラス20%を超えています。 5月の決算日には、このプラス分に当たる分配金が再投資され、これを数年繰り返すことによって資産が増えていくものと思っていたのですが、運用報告書を見てみると、今期は分配金はゼロで、しかもここ数期に渡り分配金ゼロが続いていることが分かりました。 投資信託は、複利により利益を積み重ねていくのが最大のポイントだと思っていたのですが、分配金が出ない投信に今後継続して積み立てていく価値があるのだろうかと、迷っています。 あと10年や20年そのまま置いておくことができる余裕資金ではありますが、このままこの投信に積み立てを続けていってよいものなのでしょうか？
昨秋からの金融危機で手持ちの投資信託が値下がりし悩んでいます。 リスクは覚悟の上のことですが、このところ株価もやや持ち直し 希望が持てそうになつていましたが、証券会社の担当者から買い替えた方が 回復が早いと売りを誘ってきました。 私は今すぐ入用な資金では無いので、１年位は待ってもよいと思っていますが 迷っています。アドバイスをお願いします。 　　　　銘柄は米、欧の株と証券の組み合わせファンドです。 　　　　 　　　　　　　　genkiro
「サブプライム後の新世界経済」（中原圭介氏著）を読みました。これによると、「経済指標として米国の中古住宅販売件数・中古住宅在庫件数・S&Pケースシラー住宅指数に注目するべきであり、これらはFX取引業者のホームページで調べることができる。」と記載がありました。 このホームページを教えて頂けると幸いです。以上、宜しくお願い致します。
投資信託の運用方法について質問があります。 投資信託を始めて2年ほどになります。 投資信託に関する入門書を読んで、アセットアロケーションやドルコストによる買い付けなどを知り、ネット証券で毎月細々と積み立て購入をしています。 同時に確定拠出年金にも加入して、 ・ネット証券 : 積み立て目標は、5年後に車の購入資金に充てる予定です。 ・確定拠出年金 : 退職後の資金 として、運用しています。 ここで質問なのですが、入門書を見てもよく分からなかったのが、投資信託運用による利益はいつ売って確定すれば良いのか？です。 たとえば国内株式インデックス型の投資信託は、株価に連動して基準価額が増減しますが、日経平均の低いときに買って、高いときに売って、別の基準価額が下がった分野の投資信託(債券?)を買ってスイッチングすれば、上がった分の利益は確定しますよね？ しかし、ネットで調べると、投資信託は長期で保有するものという意見もよく見ますが、バブル期や昨年の暴落を考えると、長期保有は損なのでは？と思います。 投資経験年数が浅いので、結局売るタイミングが分からず、困っています。教えてください！
株初心者です。老後資産の準備のため、定年までの後の約23年間を毎月10万程度、5％以上のリターンを期待して投資信託を始めようと思っています。ファイナンシャルアドバイザに相談すれば、確実な方法を教えてくれるのでしょうか。ご教示ください。
現在、一般口座で投資信託を所有しています。 特定口座への預け換えは今月待つまでとの案内が届いて 届いていますが、手続きに窓口に行くことができません。 このまま、一般口座で所有した場合、確定申告が 必要になるのでしょうか？
現在銀行で投信をもっているのですが、一般口座のままだと解約して利益がでた場合、税金はひかれてないのでしょうか？あとで１０％分税金をはらうことになるのですか？教えてください。
外貨建てMMFを実際に運用するメリットデメリットは 色々調べるうちにわかりました。 実際に運用した場合、償還差益が生じるのはわかったのですが 実際の金利による収益などは、どのタイミングで私たちに 入ってくるのでしょうか？ 勉強不足で恐縮ですが、よろしくお願いします。
　最近の投資信託ってどうなんですか。目的によっても違うでしょうね、もう少し様子を見たいと思っているのですが。 　それから、最近のネットバンクでは円定期預金の5年物で1.3％や1.7％など国債よりも高金利な物が出回っていますけど、大手ではないため不安で手が出せません。様子を見たほうが良いでしょうか。
証券会社に投資信託を預けています。解約しお金をおろしたいのですが、非常にいやがります。証券に関する法律では、禁止されているそうですが、何という法律ですか？なるべく事を大げさにしたく無いですが、会社とはどうも良い関係ではありません。
話題？のＭＡＲＳ投資、実際にやってる方いらっしゃいますか？募集期間中で申し込もうかと思っています。 １５０万、７５０万、１５００万、のコースがあり、 何口でも良いそうです。2年3年5年コース。。ＦＸや株で大損なんで・・・安定した投資がしたくて、７５０万2年コースでいこうかと・・・。実際にやってらっしゃる方いましたら、ご意見聞かせて下さい。。
新生銀行で投信の取引しました。 好景気だったせいもあり、あまり勉強もせず少しずつ購入しました。 今新生銀行が赤字というニュースを見ましたが、新生銀行が潰れた場合この投信はどうなりますか？ 新生銀行が投信を行っている訳ではなく、間に入っているだけなので一時解約などの手続きが出来なくなるだけだと思うのですが・・・ 教えてください。お願いします。
こんばんは。今手持ちの投資信託を処分しようと思うのですが、今年から、買い取り請求と解約請求の何か（ここがよくわからない）が変わったと聞きます。 １．まだ二つともあるのでしょうか？ ２．どのような点が変わったのでしょうか？ ３．一般的にどのような場合にどちらがお得なのでしょうか？ についてお分かりのことがあれば、教えてください。
ETFの信託報酬についてですが、TOPIX型、日経平均型で約2倍程度違います。例えばダイワ上場投信TOPIX⇒0.1155％、ダイワ上場投信日経平均225⇒0.231％ といったように。なぜ違うのかその理由は何でしょうか？　
投資信託を１本持っています。 「りそな・世界資産分散ファンド（愛称：ブンさん）」 ２年前の話になるのですが、当時成績が良かったので、普通分配金として約１０万円ほど貰いました。 そのうちの１０％（１万円ほど）が税金として引かれていました。 ただ、この年は、現物株のほうで損が出ており５０万円ほどの損となっていました。 ２００７年度にブンさんを確定申告していれば、ブンさんの利益を、現物株の損と相殺できていたということでしょうか？ （ブンさんで引かれていた１万円の税金は戻ってきていた？） 当時、ブンさんの確定申告していなかったので、２００９年度（来春）の確定申告で、遅れて申告するということはできるのでしょうか？ ちなみに２００８年度以降は、ブンさんは普通分配金を出しておらず、特別分配金のみです。 また、私の現物株の利益もわずかばかりですので、２００７年度の損がプラスに転換しているということはありません。
ノーロード投資信託、ＥＴＦと変額年金を比べたときの変額年金保険のメリットですが、税金対策、節税効果（相続時、繰延効果など）しかないように感じます。 サービスの形態により好みは分かれるかもしれませんが変額年金のほうが差っぴかれる手数料が多いので絶対的な利益を追求するのであればバンガードなどの信託報酬の低いＥＴＦを買うのがよく、変額年金保険を買うメリットは見当たりません。 この考えは正しいでしょうか？
恐れ入りますが、下記についてご意見頂戴出来れば有りがたいです。 宜しくお願いします 現在：マネックス証券で投資信託購入中 ■年金積立 インデックスファンド海外債券（ヘッジなし） ■年金積立 インデックスファンド海外株式（ヘッジなし）【先進国】 ■インデックスファンド　ＴＳＰ 各ファンドの額がある程度たまってきましたので より安いコストのETFにリレーしようと考えております。 Q1）マネックスで購入出来る 国内株ＴＯＰＩＸに連動するETFでお勧め銘柄は？ Q2) マネックスで購入出来る アメリカ、欧州等の海外先進国株式に連動にするETFでお勧め銘柄は？ Q3)マネックスで購入出来る アメリカ、欧州等の海外先進国債券に連動にするETFでお勧め銘柄は？ Q4)　その他マネックスで購入できる、多少リスクがあっても、お勧めのETF銘柄は？【商品、海外新興国株式・債券、等】
カブドットコム証券で購入できる投資信託について質問です。iShares MSCI KOKUSAI Index（「超簡単　お金の運用術」で見つけました）のような国際型で株に投資する形の投資信託で、販売手数料がかからずリスクの低い安心できる投資信託を教えてください。ひとつきに１万円ずつくらいで積み立てられるものを希望します。TOPIX連動型のものをすでにカブドットコム証券で積み立てていますので、同じ証券会社で買いたいです。初心者です、どうぞよろしくお願いいたします。
2006年当時に購入したラサール・グローバルREITファンド（毎月分配型）は既に金融危機以降・・評価額は購入時の1/3以下になりこのまま塩漬けにして景気がよくなるまで数年持ち続けるしか無いと判断していました。 たまたま別件で銀行の担当者に上記の件を相談したところ・・現在は底値であり配当金を即使用する予定が無ければ再投資してはどうですか？と買い増しを進められました。今までに配当された分配金及び今後の毎月の配当金を全部再投資にすることは正しい銀行のアドバイスなのか？　 経験者の方のアドバイスをお願いします。
ノーロード投資信託とETFはどちらがお得ですか？ 例えば、日経２２５ノーロードオープンとＴＯＰＩＸ連動型上場投資信託 例えば、ｉＳＨＡＲＥＳ　ＦＴＳＥ／ＸＩＮＨＵＡ　ＣＨＩＮＡ　２５と上場インデックスファンド中国Ａ株（パンダ）です。 日経連動は16000円程度まで保有（無期限） 中国連動は20年以上の長期保有を前提としています。 よろしくお願いいたします。
現在、外貨MMFでの積み立てをしておりますが、いくらか手数料を払うなどすればドルやユーロなどの外貨に換金できるのでしょうか。 将来海外旅行をするときに使えるのなら、この積み立てた分から使いたいと思っています。 また、楽天証券では、外貨MMF(ドル)を使用して、米国株や債券を購入できるようですが、外貨MMF(ユーロ)で購入できる証券会社もあるのでしょうか。また、楽天証券でも買えるようになる可能性はあるのでしょうか。 外貨MMFを有効利用を考えております。お知恵を拝借できましたら有り難いです。宜しくお願いします。
仮に投資信託の手数料が3％で、購入1年後のリターンが3％の場合、 プラスマイナスゼロということになりますでしょうか？
現在高金利通貨ファンドをグルーンニュウファンドに換えたほうがいいと担当者がしっこく勧誘して迷つています。初心者ですので勧められるままに高金利通貨を発売時に買い２００万ほど下がっているのを取り戻すにはこれしか無いと言われるとオバマ政策を考えると３．７５の手数料をだしても乗り換えるべきでしょうか。
2009年から証券税制が改正され、投資信託を換金した際に利益があれば、原則として確定申告が必要になる、と聞いているのですが、小額であっても、利益が出ていれば確定申告が必要なのでしょうか？ 先日、銀行の特定口座で買った投資信託を換金したら、100円くらい利益が出ました。この場合でも確定申告が必要でしょうか？ また、「取引報告書」を見たら、その100円くらいの利益からは、税金等が差し引かれた形跡がありませんでした。だから確定申告が必要なのでしょうか？ そうすると、特定口座を使う意味って何なのでしょうか？ 分からないことがいろいろあって面倒をおかけしますが、今後高額の投信取引を行う可能性があるため、税制に関してお詳しい方がいらっしゃいましたら、是非回答をお願い致します。
銀行から『特定口座サービス}手続きのご案内の通知が来ているのですが、預けている金額が１００万なのでどうしても口座を作らなければいけないのでしょうか？
余裕資金を、インデックス投信への分散投資で運用することを 考えています。 資金を国内株式・海外株式・国内債券・海外債権に25%ずつ分散し、 毎月わずかですが追加投資もして、10～20年は保有するつもりです。 ノーロードで低コスト、それなりの期間の運用実績があり、 ＳＢＩ証券で購入できる投信で選び、以下の４つを投資候補に 考えているのですが、投資信託の購入は初めてなもので、 この選択に問題がないか、詳しい方のご意見をいただけないでしょうか。 国内株式：日興インデックスファンドTSP 海外株式：ステートストリート外国株式インデックス 国内債権：DLIBJ公社債オープン(短期) 海外債権：PRU 海外債券マーケットパフォーマー 海外債権のインデックス投信はほとんど選択肢がなかったことと、 最近はすべての商品が同じ値動きをし、分散投資がリスクヘッジにならない、 と言う意見も耳にしており、少々気になっております。 よろしくお願いいたします。
宜しくおねがいします。 金融危機等の様々な苦い経験を経て、今に至っております。 2014年に満期を迎える年金型投資保険も今は元本を 割ってしまった状態です。 最近また保険が満期を迎え、少しまとまったお金が入りました。 今度はもっと確実な方法で、少しでも良いのでお金を増やしたく思い、 １：500万円は新生銀行の円定期に（5年もので1年1.5%くらいつきます） ２：残り100万ほどを三菱UFJ- インデックスファンド225（ノーロード）にしようかと思っています。 ３：また、月3万でも、積み立ててドルコスト法で、老後の資産を少しでも目減りしないようにしたいとも思っています。 2と3について、投資等について良くご存知の方々がどう思われるか伺いたいのです。 手持ち資金を年4%で運用してゆけば、資産の目張りは防げると聞いたこともあり、今後どうしたものかと思っております。 宜しくお願いします。
３メガバンクの投資信託取り扱い状況が知りたいです。 ゆうちょ銀行はHPからわかったのですが… どこかひとつでもかまいません。 ご存知の方、お願いいたします。
市役所が発行する所得証明書に投資信託の分配金所得（源泉分離課税されたもの）が加算されるかどうか、教えていただきたく、よろしくお願いいたします。
個人年金を、国債にスイッチするかどうかで迷っています。 予定利率が1.25％の個人年金に6年間加入しており、今のところ、解約してもほんの少しだけ利益が出ている状態なのですが、あるFPの方に資産形成を相談したところ、 「個人年金は、保険会社を通じて国債を購入しているものと同じ」 と指摘されました。 となると、 「見えない手数料や倒産リスクなどを抱えるため、個人年金を解約して、自分で国債を買った方が良い」 と言われました。 まず、これが本当に正しいことなのか、教えて頂けないでしょうか？ そして、最も気になることなのですが、 個人年金は所得税が５％、住民税が１０％控除されて、税金が有利な点です。 自分の場合、控除額は枠一杯で、年収は400万円程度なのですが、国債にスイッチしたとしたらこの控除が無くなるので、 トータルのリターンはどちらが良くなるのかイメージできません。 個人年金は積み立てなのでとても気軽ですが、ひと手間必要でも、やはりパフォーマンスに勝る方が良いと思います。 （ちなみに、株式や債券ファンドは購入せず、日本国債オンリーとした場合を考えています。） 皆さまはどちらを選択するでしょうか？ どうか、お知恵を拝借頂けないでしょうか。
東証REIT指数を見てみると、2003年の1000を開始に2600とピークをつけた後、今700、800ほどです。この場合1000よりも低いREITは割安なのでしょうか？
以前購入した中国A株ファンドを売却して、ロスチャイルドが関係している、グリーン・ニューディールファンドを購入するか迷っています。中国株の売却差損は、ないのですが、ほかの投信の下落がひどく、その穴埋めで必死です。オバマ大統領の政策通りうまくいくでしょうか？ちなみに為替リスクは、ヘッジ有無を選択でき、クローズ期間もありません。どうかご指南よろしくお願いします。
私はよくわからない初心者です。 両親が某証券屋の営業に、投資信託の解約を頼んでも、まだ出来ないなど言われ続け、ごまかされ続け4～5ヶ月もほったらかされました。やっと最近解約できたようです。だから５ヶ月くらい放置されたわけです。 外国の投資信託です。普通は解約を申し込めば翌日が約定日になり、その数日後には解約によっていくらか振り込まれますよね。 ２ヶ月はダメだからとだまされ続け、４，５ヶ月経ちました。 今と５ヶ月前だと手元もかえってくるお金の金額に差はかなりでますか？ ここでどこの何と言う投資信託かは述べませんが、外国の投資信託です。平均的なもので考えていただけると助かります。
回答が付かないので具体例を挙げてみます。 間違っているかもしれませんが、宜しくお願いします。 例）個別元本10,000円（1万口あたり）の銘柄100万口を基準価額11,000円で換金する場合 （換金時信託財産留保額が基準価額に対して0.50%、販売手数料（税込）が0.7875%） 基準口数 = 10,000 手数料 = 0.7875% 信託財産留保額 = 0.50% 購入額計 = 前回売却時残余購入金額 + 以降総買付金額 購入口計 = 前回売却時残余購入口数 + 以降総買付口数 個別元本 = 購入額計 / 購入口計 * 基準口数[小数四捨五入] 10,000 = 1,000,000 / 1,000,000 * 10,000 取得単価 = 個別元本 + 手数料 10,078.75 = 10,000 + 78.75 買取単価 = 売却単価 - 信託財産留保額 10,945.00 = 11,000 - 55.00 譲渡所得 =（買取単価 - 取得単価）* 保有口数 / 基準口数[小数切り捨て] 86,625 =（10,945.00 - 10,078.75）* 1,000,000 / 10,000
グロソブを代表する毎月分配型投信の税金についての質問です。 購入時の基準価額より、分配落ち後の基準価額のほうが下回っていれば、分配金に税金はかからない（厳密には下回っている部分だけ）というものですが、少しこの仕組みに疑問を感じます。 なぜなら、あるファンドがこの制度を利用して、すごく緩やかに基準価額を下げていけば、このファンドを購入した人はいずれ近いうちに分配金に税金がかからなくなり、所得があるのに無税となってしまうからです。 実際はどうなんでしょうか？もし、そんなことが可能なら基準価額をゆっくり下げ、分配金に税金をかけないことを目標としたファンドが登場してもおかしくなさそうなんですが、どうでしょう？（グロソブがこれに近かったりして・・・）
ソニー銀行の取り扱いユーロMMFはMONEYKitベーシック（利回り0.501％）とニッコウ・マネー・マーケット・ファンド（利回り0.771％）の2つがあり、4月3日時点の利回りだけを見るとニッコウ・マネー・マーケット・ファンドの方が有利です。1つの金融機関で2つのユーロMMFを扱うということはMONEYKitベーシックの方にも何らかの利点があるのではないか、と思うのですが如何でしょうか？2つを比較した場合の、長所・短所を教えて頂けると幸いです。
32歳投資初心者です。 余裕資金から毎月5～6万円ずつインデックス投信の積立を始めたいと思っています。 （銘柄はコストの安さからSTAMインデックスシリーズを考えています） 基本的な資産配分は自分なりに以下のように考えてみました。 　国内株式：2万円 　海外株式：2万円 　海外債券：1万円 困っているのは新興国にも投資したい……のですが、積立は最低1万円以上（以降は千円単位／SBI証券）。 「新興国への投資は全体の1割程度が目安」と書籍で読んだことがあるのですが、たとえば上記の資産配分5万円に新興国株式1万円を追加すると、全体に占める割合は15％以上になってしまいます。 また新興国株式を組み入れるなら新興国債券も考慮すべきなのか、それだとさらに新興国比率が高まってしまうなど…… そもそも月5～6万円の積立投資で新興国にも投資したいというのは欲張りすぎなのでしょうか。
銀行員の知り合いの強い勧めにより、投資信託を2年前に100万円購入しました。CA米国・ユーロ高利回り債ファンド《愛称：りそなペア・ハイ インカム》で当時基準価格が約1万円くらいでした。投資信託は始めてて、いまだによくわかっていません。今はずいぶんと下がっている予感がしているものの、どのくらい損をしているのかもわかっていません。どなたかご存知の方で、私はこのまま持ち続けるべきか今すぐにでも解約すべきか教えていただけませんでしょうか。持ち続けていてせめて元本の100万円になることがあるならが持ち続けていようとは思うものの、未来がない商品なら解約したいです。その知り合いの銀行員の人にメールで聞いてみると「自分の納得の問題だけなので好きなようにしたら？」というよくわからない返答でした（涙）どなかたアドバイスをお願いします。
一般口座で投信の買取請求をした場合、総平均法に準ずる法を使用しないのですか？ 株式と同じように同一銘柄を複数回に分けて金額買付し、一部を金額買取した場合、買取価額と取得価額はどのようにして算出するのでしょうか？ また、金額買取しなかった繰り越し分の取得価額はどのようになるのですか？ 御迷惑でなければ、具体的な例で教えていただけると助かります。
　実名をあげるのは禁止だと思いますのであえて申しませんが、大手証券会社で、父母が何らかの投資をして毎月何十万と還付金らしきものを受け取っているようです。何千万か億単位のお金を預けているようです。投資信託という分野かどうかもわかりませんがお願いします。 　父親が大病し、余命があまり長くなさそうなので、父母が解約したいと申し出て４，５ヶ月経つらしいのです。営業マンからその後も何度か電話したりもしましたし、営業マンは病院まで訪ねたりしてくるようなことをしたりしているようですが、１ヶ月ほど待ってくれだとかといいつつ、誤魔化され続け現在に至っております。 　私も息子の立場で、詳しいことはよくわからないのですが、投資した金額が全額返ってこないのは充分承知していますが、解約ができないものではなさそうです。 　そこで、下記の質問をさせていただきます。 １．誤魔化され続けたこの４ヶ月の間に更に不利益を受けた可能性はありますか？それを補償していただくことは出来ますか？ ２．会社側にこちらの要求をすぐさせる方法は？ ３．今のような態度をとり続けているようなら、訴えるなどした方がよいか？ ４．その他よいアドバイスがございましたらよろしくお願いします。
ネット銀行で買えるブラジル債建て商品はありますでしょうか？ 銀行名とどんな商品(オススメ点)を教えて下さい！ よろしくお願い致します。
投資初心者です。 現在は国内や海外の株式のインデックスファンドや 個人向け国債、外貨MMFなどでポートフォリオを構成しています。 さて、サポート投信を呼ばれるものがありますよね。 新興国株式やコモディティやリートなど…。 これらは分散投資を考えてポートフォリオに組み入れるほうがよいと書籍等で書かれていますが、 インデックスファンドにくらべるとコストが高く、購入に躊躇しています。 書籍等でサポート投信が勧められているのは、 「コストが高い→販売会社が儲かる→儲かるから勧める」 という図式なのではと邪推してしまいます。 理論上はサポート投信を持つ事で、主要ファンドのマイナスを サポート投信がカバーすると言われていますが 現在のような不況ではどこのファンドも低調でしょうから机上の空論にも思えます。 というわけで今後ポートフォリオに組み入れておくべきなのか 経験者の方にサポート投信の有効性や実体験についてご教授いただければ助かります。 どうぞよろしくお願いします。
この保険は将来のインフレに対応することができるというメリットを持っています。逆にそうならなければメリットはあまり感じられません。 そこで質問です。 将来的なインフレはくると思いますか？ 私は来ないと思います。理由は日銀が市場金利を調整し、インフレを起こさせない。バブルを経験しているため、対処方を知っている。など 皆様のいろいろなご意見も聞きたく思います。宜しくお願いいたします。
投資初心者です。 ETFはインデックスファンドのように積立ができないということですが いまひとつイメージができないので質問させていただきます。 例えばAというETFがあって、これを最初に２０万円購入したとします。 するとこれより以後はAに関しては 売却以外に何もすることができない（ただ持っていて売るタイミングを計るだけ）ということでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
ETFについて質問させて下さい。 インデックス投資信託等は銀行等でも買うことが出来ます。 ETFの場合証券会社でしか買うことが出来ないのでしょうか？ 買うことが出来る銀行はあるのでしょうか？ 銀行で買うことが出来る場合、どこの銀行で買えるのか知っていたら教えて下さい。 また、ETFを買う場合どこで買うのがいいですか？ 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
SBI証券の日興－インデックスファンドＴＳＰを16日に5万、17日に5万の計10万買いました。 今日売却しようとしたところ評価損益が+8205なのに注文可能額が102796円です。 解約手数料もないですし、なぜ10万に評価損益を足した額と注文可能額にこんなに差があるのですか？ 注文可能額は概算なのでしょうか？
そろそろ株価も底に近いのかな？と素人ながら 勝手に思いこんでいるので、これを機に投資を 始めようと思っています。 しかし個別株はまったく分からないので、日経平均 などに連動するインデックスファンドを考えています。 インデックスファンドは個別株よりも分かりやすいで すし、資金的にも始めやすいと考えていますが、 インデックスファンドを始める際に注意する事など 何かあるでしょうか？
そろそろ、持たざるリスクを感じ始め、本気で投資をしなければ と考えているのですが、SBI資産設計オープン(資産成長型) 『愛称 ： スゴ6』 は信託報酬手数料が安く評判は悪くないようですが、 実際の運用成績は他の同様のファンドと比べどうなのでしょうか？ なお、商品の組み合わせは少し異なりますが、国際のグローバル財産3分法ファンド(毎月決算型) も、毎月現金化して少しでもリスク回避できる点はいいかなと思っています。（もちろん、再投資できない点で不利になることもある点は承知しています）
通貨圏均等分散型(日本円含まず) 債券ファンドの分配金が2009年に入り下落しています。 ファンドは、解約時の資金需要に対応するため債権を 泣く泣く売却しているようです。昨今の世界的な利回り低下にともなって、 債権価格が高騰して、運用報告書では含み益となっています。 サブプライム問題発生以前に収集した貴重な高利回り債権を手放しつづけると、 景気回復により将来資金流入が発生したとき 市場にある低利回りの債権を集めるほかありません。 結果として、既存投資家の利回りを低下してしまう、 ということが起きるように思いますがこの考え方で間違いないでしょうか。 ファンド側の説明では、「今回の分配金減少は、将来の運用成績に まったく影響しない」としています。確かにそうなのかもしれませんが、 収益構造を考えると何か腑に落ちないものがあります。
日経平均株価に連動するETF・インデックス投信に限定すると、 日経平均インデックス投信を買う意味って何でしょうか。 毎月１万円単位の積立をする、、、なら意味あるかもしれませんが、 それ以外に存在価値ってあるんでしょうか。
こんにちは。 私の祖父は10年ほど前に退職し退職金をいただきました。 その時証券会社の人に投資信託をすすめられ、銀行の定期預金の金利を考えると夢のような話でした。彼は退職金全額を投資信託にいれました。 彼は全く投資の知識はなく買って以来100%証券会社のスタッフにまかせっきりでした。 ところが昨年のリーマンブラザーズのような世界金融危機の影響で元金割れをし約元金の3割を失いました。詳しくはわからないのですが、投資信託の内訳は80%が海外の国際。20%がアメリカのどこかの会社のようです。 彼は元金を取り返したく元金に近くなるまで様子をみると言っていますが、これから投資信託にそのような将来性があるのでしょうか?　僕はまったく投資信託の知識がなくただ不安の毎日です。　もし専門家のアドバイスをうけれればうれしいですが、これからの投資信託と世界金融の行方と推測、影響又は考えなどをお聞かせいただけないでしょうか?
投資信託の換金について質問です。 この前、ある投資信託を換金注文したのですが 換金できていません。 普段なら、普通預金口座に換金されると思うのですが 投資信託の注文状況も換金済みになってます。 どなたか、似たような状況はありましたでしょうか？
親が管理運用することができなくなったので 手続き・運用を代行せざるを得なくなりましたが知識ゼロです。 グローバル債券Fの特定口座の開設を勧められました。 2004年と2006年から始めた2口で合計およそ500万です。 私にも知識がないこと、 証券会社の担当の方が信用できるのかはっきりしないこともあり、 もう手放したい気がしますが親のお金なので大きな損益を出すとすまないと思います。 ただ今後ずっと不安を抱いているくらいなら 少々損するくらい（10～20万）はよいと考えています。 特定口座を作って任せれば安心であるようなことを言われましたが、 どうなのでしょうか。 詳しい方のご意見をお聞かせ下さい。
よく、投資信託は、長期保有を前提に、と言われています。 でも、投資信託も株式を直接保有する場合と同じで、 値上がりしたら売らなければ、意味がないのではないかと思います。 そこで質問なんですが、みなさんは、 投資信託を、平均どのくらいの期間、保有していますか？ １ヶ月や２ヶ月で解約したりすることもありますか？ それとも１年以上は持ち続けるものなのでしょうか？ 初心者ですみません。 投資信託の保有期間の目安などについて考えがある方がいたら ぜひ教えてください。
突然、国際郵便小包みで（株）ソウルコスモホールディングス（韓国の会社）から韓国海苔が送られてきました。 韓国の投資会社ですが、投資もしていませんし、資料も請求したこともありません。 全く身に覚えがないのです。 海苔と同封でパンフレット（投資の説明）が入っていました。 荷物は受け取ってしまい、封も開けてしまいました。 これは何なのでしょうか？ 放っておいていいものでしょうか？
投資信託の手数料・費用がどれだけかかるのかよくわかりません。 　　購入案内には・・・ 申し込み手数料なし 信託財産留保額 0.5%（解約時） 信託報酬 純資産総額に対して年率1.6485％（税抜1.5700％） 投資顧問会社への投資顧問報酬が含まれます。 その他費用 監査報酬：年率0.0042％（税抜0.0040％）以内 その他費用：有価証券等の売買および保管ならびに信託事務にかかる諸費用等 ・・・とあるのですが、よくわかりません。 手数料・費用はいったいいくらかかるのでしょうか？ 　100万円した場合の手数料・費用を教えてください。 よろしくお願いします。
最近不動産価格の急落で利回りが急上昇しているREITですが、その分配金はいつもらえるでしょうか？株だと権利確定日が年に1,2回ほどあり、その日だけ所有していればもらえますが、REITはどうなのでしょうか・・・数日だけの権利確定日があってその日だけ所有していればいいのでしょうか？
Seoul Cosmo Holdingsから小包が届きました。 頼んだ覚えがないので、未開封のままとって、返そうと思っています。 誰か他に届いた方いませんか？ そしてどのように対処したのか教えてください。宜しくお願いします。
関西アーバンにて小さな投資信託をしています 月々の配当は4,600円程度です（契約してから1年以上経過しています） 昨日関西アーバンの担当者から (1)「特定口座開設届出書兼特定口座源泉徴収選択届出書」の用紙と (2)「特例上場株式等にするための保護預かり上場株式等に係る出庫依頼書」に 署名捺印する様に言われたのですが 税金が係るほどの配当金が年間にないので、断ってもいいのでしょうか？ それともその担当者の成績にかかわるのでしょうか？よろしくお願いします
４つ聞きたいのですが、 (1)日の出証券は信用度が高いでのしょうか？ (2)ブラジルの国債は安全か？ (3)割引き債券は割引きがあるのでその割引きが保障のようなもので安全なものでしょうか？ (4)為替は必ず円高円安とどの位の周期で変動するのか、このままずっと円高が続く可能性があるのか？ よろしくお願いいたします。
積立投信での所得（分配金）は、主収入（就労）の年間所得と合算し、所得税控除（住宅ローン控除）を受けることができるのでしょうか？ いろいろ調べてみているのですが、どれも難しく書かれており、いまいちピンときません。 また、新税制に伴う買付のタイミングはいかがなのでしょうか？ 有識者の方アドバイスをお願いできるでしょうか？ ちなみに私が、積立投信しようとしているのは、日経２２５連動型で、配当は年１回です。 ご教授のほどよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 私は、一般の会社員で、年収は５００万以下です。 今年の確定申告にて、医療費控除の申請を行います。 投資信託の「譲渡益」と「配当金」に関する申告の要・不要 を調べているのですが、よく分からない点が幾つかあり、 質問させて頂きます。 尚、投資信託は「特定口座」「源泉徴収無し」で行っております。 （１）譲渡益課税について 　　特定口座年間取引報告書において、 　　昨年分の譲渡による所得金額は数百円という事が分かりました。 　　年間で通算した場合の売却益が２０万円以下となる為、 　　確定申告の必要は無い（税金を払う必要は無い）と思う 　　のですが、今年は、医療費控除の確定申告を行う為、 　　この数百円に関しても、所得税計算の際の「所得」として 　　足す必要があるのでしょうか？ 　　（足すと所得が増える事になるので、返ってくる税金が少なくなります。 　　　損をするのは嫌ですが、それが『脱税』なのか『節税』なのかが 　　　分かりません。また、足す事で得になる事はあるのでしょうか？） （２）配当課税について 　　配当金の課税制度として「総合課税」を選択しています。 　　また、普通分配金に対して１０％の税金（所得税＋住民税） 　　が既に（配当時に）引かれています。 　　課税制度の説明として、国税庁のＨＰに、以下のような 　　説明書きがありました。 　　////////////////////////////////////////// 　　　総合課税制度とは、各種の所得金額を合計 　　　して所得税額を計算するというものです。 　　　源泉分離課税制度とは、他の所得と全く分離 　　　して、所得を支払う者が支払の際に一定の税 　　　率で所得税を源泉徴収し、それだけで納税が 　　　完結するというものです。 　　////////////////////////////////////////// 　　ここで以下の質問があります。 　　１） 　　　「総合課税」であるにも関わらず、 　　　実際は「源泉分離課税」とされている気がします。 　　　この認識は間違っているのでしょうか？ 　　２） 　　　「総合課税」なので、確定申告時に配当益を 　　　「所得」として給与所得等と合算する必要があるの 　　　でしょうか？　もしくは、既に税金が引かれている 　　　為、確定申告時に「所得」として合算する必要が無い 　　　（＝確定申告を行う必要無し）のでしょうか？ 　　３） 　　　２）の回答に関わらず、私の場合は、今年の確定申告 　　　で医療費控除を行う為、「所得」として足す必要がある 　　　のでしょうか？ 以上、ご回答、宜しくお願い致します。
J-REITの　「運用会社」　「利回り」　が一覧できるサイト・ページを教えてください
大手ネット証券5社ってどこになるんでしょうか？ 楽天証券 SBI証券 マネックス証券 カブドットコム証券 松井証券 岡三証券 ジョインベスト証券 オリックス証券 大きいトコロでこんなところがありますが、 大手ネット証券の5社ってどれでしょうか？
基本的な質問で恐縮ですが、投信の買い付け価格について確認させてください。（夜間に売買した場合、いつの価格で売買されるか） 例えば日経２２５が、下記の通りに推移したとします。 　１０月３日（月）終値　８５００円 　１０月４日（火）終値　８２００円　 　１０月５日（水）終値　７９００円 １０月３日（月）の夜間にネットで買い注文を出した場合、約定は８２００円、でよろしいですか。（翌営業日の終値）
投資信託のトラッキングエラーの要因について教えてください。 （例えば外債インデックスファンドの場合） Ｑ１．一番の乖離要因は、算定基準時間の違いというのは本当でしょうか。 Ｑ２．その算定基準時間について教えてください。（日々の基準価格について、ベンチマークはイギリス時間の○時で決めるが、日本の投資信託は日本時間の○時で決める（だったかな）。他に全く乖離のない運用をしていてもその「数時間」の為替のずれは生じるので、外貨建投信でぴったり合わせるのは無理だし、その必要もない（運用パフォーマンスとは全く関係ない算定上、制度上の差だから）という考え方でよろしいでしょうか）
初歩的な質問なのですが、 1306（TOPIX連動型上場投資信託）は普通の銘柄と同じように売買して問題ないのでしょうか？ （購入と売却時にかかる手数料は無視したとして、たとえば750円で100株買って、1ヵ月後に800円で売れば50円×100株で5000円儲かるのでしょうか？） すでに超小口で100株は保有しているのですが、ネットで少し調べたら『信託報酬』というのがあるようで、これは保有しているだけで毎日取られているのでしょうか？ 予備知識もなく買ってしまったので、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
現在、野村アセットマネジメントのＧ－ＲEITを保有しています。 ３～4年前の基準価格が１１０００円台のときに購入したので、現在かなりのマイナスです。 投資信託については理解して購入したつもりだったので、長期保有の予定ではあるのですが、２０００円台の基準価格を見て、資金がなくなってしまうのではないかと心配になってしまいました。 他のファンドに乗り換える気にもなれず、そのまま持ち続けている状態です。 資金使途としては10年後くらいを目安に戻って解約できれば良いと思っているのですが、このまま持ち続けるのは危険でしょうか？？ 初心者の質問ですが回答よろしくお願いします。
会社で確定拠出年金を年金運用会社に委託し、投資信託などを活用し 自己責任にて運用することになりました。株式ファンドにて運用 しましてスタート時は好調で差益があったのですが、例のサブプライム ローン問題から逆転、相当な損が出ました。株式が不調なときは債券が 好調と聞いたので全額債券に投資替えをしようと思っています。 問題は(1)今まで持っていた株式をきれいさっぱり売って債券に乗りかえ るか、(2)債券には乗り換えるものの今まで持っていた株式はそのまま 売らずに運用を続け、株価上昇を期待するかで迷っています。 (1)の場合は運用会社の説明を聞くと「損した額が確定してしまうので それを取り戻すのはかなりしんどい」と言っております。その反面、 「もっと損してしまうリスクも当然ある」とも言っております。 株式に詳しい方、今後の展望もしくは(1)(2)のどちらをとるべきかの ヒントを教えてくだされば幸いです。 勿論、どちらを取るにしろ私の自己責任です。
　昨年、特定口座(源泉徴収なし)を開設し、投資信託を購入しました。 　昨年の売買は開設時に購入しただけで、あとは分配金を受け取っています。 　今年初め『特定口座年間取引報告書』が届きましたが、年間取引損益や源泉徴収税額の欄はすべてゼロです。源泉徴収なしの口座なので、分配金から源泉徴収はされていません。 　この場合、確定申告は必要なのでしょうか？よろしくお願いします。
バランスファンドを積み立てで購入しようと思っています。 各社なかなか魅力的な商品を出していますが、最終的に下記の２つで悩んでいます。 　・セゾングローバルバランスファンド 　・マネックス資産設計ファンド＜育成型＞ それぞれ半分ずつ積み立てようか、とも思ったのですが、私の性格として「両にらみ」というのが苦手なので、どちらか一本に絞りたいと思っています。 マネックスは、日本の比率が５０％もある（特に債券の比率が高すぎる）、REITという評価の定まっていない資産の比率が大きい、新興国が除外されている…といった理由で、セゾンにしようかと思いました。しかしセゾンの場合、円高が続いたときのリスクが大きいことに気づき、結論が出ていません。実際、設定来のリターンではマネックスが明らかに上回っています。（といってもまだ２年足らずなので先のことはわかりませんが…） 投資信託に詳しい皆さん。「セゾンかマネックス、どちらか一本」に絞るとしたら、どちらですか？　その決め手は何ですか？　（それともやっぱり、半分ずつ持つことが無難ですか？） なお、信託報酬の差は小さくはありませんが、それほど気にしません。よろしくお願いします。
長期投資（５年から１０年）を想定して、下落している今、エマージングファンドを購入しようと思っているのいですが、基準価格の下落は我慢できますが、強制償還はいやです。今思っているファンドは純資産総額が１５億円程度なのですが、ファミリーファンド方式らしいです。初心者でよく分からないのですが、ファミリーファンド方式では、ベビーファンドの資産総額が極端に減っても、マザーファンドの総額が多くあれば強制償還は回避できる等のことはあるのでしょうか？
http://www.nikko.co.jp/inv/item/inv/inv_08/risk. … 日興コーディアルの「日興・メロン・グローバル財産3分法ファンド」ですが、毎月の配当は相変わらず、申し分なくありますが、預けた元金が、大変減ってるようですが、お詳しい方、教えてください。
TOPIX等に連動するインデックスファンドについて、 よくある「間違い」「勘違い」「知ったかぶり」コメントを教えてください。 以下は実際に運用歴５年以上の知人や銀行員（実際に投信や年金を売っている）との会話の中で出た話しですが・・・間違っていますよね。 （私自身初心者同然ですが、その初心者以下の知識の人が平気で「運用のプロ」を自称していたら・・恐ろしいことです） ・このインデックスファンドはどんな方針で運用しているの？やはり昨年末なんかは安全な銘柄に組みかえたりしたの？ →運用方針はTOPIX等のベンチマークと連動させる、これだけでしょ →アクティブファンドと勘違いしてない？？ ・もうちょっと運用会社に頑張ってって言っておいてよ。もう３割も下落してるじゃないの・・ →責められるのはベンチマークとの乖離のみ。ベンチマークが下がってるのに、ファンドが上がっていたら褒める気か！
全くの投資素人です。初めて投資信託をやってみようと思っています。 下記の条件に合う証券会社で始めようと思っているのですが、おすすめの会社ありませんか？ ・インデックスファンドで長期積立投資をする予定 (20年くらい) ・手数料が安いネット証券での運用がいいと思っている ・初心者にやさしく分かりやすい管理画面があるとうれしい ・インデックスファンドの種類が豊富である 良いファンドもご存知だったらそれも教えて頂けるとうれしいです。 よろしくおねがいします。
今更ながら　定期貯金などでなく月々４万で投資信託の積み立てをしたいと思っています。 まだ本もざっと２回読んだだけですから　勉強しながら・・と思ってます。 (1)TOPIX または日経平均のなど　日本株式のインデックスファンド (2)日本債券のインデックスファンド (3)海外株式のインデックスファンド (4)海外債券へのインデックスファンド の４つに分散とありますが・・・ 証券会社はSBI証券を予定しています。 いまは円高なので時期的にはどうなんでしょうか？ もちろんリスクは承知しております。　ご意見、ご忠告がありましたら頂けたらと思います。
日本上場されている金ETFには「1326 東証　　SPDRゴールドシェア」　と「1328 大証　金価格連動型上場投資信託」があります。 東証の金ETFのSPDRはNY金に連動していますが、ずばり信託にかかる費用は　大証の金ETFと比較した場合どうなのでしょうか？ 大証の信託にかかる費用は「売買手数料」「信託報酬」「信託財産留保額」とはっきり分かるのですが… よろしくお願い致します。
去年、国内株式投資信託で100万以上の損失を出し、解約しました。 これを確定申告すれば、いくらか税金が返還されるのでしょうか？ それとも、損失繰越をするために確定申告をするのでしょうか？ 今後は投資信託を購入する予定はないのですが、確定申告はしておいた方がよいのでしょうか？ 一般口座での取引です。 よろしくお願いします。
何処で申し込みすればよいのでしょうか？ また、仕組みは？
「楽知ん投信」という商品を勧められていますが、どのような商品なのでしょう？教員が主体で初めて間もないという事らしいのですが・・　過去の質問履歴にもありませんし。どなたかお時間あるときで結構ですので。
TOPIX連動型投信についてお聞きします。 A、５年ほど保有が目標なのですが、２．３ヶ月で期限になるのでしょうか。説明を読むと、先物なので期限付きのような。 予定では数ヶ月間で少しずつ日経平均、TOPIXの値で仕入れ、５～１０年のスパンで売却するつもりです。 B．沢山の商品がでているのですが、TOPIX連動型投信は手数料だけがちがうのでしょうか。　 C．私の登録してある証券会社はカブ．コム証券ですが、３商品だけがTOPIX連動型です。 購入はこの中で決めればいいのでしょうか。 よろしくご指導下さい。
　先ごろ若い証券マンがどうしてもご挨拶したいというので、 少し話しを聞くと、トヨタだシャープだとまるでシロウトに 薦めるような株の話。まだ駆け出しで驚いたことに掘古のことも 知らない様子で、、、。 　こんな証券マンいるのかいな？ と思ったが、最後に出してきたのがいわゆるリート！ 基本価格は１万だが、いまは５０００円も割り 配当がなんと50％あるというではないですか！ 上場しているようなタイプではなく 投信に近いような、、。 しかしこんな配当維持できるのか？ 大いに疑問。 そりゃ株の配当と違い家賃が配当原資に なっているのは判っているが、 国際的な物件のため細かい事情は 調べようがない。 日本でもリートが破綻した例もでて どうにも危なく思えるがアメリカの 賃貸不動産、商業不動産の市況が 反転すれば破綻はないかもと 淡い期待もある。 専門家の方のご意見が伺えれば お願いしたい。
以下は、ある証券会社の外貨MMFにおける手数料の説明です。結局為替手数料以外に引かれるのは何なのか、管理報酬等の手数料が、結局自分の資産から引かれる額なのか、引かれるなら下記の場合何パーセントなのか教えてください。 ■ファンドの費用 主な費用 ・ 申込手数料（税込）：0％ ただし、売買時にスプレッド（為替手数料）がかかります。 ・ 解約手数料：0％ ・ 信託財産留保額：ありません ・ 管理報酬等： 日々の純資産総額に対して年率0.91％（上限）を乗じた額 ＜内訳＞ 管理報酬：年率0.01％ 投資顧問報酬：年率0.15％（上限） 代行協会員報酬：年率0.65％（上限） 保管受託報酬：年率0.04％ 管理事務代行報酬：年率0.06％ その他の費用 ・ ファンドの設立・開示に関する費用等（監査報酬、弁護士報酬、有価証券届出書・目論見書等の印刷費用を含みますが、これらに限られません。）をファンドより間接的にご負担いただいております。その他費用については、運用状況等により変動するものであり、事前に料率、上限金額等を示すことができません。 ・・・・・・ 保有期間中の費用 投資信託という性質上、運用期間中は管理報酬などがかかります。これらは間接的な費用として、ファンドから支払われます。（お客さまが別途支払うことはありません。） 主な間接的費用 管理報酬 平均純資産総額に対して　年率0.01％ 投資顧問報酬（上限） 日々の平均純資産総額総額に以下の料率を乗じた額 2億豪ドル以下の部分　 年率 0.15％ 2億豪ドル超　5億豪ドル以下の部分 年率 0.125％ 5億豪ドル超　20億豪ドル以下の部分 年率 0.10％ 20億豪ドル超の部分 年率 0.09％ 代行協会員報酬 日々の平均純資産総額の年率0.65％を上限とする料率 保管受託報酬 日々の平均純資産総額の年率0.04％ 事務代行報酬 日々の平均純資産総額の年率0.06％ ・・・・・・・・とありました。 これは、要するに何パーセントが引かれるのでしょうか。0.91%上限だけが引かれる、とだけ考えていればいいのでしょうか。 例）上記の条件でオーストラリアドルMMFを買い付けた場合で、利回りが平均4パーセントの場合、為替手数料以外に引かれるのは、上限マイナス0.91%の管理報酬等料、ということでしょうか（結局利回りは2.09％になるということ？）
大手を含め多くの会社が倒産または、多額の損を抱えています。今後証券会社が倒産する可能性もあると思います。倒産した場合、購入済みの投資信託等はどうなるのでしょうか？大変不安です。基準価格や純資産が下がる一方で、少しづつ買い増しをしているのですが……様子をみた方が良いか迷っています。アドバイスを頂きたいのです。
現在FXを少しやっています。少々利益は出ているのですが、このままでは深みにはまってしまい時間のかけ過ぎで他の生活にも影響が出そうです。そこで外貨への投資先として外貨MMFか出来ればボンドセレクトトラストへのシフトを考えています。 FXは為替差益、スワップとも雑所得扱いで20万円を超える部分については総合課税。 外貨MMF・BSTは為替差益に関しては非課税、配当に関しては20パーセントの分離課税（BSTは配当を出さないので償還前に売却すれば実質非課税） だと理解していますが、下記１～３の場合に為替差益へ課税されるかが分かりませんでした。もしよろしければご教授ください。 なお、送金には自分の外貨預金口座を経由します。 １．FX業者にて外貨に両替→証券会社に外貨で送金→BSTを外貨で購入→BSTを外貨で売却→FX業者に外貨で送金→FX業者にて円貨に両替 ２．証券会社にて円貨でBSTを購入→BSTを外貨で売却→FX業者に外貨で送金→FX業者にて円貨に両替 ３．FX業者にて外貨に両替→証券会社へ外貨で送金→BSTを外貨で購入→証券会社にて円貨でBSTを売却 FX業者での両替では為替差益は発生しないと思うので為替差益への課税はなさそうな気もするのですが、銀行で外貨預金を介して外貨MMFを購入売却する場合は為替差益への課税が起こるとの情報もありますのでちょっと心配です。 もし、１でも課税がないようなら、為替手数料を大幅に節約できると思うのですが、税に詳しい方のお返事をお待ちしております。
長期保有を前提に国内株式インデックスや外国株式インデックス、そして「三菱ＵＦＪ－世界国債インデックスファンド」の購入を考えています。このファンドには「年１回決算型」と「毎月分配型」があります。 「年１回」の方が信託報酬も安いのですが、利用しているネット証券が「毎月型」しか扱っていないので、思案のしどころです。 「毎月型」も利益を受け取らずに、投資に回せるコースもあるようなのですが、そうした場合には、信託報酬のデメリット以外に「年１回型」と比較して不利な点がありますでしょうか？ よろしく御願いします。
外貨建てＭＭＦは何処で開けばいいですか？
２００６年から、銀行の進めで投資信託で 運用してます。でも昨今の景気の悪さに加え、 投資しているお金がとても目減りしている有様です。 このまま、塩漬けにして、回復を待ったほうがいいのか、 それとも、あっさり諦めて、現金化したほうがいいのか・・・ 今後の動向の情報を教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
投資を始めるには資産配分（アセットアロケーション）が大事と言うことを聞きました。 さらに日本株式と世界債券は反対の動きをするので相性がいいとも聞きました。 そこで、日本株式（インデックス型）と世界債権（インデックス型）投資信託を50％ずつ購入しました。 しかし、所有して６ヶ月くらい経ちますが、どちらも大幅な含み損を抱えています。 日本株式が下がってしまったのは仕方がないとしても、何故世界債権まで下がってしまったのでしょう？ それとも世界債権は直接債権を購入したほうが良いんでしょうか？
　いろいろと調べてみましたが、わからないことが多く、ご教授ねがえないでしょうか。 　現在、グローバル・ソブリン・オープン（グローバル３資産ファンド　累投型　分配金再投資コース）という投資信託をしておりますが、現在の不況により、これからどうなるのかというのが心配です。 　基準価額が９５００の時に入ったのですが、現在はかなり下回っております。 　そこでご教授願いたいのですが、これは、基準価額が申し込んだ時を上回らない限り資産がどんどん減っていくということになるのでしょうか。 　また、このままいくと最終的には０円になってしまうのでしょうか。銀行では、このままやらないともったいないというのですが、いまいち根本的なことがわかりません。 　私のように、知識の乏しい者が、手を出さなければよかったのですが、それを言ってもどうしようもないので、皆様のお知恵をご教授くださいませんでしょうか。 　このまま続けるべきか悩んでいます。その場合の、メリット、デメリットがありましたらよろしくお願いいたします。
初めまして。。こちらのカテゴリーで、質問させて頂くのは 初めてなのですが、宜しくお願い致します。 現在、銀行で投資信託の分配型を行っています。。 当然、毎月分配金の利益を得ているのですが、最近になり 銀行の方から、特定口座を作るように進められました。 私も、勉強不足なのですが一年間でぎりぎりで38万円以上の 分配金を所得しています。。 この、投資は母の名義で投資しています。。そして、父は仕事を していますが、ほぼ日雇い（定年）で一年間の所得は70万円 程度です。。この場合、分配金を貰いすぎると保険証から 排除されると、どこかのサイトで書かれていました。。 ※そこで、聞きたいのですが、この場合特定口座にするか 今のままにするか、どちらの方が良いのでしょうか？ もし、特定口座にしなければ扶養家族からはずされますか？ また、特定口座にすると自動的に税金を納付してくれるとの 事ですが、分配金の金額が今より下がると言うことでしょうか？ アドバイスして頂けると有難いです☆宜しくお願い致します。
どうか教えてください。 お金についてまるきりの初心者です。 いままで親が公社債をしてくれたのですが、証券会社から金利が0同然だからということで、南アフリカ・ランド債を強く進められました。 注意するのは為替のレートで、後は今の状態ならとても得だといわれました。（申し込みに時間がないともいわれました） はっきりいって今までノータッチのことだったので、とりあえず説明の書類を読んでから決めるということにしました。 本当にランドは良いのでしょうか？ 南アフリカの状態も分からないのに、進められるまま買うのは危険な気がします。 特に儲けたいとは思っていません。大きなリスクは避けたいです。 ランド以外で安定した投資というものがありますか？
昨年、複数の投資信託を解約し損益がでました。（源泉なし） 損益は３年繰り越して損益通算と聞いていますが、 例えば 今年度は損益２０万のみ、 来年度は、取引なし、 再来年度、利益３０万、という場合 再来年度に、確定申告をして、利益－損益＝１０万に税金がかかるという手続きが可能ということなのでしょうか？ それとも、今年度、来年度も、確定申告はしておく必要があるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。よそしくお願いします。
ある証券会社から仕組債を勧められました。 ノルウェー輸出振興公社が運用するそうです。 １月末の日経平均の値から４５％以上下がらない限り元本は保証されるとのことです。 仮に８０００円だとすると、４４００円を下回らない限り元本は保証されることになります。いくらなんでも４４００円を下回ることはないと思うので、その点は安心してよいと思うのですが。 年利は１２％です。 満期は１年です。 ３ヶ月毎に利息がもらえます。 ただし、その時点で８０００円を上回っていたら、その時点で終結となります。 １２％の金利は魅力的です。 そして、４４００円を下回らないのであれば損はしないのだから、安全性は高いと思うのですが。 このような商品をどう思われますか。 いま迷っています。 よければご意見をお願いします。
投資信託の扱いで、客観的な参考ご意見を伺いたいと思う次第です。不慣れで恐縮です。宜しくお願い致します。 投資信託として、ピクテグローバル・インドアドヴァンテージB 累積投資として、クレディスイス インフラ フォーカス・UBSブラジル インデックス ファンド・中小型グロースファンド・新世代新興国株式ネクストブリックス 以上に分散させていますが、ブラジルは 2000万が 684万ヘ下落しています。 全体で 現在 1/3まで 減少です。サブプライムローン直後に 売りたい旨提示しましたが、説得に負け 不覚にもそのまま持ち続けてしまいました。当面は使う予定はありませんが、長い目で見て 持ち続けるしかないのでしょうか。今は損失が大き過ぎて売れません。
外貨MMFの為替利益は非課税であることは前々から知っていました。しかしその非課税の理由が　「公社債投資信託の差益は譲渡益になり、非課税である。外貨MMFにもこれが適用される。」　と書いてありました。この理屈でいうと、全ての公社債投資信託は差益に関して非課税なのでしょうか？例えば、日本国債だけに投資する投資信託や、外債だけに投資する投資信託とか
現在AUDかNZDのMMF、若しくは債券購入を考えています。ただ購入前に経済情勢を確認してどちらが良いか決めようと思うのですが、これらの国に関して詳しく経済、為替状況を紹介しているサイトご存知ですか？ あと、皆さんならどちらの国を選びますか？参考までに教えてください。
今は銀行とか金利も安いので１億円あったらどのように運用していくのが１番良いでしょうか
お世話になります。 多少の覚悟はしていたものの、４か月で300万が150万と半分になってしまいました。 ４年ほど前に買ったものですが徐々に下がって今回は100万と大きく下がり驚いて質問させていただきました。 これはやはり景気の影響でしょうか？ 当面は必要がないので解約はしなくても大丈夫ですが、このまま放っておくと最終的に「ゼロ」ということもあり得るのでしょうか？ どうしたら良いのかわからず途方に暮れております。 回答よろしくお願い致します。
金融不安で、（可能性は小さいが）円建てMMFの基準価格割れの可能性を指摘した書き込みを見たことがありますが、、、 エンロン事件時のMMFの基準価格割れがどの程度だったか、をご存知の方がいらっしゃったら教えてください 当時の保有者にとって、数年経っても回復できない痛手であったかどうかを理解して、投資の一助にできればと思います 皆様のお知恵を、拝借できればと思います よろしくお願いいたします
１）円建てMMFは、運用会社が破綻した場合でも投資資金の安全性には影響がないのでしょうか？ （MMFの投資先が破綻した場合、基準価格割れを起こしたことは知っています） ２）上記の答えが「安全」ということであれば、円建てMMFは基準価格割れのリスクは多少あっても、大部分の資金が保全されるであろうという意味で、（銀行が潰れる可能性がゼロとはいえない）銀行預金より実質的に安全との考え方もできるのか？もご教授いただきたく存じます。 銀行の大口定期をMMFに移そうかと考えています。 よろしくお願いいたします。
長期運用で上記投資信託の購入を考えています。利益確定のイメージが今ひとつつかめません。長期保有後売却した場合ですが、それまでの運用益に購入時と売却時の差額をプラスしたものが利益、という考えでよろしいのでしょうか？むろん信託報酬、手数料はかかるわけですが。 よろしく御願いします。
ＳＴＡＭ　グローバル株式インデックス・オープン http://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/ss/detail/repor … 上記の投信で分散投資を行おうと思っています。 そこで質問なのですが、この投信はある特定の通貨の騰落に依存しますか？ 例えば、円（あるいはドル、ユーロ）が暴落した場合、損したり得したりしますか？ また、投信ではなく、ETF(IVV+EFAなど)の場合はどうでしょうか。 せっかく国際分散投資をしても、円が下がったら損してしまうのでは 問題だと思い質問しました。 的外れな質問でしたらすみませんが、宜しくお願いします。
HSBC中国株式ファンドを保有しています。 購入時よりかなり値が下がり、今となっては売りに売れず あせらず様子見かと思い、そのまま保有しています。 証券会社の方からは、外国債券へ買い替え後、様子をみながら 国内株式への買い替えを薦めらました。 投資は自己責任であると重々承知しておりますが （配当の魅力につられ、買いすぎたと後悔しています） 今、売却した場合の損を考えると、買い替えには かなり迷いもあります。 現在保有の方、また投資に詳しい方からのご意見を伺いたく 質問致しました。よろしくお願い致します。
インデックス投信の長期投与を考えています。 いろいろな投信を見ていて、どちらが効率がいいのか？を 計算できずに悩んでいます。 お知恵を拝借できれば・・と思います。 Ａ；ノーロードインデックス投信　信託報酬0.52% 年１回決済 Ｂ；ノーロードインデックス投信　信託報酬0.48%　年２回決済 決済時でた分配金は自動再投資を予定していて、 長期（２５年）ぐらいの運用を予定しています。 Ａ・Ｂどちらの運用効率がいいのか？を どうやって計算してよいのやら・・と悩んでいます。 よろしくお願い申し上げます。
皆さんお時間いただけませんか？ ファンドの内容にもよりますが、債券ファンドで、基準価格は高いが純資産の凄く多いファンドと基準価格は安いが純資産のあまり多くないファンド。 基準価格は１５００円の差があります。 どちらを購入するほうが良いでしょうか？ 似たり寄ったりのファンドが多く、メリット・デメリットがよく分からないので教えてください。 よろしくお願い致します。
国債の利回りと国債の価格は、反比例の関係にあります。 で、ＥＵが利下げしている現在、ＥＵ諸国の国債の利回りは下がっています。ということは、国債の価格は上昇して、それに伴って、ＥＵの国債を対象にした投信の基準価額は本来、上昇するはずです。しかし、実際は下落しています。 このことについては、 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3891368.html を見て、為替変動によるものなのだと先ほど知りました。 それでは、為替ヘッジありのヨーロッパ公社債投信の基準価額は、(為替ヘッジなしに比べて確かに緩やかではあるが)どうして下落しているのですか？教えてください。よろしくお願いします。
インデックス投信で積立を始めようと思っています。 （日本株・外国株・外国債券を基本とする予定です） ネットで取引できる会社の実際の使い勝手などを 教えていただけると嬉しいです。 私は現在給与振込先の銀行窓口で、 投資信託や外貨預金をスポット購入していて 投資歴はようやく一年を超えた初心者です。 自分でざーっと調べたり見たりして、 マネックス証券と投信スーパーセンターで迷っているのですが、 実際に使っている人の言葉を聞いてみたい、と思い 質問することにしました。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
銀行に行き、定期積立の契約をしようとしたところ 投資信託の購入を勧められました。 投資などまったく興味もなく、もちろん知識もなかったのですが 何となく説明を受けて、月1万から始められる、 時期を間違えなければ？リスクは負わない…などと言われ、 購入することになりました。 儲けようという気はさらさらなく、 損をしなければいいや、という感じなのですが 家に帰っていろいろ調べてみたところ 個人投資家の9割が損をしている、などとあり、 かなり不安になってきました。 投資用の通帳を作り、その口座から月々の投資額が引き落とされる、 余裕のない月は口座に入金しなければ引き落とされない、とのことで もしも開始月になっても、その口座にお金を入れておかなければいいのかなと思いましたが それによって銀行側から催促などはあるのでしょうか？ どなたかお詳しい方、お教えいただければと思います。 何もわからないのに契約をしてしまった自分が悪いのですが 今は不安＆後悔の気持ちが強いです…。
今すぐ使う予定がない（約１０年ぐらい）１００万円の貯金を銀行の普通預金に預けております。金額は１００万ですが、金利の低さにそのままにしておくのもなんだかもったいないような気持ちでしたが、ある本に手数料も安くてそれ程危険性もないとの理由で、インデックス投信をするのがよいという内容がありました。その場合投資の振り分けの内容（国内株式、海外株式、国内債券、海外債権）をどのようにしたらいいのでしょうか。又危険性は本当に小さいのでしょうか。（このお金は私個人のへそくり的なものではないので多少心配しています。元本割れした場合は最高でどのくらいの損失があるのでしょうか。）私個人としてはジョインベスト証券の口座を開設しておりますので、できたらそこで購入したいと思っているのですが。 私個人がインデックス投信に詳しくないので、質問の内容にも多々不明な点があるかとは思いますがどなたか参考になるご意見をお願いします。
　先日、聞いたことのない横文字の会社から投資信託等の資産運用に関する勧誘書類が送付されてきました。 　資産運用には前から興味があったので、話を聞いてみたいと思っていますが、どうなんでしょうか？全く聞いたことのない会社名で、海外法人の日本支店のようです。 　ちなみに、昨年贈与等で億単位の資産を取得しました。贈与を受けてからこうした書類が２社からきています。こういう業者は、どうやって私の住所等を調べるのでしょうか？全て預金しているため、銀行から情報が漏れるのでしょうか？ 　ご存知の方、ぜひ意見をお聞かせください。
投資の知識がまったくないのに以前新生銀行が取り扱っているシンガポール政府関連資本運営の新生・フラトンVPICファンド をスタート時の基準価格￥１０，０００で　30万ほど購入したが、今の基準価格が￥４，５００前後になっているようです。　ＶＰＩＣのＰはパキスタンですが、テロとかで今後の価格が回復できないのではないかと思っていますが、やはり思い切って全部解約した方が良いかどうか迷っています。投資の知識または経験のある方ぜひアドバイスを頂けましたら とっても助かります。後日結果が違っても決して後悔しませんのでよろしくお願いいたします。
皆さんお時間いただけませんか？ 外国債券ファンドは、国債で運用しているのにどうして基準価格が変動するのでしょうか？ 為替の影響とかおっしゃるけど、具体的に良く分かりません。 国内債券だけだったら、どういう価格変動要因があるのでしょうか？ 債券ファンドの価格変動の仕組みを教えてください。よろしくお願いします。
　投信の積み立てを始めようと思っていますが、３万円で、できるだけ多くの種類の投信を積み立てたいと思っています。たとえば、１万円からで、後は１０００円単位でいろいろな投信を積立可能、或いは、１０００円単位でなくても、１万円より少なく購入、積立ができるシステムのある証券会社を、ご存じの方がおられたら、教えていただきたいのですが。
Vanguard Extended Duration ETFが最近高騰した原因を教えてください。 http://finance.google.com/finance?q=NYSE:EDV
相場が随分さがって参りましたので、あらたにポートフォリオに入れるファンドを探しています。 今回はREITに焦点を絞っての質問です。 現時点で ●日興－ラサール・グローバルＲＥＩＴファンド（毎月分配型） 02313043 ●三井住友－三井住友・グローバル・リート・オープン（毎月分配） 79311041 を検討中です。 REITやREITファンドについてはあまり詳しくありませんが、何か銘柄を選ぶ上での注意点や、アドバイスがあればお教え願います。 ちなみに、REITについては長期投資でインカム重視の運用をしたいのですが、そもそもこれは正しいのかどうかについてもご意見いただければと思います。 投資全般のポリシーとしては、「安全性を最も」重視です。
▲金　ETFの買いのタイミングは？ 1326のスパイダーゴールドシェアについての質問です。 今後のリスクヘッジに取り込んでいきたいのですが、商品についてあまり詳しくありません。 ついては、色々と疑問や質問がございます。 ●買いのタイミングは？ やがて経済が安定して株価が上昇してくると、ゴールドシェアの価額は下がり、その時が買いのタイミングなのでしょうか？ ●そもそも金価格の主な変動要因は何ですか？ ●金投資、金ＥＴＦ投資の危険性について教えてください。 ●上手な運用方法について何かアドバイスがあればご意見いただけますでしょうか？ 以上。 某証券会社の方に聞いてみたのですが、何やら教科書を棒読みするような回答しか返ってこず、頼りない限りです・・・。 どうかよろしくお願い致します。
▲ブルベア・ファンドの危険性について教えてください 値動きだけで考えると、これほど柔軟で便利な商品はないと思っているのですが、いまいち仕組みがわかりません。 野村スーパーブル・ベア5のブルを試しに2万円分(10万口)だけ保有して様子を見ていますが、どなたかブルベア・ファンドの危険性について詳しい方がいらっしゃれば是非、アドバイスいただけないでしょうか？ ●ファンド破綻の危険性は？ そもそもオプションだけでファンドを運用し続ける事は可能なのでしょうか？ 実際にブルもベアも純資産が少ないのですが、やはり中長期保有は危険なのでしょうか？ また、どのようなケースになると破綻しますか？ ●過去に、破綻の例があれば教えてください。 ●運用の仕組みは？ ブルとベアで1つのファンドになっているのでしょうか？ そうすると、ヘッジが効いているので全体としては、資産の評価損益のの変動は少ない？ ●上手な使い方は？ どれほどの金額をつぎ込んでよい商品なのででしょうか？ ポートフォリオの何割を割り振りますか？ どのようなタイミングで仕掛けますか？ 買ってはいけない時期はありますか？ ●長期保有すると損なのですか？ オプションはＳＱが存在するので、圧倒的に証券会社が有利な商品です。 やはり、それに投資をしているファンドでも同じ事なのでしょうか？ ●最後に、ブルベア・ファンドを利用する上でのアドバイスがあればお願い致します。 以上。 Ｎ証券さんの方に訪ねても「オプションって何？」「ブルベアって何？」って顔をされてまして、バックヤードにもどってパンフやら何やらもってくるのですが、最終的にトンチンカンな回答しか返ってきませんので困っています。 問題がなければ、為替オプションのブルベア・ファンドも利用していきたいと思っています。(野村ブル・ベア セレクトIII) どうか宜しくお願い致します。 比較的安全なものであれば、これからの投資に積極的に組み込んでいきたいと思っています。
投資の一つの形として投資信託を考えております。 ものにもよると思いますが、投資信託の利率はどれくらいでしょうか。 利率は低いでしょうか。 銀行に入れておくよりはましな利率という感じでしょうか。 お詳しい皆様にアドバイス頂けますとありがたいです。
社会人１年目の者です。 学生時代は投資など考えたこともなかったのですが、社会人になって資産形成が必要であると感じまして、 現在、投資信託を毎月およそ８～１０万円ずつ積み立てております。 内訳と保有目的は、 【国内株式】DIAM日経225ノーロード（４万円／月程度） （目的）いずれ日経平均が上昇することを信じて買い増し中。まとまった金額になったら、ETFに乗り換える 【外国債券】三菱UFJ外国債券オープン（１万円） （目的）老後資産のため、長期保有を考えている。ただ、その割には信託報酬が高めか？ 【先進国株式】野村グローバルハイインカム（２万円） （目的）2013年の償還までにはある程度回復するだろうという期待から。トヨタアセットバンガードのような、ノーロードのインデックス型へ振り向けたほうがよいだろうか？ 【新興国株式】JPMブリックスファイブ（３万円程度） （目的）値動きが激しいが、10年も待てば十分にキャピタルゲインを狙えるのではないか？ です。 昨今の金融危機で基準価額が急落しているのを好機と捉え、株式の投信について買い増しを行っています。 現状の投資スタイルは、ハイリスクを覚悟でハイリターンを狙っています。 ただ、一文無しになるのは困りますし、仕事もありますのでデイトレード等は考えていません。 20代前半で実家暮らし、結婚・住宅取得の予定もまだありませんので(ToT)、ハイリスクハイリターンの投資信託を10年以上積み立てることで、老後に向けた資産を形成したいと考えています。 質問事項は以下の三つです。 １．外国債券について、三菱UFJ世界国債インデックスのほうが信託報酬が安く、魅力的に移るのですが、 純資産が10億円ちょっとしかないため、長期保有しても大丈夫なものかどうか、考えあぐねています。 まだ設定されて日が浅いからなのか？はたまた私の気づいてないデメリットがあるのか…？ ご意見を賜りたく存じます。 ２．先進国株式について、低コストのものへ変更しようと考えています。 ただ、今後の先進国の株式相場について、個人的には悲観的に考えています。 そのため、先進国株式へ投資するくらいなら、思い切ってリスクを取って、 ASEANやVISTA、中南米といった新興国へも投資しようかと考えています（ブラックロック・ラテンアメリカ等）。 が、いくらなんでもリスクを取りすぎでしょうか？ 時間と地域の分散の原則どおり、先進国へも投資すべきでしょうか？ ご意見を賜りたく存じます。 ちなみにグロハイについては、１万口あたりの購入単価が基準価額あたりまで下がりきったところで、償還まで塩漬けにするつもりです。 ３．現在、地元の銀行（メガバンクでない）に特定講座を作って投信を購入していますが、 種類が少ないので、ネット証券に口座を作るつもりです。 楽天証券のほうが数や種類が豊富ですが、マネックスのほうが銀行口座からの積立に便利と感じています。 長期保有と積立に便利なのはどちらでしょうか？ いずれも、最終的には私が決断すべきことであるということは重々承知のうえなのですが、 何かしらのアドバイス等がございましたら、ぜひともご教示いただきたく存じます。
節約のため日経新聞を解約したいのですが 投資信託のオープン基準価格の 一覧表は無料でないでしょうか？
預金も重要だが投信で資産運用もしたほうが良い、と本で読んだり自分なりに勉強して投信を始めました。 先月末で決算日を迎えた追加型株式投信があり（自動けいぞく）、取引明細を見ても特に記述がなく、問い合わせたところ、分配金がでないとのことでした。 でないこと自体は良いのですが、具体的に、投信で資産運用とは、分配金以外にどのように資産を殖やすことをいうのでしょうか。 分配金が出る以外には殖やす方法はないのではないかと思うからです。 単に株式のように価額が上がったら売る、ということなのでしょうか。 なにとぞお答えくださいますよう、お願いいたします。
教えてください。 サブプライム問題に始まって、なんなんでしょう、この 日興アセットマネジメントの財産３分法則の下落って。 　組み入れは変更可能なのに、なぜか、まだRIETが２５％も入ってるし、このまま　どんどん　下がって、買った投信が０の価値になってしまうのではないか…　解約しようかどうか、でも今解約する時期でない気がするし…。 　円高はいずれ治まるだろうし、後５年先を見れば、基準価格が購入時まであがるとは思えないが、もう今よりは、少しはましだろう　と考えるのです。 　１２月に入ってから、毎日悶々としています。 どなたか経済に詳しい方、ずばりご意見をお聞かせください。 （自己責任というのは承知しております）
去年の１１月頃金融機関に勧められ投信信託を申し込みました 初めてでよくわかってなかったのせすが、毎月配当金が小額ですが口座に振り込まれるので安心してたら円高の影響で今現在配当金を差し引いても１０万円も損失が出てるとわかりました。 金融機関の担当者は景気が上がるのを様子見た法がいいと云われましたが逆に損失が増えるのではと心配しています。 意見をお聞かせください。
日本円のMMFも正確には投資信託ですよね。では運用にはコストがかかるはずです。しかし実際は販売手数料が全くかからずに買い付けることができます。MMFの販売手数料や信託報酬はどうなっているのでしょうか？
現今の金融危機で投資信託も元本割れで大幅に損失が出ていると言われていますが分配金が元金の総額に相当するくらい長期にそのままにしておけば額面としては損失が埋め合わされるものでしょうか。
今年導入の確定拠出年金をしています。9ヶ月経過しています。 現在の年齢は44歳で定年は60歳です。 いままでは、保険会社積立保険（確定）50％、外国・国内債権がおのおの10％、外国・国内株式をおのおの15％で行っていました。 　急速な円高が進みましたので、外国債券・株式は割安状態と思います。ついてはこれからしばらく、毎月の配分割合を外国債券・株式中心に変更しようかと思います。（今までの既存のお金はスイッチングしません。そのままです。毎月の金額のみ変更します） 　割合はそんなに変更するつもりはありませんで、1年に1回程度 見直しをするぐらいでよいと思っていますが、確定拠出年金で 外国債券・外国株式の割合を増やすには良いタイミングと思いますが、どうでしょうか・・・・ 　
先日東京スター銀行のセミナーで投資信託についての紹介があり興味を持ちました。 投資信託は全く初心者です。最近本を読んで少し勉強はしました。 余裕資金50万あるので5～10年での投資期間を考えています。 ・・・が東京スター銀行で購入した方がよいかどうか色々悩んでいます。 <マイナス面> ・銘柄が少ない。 ・国内債券のファンドがない。 ・バランス型が多い(コスト高/自分でポートフォリオを作れない) ・ノーロード商品がない。(←あまり重視してませんが・・・) <プラス面> ・説明してくれた担当者が親切で安心感が持てた。 ・初心者なのでネット証券は不安、店舗があれば相談しにいったりできる。 以上です。 あとドルコスト平均法での運用も勧められましたがどうでしょうか？
今現在銀行の投資信託に投資しています。 先日調べてみたら世界的な不景気や株価の下落によって大きく損をしている事がわかりました。 そこで質問なのですが一般的に見て今現在契約している投資信託は損をするのを覚悟で解約するべきでしょうか。 それとも今後上向きになるのを見込んで解約は待つべきでしょうか。 いろいろ調べてみたのですがいまいち理解する事が出来ません。 素人の質問で大変申し訳ありませんが、どなたか詳しい方おりましたらご教授お願いいたします。
全くのど素人ですが、ETF(上場投資信託)をやってみようと思います。 儲けようっていうのではなく、とりあえずお金を入れて勉強しながら 時々いじるって感じを想定しています。口座の維持や取引の手数料が 低いところをご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
教えてください。 外貨預金をしようと思っていた矢先、 調べるとMMFがいいとの意見が多く、 MMF検討していますが、 最低いくらからできるのでしょうか？ ものにもよるとは思いますが、、 また豪ドルがよいと聞きますが、そうですかね、、 証券会社へ問い合わせするのはまだ早いと思い、 忌憚なくご意見などあればお教えください。 宜しくお願い致します。
今、投資信託をすると得ですか損ですか？ 3年、5年単位で長期的に考えています。
景気が悪い今、たくさん買える商品は「海外株式・海外債券・国内株式・国内債券」のうちどれでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
松井証券の売買委託手数料を調べると、松井証券のサイトに以下記載がありました。 約定金額が 200万円まで 2,100円 100万円増えるごとに1,050円加算 とあります。 約定金額が250万円の場合は2,100円なのでしょうか？ それとも3,150円なのでしょうか？ 「200万円まで」と「100万円増えるごとに」が≠じゃないかと…。 約定金額250万円の手数料は2,100円と3,150円のどちらなのでしょう？
20代です。 サブプライムローン問題で今現在世界的に通貨価値が日本円に比べ価値が低下していますよね。 今の日本は年金問題や社保庁の横領など未来が不安です。 その為私は貰えるかどうかが怪しい年金ではなく、自分自身で今後の、将来の資金を増やしたいと思っております。 その為に自分なりに調べたところ外貨建てMMFが良いのではないか、と思いその運用を検討しております。 しかし、外貨建てMMFは外貨預金に比べ金利が分かりにくい。 外貨預金は1ヶ月、3ヶ月、6ヶ月、1年、3年、5年とありそれぞれに金利が設定されていますが 外貨建てMMFの金利はどの時点で確定するのでしょうか？ 確かに証券会社により一日毎や、一日の中でも数時間毎に金利が変わるのは知っていますが、それらの金利は一月持っていたらこれくらいの金利が付くという事なのでしょうか？ それとも1年単位の金利なのでしょうか？ 外貨建てMMFは外貨預金の定期とは異なり、普通預金の様にいつでもおろせますが、例えば1日、3日、7日、1ヶ月で日本円に戻した場合、差益を含めず金利のみの話の場合金利はどうなっているのでしょう？ また、今回のサブプライム問題で株で100万ほど損をしたため、今後は低リスクで運用を考えています。 FXは考えておりませんが、他にどういった運用方法があるでしょうか？
対ユーロの海外ファンドを購入しましたが、がた下がりです。 わずか、９０万円くらいのものが２０万円も損害がでています。 円高だからしかたないです。毎月５千円ずつ配当が入るから、持続してくださいと言われます。 こんなの戻るんでしょうか？ 証券会社は、もしこれが円安だったら、大もうけでしたね。 といっています。 本当なんでしょうか？
ピクテグローバルインカムとインカムコレクションを持っています。 高値の基準価格で買い、現在約半額まで下がっています。このまま、持っておいてもいいのでしょうか。 すみませんが、教えてください。
母が証券マンの勧めで、野村アセットメントの高利回り社債オープンとうのを買っています。（いくら買っているのかはっきりとは教えてくれません。） 説明には米国ドル建ての高利回り事業債(ハイ・イールド・ボンド)を実質的な主要投資対象としますと書かれています。買った先の格付けはBBとかCCCです。この先どうすればいいでしょうか。毎月２００００円分の配当があるため、母は持っていたらいいと言っていますが・・・。 どうかアドバイスよろしくお願いいたします。
こんにちは。最近投資の勉強を始めたのですが、"基準価額"がいまいちよく理解できません。以下を教えていただけますでしょうか。 (1)基準価額は1万円が基本と思いますが、新しい投資商品が出た場合必ず基準価額1万円からスタートするのでしょうか？ (2)投資信託は1万円から購入できると思いますが、基準価額が1万円以上のものでも1万円から購入できるのでしょうか？また基準価額が1万円以下の投資商品を1万円で購入するとどうなるのでしょうか？ (3)100万円の元本で投資をしていた場合、1万円の基準価額が7,000円になった場合と13,000円になった場合の元本の変動を教えてください。 (4)数ある投資商品の中でも、過去これまでで最も低い基準価額、あるいは最も高い基準価額というのはどれぐらいになりますか？ 以上、初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
これまで借金中心の生活を送ってきたのですが、ほぼ目途が立ったことで３０代後半にして、ようやく貯蓄を始めようと思います（笑）。 とりあえず今１００万円あり、今後毎月数万円ずつ、ボーナス時に全額を貯蓄したいと思っています。目的は特に明確ではありませんが、遅すぎた結婚資金または老後の資金、あるいは、４０過ぎにはマンションを買いたいと思っているので、その資金にしたいと思っています。 そこで、単に定期預金とするだけでは面白くないので、投資信託にしようかなと思っています。 ただ、全く知識がなく、専門家にお金の運用を委任するというイメージでしかありません。 このような形での投資（すべての貯蓄を投資信託とする）というのは無謀でしょうか？また、このような定期積立というような形での投資信託というのは可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
投資信託で国債を2年前に買いました。日本、アメリカ、ヨーロッパなどの国債です。平成23年9月満期日です。評価額が当初投資の半分以下に下がり、いつ解約しようか、考慮中です。オバマ大統領になって株価が上がった（予想は12000～15000円）ところで解約しようとおもいます。銀行は満期まで様子を見たほうが良いと言うのですが。お考えを教えてください。
某外資系の銀行である程度まとまった金額をドルにし、 ドル建ての商品で運用していました。 当時、為替手数料や販売手数料・信託報酬などあまり勉強せずに ある意味銀行の薦める商品をその時々で購入していました。 その銀行は無論ドルを円転するにも片道1円かかりますし、 投資信託中心で商品の選択肢も少なく、何より金融危機で 一時は倒産も危ういというくらいに思っておりました。 ドルで仕向け送金をし、今後、自分である程度研究し、コストを意識して運用をしていきたい と思っているのですが、皆様ならどのようにされますでしょうか？ また、ドル資金を移動して運用をするのであれば どの金融機関を選ばれますか？ そもそもドルのまま運用を続ける事は無意味でしょうか・・・。 ドル資金は120円程度の時にドル転換しているので 為替で負けてしまっているので、どるのまま運用をした方が 良いのかと単純に考えています。 纏まっていない文章ですが、よろしくお願いします。
今度、不動産投資信託（REIT）の入居が決まりました。契約の際、手付金を支払った際は、わからなかったのですが、後日重要事項の書類にサインをする際、大手の信託銀行の物件だとわかりました。入居しても大丈夫ですか。退去の際、違約金を取られるかのせいなのありますか。
本日郵便局に行った時、投資信託を勧められました。 経済の勉強程度に毎月１万円を投資しようと思います。 10年くらいのスパンで考えております。 ここでお聞きします。 (1)郵便局では「大和ストックインデックス２２５ファンド」なるものを 勧められましたが、この商品の評判はどうでしょうか？ (2)商品を豊富に扱っているメジャーな会社はどこがあるでしょうか？ (3)現在買い時の商品には何がありますでしょうか？ (4)回答者様が投資信託を始められて生活にどのような変化がありましたでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
今頃ですが、円高に少しでも乗ろうとMMFを始めました １００万円くらい米ドルと豪ドルを買おうかと思ったのですが やはり一度に買うとなるとタイミング的に勇気が要りますｗ ということで毎日１、２万円づつ買おうかと考えたのですが、 毎日のように少しづつ買うという方法はなにか問題がありますでしょうか？ 完全な初心者ですので、お手柔らかにお教えください ちなみに現在はマネックスのみしか開設していません
UFJ銀行の特定口座(源泉徴収あり)で投資信託を運用しています。 分配金があったときには「収益分配金再投資のご案内」が、 買取請求(売却)したときには「譲渡損益額のお知らせ」が郵送されてきます。 最近の暴落でどちらも損失が続いているので確定申告して損失を繰り越ししたいのですが、 この場合、これらの書類は残しておく必要があるのでしょうか？ なお、分配金はすべて特別分配金です。 （普通分配金は最近全然もらえてません…）
気になってます。 投資信託経験ある方どう思われますか。 報酬安いですよね。 ほかの信託選んでもどうなるかわかりませんし。
２００６年の終わりごろに配当の多さに大和証券の「日本好配当株ファンド」を１０００万購入しましたがその後の配当は余り付かず、しかも現在は暴落して４割程度の基準価格しかありません。そこで基準価格が現在同じくらいのリスクも高いが配当が今でも１万口当たり８０～１００円ある国際投信の「ワールド・リート・オープン」に半分である５００万口程度を買い替えを考えていますがどう思いますか？ リートは今後もまだまだ下がる可能性が大ですが、現在配当を生活の一部として考えているものですから（投資は余裕資金でやるものと言われるかも知れませんが）少しでも有利に働きそうなファンドを探しています。
投資信託について教えてください。 ２０数年前に友人に頼まれ投資信託を購入（１万円×１０口） したのですが、つい最近までそのことを忘れていました。 記憶では、償還期間？が１５年となっていました。 購入後引っ越しをしたのですが何の手続きもせず ほったらかし状態で今に至っているのですが この投資信託はどうなるのでしょうか？
投資について色々調べていたり、探している中で スーパーファンドなる物を見つけました。 http://www.superfund.co.jp/capital-partners/defa … 一般的に、投資信託での運用では、長期投資や分散投資として株や債券（海外含め）で、運用するのが主流かと思います。 が、しかし、いかんせんこの下落相場では含み損が拡大していく ばっかりで、本当に長期投資は有効なのか疑問に思う今日この頃です。 上げ相場でも、下落相場でも機動的に空売りしたり、もしくは 相場を見てキャッシュにして、相場が下げたら買いに入るなど メリハリを利かせないと何にも増えない様な気がしてなりません。 そんな事を考えている中で、上記のファンドを見つけましたが・・・ 運用成績はいいようですが・・・ みなさまどう思われますか？ 投資は自己責任なのは分かっているつもりです。 私なら、こういう理由で買わない。 私なら、このような使い方・考え方で買ってもいいかな。 もっといいファンドがある。 コストが高い。 なんでも結構です。ご意見お願いします。
会社で確定拠出年金をやっています。 投資信託とは何か、素人なりにそこそこ勉強し、30代半ばという年齢も考慮して、元本保証型は無しにして、国内外の債権・株式に均等に振り分けて積み立てています。 投資信託は短期で利益を得られるものではなく、上がったり下がったりしながらも長期に渡って維持することで、高い確率でトータルではプラスになるものと理解しました。 ですから、今の株安で大きくマイナスになっているからといって、悲観して手放そうとは思いません。 が、しかし。 ふと、疑問が生じました。 今、ファンドの中で最悪の成績となっているものは、評価損益率がマイナス47％にも達しています。 「投資信託は長期でプラスになる」という基本からすると、持ち続けていれば20年後・30年後にはトントン近辺になるわけですが、それって、現在のマイナス47％の倍額になるということですよね。 では、約マイナス50％の私が数十年後に50％戻して100％(トントン)になった場合、私は現時点からプラス100％＝倍増なわけですが、 今、同じファンドを同じ金額だけ購入した人が私と同じ期間持ち続けていたとしたら、同じく倍増するということなのですか？ 「倍増」なんて夢のような増え方ですが、では私が現時点からトントンに戻すのも、同じく夢のような増え方で、あり得ないことなのでしょうか？
ブンさんを2006年の10月に基準価格10442円で1000万と2007年3月に基準価格9630円で2500万円購入しました。最近りそな銀行の投信を買った人から電話があり来店したところブンさんより分配金の多い（ブンさんは減配になりました）りそな ペア・ハイ インカムへの変更を勧められました。りそな ペア・ハイ インカムは基準価格がブンさんと同じぐらいなのにどうして高分配なのでしょうか？アメリカとヨーロッパも景気が悪くなるにこれからも高分配できるのか疑問です。ご教授お願いいたします。
証券会社の営業担当者の対応について疑問を感じました。あるファンドに投資しているのですが、昨今の金融危機のため、ファンドの運用資産が減ってしまい、残念ながら、繰り上げ償還となってしまいました。もちろん基準価格も大幅に下落しています。投資信託ですので、リスクは自己責任ですし、運用が上手く行かなくなったことを問題にするつもりはありません。ただ、「繰り上げ償還への異議申し立て期間」というものが今から1ヶ月位前にあり、ちょうどその時期にそのファンドを買った証券会社に来店し、そのファンドを含む資産の状況に関して相談に行きました。このファンド以外に保有している株式についてはアドバイスしてもらったのですが、その時点で既に運用資産が減ってしまい、繰り上げ償還になることがほぼ確実になっていたこのファンドについて、証券会社の担当の方からは一切言及はありませんでした。「早く売却した方がいい」とかの具体的なアドバイスはしてはいけない立場なのかもしれませんし、そういうことを期待しているわけではありませんが、せっかく来店して直接運用相談しているというのに、かつ明らかに何らかのアクションを取る、あるいは今後の動静を注視すべき状況のファンドを保有しているのに、一言もそれに触れなかった営業担当の方の対応に疑問を感じました。金融商品を扱ったり、運用の相談を受ける立場にあるのに、注意義務違反(言葉の意味を取り違えていて、間違っていたらすみません)のような対応にすら思えます。運用成果が芳しくないことはもちろんその営業担当者のせいではありませんが、保有している商品の運用状況に不安があったので相談しに行ったのに…と釈然としません。その時点で既に知り得ていた事実ですし、立場上、うっかり忘れていたとは考えにくいので、不信感が生じてます。このようなケースは、その担当者に抗議してもいいのでしょうか。または消費者センターとかに相談してもいいのでしょうか。それともあくまで自己責任になるのでしょうか。 拙い説明で状況が上手く伝わっているか分かりませんが、どなたかアドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ピクテを、今後どうしょうか、迷っています。為替リスクで？約半分になってしまい、今後のことを考えると損切りした方がよいのでしょうか？分配金の余剰能力が、あと2年ほどしかないとのこと。参考意見を下さい。
投資信託に投資していますが、この景気状態なので今すぐ売るのが良いのか、このまま５年、１０年持っているのが良いのか悩んでいます。 ほっておくと無くなっちゃいそうで心配です。 商品はＩＭＦや世界銀行の類です。 資産はこれ一点です。
ケイマン籍パトナムディバーシファイドインカムトラスト（米国債権、先進諸国の債権を中心に運用し毎月分配金がある。ドル建て債権。三井住友銀行から進められている）で基準価格１０ドルだが今７ドル前後に推移しており割安感と基準値に戻れば大きな利益となる。資金はアリコジャパンのピエールハーモニーを解約して（ＡＩＧの不安から）そのドルで購入しようか迷っています。今後の米国、先進諸国の債権市場の予測！と円に換金して定期で運用するか迷ってます。どうそよろしくお願いします！
素人です。 外貨MMFについて教えてください。 もしかしたらトンチンカンな質問になっているかもしれませんがご容赦願います。 某M証券を調べてみましたところ、 直近7日間平均利回りが「米ドルMMF＝0.484％」とあり、 管理報酬等が「日々の純資産総額に対して年率0.91％（上限）」とあります。 素人頭で考えると「0.426％（0.91－0.484）」だけ損をするんだな、という結論になるのですが、 この考えは間違っていますでしょうか。 またもしそうであるなら、外貨MMFの「儲けポイント」としては、 円高から円安に流れたときの差益を狙うしかない、という認識であっていますでしょうか。 以上よろしくおねがいします。
初歩的な質問ですみません。 一般口座で保有している投資信託を特定口座に振り替えようと思っています。 その際、「(1)買付に要した金額から算出した金額」と「(2)個別元本に手数料等を加算した金額」のいずれか高いほうの金額で振り替えると聞いたのですが、何故２種類の算出方法があるのでしょうか？ (1)も(2)も計算式自体は 基準価格×保有口数ー特別分配金＋手数料 になりませんか…？ どなたか教えてください。お願いします。
投資の初心者です。投資信託を購入しようと思っていますが、申し込み手数料と買付手数料の違いがよくわからないのですが、違いは何でしょうか。教えてください。
この金融情勢でもし銀行が破綻した場合、 破綻銀行で申し込んだ投信の資産はどうなるのでしょうか？ 多分、資産がなくなるってことはないという認識ですが 間違いないでしょうか？
投資初心者なのでおしえてください。 証券会社の投資信託を購入しようかと考えています。 複数の外貨建ての公社債に投資している商品で、 今は基準価額が急激に下がっているので買い時かなと単純に考えているのですが、どうなのでしょうか？ ちなみに長期保有を考えています。
信金の人に勧められて投資信託を２つ始めたのですが、 自分としては、利益はどうでもよく、ただ自分のお金を信用金庫に置いておきたかっただけで投資信託に全く興味が無く、それどころか世の中のことも分かってません。 円高、円安のことも、株価が上がった下がったということもどういうことなのかよく分かりません。 それでもニュースを見ていたら自分のお金が減っていっているんじゃないかとは思っていたら、 最近、担当の人から損をしていると聞きました。 普段、自分は何を見て、どうすればよいのでしょうか？ 信金の方の押しが強くて始めてしまいましたが、結局自分の責任です。 今、止めたら損をしたままになってしまうけど自分の責任ということで諦めがつくとは思うのですが、 続けたらもしかしたら損をした分はいつか取り返せるかとも思います。 逆に、今以上にお金が減って終わってしまう可能性もあるので不安です。 今の世の中の状況でお金が戻って来る（増える）ことはあるのでしょうか？ 投資のための見なければいけない世の中の動きなどを教えてください。
勝間和代氏著『お金は銀行に預けるな』を読み、投資信託の積み立てを考えていました。投信についてネットで調べていくと全般的に元本割れしているようです。勝間氏の本から年３～５％の利率はいけると理解しましたが、何か違ってるよう気がして質問します。 今のこのご時世、円高・株安でハイリスクでもいいので、今後円安、株高になると仮定した場合、おすすめ商品を教えていただけないでしょうか。 今の手持ち２０万円・毎月２万円余裕資金あります。投資経験ありません。
娘(中1)の10年後の結婚資金の為の貯金300万円を野村證券のBSTの6通貨に分散して購入しようかと考えています。5年後の12月31日が満期ですのでそれまでには次の運用を考えるつもりですが、こんなご時世ですので今がBST購入に良い時機なのか？悪い時期なのか？どう判断したらよいかアドバイスをお願い致します。また通貨についてもアドバイスが頂ければありがたいです。
ヘッジファンドについてですが、不景気でも強い、また、リターンが高い等聞いたことがあります。 それは何故でしょうか？どのような仕組みになっているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
岡三証券の十二単衣（先進国の外国債）をもっています。十二単衣はこのまま持ちつづけたほうがいいのでしょうか？それとも売却したほうがいいのでしょうか？すいませんが、よろしく指南ください。
グローバル・ソブリンオープンを買っています。日本や欧米の中央銀行が揃って利下げを行うようですが、持っているべきか、解約すべきか迷っています。詳しい方どうかアドバイスをください。　
投資信託で利益がでたので一部解約をしたのですが金額で指定したところ、評価額から金額分が引かれてました。取引履歴をみると一度現金に戻してました。その後また解約したファンドを注文していないのに買い付けしていたのですが、こんな事はあるんでしょうか？現金に戻してＭＲＦを買い付けるなら理解できるんですけど。僕の操作ミスなのか、そういうシステムなのかわかりません。運用会社はフェデリティです。解約するときは金額指定と口数指定のどちらがいいのでしょうか？回答お願いします。
投信超初心者です。 円高、株安に便乗するわけじゃありませんが、最近資産運用、ひいては外貨ＭＭＦを含む投資信託を始めようと考えています。 色々ネットで調べていて、「外貨ＭＭＦがＦＸと比べて不利な点」を記載したサイトを見つけました。 http://fx.x8q.net/2006/04/post_10.html そこには外貨ＭＭＦがＦＸと比べて不利な点として １．為替スプレッドがＦＸの１０倍 ２．証拠金取引ではないため高い利回りは取れない そして３つ目、、、 ３．外貨が高くなるときしか儲からない この３つ目の解説の中に、「外貨ＭＭＦは「買い」しかできないが、ＦＸは「買い」も「売り」もできる」といった記述があります。 私は、１ドル１００円の時に１００ドル分外貨ＭＭＦを買い、１ドル１２０円の時に売れば単純に 　※「元本の"約"１２０％＋金利分－諸手数料」 が戻ってくるものだと思っていたのですがそうではないのでしょうか？ 「外貨ＭＭＦは売りが出来ない」の意味と上記の※印の式の正誤をご教示頂けますようお願い致します。
UFJ銀行で知人が数年前、銀行員の勧めでピムコ・ハイインカム毎月分配型という投資信託 を始めたのですが、最近の金融危機で基準価額が落ち込み損失がでています。 私自身も最近になってそのことを知ったので、今はネットで投資信託用語を 検索して勉強しているところで、投資信託に関してはど素人です。 そこで質問なのですが、今の現状では基準価額が上がるのを辛抱強く待つという方法しかないのでしょうか？ この現状で・・・ (1)為替ヘッジへのスイッチングは有効か。(手数料は無料） (2)分配金再投資に切り替えるほうがよいのか。(まだ銀行に確認をしていないのでできるかは分かりません） 以上の二点に関して教えていただきたいです。また、何か良い方法などあれば、よろしくお願いします。
グローバルリートが好調なころ、10800円前後で岡三証券のグローバルリートセレクションを180口　200万ほどつぎこみました。 現在は急落して3472円まで落ちました。62万円ほどになってしまいました。　配当もありましたが、だいたい、120万円くらいの損失です。これからは全額売ってしまったほうがいいのでしょうか？ それとも、３年くらい寝かせたほうがいいのでしょうか？ また、岡三証券を訴えた場合は勝算はあるのでしょうか？どうかご指導願います。
皆さんにご質問です。 私は今大学３年生なのですが、大学で金融の勉強をしております。 そこでレポートの課題で、「インベストメントバンカーに必要な資質３つを述べよ」という問題が出ました。 私自身、投資銀行の概要だけで深い所まで理解できておらず、どのようなことを書いたらよくわかりません。。 どなたかアドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
複数の市場に上場してある銘柄でもＰＴＳの場合同じ板で取引するようですが、もしＰＴＳで買った場合、本市場ではどうなってしまうんでしょうか。例えば１０００株買って６００株は東証４００株は大証とかなってしまうことがあるんですかね？
先日、「AAソブリンファンド」について信託約款変更の通知が届きました 投資初心者なので内容を読んでもよく理解できません。どうすれば良いかアドバイスをお願いします 約款変更の文章は「欧州債権運用に関する権限を委託していますが、運用の効率化を図るため欧州債券運用に関する権限を解除する予定です」と書いています そして、「約款変更に関して意義のある投資家は期限まで異議申し立ての届けをしてください」さらに「異議申し立てした投資家で買い取り申請を希望する投資家は自己に帰属する受益権につて信託財産による買取をすることができます」 とあります 投資については初心者なので、このばあいどうすればよいかわかりません。書かれている君とおうすればよいのかアドバイスをお願いします
セゾン・バンガード・グローバルバランスファンドを月々5万円づつ定期的に購入しようと思うのですが、セゾンカードから購入する事は可能なのでしょうか？（せっかくなので、永久不滅ポイントを貯めたいので・・・）
SBI証券に一般口座を開設し、SBI資産設計オープンという投資信託に積み立てています。 その後、特定口座を開設し、その後に買い付けたインデックス連動型の投信は特定口座預かりになったことは確認しています。 この状態で上記投信も特定口座に組み入れたいと考えています。 SBI証券サイト内の「【投資信託用】特例上場株式等保管委託依頼書 兼 特例上場株式等にするための保護預り上場株式等に係る出庫依頼書」という書類は現在請求中なのですが、上記投信がバランス型投信のため、株式以外も含まれており、条件である"公募非上場国内株式投信等"に該当するのか分かっていません。 この投信は特定口座に組み入れることは出来るのでしょうか？
3年ほど前に、大和銀行の投資信託　世界資産分散ファンドを購入し、 基準価格は9800円ほどから、今年8月、8000円　現在（30日）5165円ほどまで下がりました。 ここ数ヶ月は毎月1000円ほどの下落です。 円高　米のサブプライム問題や一抹の経済不況と思いますが、約200万の投資の半減で、いっそ売って、ユーロ、豪ドルなどの外貨を購入しようか迷っています。 常識では長期保有かもしれませんが、迷っています。
香港上海バンクに口座を持つものです。今回　ｈｓｂｃでファンド 考えています。こんな時勢に始めるのはやめたほうがいいでしょうか？
９月にセゾンバンガードグローバルバランスＦの積立を、申込１２月ころから引き落としの予定ですが、今回にの大恐慌に、今積立ドルコスト法はどうなんですか？全くの知識無しで、本を読んで薦められていたので、申し込んだんですが、月５万円の予定で、これも、積立たお金が、半分になってしまう可能性が、有るということですか？今から止める事は、できますま？教えて下さい。
こんにちは。 お恥ずかしいのですが知識不足の為、ご意見頂ければ幸いです。 「フィデリティ・バランス・ファンド」をフィデリティの積立で購入額で150万程を持っています。購入は数年前にストップしており、現在の評価額はマイナス30万程です。長期で持つつもりなので現在の目減りはさほど気にしていないのですが、信託料が1.6％の今のファンドからＥＴＦに持ち替えようかと迷っている間に、どんどん下がってタイミングを逃してしまいました。売った全額でＥＴＦを購入するのであれば、結局のところは売買の手数料の損だけで、信託料を考えて切り替えるつもりであれば値下がりしていようが早いほうが良いような気もするのですが、どうなのでしょう？ ＥＴＦはTOPIX連動型上場投資信託を考えております。現在持っているファンドは国際バランス型なので内容が変わる事は認識しております。
去年のサブプライム問題の直前に投資信託を始めた初心者です。 ニッセイ勝ち組ファンド３ヶ月決算 しんきんSRIファンド DIAM世界３資産オープン毎月決算 を購入しました。 同じような質問が多い中、自分なりに考えたのですが・・・ リスクは覚悟の上で、ある程度のマイナスも仕方ないと購入したので、基準価格は半分になってしまっていますが、購入時の予定通り１０年くらいはこのままにしておこうと思います。今後も下がっていく事を考えると精神的に辛いのも事実ですが、これほど酷く下がった時期に売ってしまうより１０年という長い期間でもう少しマシになってからでもいいかなと思っています。もちろん今後のリスクも覚悟の上でです。 と、ほぼ自分の中では決定なのですが、他の質問を見ていると「これ以上損をしないうちに売る」という選択をされる方も少なくないので、詳しい方のご意見も聞きたいと思って質問させて頂きました。 あくまで自己責任と理解しておりますが、皆様のご意見お聞かせ頂けたらと思います。宜しくお願い致します。
去年、タイミングの悪いことに不動産バブルの直前で買った２つの投資信託の扱いにこまっています。 「DIAMワールド・リート・インカム(毎月決算)」 「ニッセイJ-REITファンド(2カ月決算型)」 分配金は再投資しているのですが、 どちらも基準価格が下落を続けて今は半額まで下がっています。 分配金がいらないことや信託報酬が若干割高であることから、 ２ヶ月に１回、１万円ずつ損切りしてインデックス型の「STAMグローバルREITインデックス」を 毎月１万円ずつ積み立てようかと思っています。 せめて－２０％くらいまでは回復してほしいところですが、 諦めて積立ではなく現金にするべきでしょうか？ ２０代男
野村アセットのG－REITを保有しています。基準価額が４分の１になってしまってます。解約しようにも大損切りになるので長期保有するつもりですが、ここ最近の転がり落ちるようなマーケットでファンド自体がつぶれるというような事もあるのでしょうか？分配金は出ているのもおかしいとは思うのですが、まだ出ているので長期保有しようかなと。銀行員に相談しても長期保有するとリスクも減るというばかりで・・心配です。運用初心者です。
株価が下がっている今なにか投資ができないか考えています。 以前友人が証券会社に勤めていたので、その時に株価と連動して動くというものを買いました。（投資信託） ブルーオープンとか言っていました。 その人に任せきりだったんですが、 その人はもうやめてしまったので、今回は自分でなにかやってみたいと思いました。 当時何回かに分けて買ったので、平均は日経平均１２０００円くらい でした。２００万くらい投資して、満期で返っていたときは３００万くらい多く返ってきた気がします（日経１６５００円くらいだったかな？）日経平均が１００円上がると５０円利益が出ると言っていました。 今も変動が大きいものはありますか？ 今仕事が忙しく、証券会社まで行く時間がないので、 次回行くまでに何を買いたいか絞っておきたいと思っています。 （ネットで調べてもわからなくて。。） よろしくお願いします。
特に知識がなく「アラブ株式ファンド」 を購入してしまったのですが 現在基準価格が、ほぼ半額まで下がってしまい 年二回の分配金も支払われなかった状態です・・・。 購入当初かなりリスクが高いのは承知だったのですが まさか、短期間でここまでになるとは思っておらず 少し動揺しています 今は、どのファンドもそれなりに赤字ですし 先が読みにくい状況かとも思いますが このまま持ち続けるべきなのか、売ってしまった方が良いのか かなり悩んでいます 特に早急に必要なお金ではないので 放っておいて戻ってきそうであれば放っておいてもいいのですが・・・。 どなたかお詳しい方がいらっしゃればアドバイスお願いします
三菱UFJ インデックス225オープンの購入を考えています。 そろそろ買いどきかなと思いながら今、持っているグロソブなどの含み損があるので悩んでおります。 今が買いでしょうか？ 今後の日本の株価はどのようになると予想されますか？
2006年末から投資信託を始めました。 しかし、株価の大幅下落で元本220万円は140万円とショックなことに。 早めに解約しておけばと今でも悔やんでいます。 銀行の進めとはいえ、ド素人が始めるものではなかったですね。 内容としては長期運用のためバランス型といわれる商品を購入しました。 三菱ＵＦＪ バランスインカムオープン(毎月決算型)とノムラ・グローバル・オールスターズ(愛称『GA10』) です。 長期運用を考えていたとはいえ、今後、株価の上昇も期待できない状態で最悪の場合、世界恐慌?!という不安もある中で解約をしようかどうか迷っています。 また、マニュライフ生命のプレミエールという投資型年金保険も購入したのですが、元本保証とあったのですが、現在の状況でも大丈夫なものなのでしょうか？ まったく知識がないので、よくわかっている方には面倒な質問だとは思ったのですが、不安ばかりが募るので、良い回答が頂けるとありがたいなぁと思ってます。 よろしくお願いいたします。
１年前、銀行勧誘で　初めて　投資信託ＬＭグローバルプラス毎月配分型　１００万円を購入しました。現在、評価損益　４０万円。　純損益　２８万円。　今後、どうしたらよろしいでしょうか？
ＭＲＦが投信だって承知の上で質問です。 特例法を作って、銀行口座見たく、 ＭＲＦで決済や振込みする機能を持たせる事は無理なんでしょうか？ よろしくお願いします。
住友生命のたのしみＶＡプラス。年金原資保障タイプの変額年金保険 どう、おもわれますか？今勧められて、この時期だからこそと、どうなんでしょうか？教えてください１１月までに契約するほうがいいとのことですが宜しくご意見、ご指導宜しく。
ＳＢＩ証券に投資信託がありＥＴＦとして、 野村-株式インデックス２２５などがありますが、 （手数料年率0.651％） 株式として買える証券コード1321、日経２２５連動型上場投資信託 の違いは、何があるのでしょうか？
これから月１万円ずつを、「インデックスファンド　ＴＳＰ」と 「年金積立インデックスＦ海外株式ヘッジなし」に 積立をしようと思います。 しかしながらこれまでできなかった２年分２４万円をそれぞれに、 まず投資したいと思います。今の基準価額からみて いままで２年間積立してきたよりも、得になりますよね。 そうだとすると、今はチャンスですか？？
野村證券で「外貨MMF」を始めたいと思ってます。 それで、お店で簡単な資料をいただいたんですが、 よく分からないことが書いてあります。 「お申し込みメモ」というところの「管理報酬等」に 『各ファンドの純資産総額に対して、年率0.15％(上限)の投資顧問報酬、同0.4%(上限)の販売会社報酬、同0.1%(上限)の代行協会報酬、ならびにトラスト全体について年間15,000米ドルの管理報酬、その他に保管報酬、支払い・所在地・登録・名義書換事務・管理事務代行報酬がかかります。またその他の費用として目論見書、運用報告書、通知の作成・印刷費用、弁護士費用、監査費用、登録費用、銀行手数料の費用が実費としてかかります。上記手数料は、一部の費用等が実費となる場合があるため、これらを合計した料率もしくは上限等を表示する事ができません。詳しくは交付目論見書でご確認下さい。』 と書いてあったんですが、全く意味が分かりません。 何か費用がかかるんでしょうか？ いろいろなサイトを見て調べると、「外貨MMF」は 外貨預金よりも為替手数料や税金などの面で有利で、 結構簡単な感じがしたんですが・・・。 あと、野村で「外貨MMF」を始める→運用→解約までの過程で、 かかる手数料や費用などがあれば教えてください。 (口座なども何も持ってません。) 最後に、手元にユーロの現金を持ってるんですが、 これを外貨MMFの資金にする事は可能なのでしょうか？ 全くの素人なので以上の点、よろしくお願いしますｍ(＿ ＿)ｍ
４，５年前に銀行の勧誘で、グローバル・ソブリン・オープンの 毎月決算型を始めました。 何十万か購入し、毎月何千円か分配されています。 最近かなり落ち込んできてるようなので心配です。 いま解約すると明らかに損だと思いますが、組織がつぶれて 全く戻らないこともありえますか?? もともと長期で得するものだと思うし、このまま上がるのを待った ほうが無難でしょうか??
宜しくお願いします。 自己責任のもととはいえ、 ・三菱ＵＦＪチャイナオープン累投型：24万口と一般型：24万口 　国際株式型 （ アジア・オセアニア型 ）です。 ・グローバル財産３分法ファンド（毎月決算型）累投型：50万口 　バランス型 （ バランス型 ） ・三菱ＵＦＪ／ドイチェ インド株式ファンド累投型：16万口 　ファンド・オブ・ファンズ （ ファンド・オブ・ファンズ ） を１年前に（一番基準価格の良いときくらいに）買ってしまい、今は大きく損をしています。　配当があるかと素人考えで持ち続けていて…。 解約する時期が分からず(と言うか遅すぎて、手出しできなかったのですが。）今、悩んでいます。 金額は１００万ほどで、今すぐにいるお金でもないので、ついつい、明日は５０円でも基準価格があがるかと待っていたらこの始末です。 解約するつもりでkabu.comのサイトにログインし、買い注文ランキングを見ると、これらの投資信託がのっているのでびっくりです。 安いとはいえ、今よりはまだ少しは基準価格がましになるということなのでしょうか？ どちらにしても反省とともに投資信託はやめるつもりではいますが、同じ解約するなら少しでもましな時に解約したいと思ったり…。　宜しくお願いします。
現在、楽天証券・マネックス証券・セゾンバンガード・さわかみファンドで毎月積立投信を行っています。 心配なのが証券会社がつぶれた場合。 他のQ&Aで「証券会社は、顧客の資産を分別管理しているので取引している証券会社がつぶれても、自分が株式を持っている会社が倒産しない限り問題はない」と書かれてあったのですが、そうなのでしょうか？ 村上ファンドの事件の時は、村上ファンドで投信をしていた人の元本はどうなったのでしょうか？ 初歩的な質問ばかりですが、みなさまからのアドバイスお待ちしております。
貯蓄をしようと思っているところに知人から 勧められるがままに買ってしまった債券 たった１ヶ月で３０万マイナスです。 １００万円の貯金のつもりが　６９万円になってしまいまして 真っ青になっています。 パパに内緒のお金で・・・。 勉強もしなくて　お勧めされるがままに買ってしまったのは 私の完全なるミスなのですが、 貯蓄で投信はミス選択なのでしょうか？ 勉強するのに　これはいいと思うような本とか 勉強の仕方があれば是非教えてください。 しばらく塩漬けして　上がるまで待つしかないのですが。。 いい貯蓄はないのでしょうか？
　証券や投資信託にはまったく関係ない仕事をしているのですが、ある事情があって会社から外務員II種試験を受けさせられることになりました。そこで市販の参考書を買ってきたのですが、書いてある内容が全く理解できません。「金融商品取引業者」とか「登録金融機関」、「受益者」「受託者」「投資法人」とか出てきますが、それぞれが何を意味しているのか分かりません。なんとなく私の解釈では早い話が「金融商品取引業者」は証券会社のことを、「登録金融機関」は銀行のことを、「受益者」は一般の投資家のことを意味しているような気がしますが、分かりやすく表現を変えるとこれでいいのですか？　また、受託者とか投資法人とは何のことでしょうか。どのテキストを見ても分かりずらい表現で書いてあり、具体的というか一般的に何の会社のことを言っているのかはっきりしません。テキストを読んでも、分からない言葉の説明が分からない用語で解説してあり、さっぱり要領を得ないし頭に入りません。 　勉強するうえで参考になるアドバイスをいただけたら幸いです。
こんばんは ６０代後半の主婦です。お恥ずかしい話ですが、証券会社の方のお奨めに乗ってしまい　良く理解しないまま　JPM新興国好利回り債投信（毎月分配型）を購入してしまいました。 あまりの急落にショックを受けております。営業の方に相談いたしましても、買い増しすることを薦められるだけでした。　どなたにも相談できず、途方にくれております。 この投信の危ない所など教えて頂きたく思います。 円高も進みそうですし、このまま持ち続けていいものか、解約すべきか　皆様のご意見を是非伺わせていただきたいのですが、よろしくお願いいたします。
現在２５５投信を保有しています。 これまでミニ株で購入をしていたのですが、 皆様もご存じの通り購入単位が10から1へ変更されました。 そこで質問なのですがこの場合の取引の手数料は、 通常の株式と同じ手数料になるのでしょうか？ １０や２０以上を購入するのであれば通常の手数料と比べても お得感はありますが1株単位だと逆かなと・・・ どうぞよろしくお願いいたします。
投資信託の良さがわかってきましたが、 いろいろな本などでは、日本株式と外国株式のインデックスファンドを 定額積立ですすめていくのがお勧めのように書かれています。 しかしながら、今のような株価暴落時には 積立金額を多くして、また株価が高いと思う時には、積立金額を 少なくしてというほうが、いいのではないかと思うのですが、 いかがでしょうか。 そんなことはあたりまえでですか。そうだとすると、この金額変更が 簡単にできる証券会社がいいですよね。
この度　母から相談され　しんきん225はどんなものかと　私はあまり知らないの回答お願いします　1　基準価格はしんきん225とETF225とは価格が直近5989（+175）と8810（+180）同じ225どうしなぜこんなに違うのか　2　この二つの相違メリット　デメリット　3　母は近所に証券会社が無いので　近くにある信金で取引が対面できて安心できると申しているのですがいかがでしょうか
今日、野村證券へボンドセレクトトラストを購入に行きました。私は証券会社に行くもの今日が初めての超初心者ですが、それなりに下調べをして購入に行ったつもりなのですが・・ 窓口の女性に「この商品は今は購入する方はほとんど居ません。今は外貨ＭＭＦを皆さん購入します」と言われＭＭＦとボンセレの違いの説明を求めた所、「ボンセレは昔の商品でボンセレを便利にしたのがＭＭＦで、ボンセレのメリットは何も無い」と言われました。このサイトでもＭＭＦよりもボンセレを勧める方が多かったので、私としてはボンセレを購入してみたかったので、あくまでボンセレを購入したい旨を伝えましたが、「なぜ、そんなにボンセレにこだわるのか理解出来ません」言われてしまいました・・・。 自分の意見に自身の無い私は言われるがまま外貨ＭＭＦを購入しましたが、なんだか納得のいかない対応でした。 対応頂いた女性も悪気があるわけでは無く、親切で言って下さってるとは思いますが、ボンセレはそんなにメリットの無い商品なんでしょうか？
投資信託について知識がほとんどない上に説明を読んでもイマイチよくわからないので教えて下さい。 今年の春頃に銀行に行った時、ひょんな事から銀行側から投資信託を勧められました。個人的に興味があったので10万位ならやってみたいな。というのが本音です。その10万自体は減っても仕方ないという考えの金額なのですが、銀行側から勧められたのがGS　BRICS　という物でした。ネットで取引値を見ると今現在、5千円位になっています。そこで教えて欲しいのですが、これは言われた通りに購入してみても良いものなのでしょうか？ 例えば、10万だったら単純に考えて20株位買えるという考えでいいのでしょうか。この会社がいつか1万円台に回復したらその分の差額が返ってくるという考えで良いのでしょうか？幼稚な質問ですみません・・・。 もしも、他にお金の活かし方があるなら教えて下さると助かります。外貨預金やら株式やら色々ある上によくわからないのでお願いします。
お世話になります。 確定拠出年金を配分しようと思っているのですが、セミナー受けたのですが、下記の通り、配分しようと思います。 何か、ご意見があれば、教えていただきたく思います。 フコクＤＣ積立年金　　　　　　　30％ みずほＤＣ定期預金　　　　　　　15％ フコク日本債券ファンド　　　　　20％ フコク日本株式ファンド　　　　　15％ フコクＳＲＩ社会責任投資　　　 　0％ 三菱ＵＦＪ外国債券インデックス　10％ ステートＤＣ外株インデックス　 10％ フコク株５０大河　　　　 　0％ 元本割れはしたくないけど、半分は、投資してみようと、考えたら、 上記になってしまいました。（8種類中6種類） 良き、アドバイスよろしくお願いします。
日興のマネーマーケットファンドを持っています。 （ＥＵＲ、豪ドル、ＵＳドル等） これらは置いておいたほうがいいのでしょうか？ それとも、解約して各通貨のままＭＭＦなどに入れて 円安になるのを待つべきでしょうか？ また、７つの卵を持っていますが多額の含み損が出ています。 昨日くらいからアメリカの対策によってか反発して 多少戻ってきているのですが、このまま戻るのなら ある程度のところで損切りしてでも現金化しておいたほうがいいのでしょうか？ 昨年秋口に解約しようとして担当者がどうしても解約をさせてくれず いまさら後悔しています。 素人ゆえにカモられていたのがよくわかりました。 皆様のご意見をどうぞお聞かせください。 （すべては自己責任は承知の上でお聞きいたします）
投資信託を始めようと考えていますが、一つ疑問があります。 投信は、日々、基準価格が計算されてますが、１万口あたり○○万円と 表示されています。 このような場合、私が１万口欲しい、と言うときには私はいくらはらうのでしょうか？たぶん、国内の投信であれば、ポートフォリオ内の株ないしは社債などの終値を基準に基準価格を掲示して受益権を購入すると思いますが、わたしが購入しようとしている投信は、月々、決まった額を銀行口座から引き落とされて購入するタイプです。 最初の募集期間であれば、１口＝１円ですので問題ないですが、基準化価格が日々、変動する運用開始後はどうなるのか分かりません。 思いつくとすれば、ドルコスト平均法みたいな購入方法になるのでしょうか？ ご存知の方おりましたら、ご教授ください。
三井住友銀行さんからの勧めで、親が外貨を買ったのですが、これから先のことを考えると今売るべきか悩んでいます。 ファンド名は、(1)パトナム・ディバーシファイド・インカム・トラスト (2)ユーロランド・ソブリン・インカム この二種類の外貨を買ったようですが、金額はいえないのですが、どちらも高額で(1)のほうが(2)の倍もの金額です。 １０年くらいまえに買ったようです。すぐに必要なお金ではないのですが、このままいつくらいまで、おいておいたらいいのかわからず、今より悪くなるようなら、今のうちに、売ってしまったほうがいいのか迷っています。なかなか売るタイミングがわからず困っています。 詳しい内容がわからず、こんな質問をしてしまいすみません。 もし、詳しくわかる方がおられましたら、教えてください。 宜しくお願いいたします。
日本国内外の株と債券(国債）に４分の一ずつ分配して積み立てるとよいという話を聞いたことがあります。(お金は銀行に預けるな　勝間 和代 著など） 株については、個別の株だと当たり外れがあるので、インデックスファンドが長期運用にはよいのではないかと考えました。国内の株は 225投信日経２２５連動型上場投資信託 証券コード1321 というのがあり、ネット上でも買える事を承知しております。 外国株のインデックスファンドのほうは　例えば TOK:iShares MSCI Kokusai Index Fund http://finance.google.com/finance?q=NYSE:TOK を、インターネットで買うには、どうすれば良いのですか？ 野村ホームトレードに口座があります。野村に問い合わせれば教えてくれるとは思いますが、ご存知の方がいらっしゃれば、お教えください。別のものでも似たようなものならＯＫです。 よろしくご教示ください。
国債債券型投資信託の購入を検討しています。 そこでひとつ教えていただきたいことがあります。 このタイプの投資信託の基準価格変動の直接的な要因としては、 (1) 市場金利の変動 (2) 為替レートの変動 等があると思います。 債券についてはデフォルトにならない限り、元本は保証されているはずなので、基準価格が一度下がっても、市場金利、為替レートが元に戻れば、基準価格は元に戻るのではないのでしょうか。 ところがグローバル・ソブリン・オープンを例にとると、１０年ほど前に当初１０，０００円の設定価格からスタートして、２年間位は徐々に基準価格を下げて、８，０００円位まで下がったところで下げ止まり、その後値を戻す様子がありません。 ということはどこかで損切りをしているのでしょうか。 しかし債券のデフォルトが発生しない限り、値を下げたまま戻らないということは無いのではないでしょうか。 何故このようなことが起こるのかご教示願えれば幸いです。
この激しい株安不景気はグロソブにどういう影響を与えているのでしょうか？ すごく心配なので・・・ よろしくお願いします。
私は日本人男性でSRRV（永住ビザ）を使って内縁の妻（比女性）と現在フィリピンに住んでいます。 主な収入源はこのビザの預託金（約5万米ドル）の定期預金利子なんですが、 昨今の米景気低迷により大幅に収入が減少して困っています。 現在は日本の貯金を切り崩して生活費に当てている状態なのですが、 今後の事を考えてどの様に行動すべきなのか思案しています。 以下私の置かれている状況、希望等です。 ○出来ればこのままフィリピンに定住したいと考えています。 ○2008年9月時点の預託金の利息は年利約2％です。 （預け先Bank of Commerce ３ヶ月満期米ドル定期です。率は手取額ベースです。） ○目標は年利5%（手取り）の運用ですが、 現状と同程度かそれ以上の安全性でかつ収支が改善できれば何％でもよいです。 ○私の思いつくプラン。 ※SRRVを保持したまま投資先を変更する場合 (1)現状を維持して景気回復を待つ。 (2)フィリピンペソ定期預金に転換する。 （PRAの資料によると2008年10月時点でunion bankの年3%が最高の様です。） (3)自分で会社等を起こして商売する。 （この件は考えていませんので除外して下さい。） ※内縁の妻と婚姻＋配偶者ビザを取得して預託金を返還してもらい再投資する場合 (4)米ドルから他の通貨に外貨預金する。 （HSBC等では外貨定期okの様です。年利不明） (5)フィリピン国債を購入する。 （年利等不明、米ドル建ての様です。） 尚、配偶者ビザを取得する場合”経済的基盤の証明”が必要になるらしいのですが、 具体的にどういった書類が必要なのかはっきりしません。 恐らく銀行の残高証明、嫁名義の土地の所有権等であると思います。 従いましてSRRV解約後も基本的にはフィリピン国内において再投資する必要があると思います。 （間違っていたらすみません。） なので預託金の日本への投資（ＦＸ等）は現状考えていません。 内縁の嫁と結婚すること自体は問題ないとして考えた場合、 私が思いつくの上記(1)～(5)なのですが、米ドルの先行きが不透明なので今のうちに他の通貨へ 切り替えた方が良いのでしょうか？ またこれらよりよい投資先はありますか？ 現在私と同じ様にフィリピンで生活されている方、または金融関係に詳しい方が居られましたらアドバイスをお願いします。
投資信託について教えてください。数ヶ月前から興味があり、勉強していたのですが、最近の株価暴落を受け、投資信託って意味があるのかどうか知りたいです。 例えば、10年前に日経平均等のインデックスファンドを1000万円買っていて、10年間運用していたとします。そして今の株価暴落状態ですべて売った場合、儲かるのでしょうか？それとも大幅なマイナスにしかならないのでしょうか？ 儲からないのなら国債とかの方がいいのかなと思っています。お願いします。
今現在世界の株が下がり続けていますが、この時こそ毎月積み立てて 行き、今後、自分の投資資産がプラスに転じた時点で円定期、円ＭＭＦに積み立てる、再び株が暴落したらグローバル株の積み立てて行く。 最近、思うのですがこの方法が効率的に良いのではと思いますが？ 昨日現在では投資資産はマイナス２５％です。 別に精神的な負担は余り無いのですが少しは不安です。 この考え方はありですか？
投資信託に関しては素人です。 購入を検討していますが、詳しい方にアドバイスいただければ幸いです。 現在、投資信託は全く保有していません。また、検討している投資対象は日経インデックスファンド系で、長期での運用を考えています。 数日前より日経平均も１万円を割り込んでいますが、 安いときに買って高いときに売るという基本から言うと、 今は素人考えで買い時だと思うのですが、どうなのでしょうか？ 短期で結果を求めるのであれば、今素人は手を出すべきでないと思いますが、 5年や10年単位のスパンで考えれば、将来上がっている可能性が高く買いかと思えるのですが。 もちろん、この先は日経平均が1万円を切るのがあたりまえの時代かもしれませんし、 誰にもわからないかもしれませんが、運用は自己責任で行いますので、考え方としてアドバイスください。
４０１Kをやっています。 過去にも何度か相談に載って頂きましたが、またアドバイスを 賜りたく書きこみさせて頂きます。 現在、すごい相場の荒れですよね。。 実際問題、かなりの評価損が発生してます。 そこで、悩んでいるのがスイッチング・リバランスするべきか？ それとも、このまま放置しておくか？と悩んでおります。 今現在運用しているのは 定期　５０％　 みずほ信託　円株インデックス　１０％ 住信　外国株インデックス　２０％ 三菱UFJ外国債券オープン　　２０％　 （確定居拠出年金） まだまだ基準価額も下がりそうな気もするし、 もうそろそろ落ち着くかな？という気もするし。。 ４０１Kですし、長い目で見るつもりではいるのですが 一度見直す時期かな？と思った次第です。 そこで投資信託をされている皆様に質問です。 外国債券を増やすべきか？ それとも現在安定している国内債券にスイッチングするべきか？ 歴史的水準だと思い、株式にスイッチングするべきか？ ちなみに、すでに１割ちょっとの評価損になってます。 定期に変更する事は考えておりません。 （定期にする位なら、このまま放置したいと思います） 皆様だったら、どうしますか？アドバイスお願いします。 皆様だったら、どうしますか？ 運用は自己責任でやります。 アドバイスをお待ちしてます。
1カ国に投資する投資信託を購入しました。 1万円に対して90円の配当が出ると言われたので、購入しましたが、 今は円高が進んでいるからという理由で 投資して早々に分配金が70円に下がりました。 円高や景気の良し悪しで変動するのは分かるのですが、 もし投資している国が潰れたら掛け金はどうなるのでしょう。 心配です…
先進国の債権・株式・為替などが組み込まれている 投資信託をしています。 今、どんどん基準価格が下がってますが このまま持ち続けた方がいいのでしょうか？ 損切りした方がいいのでしょうか？
株でなく、今、安い外貨を買って（外貨預金）おくと、良いと思うのは素人の考えでしょうか？ 株価は下がるが、後に為替レートで利益を生めるのでは？
４０１Kの事で過去に何度か　ご相談させて頂いた者です。 あれから、本などを読んで勉強をしています。 ちょっと質問なのですが・・・ 皆様、日々の管理ってどうなさってますか？ 管理というか　現在の市場動向をご覧になりながら 運用をされていると思いますが、毎日の終値とかチェックして どこかにメモとか取られたりしてますか？ 私は恥ずかしながら一切しておらず、取得時の基準価額なども 解らず今まで放置してました。 今、改めてエクセルなどで運用商品とそれ以外のプランを 比較しつつ、現在の波がどうなっているのか？など 漠然とした感覚だけでは無く記録に留めた方が良いのかな？と 思いまして・・ （感覚でもいいのかもしれませんが、まだ仕組みがわかりきってないのです） 実際問題、円高・株価全面下落状態ですよね？ 先は予想でしかありませんが、現在の流れが解ってくれば 自分で予想し運用する事は可能かな？と思いまして。 その流れを解るために、自分なりにデーターを残した方がいい！と 思った次第なのです。 もし、このような形で管理されている方が居ましたら この部分は絶対チェックしておくべき！などをご教授戴きたいのです。
「豪毎月分配」の外国投信をやってますが、日に日に値が下がります。 しばらく様子を見るほうがよいのか？どうするのが、良いですか？
さわかみファンドは、ETFや株式を購入する様にネット証券で買えますか？ さわかみファンドの投資信託を購入して、毎月のレポートを読みたいと思っています。 自分で調べたところでは、さわかみファンド直販かひろぎんウツミ屋証券で取り扱っているとHPに載っていました。 http://www.sawakami.co.jp/html/sf_00001.html ネット証券でETFを買う様に簡単には買えないのですか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
ＰＲＵ海外債券マーケットパフォーマー、年金積立外国債券インデックスファンドを持っています、長期で所有するつもりでしたが、 経済情勢が不安定で、一旦売却した方が賢明なのか、迷います。 今後、これらの投信の価格どうなると思われますか？
信託報酬について教えてください。 あるファンドなのですが、「日々の純資産総額に対して年利１，１５５％」と書いているのですが、ここで言う純資産総額とはどこを指すのでしょうか？例えば申し込み手数料や信託財産留保額などは手続きの翌営業日の基準価額ということで分かりやすいのですが、どうもこの純資産総額というのがピンときません。 どなたかアドバイスをよろしくお願い致します。
今、１００万投資信託しています。今おろすと１６万程損することになります。現在色々と吹雪状態なので、まだおろさない方が良いのでしょうか？ 初めての事なのでこわいです(>_<)
金融知識がありませんのでご相談申し上げます。 夏ごろから約1000万円ほど、確実に運用したいなと思い でも自分で勉強するのは奥が深すぎるのでと思い 証券会社数社にお任せ的にお話してました。 迷っているうちに世界的金融危機になり うまい話はやはり無いな～と思っていましたところ 日本国内のホテルファンドの話を頂きました。 私募で想定利回り５％、５年満期と言う事で、 ５年後には1250万円（税前）！ 利回りの根拠もすごく分かりやすかったですし、元本割れリスクもそのホテルの倒産以外ないようです。 稼働率も良いですし・・・。 免許などもしっかりしたものでした。 良心的に思いますが、何か点検するべきことはありますか？ その他皆様的に他に良い商品があれば教えてください。 私はハイリスクハイリターンではなく、 ローリスク・ローリターンで配当が半期に１回もらえればと思っています。
実家で数年前に銀行から勧められグローバル・ソブリン・オープン（毎月決算型）を100万ほど投資しました。 月に4～5千円ほど特別分配金として口座に入金になるようですが、最近の情勢で実家の父母が心配になったようで・・・ と、言われても私も投資信託については知識がないので質問させていただきました。 とりあえず、父母は元金割れはそれほど気にしていないようなのですが、ただ元金が半分くらいになってしまうと、さすがに・・・といった感じではあるようです。 ただ、あまり使わないお金（金額）なので、年金にプラスしたお小遣い感覚で運用したいという現状です。 毎月の決算のハガキを見せてもらいましたが【分配金計算対象残】という金額は120万ほどでした。 私もこの見方がわからないので、損はしてないのでは？と思ってしまったのですが、どうなのでしょうか？ ただ、元金の他に今までの特別分配金も含まれているのであれば得ではないのかもしれませんが・・・ もし、他に見る金額があるのであれば追記したいと思います。 私も購入した銀行の窓口に父母と一緒に行けば良いのかと思うのですが、仕事の為すぐにとは行かず質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
会社で確定拠出年金をやっています。 元本保証のものはゼロで、それ以外の国内外の債権・株式に分散投資しています。 このところの金融不況のため、それらのすべてが大きくマイナスになっています。 会社の選択肢の中で、私が選択していない投信の成績がどうなっているのかは分かりませんが、私がそれなりに研究して分散した7個の投信すべてが大きくマイナスになっているということは、現在ほとんどすべての投信がマイナスになっているのではないか、と思うのです。 現在、このような状況でも、非常にうまく運用している一部の人は、プラスを保っているものなのでしょうか？ それとも、私が感じるように、ほんの一握りの人を除くほとんどの人は、ご時世的にマイナスになっているものなのでしょうか？
取引先の銀行に勧められ、全く知識もないのに200万円分購入しました。どんどん下がるので何度か銀行に相談しましたが、そのまま持っていた方が良いと言われました。７月には資料を持って伺いますと電話がありましたが、その後連絡はない状況です。13,000円台で購入しましたが、現在7,100円台です。どうしたら良いのかわかりません。急いで現金化しなければいけないお金ではありませんが、子供の学費にこつこつと積み立てていたお金なので２～３年後には必要となるお金です。知識もないのに欲を出して購入してしまった自分が悪いのですが、色々教えて頂けたらと思います。よろしくお願いします。
投資信託で大損してます。 もっと下がる予感がするので売却しようかと考えます。 ネットで売却しようとすると「解約請求」か「買取請求」 どちらにするかと問うてきました。解説読んでも分かりません。 売却時の損益によって選択するようなのですが、果たして 解説むづかしい過ぎて・・・・ 損した場合はどっちがよいのですか？
　個別株を保有していると、例えば電鉄会社ならその会社の無料パスなどがもらえますね。 　投資信託やＥＴＦはかなりの株を持っているわけですから、当然それなりの株主優待を受けると思うのです。 　株の分配金は配当金や基準価格に反映されるのでしょうが、投資信託でそういったものが保有者に分けられたと言う話は聞いた事がありません。このあたりの取り扱いはどうしているのでしょうか。 　ふと疑問に思っただけですので、もしご存知の方、お暇ならご回答ください。
国内／外国、株式・債券を含めて分散投資による資産運用を勉強＆検討中です。 投資知識がまだ浅いのですが、いろいろ本を読み漁った結果、”今は”個別銘柄への投資よりインデックスファンドの購入が良いかな？と考え、株式はＥＴＦを中心にインデックス運用の投信をすでに購入してたり、今後も購入する予定です。 運用ポリシーとしては、長期運用で勝率を上げ、複利を効かせるため、「(信託報酬など)手数料が安い」＋「再投資」を考えております。 さて、質問です。(前置きが長くすみません) 「債券への分散投資」を考えた場合・・・ １．お勧めのインデックスファンドを教えてください。 　　(債券ＥＴＦってあるものでしょうか？) 　　また、それはどの金融機関で買えますでしょうか？ ２．その他、債券の分散投資について、お勧めの方法があればお願いいたします。 　(主要外貨ＭＭＦへの分散投資くらいしか思いつきませんでした) 希望は「(信託報酬など)手数料が安い」＋「再投資」です。 債券ファンドについては、自分で探してみましたが、「トヨタアセットＤＣ外国債券インデックスファンド」が信託報酬が0.2415％と(比較的?)安いのを見つけました。ただ、総資産の低さがちょっと気にしております。 http://www.tamco.co.jp/pdf/monthly_report/month_ … 国内債券は、個人向け国債(10年金利変動)を考えています。 他、株式投資ファンド例： 国内株式⇒ＥＴＦ(例:上場ファンドTOPIX/コード1308/信託報酬0．0924％) 外国株式⇒海外ＥＴＦ(例：iShares MSCI KOKUSAI等/信託報酬0.25%)
たとえば\9750の個別元本が\9200に値下がりしたとき、個別元本の修正はどのようになりますか？
今投資信託を始めようと勉強をしております。 ご経験者様、勉強をするべきポイントを教えていただけませんか？ 今日経マネーを読みながら、投資信託の仕組みを理解しつつ、 銘柄を選べられるように検討しております。 費用は50万、期間は教科書どおり3年を維持仕様と考えております。 そこで希望ですが、銘柄選択時の選定ポイントが どれも同じに見えてしまいます。 経済動向の先読みや、現在起こりうる世界恐慌の危険性などを考ええると今投資するべきか、そうでないかさえ判断材料が不足し、見慣れない言葉が多数出てきて、不明が多いのです。 そこで基礎から勉強したいのですが、何かよい手法はありませんでしょうか？？
新興国など複数の国に分散投資する国内投資信託で、質問させていただきます。 それらの投信ではマザーファンドを通じて、運用する物が多く見受けられますが、そのマザーファンドの運営が円で利益を得ることを念頭に運営されているのかどうか、目論見書を見てもよく良くわかりません。なにか見分け方がありましたらお教えください。 目論見書にその国の成長と為替差益の両方が享受できると書かれていたりしますが、利益を得る対象の通貨により、分散する対象国や配分が異なると思います。このような事は杞憂で、当然、円建てで利益を考えて、対応するマザーファンドも運営されていると考えてよいのでしょうか。 長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
大幅に株価下落していますが、今だからこそ、予備資金としていた100万円を　種をまくチャンスかなと思い投資します。 アドバイスいただきたいので、よろしくお願いします。 この100万円は私は、30代なので、とりあえず運用期間は20年を予定しています。 質問１　外国株インデックスファンドについて 現在保有しているステートストリート外国株インデックス80口（13000円の基準価格時に購入）を、同口数だけ追加購入するべきか、他のインデックスファンド（住信 STAM TOPIXインデックス・オープンなど）を購入する方がいいですか？また、それは時間分散させず一度に？積み立てて？ または最近販売開始されたバンガードやTOKなどのETFを購入するべきでしょうか？ 質問２　日本株インデックスファンドについて 1306のETFを買った方を一度に購入したほうがいいのか、積立をはじめたほうがいいのか？ 質問３　以前EWZを50口しましたが、今日現在50%近く下落しています。 こちらも追加購入するべきでしょうか？ETFなので手数料がかかってしまうので迷います 質問４　株クラスを購入せず、20年10年のゼロクーポン債を購入するのがいいか？ 野村證券、楽天証券、SBI、マネックスが主な利用会社です。 私にとっては、本当に大切な資金ですが、将来のために今から、何か始めてみたいです。どうか、よろしくお願いします
１年半前に６０万程度を投資信託(チャイナ系を主に)に預けました。 去年の秋くらいには８０万程度まで増えていたのを記憶しています。 しかし、そのまま預けて現時点での評価は４０万円弱になっています。 ２０万円の損ということになりますが このまま預けていて今後景気が良くなっていくのを期待するのは危険なのでしょうか？ もともと余裕金で始めた事ですので、 リスクははじめから覚悟の上ですがアドバイスいただければと思います。
フィディリティジャパンオープンを３００万保有しています。一時はかなりの利益が出ていましたが、今は６０万程の損失です。昨今の金融情勢からいえば、このまま保有している事の可否よりも、ゴールドマンサックスのような例も有り、会社自体が大丈夫なのかと心配です。損でも手放した方がいいでしょうか。資金自体は今必要とはしていないのですが…。よろしくお願いします。
投資信託会社のここ２年ぐらいの業績比較を頼まれました。 私は投資に詳しくないのでどのサイトから見ればよいか分かりません。 サイトなど教えていただけると助かります。
投資信託かETFを毎月積み立てて購入したいと考えています。対象は、新興国の株式インデックス連動か、コモディティ価格連動のものがよいかなと思っています。 【よいと思っている理由】 ・人口増加で需要が生まれるので、それを生産する新興国の株式が上がると予測する（新興国株式連動）。 ・昨今の金融混乱で新興国の株式は大きく下落しているので、比較的買いやすい価格となっている可能性がある（新興国株式連動）。 ・人口増加および中国などの中進国で国民の所得水準が上昇し、資源や食料の需要が増える、実需分の価格ベースがあるのでコモディティ価格はゼロにはならない、実需増大により実需ベースのコモディティ価格が上昇すると予測する（コモディティ連動） 【懸念している点】 ・現在の新興国が発展すると、人件費が増えるため、もっと人件費の安い新興国に製造拠点が移動する可能性があり、その場合現在の新興国の株式インデックスに影響があるかもしれない（新興国株式連動） ・中長期に渡って株式価格の調整が進む（まだ下落する）可能性がある（新興国株式指数） ・投機資金による上下変動が大きい（コモディティ連動） ・技術革新（代替エネルギーの開発や普及、農作物の収量増加など）や資源の再利用・再使用・省エネで実需が減り、実需ベースの価格が下落する可能性がある（コモディティ連動） ・保有コストが掛かる（新興国株式連動・コモディティ連動の投信・ETFとも） 【希望したい点】 ・保有コストが気になるので、保有コストの低い商品を選びたい。おおむね投信よりETFの方がコストが低いようなので、ETFがいいかなと思っています。 ・新興国株式連動については、BRICsに限定せず、これらの市場に魅力がなくなれば、次の新興国に投資先を弾力的に変えるような投信を選びたい。コモディティ連動は、エネルギー・食料・鉱物資源があまり偏りのない商品を選びたい。 具体的なお勧めの商品名、買い方（今下げているので、積み立てせずに一気に買った方がいいなど）、そもそもこれらの投信・ETFは買わないほうがいいという意見も歓迎です。よろしくお願いします。
初歩的な質問で恐縮ですが、ご存知の方ご教示をお願いいたします。 勤務先の企業年金(厚生年金)に４０１Ｋが導入され、毎月一定額を「会社の勧める数十の投資信託プラン」の中から個人が選定して自己責任で運用する事になり、「ダイワ国内成長株投信」を選択しました。 開始から２年経過し、当初順調だった運用もサブプライムローン問題で昨夏以降マイナス状態が続き、現在では▲３０％ぐらいで推移しており、今後1年ぐらいは回復が見込めないと思い、「債券タイプ」に乗り換えるべきかどうか迷っています。（解約手数料を取られますが、途中で何度でも変更が出来ます）そこで質問ですが、株式の場合、今はマイナスでも将来株価が戻れば、マイナスは帳消し（しかも平均コスト法による取得で、今は安く買えていることになる？）になりますが、投資信託も同じ事になるのでしょうか？ それとも、投資信託の運用先（ダイワなど）が保有株式を運用成績を予測して順次入れ替えするので、６ヶ月または１年という区切りで精算され、株式のように３～５年我慢したらというリターンは期待できないのでしょうか？ 当該投資信託の「目論見書」を見てもそこの所がよく判りませんので質問させていただきました。一般的な投資信託で結構ですので概論をご教示願えれば、幸いです。よろしくお願いいたします。
１年ちょっと前に銀行に勧められるままにワンプレートランチとグローバル好配当株オープンを買いました。最近のこの暴落でさすがに不安になっています。余裕資金で買ったので今早急にお金が必要という事もないのでこのまま様子を見ようと思っているのですが、なにせ全くの素人なのでこの選択が間違っているのではないのかと思い投資信託に詳しい方々にアドバイスをお願いしたく教えてｇｏｏに投稿しました。 　よろしくお願いします。
国内、海外を問わず、信用取引ができるETFにはなにがありますか？信用買いとカラ売り、どちらかでもいいです。またそれがすぐわかるサイトはどこでしょうか？
ETFで株価に連動するタイプのものが沢山ありますが、どこの運用会社のどの銘柄が1番利回りがよいかを検索したいのですが、そのようなことが可能なサイトはあるでしょうか？　いろいろ調べたのですが、株価に連動するETFの場合は、どこの運用会社も大差がないので、販売手数料、信託報酬、信託保留額が少ない方がよいということでしたが、販売手数料は証券会社によって違うので比較しようがないとして（手数料無料の会社で買うとして） 山ほどあるETF銘柄の中で、信託報酬と信託保留額が少なく、かつ分配金が1番多くて、実質的な利回りが1番よいETFはどれか？　ということで調べる場合、何かよいサイトがあればご紹介ください。　 本当は１銘柄づつ、運用レポートを調べて、独自でエクセルの表などを作ればよいのでしょうが、かなりの数のETFがあるので、その作業も気が遠くなります。　どなたかご存知の方いらしたら、よろしくおねがいします。
現在30歳独身です。 毎月10万円づつ運用していこうと考えております。 自分なりに勉強はしてみたのですが、果たして良いのかどうか 判断がつきかねましたので皆様のアドバイスを頂けましたらと思い、 登校させて頂きました。よきアドバイスをお願い致します。 海外：日本　＝　５０：５０（大体） 株式：債券　＝　８０：２０（大体） ＥＴＦ（１３０６）　・・・　２万円（３ヶ月に１回６万円で変える分だけ購入） 　⇒もしくはインデックスファンドＴＳＰを２万円 個別銘柄株（持株会で購入）　・・・　３万円 ＳＴＡＭグローバル株式インデックス　・・・　２万円 セゾン・バンガード・グローバルバランス　・・・　１万円 ＳＴＡＭグルーバル債券インデックス　・・・　１万円 ＭＭＦ（ニュージーランド）　・・・　１万円 よろしくお願い致します。
投資に関してはまったくの素人です。 お粗末ながら最近の流行に乗って投資信託に手を出してみました。 現在のポートフォリオは、積み立て型のインデックス投信の 国内株式、海外株式、海外債券の3つです。 本をいくつか読みこの方法で運用していくことに決めたのですが、 お金が増える仕組みがいまいちよく分かりません。 ★この運用方法でお金が増える可能性がある理由は主に何なのでしょうか？ 複利？ドルコスト平均法？分散投資？ これらのキーワードが関連しているような気がするのですが、 いくら思いを巡らしてみても答えが見えてきません。 まったく仕組みも理解していないで、お金をブッコンでいては 損してもしょうがないが。。 実際リーマンショックの影響かマイナスが増えています。 ですが、こんなもんかなと思い、参考にした本のチャートを見ても マイナスになっているときが半分だったりするので、様子見しています。 また、半年後かそこらにはリバランスも考えています。 それまでには基本的な仕組み・知識については抑えておきたいです。
REITに関してはまったくの素人なのですが。今秋デビューしようと思っていますが、２つの基本的な疑問があります。 １・REITは元本がなくなることはあるのでしょうか？？ ２・REITをするにあたってどんなコストがかかるのでしょうか？？
現在、グローバルソブリンオープン・グローバルプラス・ピクテグローバルインカムをやっていますが、今解約するのは特か損か教えて下さい。
米ドル建ての債権が満期になったので、モルガンスタンレーのＭＭＦを買いました。つい二ヶ月くらい前です。そうしたらＭＭＦは元本割れをしているというニュースが載っています。アメリカでは保護の対象になりそうな感じですが、日本では外貨預金や投信は補償対象外ですね？ このＭＭＦは三菱東京ＵＦＪ証券で買った外債が償還された後、外貨でそのまま持ちたいと言ったら、買わされたものです。これは万一モルガンが破綻した場合はどうなるのでしょうか？投資金額は３万数千ドルです。 今のうちに解約した方がいいのでしょうか？
空売りの流は以下のような説明になりますが、 投資家は証券会社から株を借り、それを市場で100円で売る。投資家は株を売った代金100円を得る。 「後日、当該株価が下がり、市場で同じ数量の株を代金90円で買い株式を手に入れる。」 この90円で買った株式を証券会社に返却する。差額の10円が投資家の手元に残り、これが投資家の利益になる。 この「・・・」の箇所についてですが、必ず手に入れる事ができるのでしょうか？ まだ、いまいち空売りのことがわかっていませんので、馬鹿な事を聞いているとは思いますが、よろしくお願いします。
投資信託を色々所有しています。義父の物を含めると２５００万ほどあります。リ－マンが破たんして、他の欧米の投資、証券会社が潰れるところが有るのではと心配しています。 私はクレディ・アグリコルの中国、インドファンドに結構お金をあづけています、クレディは心配ないのでしょうか、詳しい方教えてください。
投資に興味を持っている素人です。基準価格の上下の基準がイマイチよくわかりません。例えば、グロソブなどの商品を見てみた場合、一時期、8000円近くあった基準値は今は7000円近くまで下落しています。 しかも、ここ数日では急下落です。グロソブに関わらずとも、多くの商品が同じような急下降です。 経済に詳しくはないものの、おそらく「リーマンショック」が関係してるのかなぁ。と思っているのですが、「リーマンショック」＝何がどう影響して基準価格を下げる要因となっているのでしょうか？？ そもそも、どうなると基準価格は上がり、また下がったりするのでしょうか？？ サブプライム問題の時も下落しては、また復活していました。 その関連がわかりません。投資信託をしようにも、こう下落続きだと、「買い」のタイミングが全くわかりません（笑 ある程度反発して値上がりし出したくらいの次期がちょうどいいのでしょうが、基準価格上下と経済の関連がイマイチわからないのです・・。よかったら教えて下さい。
初心者なのですが、ご指導お願いします。 現在会社で確定拠出年金をやっています。 貯蓄型、国債、株とあります。 日本株、外国株も月々一定額割合指定しています。 ですがこの度、外国株、日本株が暴落していて購入金額より資産残高が はるかに下回った元本割れ状態になりました。。 そこで質問なのですが、今後、外国株、日本株が上がった場合、 (1)過去にさかのぼって購入したものも含め、資産残高があがるのでしょうか？ (2)それとも過去に購入し下がったものは、その時点の資産残高で評価され 上がったときに購入した月分だけが資産残高に反映されるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ※(2)の場合ですと、今のうちに保有株分全部手放して、 その分を貯蓄か債券に回したほうがよいですよね。
ご換金価額 ：請求日の翌々営業日の解約価額 （請求日の翌々営業日の基準価額－信託財産留保額） ご換金手数料 ：なし 信託財産留保額 ：請求日の翌々営業日の基準価額の0.3% 数日前の祭日明けの火曜日（16日）の午前中にある投信を解約申請したのですが、 請求日の翌々営業日の基準価額とは18日の朝刊に載っている金額ですか？それとも19日の朝刊に載っている金額でしょうか？ 恐れ入りますが教えてください。
8月頭に「コインの未来」を50万ほど購入しました。 ところがその直後暴落がおき、金額は大きくないものの損をしています。 5年くらいの長期で持っておくつもりではありますが、今のうちにもう少し買って平均価格を下げておいたほうがいいのでしょうか？ また、こういった損を出さないため、投資信託について勉強しようと 思うのですが、どういったものを読むといいのでしょうか？
大変な事になってきてしまったのか、投信グロソブ始めて数か月どんどん下がる一方で、分配金はでているものの、マイナスに転がりこのままずーつと我慢していていいのでしょうか？やはり、投信は怖い失敗だったのかな？
表題通りなのですが、証券会社の方から表題の商品に切り替えた方が良い旨、ご連絡を頂いておりますが現在の投資信託も投資額の半分以上損失しているので迷っています。ど素人なのでこういう事に手をつける自体が間違っているのかもしれませんが、今の損失を少しでも取り戻したいと思い考え中です。この商品にお詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願い致します。
グロソブ（3ヶ月）ですが、今日現在、基準価格が7,244円まで落ちています。一時期は8,000円前後だったと思います。 今は買いの時期なのでしょうか？？どのくらいまで回復するか素人の私には全く検討がつきません。どこを底に、どう進展していくと考えるべきでしょうか？よかったらアドバイス下さい。
投資信託とリーマンブラザーズの経営破綻について お伺いします。 http://www.kokusai-am.co.jp/news/pdf/080916_d.pdf ↑↑↑↑↑↑ 言葉が難しくてよく理解できないのですが・・・。 これってかなりマズイんでしょうか？ 無知ですみません。 よろしくお願いします。
ご存じの方がおられましたら、よろしくお願いします。 昨日、リーマン・ブラザーズの破綻が報じられ、アメリカではこれからも行き詰まる金融機関がありそうですし、連鎖的に経営が悪くなる会社が世界中に広がる恐れもあるようです。 そういった状況下で、証券会社の円のＭＲＦの元本割れの可能性はあるでしょうか。リーマン・ブラザーズやＡＩＧは、つい先ごろまでは優良企業の様に言われていたと思いますので、社債も半年ぐらいのものだと何が起こるか分からない気もします。 ＭＲＦの運用対象や仕組み・この状況下での元本割れの可能性について、お教えいただければ幸いです。
さわかみ投信の購入を考えているのですが、2007/11頃（約19000円）から現在では14000円割れを起しているのですが、これは、昨今のサブプラ問題やプライム問題、はたまた原油高騰が起因となって国内の株式の軟調が続いている為でしょうか？ 個人的にはバリュー株への投資は興味があるのですが、日々、下落しているさわかみファンドに投資しきれない自分が居ます。 もし、さわかみファンドの実力不足で下落しているなら諦めますが、世界経済の衰退が原因で、つまり、外部環境の影響で同投信が目減りしているなら再度、購入を検討します。 皆様のご意見をお聞かせ頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
BRICS,REIT、国内等の投資信託に分散して１０００万ほど投資しましたが、20％下落してしまいました。当初10年持ち続けるつもりでしたが、ここまで下落するとは思っていなかったので、どうしたらいいか冷静に判断をしかねております。分散をしすぎたので売り買いもしにくいのもネックとなっております。アドバイスをいただけませんでしょうか。
ＳＢＩなんですがフリーズします。明らかにＳＢＩ側の取引処理能力が原因です！ 他の業者はどうですか？ 同じＳＢＩ使ったことある人、フリーズ対処ＳＢＩはしてくれないんでしょうか？ お金かかってるので、サーバーの処理能力が取引量を包括していないのには腹が立ちます！
今度、ひふみ投信を運用する、レオスキャピタルの投資助言や代理業の成績はどうなのでしょうか？ 実際、国内外の企業年金などを運用しているとの事ですが、投資信託に関する知識が乏しく同社の運用成績などがわかりません。 また、同投信に関する情報をメリット・デメリット面から考え、何かアドバイス頂けますでしょうか？ 最後に、信託報酬が純資産総額の年率1.029%というのは他の投信と比較して割安なのでしょうか？ 素人ながら安いと判断しているのですが、教えて下さい。 また、その根拠もあわせて教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
さわかみ投信会社は利回などどの程度、パフォーマンスを出しているのでしょうか？ また、同社に対する感想など、なんでもいいのでご意見頂ければ幸いです。
投資信託を始めたいと思っています。 最初の一歩はどのような機関を使えばいいのでしょうか。 どのような規模でどのような手続きになりますでしょうか。
常識なのかもしれなくて恐縮なのですが、２点質問させてください。 (1) 投資信託の資金化には「買取請求」と「解約請求」があり、「買取」については「販売会社に買い取ってもらう」そうなのですが、どちらの方法でもファンドの総資産が減ることに変わりはないのでしょうか。 (2) 販売会社によって、基準価額の表記などで「１口あたり」「１万口あたり」と異なるのはなぜなのでしょうか。 初心者の質問で申し訳ありません。ご存知の方いましたらお願いします！
　投資用の中古マンションで表面利回りが11%のマンションと 上場してあるJ-REITで利回りが10%の銘柄、どっちがリスクが 少ないでしょうか？ 　J-REITのほうが、分配金は下がったとしても キャッシュアウトの心配がないこと、換金性があること などを考えると有利だと思いますが、私の考えは あっているでしょうか？
エマージングソブリンやグローバルソブリンの基準価格は何によって決まるのでしょうか？ 国債そのものの価格なのか、国債の利率なのか、よくわかりません。債権はよく株価と逆の動きをするといわれてますが、過去の基準価格を見ると、株式型ファンドと債権型ファンドの値動きは一致しているように見えすのですが．．． 株安と円高はだいたい連動しているので、為替の影響をもろにかぶってしまうゆえに結局株式型ファンドと同様の動きをしてしまうということなのでしょうか？
しばらく資源価格は下落するような気がしますが、そのような局面で上がる投資信託などはありますか。
投資信託を1200万円購入しました。 月7万位もらっています。 これの利率はどうやって求めるのですか？ 数学は遠い昔に忘れてきましたので、教えてください。 よろしくお願いいたします。
親族がニッセイの高金利国債たるものを買ったらしいのですがここ最近世界の主要国がとうとう本性を現して右肩下がりです その信託は株式なんかとちがい売りから入る事はできずただただ世界の利回りのいい３カ国の経済状況がよくなればいいのらしいですが買いの手数料も株と違いすごく高く今はもう買って１ヶ月で１０パーも下がりました たしか９８００円くらいのとき買って今はすでに８８００円くらいになっています これは企業と違い倒産しないのでしょうか？０円にはならないのでしょうか？ このままだと５０００円もすぐいきそうな雰囲気ですがこの信託は続けるべきでしょうか？ お詳しい方アドバイスお願いします 私は信託イコールファンドみたいなイメージでした プロが運用するのでそうも簡単には損はしないと思っていましたがぜんぜん違うようですね　　　手数料が買いの３パーもとられるらしく売るにもまたお金いるしでこの先の経済にもなんら光は見えません 株だったら長期売りでのぞみますがこれはそうもいかないみたいです
基準価格１００００円と５０００円の投信があり、両方とも毎月１万口あたり５０円の分配をしています。それぞれ１００万円投資した場合、下記の通りになり、個人的には基準価格５０００円の投信の方が分配金が多くもらえるので良いと思いますが、投信会社の人は同じと言います。なぜ、基準価格５０００円の方が良いと考えるかは下記の通りです。ぜひ、ご意見を下さい。 ※両投信は債券へすべて投資しており、分配金原資はインカムゲインの　みであり、キャピタルゲインは考えません。 ※両投信の投資先は同じとします。 ※基準価格や分配金支払額の変更はないとします。 基準価格　　　　　　　　　１００００円　　　　　　５０００円 購入口数　　　　　　　　　　　１００万口　　　　　　２００万口 分配金支払額　　　　　　　　５０００円　　　　　１００００円 分配金支払後基準価格　　　　９９５０円　　　　　　４９５０円 分配金支払後時価評価　　　　９９．５万円　　　　　９９．０万円 分配金支払後、次の分配金を支払うまでに基準価格は分配金と同額の１万口あたり５０円ほど上がることが考えれます。そのため、 基準価格　　　　　　　　　１００００円　　　　　　５０００円 時価評価　　　　　　　　　　　１００万円　　　　　　１００万円 と、なります。さて基準価格５０００円の投信は毎月分配金を１万円もらえて、基準価格１００００万円の投信は分配金を毎月５０００円しかもらえませので基準価格５０００円の投信が優位です。その後、両投信の基準価格は４９００円から５０００円および９９５０円から１００００円になるので時価評価としては両投信とも同じです。
御世話になります。 昨年から毎月２万円、特別月５万円（２回／年）ずつ、国内の株式ファンド、海外の株式ファンド、海外の債券ファンドと３つの投資信託を毎月積立ています。 投資し始めた頃は利益が出ていたのですが、１年ほど経過した今は合計２０万円以上のマイナスになっています。 そこで、ドルコスト法なので下がっているときは沢山買えるので、現在下がり基調の時に積立を続けていていいのか？或いは損切りと諦めて積立を止めて損失を確定した方がいいのか迷っています。 投資方針は長期で考えています。 お知恵を貸して下さい。
投資信託の注意事項の欄に運用が悪ければ配当は行わない可能性が有ると有ります。 で、月毎のレポートには配当が数％程度と多そうな事が書かれていても、やはり株価が低迷すると期日の配当は少ないです。 で、質問ですが (1)この場合配当はどう処理されるのでしょうか？どこに行ったのでしょうか？単価に反映されるのなら配当する場合と違いが有りません。 (2)投資信託の運営に関して、だれか監査しているのでしょうか？信用できるシステムになっているのでしょうか？
サブプライム問題直前に約1,000万円程、まんべんなく分散投資しました。当時の日経平均株価は17,000円位でした。その後、急落し今はすべての商品が15％から35％下がり、トータルで200万円以上の含み損になっています（特に海外REITが多額です）ほぼ全財産ですが特に今は使うアテのないお金ですので、何年かかろうとせめて元本にもどることを期待して待つしか仕方ないでしょうか？ご意見お願いします。51歳男性
自身が保有しているいくつかの株が連日下がり続けています。 ちょうど福田さんが辞任会見をして次期総理がどうのこうのと騒いでいる時期なのでそれと関係あるのかな？と素人は疑問です。 情勢が不安定だと株にも影響があるものなんでしょうか。。。 関係があるとしたら株価が回復してくる時期はいつ頃なのでしょう。
失礼します。 私の会社の社長は会社のお金で投資しようとしています。 これは法律的にはどうでしょうか？
7月頃に一口時価14,000円のときに購入しました。 それが今は13,000を下回ってきました、 今の価値は購入したときの価値より10万円弱も目減りしてます（泣）。 初めて投資信託をしてみたのですが、 私なりにまたいつか上がってくるはず！と 考えていて、我慢して保持しようと思うですが、、、 中、長期的にみて（2、3年～5、6年） 上がってくる可能性はありますでしょうか？？ また、これはもう辞めたほうがいいのでしょうか？？ 教えてください。
素人のくせにスケベ心丸出しで投資信託買ってる者です。 "世界的な景気減速懸念"を鵜呑みにして、運用資金の2/3を国際投信投資顧問エマージングソブリンに、1/3を国際投信投資顧問グローバルソブリンに投資しようと考えています。 素人ゆえに下記のように考えています。 ・今後株価は下がる、債権価格は上昇する。→債権型ファンドの基準価格は上昇する。 ・対米ドル円高は一服。中長期的には円安傾向が続く。→国際債権型ファンドは買い時。 ・1つの通貨の為替リスクを負うのが怖くて年利10%超とはいえどもトルコなどの国債を買う度胸がない。→ファンドを通して複数通貨への投資とし、リスク軽減。 ・血塗れのバーツやロシア危機、アルゼンチン財政破綻などと経て、現在各新興国の国債ディフォルトリスクは以前ほど高くない。 間違っているところもあると思いますので、修正・指摘を加えつつ、アドバイスしていただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。
こんにちは、お尋ねいたします。 投信を数種類もっているのですが、 解約をしたことがないので質問させてください。 評価金額の欄の金額は解約すると おおよそこの金額が残ると思ってよいのでしょうか？
パッシブ運用の説明で「市場全体の値動きに連動した収益を上げることを目標とする運用方法」などとありますが、この「値動きに連動した収益」というのがさっぱり意味が分かりません。 素人でもよく分かるように教えていただけないでしょうか。
投資信託のシミュレーションでよく利回りが数％で設定されますよね。 例えば100万を一年複利、利回り6％で20年運用した場合、信託報酬2%で220万ほどになるとかってやつです。 この利回りは何に基づいている値なのでしょうか？ (1)購入時の基準価額が20年で平均すると数％になる。 (2)分配分再投資したことで、手持ち分の基準価額が下がる。 のどちらか若しくは両方だと思うのですが、(1)の基準価額によるキャピタルゲインは株と同じで高値で買ってしまえば差損が出るばかりで、あまり期待はできないと思えます。 (2)の方も実績は分かっても、20年間同じと言う保証はありません。 実際のところどうなのでしょうか？ 自分的には、分配を期待するよりも、株式と同じようにＥＴＦを底値付近（と自分が判断した際に）購入した方が良いかと思うのですがどうでしょうか。 もちろんＥＴＦの、購入一口の単位が高い、積立購入は難しい、ノーロードではないということは分かっています。
近々、証券会社で投資信託を始めようと思っているのですが、 口座開設後商品を購入する場合は現金を持参するよう言われました。 普段持ち歩かない額なので、できれば持ち歩きたくないのですが、持参以外に方法はないのでしょうか？ 以前銀行で投資信託を購入したときは通帳を持っていけば引き落とししてくれましたが、それはできないのでしょうか？
はじめまして、将来の生活資金確保の為、長期の投資信託を始めようかと思っております。 今年で社会人4年目の26歳で、未婚、ローン・借金等無。 月々10万円前後を普通口座に貯金をしていて、今後はその半分の5万円を投資信託で運用していきたいと考えております。 証券口座はマネックスのみにしぼり、ノーロード、信託報酬は低めで、ポートフォリオを作成しました。以下の通りです。 ・インデックスファンドTSP：2万円/月々 ・年金積立インデックスＦ海外株式ヘッジなし：1万円/月々 ・年金積立インデックスＦ海外債券へッジなし：2万円/月々 ・普通預金：月々5万円（月々の預金額は、2万円～5万円まで開きがあります） ※国内債券は、現在、低金利なので、あえて今は入れていません。 現在、普通口座に使う予定のないお金が300万円ほどあり、そのうちの100万円を海外株式の投資に宛て、 月々2万での運用も考えておりますが、他の信託含め合計で6万円になるので、5万円からでも良いのではないかとも思っています。 以上になりますが、ポートフォリオの構成や、投資先、投資金額のことなど、どんなことでもいいので、 率直なご意見やアドバイスをいただけたら幸いです。
海外投信の基準価額はなぜ日本の平日にしか発表されなのですか？逆に対称国が祝日でも日本が平日の場合、なぜ基準価額は変動するのですか？
この低金利の時代に金融機関にただ預けるのはもったいないと思っています。銀行からは長期で投資信託を勧められていますが知識がまったくありません。銀行の口車に乗るのも嫌です。何とか増やしたいという気持ちはあるのですが、一昔前の定期預金の金利ぐらい安全に増やす方法は無いでしょうか。今すぐ使うという予定はありませんが、近い将来（６－７年後）はマイホームの資金や子供の教育費と考えています。 元金１５００万の安全な増やし方がありましたらよろしくお願いします。
　地方銀行で斡旋している投資信託をやっています。銀行の人に進められるままに始めてしまっただけなので不勉強です。 今度他県に引越しするので、その銀行の担当者とはなかなか相談できなくなります。 　今、サブプライムローン問題などで元本割れしていて特別配当が出ているだけなので、解約するタイミングとしてどうかと思うのですが、どうするのがいいのでしょうか。 　今やっているのは財産三分法とグローバル好配当株式オープンです。 どちらかはもう募集していなかったと思います。 　・解約--手数料を取られて結局マイナスになるような気が。(元本割れしている時点でマイナスか・・) 　・このまま放置--ちなみに放っておくとどうなるのかもよく理解していません。どんどん特別配当に回されて自然に元本がなくなるのでしょうか。 　・時期を見計らって解約--いつがいいのでしょう。 　このお金をすぐ使う予定はありません。銀行に相談に行ってもいいのですが、銀行が得する方法しか勧められないような気がしています。 　よろしくお願いします。
老後資金4,000万円のうち1,000万円をグロソブに投資すべく、購入のタイミングをを窺っています。 現在の基準価格は３ヶ月決算型で7,650円前後を推移しています 【購入を前提】として回答者様なら・・・ 　(1)　今のタイミングで買いますか？ 　(2)　待ちますか？（年末位までを期限として） 　(3)　300万円を外貨MMFにし、700万円をすぐ購入しますか？ 投資スタンスは次の通りです。　　 　イ　実質リタ－ンは年率4～5％を期待したい 　ロ　10年くらいのスパンで投資する（余裕資金）　 　ハ　配当金は再投資にまわす 　ニ　グロソブのリスクは勉強済み 宜しくお願致します。 　 　
DIAMワールド・リート・インカムを保有しています。 現在は評価額がかなり下がっていて私も塩漬け状態なのですが... （今売却すると損益額は－100万ほどです） DIAMワールド・リート・インカムを保有している方にお聞きしたいのですが、今後どのようにお考えですか？
最近アラブ関連の投資信託が増えましたが、その投資先が個別株ではなく現地のファンドに投資するもので、さらにそれがファンドオブファンズみたいなのです。これではファンドオブファンズのファンドオブファンズになることで手数料や信託報酬が3重になってしまうぼったくりではないでしょうか？
最近BRIC関連のETFが次々上場していることを最近知りました。BRIC自体はちょっと後退期に入ったと見ているので投資はしませんが、こういったETFの情報はどこでわかりますか？ 東証、大証のページを見ればわかりますが、できれば全部の情報が集約されているポータルサイトみたいなのがいいです
初めて投信にチャレンジしたのですが、何も分からないまま、証券会社の方の何回も訪問を受け話を聞くうち欲も出て手堅くをモットーにこつこつ、ためてきましたが、グロソブ毎月分配金の出るタイプに１０００万投資して。5回分配金をもらいました。が、その後ネットや本などで私なりに勉強したら分配金は、受け取らず再投資する1年に1回分配金の出る方が、お金を増やしたいならいいと書いてあり、今からでも変えようかと証券会社に相談したら、解約に０．５％手数料が係るけど、買うときの手数料は不要とのこと。解約手数を、捨ててでも変更すべきでしょうか？お金を増やしたいのでと、どちらのタイプをと、迷い証券マンに相談した購入時証券マンは、分配金の出る方を、すすめたので、そのとおりした私がバカでしたか？、グロソブに１０００万の投資は、危険なんでしょうか？今後は毎月積立ドルコスト法再投資可能のをやってみようと、思っているのですが、ネットでするほうが手数料が安かったり魅力的なんですが、やり方もよく分からずネットで色々調べていてコノページにでくわし、参加しました。初心者で、宜しくおねがいします。
初歩的な質問で申し訳ないです。投資信託の信託報酬で「純資産総額に対して年率○○%」となっているのは、購入してから丁度1年目に信託報酬を取られるってことなんでしょうか？
平成20年度の税制改正で、上場株式等の軽減税率の撤廃等となってますが、対象者は居住者等（居住者または国内に恒久的施設を有する非居住者）だけであり、法人や海外居住者は対象外でしょうか？ また、法人や海外居住者が得る上場株式等の配当所得は平成21年の3月31日までは軽減税率が適用されるようですが、譲渡所得に関しては平成21年の1月1日より軽減税率が撤廃されるのでしょうか？ 今回の税制改正で株式等投資信託の解約請求にもとづく差益も買取請求と同様「譲渡所得」に一本化されたようですが、この対象もあくまでも「居住者等」であり、法人や海外居住者に関しては従来通り「配当所得」の取り扱いとなるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃたら教えて下さい
日本時間で、オーストラリア ＡＳＸ取引時間を教えて下さい
ある雑誌に投信では年に1度リバランスをしようということで、下記の事例がありました。 積立額　　　　　日本株20000円　外国株10000円　　外国債券20000円 6ヵ月後積立額　　120000　　　　　　60000　　　　120000 6ヵ月後評価額　　110000　　　　　　60000　　　　130000 日本株と外国債券のバランスが増えているので、積立額を下記のとおり変更。 積立額　　　　　日本株22000円　外国株10000円　　外国18000円 この、変更金額は何をもとに算出しているのでしょうか？ 私もリバランスを考えているのですが、増額、減額はわかるのですがどれくらいの金額で設定したらいいかわからず。。。 教えていただけると幸いです。
TOPIX連動型上場投資信託の収益分配金領収書と言うのが送られてきました。 郵便局に持っていって換金すればよいのでしょうか。 株にあまり詳しくなく、初歩的な質問ですみません。 よろしくお願いします。
株価が低い現在、投資チャンスとみる方々も多いようですが、投資信託においては、タイミングをはかるより、資金があるときには早く拠出したほうが有利であるというデータがあると聞いたことがあります。 これは正しいのでしょうか？　その論拠はネット上でありますか？　たとえば、ほぼ右肩上がりの経済動向をもつアメリカなどに限定された話でしょうか。
ベビーファンドとは、単位型投信で人気が出た投信が追加設定するために新しく作った投信をベビーファンドと呼び、大もとの投信をマザーファンドと呼ぶと前聞いたのですが、この定義って合っていますか？ ネットで調べると、投資家がベビーファンドを通してマザーファンドに出資し運用する。ベビーファンドは同じ投資内容でも 毎月分配型や再投資型など投資家の色々なニーズに応えるのに、それぞれ別の投信をわざわざ設定するのではなく、運用はマザーファンド、分配の違いなどはベビーファンドで調節すると買いてあるのですが・・・ よろしくお願いします。
財産の保管・管理を信託銀行に任せるのは分かりますが、なぜ運用の業務自体も切り分ける必要があるのでしょうか？ 投資法人が実際何をしているのかよく分かりません。 (1)投資法人は何をしているのでしょうか？ (2)そしてなぜ運用業務を切り分けるのか？ (3)ＲＥＩＴが設定される時、オリジネーターがどのようにアレンジャーを選ぶのか教えて下さい。～不動産の系列などあるのでしょうか？ またダヴィンチという会社はこのアレンジャーに当たる会社なのですか？ よろしくお願いします。
(1)毎日決算型や、毎月・隔月・半年・一年と色々な決算タイプの投信が出ていますが、この投信の決算って何をしているのでしょうか？ 調べてみると 資産時価・前回決算日からの損益の計算、運用成績に応じて分配金の決定とありますが、 例えば追加型の投信ってここに挙げた分配金の決定以外の業務って毎日 していることじゃないですか？ 決算日の一番の業務っていうのは分配金の決定なんでしょうか？ (2)ＭＲＦやＭＭＦのように毎月再投資なのに、なぜ毎日決算なのでしょうか？ よろしくお願いします。
三菱UFJ投信から出ているグローバルETFオープンの購入を考えています。 初心者なもので、あまり理解できていないのですが、 この商品は、投信を幾種類も集めてパッケージングしている投信という 捉え方でいいのでしょうか？ また、様々なETFに分散投資することにより、 世界各国の株式、債券また商品までに投資できるという点に目新しさを感じましたが、他にこういった商品はあるのですか？
投資顧問はほとんどが誇大広告なのですかね？テリーサポートフォリオマネジメントとはどんな会社か知ってます？
３３歳独身の会社員です。現在全財産が銀行貯金のみなのですが、５００万を超えたので、１００万で投資信託を購入しました。内訳は分散投信の安定型とリートを半分ずつです。あと株は今のところやるつもりはありません。 (1)一般的に３３歳で５００万の貯蓄というのは少ないんでしょうか？ (2)分散投信とリートの半々の組み合わせはどうなんでしょうか？ (3)投資信託の額は１００万よりもう少し増やした方がよいのでしょうか？ の３点についてお聞きしたいです。 答えは個人の目的によって変わってくるとは思いますが、まとまったお金が必要になることとしては二年以内に２００万くらいの車の購入を考えているくらいです。あとは中長期的に増やせればと思っています。 アドバイスをいただけたらありがたいです。
こちらでいつも勉強させていただいております。ＥＴＦがいいということを見て、買いましたが分配金がでて驚きました。 なぜなら分配金のでる投資信託は複利効果がなく、長期の資産運用には向いていないと勉強したような気がします。その点お教えねがえませんでしょうか？それでもやっぱりＥＴＦが優れているのでしょうか？
金融機関で銀行や証券会社ってあるけど、なんで倒産する所が あまりないの、投資に失敗する取引も有ると思うのに、お客の 手数料だけで食っていけるとは思えないし、どうなってるんだろう
REITが保有している物件の住所・名前を全て知りたいです。 全てを一括してダウンロードできるようなサイト等は無いでしょうか。 全てを一括で、というのが無理であれば、各REIT毎等でも構いません。 また、無料の方が良いですが、有料でも構いません。 ご回答よろしくお願いします。
http://okwave.jp/qa4249464.html ↑ここで、質問をさせてもらったものです。 その後自分なりに勉強をし、まずは暫定のゴール時期と金額を設定しました。 「退職予定の６０歳時点で最低３０００万円」 それまでのイベントとしては、「車の買い替え」が数回発生予定。 その額を１０００万円計上。 つまり、４０００万円必要となります。 前回質問時の内容から、現在の資産の中で、既に１００万円を新興国債権タイプの投資信託に２５０万円を国内株式に投資しています。 残は７５０万円ですが、５００万円はイザという時の為の資金とし、その残２５０万円を新たに投資しようと思っています。 また、今までの生活で、月給は基本的に使い切り、ボーナスの一部を貯金するというパターンでした。（前回質問時は「毎年５０万円増加」という書き方でした） これを某大手証券会社に相談しましたが、「賞与ごとの運用は取り扱っていない」との事。 今迄の生活パターンから、一気に、月々に数万円、というのはキツイ為、月々に２万円くらいの積立をしようと思っています。 ※余談ですが、印象としては、証券会社さんはこのくらいの資産では、あまり親身になってはくれませんね。投資信託の紹介も、今現在売出し中のものばかりでしたし・・・ 参考ながら、これらを元に、モーニングスターの金融計算を行う（資金６００万円、月々２万円、２０年運用して３５００万円とする（５００万円はイザという時の分があるので））と、年７．３％の利回りと、国内外株式、国内外債券が２５％づつ、という結果になりました。 前置きが長くなりましたが、現在資産としてあり、投資にまわしてもいい２５０万円についての運用ですが、一気に投資するのがいいのでしょうか？、それとも、月々の積立に上乗せする（予定月々２万円を４万円にする）のがいいのでしょうか？？ 月々の積立であれば、どのような方法があるのでしょうか？ （毎月２万円ないし４万円づつ下ろすのも大変だから、それをうまくできる方法はないか？ということです） また、この内容から、この２５０万円はどのような投資を行えばいいのか？も参考意見としてお聞かせ願えれば嬉しく存じます。 （例えば、とりあえず今は外国株式へ、とか、その中でも株・債券と分散すべきだ、とか） 「時は金なり」、ではないですが、すぐにでもとりかかりたいと思っています。 また、この内容の中で、おかしな点・不明点とかあれば遠慮なく忠告頂ければ幸いです。 如何せん、思い込みの部分もあるので・・・・・ 以上宜しくお願いします。
はじめまして。 近々に会社で４０１Kを導入する事になりました。 説明会を受講しましたが、株や投資信託など一切知識もない状態で運用するのがとても不安です。 知識をつけようと本屋に行きましたが、本も沢山ありすぎて、どれが良いのやらと迷います。 お恥ずかしい限りなのですが、円高・円安って聞いた事はあるけど それって、どういう意味？から始める位の頭です（滝汗） 来週はじめには、会社にどういう運用するか提出しないと いけないらしく本当に困っております。 そこで恥ずかしい質問なのですが・・・ (1)円高・円安は、投資信託において、どういう風に考えればいいですか？　（ドルとかユーロとかありますよね？） また、今は1年とか前から比べるとどうなのでしょうか？ （サブプライムとかありますよね？） (2)円高の時は、外国株や外国債が下がるのですか？ それと同時に、日本株や日本国債が上がるのですか？ 逆に、円安の時は、外国株や外国債が上がるのですか？ それと同時に、日本株や日本国債が下がるのですか？ (3)ナスダックとか為替とかニュースの最後の方でやったりしてますが これは何でしょうか？ また、これを見る事により４０１Kに生かすことが出来ますか？ また４０１K運用商品に関して、注意事項や信託依頼をする際の ポイントなどあれば、教えてください。 (4)まだ定年まで時間がありますが、基礎がわかっていない状態で やるのが怖いので、ある程度は貯蓄型？にして　その後 変更していこうと考えています。 （会社からは半分は貯蓄や生保など元本割れしないのを私のようなタイプの人は選びなさいと言われました。１００％はダメだそうです） 残りの５０％は、今は選ばない方が得策というのはありますか？ (5)私のこのオバカな頭でも理解できるようなお勧めの本があれば お教え頂きたいです。 こんな事も判らないのか？とお考えの方もいるかもしれませんが 本当に私も自分に恥じております。 どうか、判りやすく丁寧はご回答頂ければ大変助かります。 　
ファンド運営会社の親会社であるアーバンコーポレーションがつぶれました。明日の午前中が解約申し込み期限ですが、申し込むべきか当面様子を見るべきか迷っています。ご教示ください。
短期豪ドル債を購入しております。今までは、金利が上がり、純資産・基準価格・分配金は上がってきましたが、オーストラリアの金利が下がり、一期に基準価格が下がってきています。証券会社の方から、米ドルも少しづつ持ち直して来て、米ドルの買いが増えてきている。基準価格が下がっている今、短期豪債の買い時だと電話をいただきました。金利が高いので、豪ドル債を購入する方がいたのでは？下がって来ている今、購入すべきなのでしょうか？教えていただけますか。　また、ユーロが低迷してきたとニュースで見ました。欧州新成長株ファンドは、基準価格がどんどん下がっていきます。今後も持ち続けるべきか迷っています。純資産も少なく、償還日が2015年です。ユーロの見通しは、いかがなものなのでしょうか？
30代の、投資初心者です。あるじゃんで勉強しています。 サブプライム問題が起こる前に投資信託を開始し、元本割れという経験を初めてしています。 今度は、元本割れリスクが少ないであろう、米ドルMMF・MRFの購入を検討していますが、為替リスクがあること、手数料がかかること以外に、何か気をつけておくことはありますか？ 過去の書き込みもチェックしましたが、「銀行の普通口座に入れている感覚で利用している」という意見がたくさんあったので、こまめに手のかかるようではないなと感じているのですが。 初心者なので、米ドルMMFかMRFをやってみるつもりですが、要は、円高に傾いたら買い、円安の時に売るということですよね？ また、買ったり手放したりするタイミングも、手数料などを考えて、買い時・売り時の目安（具体的な値段など）を決めていますか？ 教えていただけるとしてら、具体的に教えていただける参考になるのですが。 アドバイスお願いします。
お聞きしたい事があります。 現在、投資信託について興味を持っており、勉強を始めたところです。 様々なサイト等で、投資信託を選ぶ重要な基準の一つとして、信託報酬について記載されています。 同じ運用を行うのだったら、投資家にとってコストである信託報酬が低い方が良いというのは理解できます。 しかしながら、インデックス型ファンドならともかく、それ以外に関しては運用に関して大なり小なり違いはあると思います。 また、投資信託を選ぶ基準として過去のトータルリターンやリスクも重要だと思います。 そこでお聞きしたいのですが、仮に信託報酬が高い場合でも、同様の投資信託と比べ、トータルリターンが高かったり、リスクが小さかったら、購入候補になりうるのでしょうか？ 私個人としては、トータルリターンには信託報酬が考慮されているとモーニングスターのサイトに載っていたので、リターンとリスクが優れているなら、信託報酬の高さに関してはそこまで考えなくても良いのではないかと考えているのですが、間違っていますでしょうか？ それとも信託報酬が高い投資信託は、どんな場合でも購入すべきではないのでしょうか？ （過去のトータルリターンやリスクが優れていても、将来が同じとは限らないのは理解しております。） まだまだ勉強を始めたばかりで、間違っている考えも多々あるとは思うのですが、宜しくお願いいたします。
追加型投資信託に関する、ブラインド方式と言うシステムが理解できません。 ご存知の方おりましたら、噛み砕いてご説明頂ければ幸いです。 また、例示していただけると助かります。
こんにちは。よろしくお願いします。 30の会社員で嫁、子供１人持ちです。 このたび、５年後の中古住宅購入に向けて資産運用を 自分なりに勉強し考えました。 貯める目標金額は1250万円です。 【月々運用可能額】 （1）財形貯蓄：\70,000- （2）個人国債：\20,000- （3）外貨MMF豪：\10,000- （4）投資信託：\10,000-（グローバル・ソブリン・オープン） 半年ごと１回のボーナスを国債：\250,000-　定額貯金：\250,000- １年後：232万円+α ５年後：1160万円+α α＝90万円必要。増やすには利回り3～4％必要になります。 今回初めて投資を行うのが月１万円の投資信託です。 長いスパンで投資を見たほうが良い場合、今ある貯蓄分500万を 資金に回してもいいかとも考えております。 これから短期５年、貯蓄の運用方法の方向性を決めたいので、 賢い運用の仕方アドバイスお願いできないでしょうか。 何でも構いませんのでアドバイスよろしくお願いします。
さわかみ投信に１００万円預けっぱなしにしたら、３０年後、いくらになってると予想できますか？教えて下さい。
今現在、中央三井海外株式インデックスファンドに８８％、トピックスインデックスＴＳＰに１２％と年間１００万円、投資してます。 新興国にも投資したいのですが信託報酬が１％以上には投資したくないのでしてません。 ＥＴＦも視野に入れているのですが今の所、海外株式インデックスは特定口座は無いので様子見です。 とは言っても中央三井海外株式インデックスファンドは一般口座ですが笑。 これは最近の投資法でして今迄、国内外の債券、国内外株式アクティブ、金ＥＴＦ、１３０６、外貨ユーロＭＭＦにも投資してました。 今現在、投資：預金＝５０％：５０％です。 この資産は１４００万円位です。 これから１７年間投資に年間１００万円と預金２４万円、運用しようと決めています。 これは自分年金のためです。 定年後はこれを公的年金の不足分として取り崩す予定なのですが・・・ どうですかね？
母がやっている投資信託についてご質問させてください。 精神病疾患の為、現在入院中の母ですが金銭に異常な執着心があり お金が減るという事を非常に恐れています。 現在６０歳で未収入。（障害者基礎年金を受給中） 仕事も長続きせず、今後も仕事での収入は無理だと思います。 今まで貯蓄してきた金額殆どを少しでも老後の為にと銀行に 相談したところ、投資信託の意味もわからず勧められるまま 担当を信用し　信託申込みをしたみたいです。 それがいつの頃なのか？金額は具体的にいくらなのか？は 現在は、そういう話も出来る状態でもなく・・・。 本人が理解している事としては、投資信託の商品を銀行の人に勧められ 少しだけでも儲けが必ず出るという事。 必ず儲けが出るなんて、投資信託は聞いた事もなく・・・ 信託申込みをしたのは、いつかは不明ですが・・・ 長いスパンで考えると、１年から５年以内と思われます。 多少でも利益が出ているのでしょうか？ また、利益が出る、出ないは　どのような要素を元に判断したら 良いのでしょうか？（例えば円安だと儲けが出るんだよとか） また皆様なら、この投資は続けますか？ あまりにも情報不足＆不確定かと思いますが・・・ このまま、しばらく据え置いた方が良いかアドバイス頂けると助かります。 銀行に直接聞きにいけばいいのですが、休みが取れず・・・ また、投資信託に関しては無知＆素人の私ですので勉強をし始めていますが、わかっておりません。 判りやすいご説明でお願い致します。（ワガママで申し訳ありません） 運用中の投資信託 (1)みずほ信託銀行　　貯蓄の達人 http://www.mizuho-tb.co.jp/saving/trust/chochiku … (2)みずほ信託銀行　　PCA米国高利回り社債オープン http://www.mizuho-tb.co.jp/saving/invest/pca_bei …　 　
40歳代後半の解体屋です。 経済とか金融とかには全く無縁の生活です。 20歳の時に郵便局の定額貯金で 10年後には２倍に貯金を増やしました。 （100万⇒200万　 　　利息にもこの頃は税金はかかりませんでした） それ以来「放置プレイ」でコツコツと貯金を増やしました。 （定額貯金・生保や、かんぽの一時払い等です） そんな私が 「東海東京証券　小型成長株オープン　 　愛称　ザ　プレジデンス」に230万投資しました。 10年近く放置してたら現在マイナス40パーセント・・・。 投資信託は利益が出いるほうが少ないそうですが、 まもなく満期？償還日？ マイナスはしょうがないとしても下落率を最小限に するにはどうしたらいいのでしょうか？ 半分になったらイヤだなーと思ってます。 マイナス30か25位まで待ち売るしかないのでしょうか？ （まだまだ下がりますか？ もっと早く見切りをつけるべきだったのでしょうか？ 考えたらプラスになったことがほとんどコイツは無いような・・） 証券会社の担当も何人も替わってしまい今では 担当が居るのかもわかりません。 引越してから運用実績も届かなくなりなした。 解約をしたお金の運用方法のアドバイスもあればお聞かせ下さい。 証券会社の人と投資や経済の話が出来ないので、担当のノルマが 未達成の金融商品を契約してるような気がします。 黙ってても売れる商品なら私に営業して来ないですよね。 100万位は残りますよね？ （私には銀行の普通口座が一番かも知れませんね） 　
現在、約１１００万円の資産があります。 割合としては、 銀行預金２５０万円（財形貯蓄のストック） 国内株式２５０万円（時価） 郵便貯金５００万円（定額。今では銀行預金となるのかな？） 投資信託１００万円（新興国債権タイプ） 今後は約年間５０万位づつ増えていきそうです。（現状ですと、郵便貯金が増えることになります） 特に将来の目標は無いのですが、現状、銀行に預けても利息は微々たるもので、将来に向けて漠然とした不安があります。 であれば、もう少し増やしたい、と思っています。 資産割合からして、かなり安定志向だなと思います。 資産を増やす方法は様々あると思いますが、では「どれがいいんだろう？」と考えたときに「う～ん」となってしまいます。 希望としては、年利回り５％で推移していければ、と思っています。 これも漠然ですが・・・・・ もしみなさんがこういうような状況下であればどのように運用されるでしょうか？？ もしよろしければ、運用方法とその理由を教えていただければ幸いです。 是非今後の参考にしたいと思っています。（勿論自己責任で） ちなみに当方３０代後半のサラリーマンで、独身であります。 「投資信託での運用方法」と書きましたが、運用方法は投資信託に拘ってはおりません。 以上宜しくお願いします。
グローバルソブリンの純資産は5,763,997百万円です。 ところが、三菱UFJ 世界国債インデックス(年1回決算型)は761百万円しかありません。 商品購入に当たって純資産額は関係あるのでしょうか？？
住友信託銀行の、バランス型投信「四分法」を持っています。 債券　60% 株式　30% J-REIT　10% 6ヵ月騰落率　-8.36　12ヵ月騰落率約-15.06%　間近の分配32円／月 分配金を再投資していますが、どんどん値下がりしていくようなので、手放そうか、それか手放さず様子みようか迷っています。 長期保有すれば、割れた元本も埋めることができるでしょうか？ アドバイスお願いします。
現在４０１Kで運用している商品の事でご相談させてください。 信託手数料も考えて一度預け替えはしたのですが、損益ばかりで 上手に運用できておりません。 現在、サブプライムの関連や原油高などの問題もあるとは 思いますが、今の段階だと何が一番いいのか？と悩んでおります。 ７月末段階の運用結果 【現在運用中商品】　　　　　　　　　　　　資産比率　　　損益（円） 銀行定期預金（確定拠出年金）　　　　　　　２６％　　　　　　０ 生保積立年金（５年型）　　　　　　　　　　　２６％　　　　４３３ みずほ円株インデックス　　　　　　　　　　　　７％　　▲１６０８ 住信外国株インデックス　　　　　　　　　　　　８％　　▲　８４６ 三菱UFJ外債オープン（確定拠出型）　　　　　 　９％　　　　３２６ 明治ドレスナーDCグローバルバランスオープン　２４％　　▲２３１０ 預け替え以前からの運用年数は、４年で現在の運用結果 掛金累計　　　７１８，５７３円 総資産評価額　６９９，４２３円 評価損益　　　▲１９，１５０円 以上が現在の状況です。 退職まで約２０年強あり、現在個人貯蓄はあまりありません。 住宅ローンもあるので、さほど貯蓄が出来るとは思えません。 今は、動かない時期なのでしょうか？ それとも国内債券や外国債券を重視した運用の方がいいのでしょうか？ 自己責任で運用しますので、皆様だったらこうするなど アドバイス頂ければ嬉しいです。 宜しくお願いいたします。 　　　　
こんばんは、基本的な事で恐縮ですが教えて頂ければ幸いです。 最近投資信託を始めた者ですが、いろいろな金融商品を調べた中で投資信託を選んだのは「お金が雪だるま式に増える複利効果のマジック！」という所に惹かれたからです。配当金などはすべて再投資するので元本がどんどん増え、お金が加速度的に増えるというものです。 しかし始めて見ると、日々の基準価額の推移に沿って損益も日々変わり、トータルでプラスだったりマイナスだったりです。 持っている口数とその平均購入価額に対してその時の基準価額で現在の 損益がでるのであれば、うたい文句の「元本が増える」というのが どういう状況を指しているのがよく解りません。私の選んだのは決算時に無分配のタイプですが、決算時に何か元本の増えるような事になるのでしょうか？ 積み立て購入をしているので、ドルコスト平均法の恵みは受けると思いますが、最初に考えていた「加速度的にお金が増える」の前提である 「元本がどんどん増えていく」という部分の実際の仕組みというか 成り行きを、教えて頂ければと思っております。 どなたか教えて頂ければ嬉しく思います。 それでは
ピクテ・グローバル・インカム株式ファンド（毎月分配型） の投資信託をやっています。運用額は１００万円程度です。 信託を始めるときは、やってる知人からうまいことを言われ、自分もやってみようを思ってしまったのですが、現在全体で１３万ほど損をしています。 アメリカのサブプライムローンや原油高高騰による世界全体への景気停滞が影響していることは明らかで、これからも下がり続けるのかを思うとそろそろやめるべきなのかなと感じます。http://www.chibabank.co.jp/m/q_27.html（←ページ下にグラフが載っています。）今日１日で９０００円ほどさらに目減りしました。 ですが、利益を求めるのはともかく、最低でも失った分を取り戻すか、それを最小限にしたいので、これから好転するかどうかで解約に躊躇しています。知人は毎月分配型だから長く持っていた方が得で、長い目で見ればまた上がるだろうと言っています。 このまま持ち続けて好転するのを待つか、それとも早急に解約してこれ以上の損を出さないようにするか、 皆さんどうか回答お願いします。
先進国ファンド？を購入しましたが、、、 どうも、円安な状態なもんで、しっかり、利益状態になっているようです。 毎月、５千円の分配金？が出るようで、（元資金は１００万円以下です）。 で、この分配金はいつまでもらえるの？と証券会社に聞いたら、ずっとですよ、毎月、といわれました。 この程度の額の投資で、毎月５千円も分配金をもらえるなんて、すごい、と思っています。 こんなうまい話に疑問を感じているんですが、、、 このまま一生、５千円をもらいつづけられるんでしょうか？ その営業マンは、お金があれば、全財産を投入したいなんていってみえました。 一生もらえるんでしょうか？
三菱UFJ 世界国債インデックスファンド（年1回決算型）を1億4000万。 SBIなどの高金利定期に1000万預けて 合計15000万　40歳で 仕事を辞めてセミリタイアしようと思います。 75歳で死ぬ予定です。 毎年600万づつ使って25年　65歳で利回り0と計算すると 貯金は底を尽きます。 この65歳からの10年を年金（月額6万？）と世界国債インデックスファンドの取り崩しの残りでしのごうと思います。 もちろん、90歳まで生きる可能性もあれば60歳で死ぬ可能性もあるわけですが あくまで75歳で死ぬと考えて三菱UFJ 世界国債インデックスファンド（年1回決算型）の超長期投資をどう思われますか？ 素直な感想を聞かせて下さい。
投信を買ったら取引報告書が来たのですが・・・「数量」の意味が分からないです。 30,000円を支払って、単価が1,000円くらいの投信を買ったのですが、報告書には数量が30,000と書いてあります！ 単価千円で、数量が三万だと、支払金額は三千万円になると思うのですが・・・ よく分からないのでよろしくお願いします。
祖父がなくなり私の父が祖父の持っていた株や投資信託を相続しました。 父は祖父と違い全く投資の事については分かりません。 相続が完了となり、証券会社（みずほインベスターズ）の担当者の方が家に来て父に相続した投資信託の中の「ルーミス米国投資適格債券ファンド」が「ラサール・グローバルＲＥＩＴファンド」という名前に変わりますのでそれをお伝えしたということの確認で名前と日付を書いてくださいと言われたそうです（印鑑は必要ないといわれたそうです）。 あとで父からこの話をされたのですが、なぜ債券中心に投資している投資信託（ルーミス米国）が突然不動産に投資をするもの（ラサールREIT)に変わってしまったのか不思議です。 名前だけ変更ならともかく、取引の詳細をネットで見ると一度ルーミス米国が売られ、ラサールのものが買われているという状況でした。今現在も みずほのウェブには両方ルーミス米国もサラールREITも商品情報として載っていました。名前が変更になったというのであればルーミス米国は 無くなっているはずでは？ 私自身も投資はほとんど初心者でこのような事が普通にあるのかよく 分からなかったので質問させていただきました。来週にでもまた 担当者の方に父と一緒に行ってよく話を聞いてくるつもりですが、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
投資信託はインデックスに勝てないと言われていますとは、どう言うことなのか分かりやすく教えていただけますか。
平成１７年１１月、銀行から全く　投資信託と告げられず銀行から薦められて、買っていました。ＬＭグローバルプラス毎月分配型３００万円。現在大きく元本われです。　ハートフォード生命保険　ＨＥＷアダージオＨＧ　１０年コース。２００万円。途中解約元本われ。満期元本保証。アダージオも投資信託です。今後　この２件の５００万円を　どうしたら一番いいでしょうか？どうしたらいいのか　全くわかりません。
野村証券の投資信託、具体的には、(1)野村MRF、(2)野村MMF、(3)ノムラ外貨MMF（豪ドルMMF）、(4)USB　オーストラリアボンドインカム（毎月分配型）の過去の基準価格が知りたいのですが、野村のHPやたとえば、イートレードのHPを見ても、見つけられません。どうしたら、確認できるのでしょうか？（具体的には、平成19年10月7日の価格を見たい）ぜひ、お教えいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
現在、２３歳の者です。 この度、貯蓄が１００万円を超え始めましたので、少しづつですが「貯蓄」から「投資」に資産を移そうと考えています。 ただ、過度な投資はしませんし、生活防衛費は残しつつ投資することを考えています。（当たり前ですが・・・） さて今回、皆様にご相談したいのは、投資信託に関するお勧めの本、をご教示頂きたく投稿致しました。 お勧めを定義しますと、私は１００億稼ぎました、などの系統ではなく、中長期的に資産を形成するポートフォリオの組み方、などの系統でご紹介頂ければ幸いです。 というのも、私は投資などは一切の経験が無く、どの証券会社が自分に適しているのかも不確かです。 ですので、投資の初心者が知っておくべき事、などを掲載しているお勧めの書籍も合わせてご紹介頂ければ幸いです。 以上、宜しくお願い致します。
アメリカドル現金が今、あります。その現金をそのまま定期預金以外で 外貨を利用して、アメリカの株式など購入できる証券会社など あったら教えて下さい。 あと、投資信託など何か購入できる商品を知っている方、 教えて下さい。 よろしくお願いします。
http://okwave.jp/qa4154395.html 先日はありがとうございました。 その後会社へ出向き同じ気持ちを伝えました。 そうしたらタイトルの商品を勧められました。 ・内容が分からなくても低リスクで、持っていれば数年で元が（マイナス分）が取れる。 ・債権なので余程の事が無ければ（現在毎月分配金が出てる）損はしない。 他にも変額保険を勧められましたが、元本保証はあるが全く上がらないかもしれない。 ＭＭＦ等は上がりが少なくオススメしないと言われました。 皆様に教えて頂いた通り外国は怖いと伝えたら、 日本や他のものよりオススメ出来ますと言われ、 色々と難しい言葉を並べられたら頭がパニックになって来ました。 こちらで調べたら、買付けや解約時は手数料が掛からない事は聞きましたが、毎月の信託報酬や間接的に掛かる税金等は聞いておらず、 この形は損というご意見もあり、そもそもこの商品自体がいいものか、そして買う時期かも分かりません。 一応答えは後日にしましたが、再度皆様のご意見を伺えたらと思い投稿しました。宜しくご教授下さい。
これから投資信託をはじめたいと思ってます。 質問なのですが 「EFT TOPIX連動型上場投資信託１３０６」と「三菱UFJ- インデックスファンド225の積立て 」のどちらに投資したら良いのか悩んでます。 コストや売買が手軽なEFTか、積み立てやドルコスト平均法が効きやすい積立て投資信託のほうが良いのか？という感じです。 投資の目的は ・これからの生活・ライフイベントのための積み立て（短期的には５年で１０００万）です。 ・２０代半ばなのである程度のリスクは許容したいです。 今考えている積立て投資プランは ・セゾンバンガードグローバルバランスファンド　４万／月 ・三菱UFJ- インデックスファンド225　２万／月 　もしくはEFT TOPIX連動型上場投資信託１３０６を保有していく ・コモディティ、REITなど（具体的にまだきめてないのでアドバイス頂けたら嬉しいです）　１万／月 ・貯金　３万／月　（ある程度たまったらボーナスの余りも含め余裕資金を投資へ） 今手元に遊んでる資金として１００万あります。 これも使っていきたいです。 こういった場合、日本株式に投資するにはEFTを保有していくのか積立てなのかどちらが良いのでしょうか？ 他にも色々アドバイスお願いします。
まったくの素人です。普通貯金に退職金を入れっぱなしにしており、最近もったいないな・・と思うようになりました。 友人から投資信託を進められました。元本割れのリスクはあるけれど、配当金のあるものならいいのでは？といわれました。 それで少し調べてみたのですが、ちんぷんかんぷん・・・なんです。 配当金のある投資信託といっても、たくさんあってどれが優良信託かわかりません。 お勧めがあったら教えてください。 今中央三井信託銀行で進められて保障金額付特別勘定年金特約（終身型）付変額個人年金保険に入っています。 色々見ていたら、保険商品は良くないようなことが書かれてあって、 早まったかな？と不安に思っています。 投資信託をするとしたら、取引のある中央三井がいいのでしょうか？ 普通貯金のある銀行がいいのでしょうか？ よろしくお願いします
毎月配当型投資信託の引き際に関してお伺いします。 「りそなのブンさん」(REIT、債権、株式への分散投資)は毎月配当型の投資信託で、1年以上過去の実績を見ると特別分配が大きく、通常35円に対して半年の間150円～500円超が出ておりました(2006年から2007年初頭まで)。 これを魅力に感じて契約したのですが、ここ一年以上はサブプライムなどで評価額が低調で、だめっぽいので解約しようかと考えています。 「月次運用報告書」などのB/Sなどから今後の特別分配がどの程度発生しうるのか、ある程度予測することはできるのでしょうか？ アカウンティング等の素養はありますのである程度専門的なご回答でも構いません。 「Q1. 分配金が、今後、引き上げられる（または引き下げられる）のは、どのような状況の時ですか？ 分配金額は、基準価額や分配可能額の水準、ポートフォリオ利回り、市場環境等を総合的に勘案し、収益分配方針に基づいて決定しておりますが、一般的には、基準価額が上昇（または下落）すれば、分配金額も引き上げられる（または引き下げられる）傾向があります」 「週次レポート」http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv … 「ファンド情報」http://www.daiwa-am.co.jp/funds/detail/detail_to … 「運用概要」http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv … 宜しくお願いいたします。
4年前から投資信託を始めて、順調に価格も推移して来ましたが、昨今のサブプライムローン問題でいっきに利益が無くなり、マイナスになろうかと言う状況です。 しかし、株でも投資信託でも永久に上昇を続ける事はありえないと思いますので（例えば5000円の株が10000円や20000円になるような事）ある程度上昇したら売って利益得てその利益分でさらに別の株や投資信託を購入して増やすものと思うのですが、何％程度上昇したら売ることを考え始めるべきなのでしょうか？
外貨への分散投資を検討しています。ドル・ユーロはMMFがあるようなのですが、ポンドやランドなどの、ドル・ユーロと比べるとマイナーな通貨の外貨建MMF商品ってありませんか。もしご存知でしたら教えてください。 その他、外貨への分散投資にあたっての情報いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、最近色々な投資や投機の誘いが多い中で ネット株取引して大きな利益出している人たちのこと 知って自分も買ってみようかと考えていますが リスク承知でできる資金をどなたか教えてくれませんか 若い女性や主婦でもできると聞いていますから 大体１００万円くらいで買える会社考えていますが 無理でしょうか
申し込み期間が迫ってどうしようか迷っています。「円建て分配金確保型ファンド0808」（←8/8が締切）元本保証されないのですが、ユーロ円債の発行体が三つの不動産投資信託（日本REIT・米国REIT・欧州REIT関連指標）の値動きに関係なく、分配金確約（一年後21.5％）され、三つのREIT値動きが一定条件をクリヤすれば元本も、と、分配金含めればCITIさんの話では「おいしい」ハナシに乗ろうと・・。設定・運用はシュローダー証券答申投資顧問です。投信はかつてやったことはありません。全くの素人ですが、100万で21．5万は確かにおいしいかな、と。こういう質問は、「おのれの自己責任で決めれば？」で終わりそうですが、本当になにも知らずにやるよりも、なにかポイントだけでも知っておれば、と・・。コメントをお願いします。
外貨ＭＭＦを始めてみようと思っているのですが、通貨は豪ドルがお得なんでしょうか？ 米ドルは今、為替差益を期待出来ない様子なので、豪かユーロでしょうか？？ こういう単純な考え方で合っていますか・・・？
６月と７月の分配金は１万口あたり８０円ですが、受け取ったのは６月が約１９００円、７月が約１７００円、保有口数の増減ないのですが、どうしてなのでしょうか。
主として、中長期的に高い経済成長が見込める中東欧諸国およびロシア（欧州新成長国）の企業が発行する株式に投資するアイルランド籍のユーロ建ての外国投資信託である「メッツラー・イースタンヨーロッパ・オプチュニティファンド」および日本の公社債および短期金融商品を主要投資対象とする国内の証券投資信託である「マネープールマザーファンド」の受益証券を主要投資対象とする欧州新成長国株式ファンドを購入しましたが、購入した途端、下がり続けています。何か情勢の変動があるのでしょうか？このまま、持ち続けて良いものか迷っています。アドバイス頂けますか。
来年ですが、 確定申告をすると何％くらい戻るでしょうか？ 投信：　＋60万（3～4年保有） 金： ＋200万（約10年保有） もし戻りが少しであることが分かれば、面倒なのでしないかも。。。 ご存知の方、教えてください。
おしえてください。 マイストリート分配型について、ご存知の方、なんでもよいですので、 情報下さい。 実際、運用されている方のご意見もいただければと思っています。
　楽天証券でiShares MSCI KOKUSAI Indexの購入を検討しているのですが、委託手数料が31.50ドルと割高で、手数料を重視してその手数料での上限である1000口まで積み立てを行うべきか、その間の期待リターンを重視して一定のポイントで購入してしまうか、購入するのならどの程度の金額で購入すべきか悩んでいます。明確な基準があれば教えていただければ幸いです。
［今月28日で満期償還、8月1日までに取扱販売会社を通じて償還金の支払いが開始され、希望ならば償還乗換等優遇措置の定めがあるので当ファンドの償還金をもって他のファンドを購入した場合は申込手数料が不要］という趣旨の文書が投信委託会社から送付されてきました。皆様の御知恵を頂戴したいと切望しております (1)　米欧景気の先行き不透明感が強まっており、景気低迷の長期化懸念も浮上している今日、当優遇処置によるファンドの購入は得策と言えるでしょうか (2)　優遇措置により購入した場合、株式、公社債ファンドのどちらが良いでしょうか (3)　満期償還時まで待てば所得税、地方税のみですが解約を選択した場合、信託財産留保額の費用も併せて発生します、したがって満期償還日まで待ったほうが良いでしょうか
楽天のＭＲＦっていいんでしょうか？ いろんな証券があると思いますが、現在、楽天証券がいいかなと考えています。 今、ＦＸなどやっている方、どの証券がいいとか、楽天の優位性、良くない性質などありましたら、教えて下さい☆
銀行のカモであろう初心者です。 初めて購入した投信の一つ「グローバル・リート・セレクション」　この激しい下げにどうしていいのかわかりません 2年前9610円の時購入しました。 8000円台の時は長期保有目的だしそのうち回復するだろうと大して気にしてなかったのですが、6000円切りそうなので流石に焦ってます。 この商品への投資率は資産の１０％。他の投信商品も大半がマイナスですが暫く保有予定です リートだけは激しい暴落に損切りすべきなのか迷ってます。 しかも購入当時、高配当にうかれた私は、同じく無知な身内や友人に紹介しており 今彼等に「どうしよう？」と相談されどう答えればいいのかわからない状態です・・・（汗） 海外リートはまだまだ下がる傾向なのでしょうか？
素人です タイトル通りなのですか 投資信託は　信託期限がくると　どうなりますか？ 購入時の価格？？になってしまうのでしょうか？
インターネットのバナー広告でよさそうな投資信託を見つけた のですが、最近出資法違反のニュースが多いので心配です。 ファンドが詐欺目的でないかどうかを見分ける 判断材料やコツを是非教えてください。
ブラジルの指数連動ＥＴＦへの投資を検討しています。 最初はＳＢＩ証券で外国株口座を開設してＥＴＦを購入と考えていましたが、７／１８に東証でもＥＴＦが上場されるとのニュースをみました。確定申告の手間などを考えると東証の方が良いのかな？と思うのですが、指数に連動した動きをするのか？出来高は大きいのか？など心配な面もあります。皆さんならどちらのＥＴＦを購入されますでしょうか？教えて頂ければ幸いです。
おしえてください。 ソブリンをやっています。 最近は、どうも元本割れたのかな？ 余裕にあるお金でやっているので、そんなに厳しくチェックしていないのですが、このままもっていてもいいのか・・何度も証券マンに確認しているのですが、これは大丈夫みたいな言い方をします。 雑誌をみても雑誌ごとに内容も違いますし、、 ソブリンされている方、証券会社の方、教えてください。
ビギナー主婦です。 7/18に東証でＮＥＸＴ　ＦＵＮＤＳ　ブラジル株式指数・ボベスパ連動型上場投信が上場されます。 7/29に大証でＮＥＸＴ ＦＵＮＤＳ ロシア株式指数・ＲＴＳ連動型上場投信が上場されます。 ちょっと買って見たいと思っているのですが、最初に早く買うにはどうしたら良いのでしょうか？ やっぱり、上場されてから指値や成り行きで注文するのでしょうか？ それとも管理会社（ダイワや野村）に口座を持っていれば事前に買えるのでしょうか？
オフショアファンドは、驚異的な高利回りが得られるということで、 日本の一般の投資信託を購入するのは、まるで無知の人であるように書かれていることを ＷＥＢ上でよく見かけます。 実際にオフショアファンドに投資している人にお伺いしたいのですが、 実際にもそんなに大差のある好成績ファンドばかりなのか、教えてください。 もちろん、為替リスクがあるのは承知していますが、それを織り交ぜるとややこしいので、円に戻さなければ、どの程度の利回りが平均的かを教えてください。 ハイリターンの文字ばかりですが、具体的なファンド実績がわかるサイトがあれば確認のしようがあるのですが。。。 そんなにウマい話なら、銀行も一般投資家も投資しそうな気がするのですが、 どうも眉唾もののような気がします。 実態は、大当たりするファンドもあれば大ハズレするファンドもあるということではないのですか？つまり、利回りは日本で売られているファンドより、税金分だけ得して、多少良い結果程度ということはないのでしょうか？
投資信託についての質問です。毎月分配型のグロバル・ソブリンを持っていますが、１年分配型の方に変えることはできますか？一度解約してあらたに購入しなければいけないのでしょうか？
親が始めた株ですが、整理する前に他界してしまいました。 株に対して全く無知な私ですが、今手放したら損をするから売れなかったのだろうと推察しました。 触らず様子をみておこうと思った矢先「ネオトピックスオープン」という商品の満期償還の知らせが来ました。 親から「ダウ平均が上がったら売っていい」とだけ言われていて、満期時期はすっかり忘れていたようです。 突然満期といわれ焦っています。 会社に照会したところ元金を大きく割っているそうです。 私としては親が遺してくれたお金なので、せめて元金でもと思っています。 担当者からは償還金を元に新たに投資信託に移せば手数料がかからないので続ける手もあると説明を受けました。 一意見で結構です。 もし皆様がだったらどうされますか？ そもそもダウ平均とは？から調べないと分からない状態です。どうかご教授下さい。
投資信託はじめて１年のビギナー主婦です。 新興国の投信を中心に売買しています。 今年の１～２月に中国の投信を解約して利益がでました。 しかし、最近の世界株暴落でインドの投信で同じくらいの損失がでました（涙） 中国の投信は、ネット証券を利用しており、特定口座で源泉徴収有りだったので１０％の税金を払っています。 しかし、インドの投信はネット銀行で取引していたため、特定口座ではありません。 このような状況でも確定申告をすれば、損益通算はできるのでしょうか？ 因みにどちらの投信も解約で手続きしました。 買取を選ぶべきだったのでしょうか？ 勉強不足ですいません。教えて頂けると助かります。
投資初心者です。 保険の見直しと資産運用を考えたいと思い、FP（有料）に 相談しました。そしたら、保険は全てアリコ。 資産運用はアリコの変額保険と外貨投資の保険のみ。 「私からはこれしか紹介できません」と言われました。 私としては、保険ではなく株は怖いかなとは思っていましたが せめて投資信託あたりをやりたかったのですが、相談に応じて もらえませんでした。結局保険商品のみだったのです。 でも、10年以上置いておけば、投資信託のように手数料等 取られないから得だよとも言われています。 その人は保険募集人の資格はあるみたいですが、二種外務員資格 は持ってないようです。だから、相談に乗れないのでしょうか。 きっぱり言われたので聞きづらくて、お金払ったのに がっかりです。。 やはり、資産運用に関しては二種外務員資格を持っているFPを 探すか、証券会社などで相談するしかないのでしょうか。 「中立的な立場で相談乗ります」のうたい文句に惹かれて 相談したのですが、残念でした。 それとも初心者には保険機能がついた商品が向いて いるのでしょうか。契約すべきか悩んでるのですが。 ご意見お聞かせください。よろしくお願い致します。
ブラジル企業株の投資信託への 投資を考えています。 その投資信託は 基準価額が現時点で14000円（1万口）ちょいです。 基準価額は10000円スタートなので 始めから14000円というタイミングで投資を 開始するのはバッドタイミングなのでしょうか？ もちろん先のことは誰にも分かりませんが 私はブラジルの成長を信じて リスクを覚悟で投資したとおもってますので これからも価額は上がるとおもっていると 考えがあるわけですが 「一般的に」これはよい投資では ないのでしょうか？ お手数ですが 教えていただけませんか？ ちなみに50万円くらいの 投資で考えています。 また、その投資信託は 信託報酬が2％弱と高めの設定のような気がします。 手数料は3.15％です。 すみませんが アドバイスいただけませんか？
東証１部の暴落レシオですが、これの過去の数値がわかるサイトはありますでしょうか？ チャートは見つけたのですが、その日その日の数値を知りたいのです。
　お世話になります。 現在、確定拠出年金に移行したばかりです。 パッシブ運用で、貯蓄、株式（日本・海外）、債権（日本・海外）と ５種類の商品を選択し運用しています。 日本株に重点を置いているのですが、このところの株価低迷により 日本株は毎日々、掛けた金額よりも資産残高が減っています。 まだまだ、日本株は先行不透明で下げ止まらないようです。 このような場合ですが 一旦、日本株の比率下げてほかの貯蓄や債権に 変更し、景気上向き株価が下げ止まったと感じたとき、 また日本株の比率を上げた運用の方が良いのでしょうか。 それとも、我慢したほうが良いのでしょうか。 初めてまだ数ヶ月で初心者です。先輩かたがたご指導お願いいたします。
コモディティによる運用を検討しています。具体的には商品指数「DJ-AIG」を参照指数とする、コモディティを希望しています。ETFのGSGのそれはGSCI商品指数です。「DJ-AIG」を参照指数とする、小額で広く長期分散投資できる金融商品は、投資信託くらいしかないと思うのですが如何ですか？
一年半くらい前から、新興国の投信がよくなっていたので、インド、中国、不動産投信を買い、引き際のタイミングを逃してしまいました。 余裕資金でもなかったのですが、賭けてしまい今となってはこの後どうなるのかどうするべきか迷っています。 投資に詳しい方、インド、中国、不動産投信の今後をどう見ていらっしゃいますか。 長い目でみたら、また上がると思われますか？？
兄弟が証券会社に勤めています。 この場合ネット証券など株取引はできず、株が買えません。 投資信託もできないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今後のドル安・発展途上国の成長に賭け、ＢＲＩＣｓ投信をしようかと思っています。ＢＲＩＣｓの株・インデックス・債権などの投信はよく見るのですが、例えばロシアだと資源系の企業のみ（ガス・プロム等？）に投資するもの、インドのＩＴ、中国の元の切り上げなど、これらの国の中でも長期的に安定した部門に特化した投資信託にはどのようなものがあるでしょうか？言葉が未熟になってしまいますが、全般的な経済成長はＢＲＩＣｓでもそう無いと思いまして、その時に有望な産業に特化した投資をしたいので。とくに「資源」系に対する投資は、資源の無い日本においては物価上昇のリスクヘッジとして買っておかなければいけないかな、とも思いまして。何分初心者なもので、分かりやすい回答をどうかよろしくおねがいします。 （注）回答者様の紹介していただいた商品の、実際の購入については、 「参考」としてとらえさせていただきます。損失などのリスクについては 私の中で想定内でございます。
投資信託の資料を読んでもよく解りません。銀行の奨めのまま理解出来ぬまま買ってしまいました。
指数で運用、指数を買うという事の意味、仕組みが分かりません。例えばエマージング諸国の通貨の動きのGEMS指数というものがありますよね。これの正体は何なのでしょう。そもそも指数の概念って・・・？？紙幣ですか？何なのですか？これに投資をするとはどういうことなのでしょう（＞＜）どなたか詳しく教えて下さい。
販売手数料のかかる投信を、最初にまとまったお金で購入します。 その後、毎月積立購入する場合も、当然販売手数料がかかりますよね？ （たとえば、販売手数料１％で、月々１万円購入の場合、毎月１００円が引かれる） どうぞ宜しくお願いします。
ラップ口座とSMAは同じものを意味するのですか？異なるのであれば、それぞれの内容と運用コスト（どちらが割高である等）を教えて頂けると幸いです。以上、宜しくお願い致します。
『投資生活』をジョインベスト証券で購入しようと考えています。https://www.joinvest.jp/trade/toushin/newfund/tr … https://www.joinvest.jp/trade/toushin/newfund/81 …　　目論見書の8行目から10行目の『投資信託を当社で～無料となります』の意味が良く分かりません。 つまり、年に一回の分配決算日であれば信託財産留保額の0.2％を払わなくて良いという意味ですか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは。 ある投資会社のHPを見ていたら、「マネーマーケット商品」と「エンハンストキャッシュ商品」という言葉がありましたが、どういうものを意味しているのか分かりません。どなたか教えていただけないでしょうか？
投資信託は、公社債投資信託と株式投資信託に分かれていたとおもうのですが、最近、証券投資信託という投資信託を見かけますが、中身は株式投資信託とかわらないように思うのですが、何が違うのでしょうか？
ファミリーファンド方式のファンドを購入する場合に、結果的には、ベビーファンドとマザーファンドの両方に信託報酬を取られるのですか？ ジョインベスト証券の『投資生活』と言うファンドを購入しようと思っています。 『投資生活』は中央三井のファンドをマザーファンドにしており、０．６％となっています。 『投資生活』にかかる信託報酬は、ジョインベストへ０．６％払う前に、中央三井のファンドからも信託報酬が取られているのですか？ http://www.cmam.co.jp/fund/det/apply.php?type=2& …　中央三井のファンド　信託報酬0.8％ http://www.cmam.co.jp/fund/det/apply.php?type=2& …　中央三井のファンド　確定拠出型信託報酬０．２％ https://www.joinvest.jp/trade/toushin/jvfund/tr_ …　　ジョインベストの『投資生活』
投資信託というのは半年や1年で解約する事ができますか。 その時は途中契約解除で違約金とか手数料があがったりしますか？
会社で退職金の拠出年金制度を設けています。 全く知識が無く現在30万程度の投資をしていますが赤字です。 現在の会社の商品は下記なんですがこちらの動きを調べるのは何処のサイトが一番見やすいんでしょうか？ 何だか拠出年金についてあまり理解しておらずもう少し勉強して折角積み立てているならもう少し利益を見て行こうかと思っています。 お勧めの分配も教えていただけると嬉しいです。 現在36歳女性で少なからずあと10年はいるつもりなので総額で120万くらいの金額を運用することになります。 会社が設定している商品は以下の通りです 020第一積み立て年金10年 001第一積み立て年金5年 002みずほDC定期預金1年 003DIAMライフサイクルF1 004DIAMライフサイクルF2 005DIAMライフサイクルF3 006DIAM公社債短期コース 007DIAMGボンドCコース 008DIAMGボンドDコース 009DIAM日本株式技あり一本 010フィデリティ日本小型株 011DIAM日経225ノーロード 012DIAM外国株式オープン 現在003.007.008.011で25％ずつ配分しています。変更した方が良いのか・・・全く解らず・・・勉強不足ですみません。無知な私でも簡単に解るサイトや情報の場があったら教えてください。
銀行では利子が少ないので老後（22年後くらい）のために投信を毎月２～３万円で始めようかとと思っています。 初心者の私にはバランス型が良いかなと思い 下記のものを積み立てしようかなと思っていますが・・・ ・セゾンバンガードグローバルバランスファンに毎月1万円 ・マネックスの資産設計ファンド（育成型）に毎月1万円 ・インデックスファンドTSPに毎月１万円 バランス型２本というのはどうなんでしょうか？ それともバランス型どちらか１本とインデックスファンドＴＳＰの方が良いでしょうか？ 詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
投資信託：新興国株式 インデックスタイプ 年金積立インデックスＦ海外新興国株式(日興) について 現状、 年金積立 インデックスファンド海外債券 年金積立 インデックスファンド海外株式 日経２２５ノーロードオープン を各毎月1万円積立しております。 これにもう1万円 新興国株式の投資信託商品に1万円積立追加しようと思います。 ネット等で、調べたところ、新興国株式で、インデックスタイプは、年金積立インデックスＦ海外新興国株式　以外にあるのでしょうか？？ あるのなら、お勧めはありますか？？ お教え願います。
銀行で投資信託の説明を受けた際に目論見書をもらいましたが、その後検討した結果、購入を見送ることにしました。 その際目論見書は返却すべきなのでしょうか？　パンフレットならもらっていてもいいのでしょうが、ちゃんとした冊子になっているので迷います。　
このカテゴリーで内藤忍氏の本をやたらと薦められてますが そんなに有用な本でしょうか？ 実は、もう注文しました。 ほかにお勧めの投資の本があれば教えてください。
月々一万円くらいを積み立てるとしたらどの直販系投信がよろしいでしょうか？ 　私の知ってる限り さわかみ、ありがとう セゾンの二つの投信 かいたく、らくちん、浪速おふくろ の直販系投信があると思います。 　しかしながら、さわかみ以外、特にありがとう、セゾン資産設計 かいたく、らくちん、浪速おふくろのファンドは今一、違いがないと思うのです。 　組入れファンドがさわかみ、TMA長期投資ファンド ニッポンコムジェストはどれも入ってますね。 　どこかのブログに横並びの印象があるって書いてあったんですが 僕もそんな印象を抱きました。 　このなかで、月々１万円を積み立てるとしたら、どこにしますか？ 皆さんの意見を参考に聞きたいです。
はじめて質問します。投資信託をはじめようと思っていますが、資産運用として三井信託で日本の投資信託を薦められました。海外のヘッジファンドの運用とサブプライム問題が複雑に絡み合って、何故損失が出る（危険だ）か分かりません。格付けも信用できるのでしょうか？ 海外ファンドリスクと国内型の違いを教えていただけますでしょうか？ 国内の証券会社が扱ってる外国ものの投資商品との見分けがつかないような気がします。国の省庁の規制とかもあるとお聞きしたのですが。そのあたりを踏まえてご指導いただけるとありがたいのですが。 よろしくお願いいたします。
ＴＯＰＩＸ連動型で、コストが低くてパフォーマンスが良いインデックスファンドを差がしています。モーニングスターで検索して、「ニッセイ 日経225インデックスファンド （ニッセイ）」というのを見つけて、ニッセイに資料請求したのですが、証券会社ではなく信託会社で、わたしのように月に１万円くらいずつ積み立てたい者には手が届かないようです。初心者なので、正直、どの証券会社でどのインデックスファンドを選べばいいのか途方に暮れています。お勧めのインデックスファンドと証券会社を教えてください。よろしくお願いします。
インフレでダメージの大きい新興国ですが、ロシアやブラジルなど一部の資源のある国は堅調です。大きく下げてる今、有望な新興国に少しづつ試し買いをしようと思っていますが、アドバイスをお願いします。 本日のニュース記事に「工業化の進展が早く、しかも生産財生産の技術が育ちつつある国」とかありますが。。。皆さんの意見を聞かせて下さい。
　半年ほど前から投資信託を始めました。投信はど素人です。 月々５万円ほど投信で積み立てようと思ってます。 もちろん、絶対的にベストではないと思いますがベターと考えた 積立プランですが、もし、これはひどい！と思われるとこなどありましたらご指摘下さい。 STAM TOPIXインデックス・オープン 　１万円 STAM グローバル株式インデックス・オープン　１万円 セゾン・バンガード・グローバルバランスファンド　２万円 ＰＲＵ海外債券マーケット・パフォーマー　１万円 　国内債券については、半年に一回くらい５万円くらいで 国債でも買おうと考えてます。 　以上のプランで積立を考えてます。ちなみに口座はセゾン以外は 投信スーパーセンターです。 　なにか問題点などありましたらご指摘下さい。
　父が買った投信について質問です。 合計で１２００万買ったのですが、 その内訳がなぜか二日に分けて９００万と３００万分買ったことになってるのです。 　もちろん、そういう風に買うと契約したつもりもありません。 推測ですが、１０００万円超えると少し手数料が安くなります。 父が買った投信は１０００万円まで３．１５％でそれを超えると ２．１％だから、わざと２回に分けて買ったのでは？と考えてます。 　どの銘柄を買うか？というのは確かに自己責任ですが、こういう露骨な手数料稼ぎをされるということは、自己責任ではないと思うのです。 　半年前に買ったのですから、今さら、文句つけるつもりもないのですが、証券会社ってこんなにセコイことするんですかね？　 　父は、新たにネット系の証券会社で同じ投信を扱ってるとこに口座を作ったのですが、投信の移管ってできました？ 　ちょっと漠然とした質問も含みますが、ご回答願います。
ドル預金MMFを、金利のもう少し高い債券に代えようと思っています。 2千万円程度ですが長期では無く１～２年後には売却の可能性もあります。 短期で何かお勧めのものは無いでしょうか？
なるべくローリスクで3％で回したいです。 例えば ・10年国債　3000万 ・ネット定期預金　3000万 ・国内株式（ETF）　3000万 ・新興国投資信託　2000万 ・高利回り外国債券　2000万 ・不動産投資商品　2000万 と、こんな具合に指南してくれたら嬉しいです。 理由も教授してくれたら、なお、嬉しいです。
投資信託の基準価格を、毎日、モーニングスターのホームページを見て、エクセルに金額を書いて、損益をみてるのですが、、マクロを作ってホームページの基準価格をエクセルに貼り付けていきたいと思っています。 どこのホームページから基準価格を取り出せるのでしょうか？ 現在５つの投資信託銘柄を持っています。増やそうとも思っていますし、減らすことも考えています。 毎日、マクロを起動させて、基準価格をセルに貼り付けたいと思っています。 投資信託の基準価格表みたいなホームページはあるのでしょうか？
　教えてください。口座を開設し７０万入金しただけの未経験者です。 今現在Ｅトレード証券に口座を持っているのですが、あるブログを呼んでいると「楽天は海外ＥＴＦに積極的だ」「他の証券会社より先んじている」などのコメントが多数ありました。 私は楽天の口座は持っていないので気になります。 Ｅトレードより楽天のほうがよかったのかなと・・・。 取扱い数が多いのはわかる気がするのですが、ほかに手数料ですとかシステム上のメリットがあるのでしょうか？ 手数料ならばＥトレードも安いと聞いたので口座開設したのですが・・・。　 　ちなみに私はノーロードのインデックスファンドかＥＴＦで資産形成していきたいと考えています。コストは少ないほうがいいです。 　なにとぞよろしくお願いします。
月3万円ほど、コモディティ（商品市場、原油、穀物、金属等）に投資する投資信託に投資したいと思います。 商品市況は高騰を続けており、しばらくは持続しそうだと考えているためです。 よいコモディティ関連の投資信託名を教えてください。また、高騰を続けているのなら、積み立てではなく全額購入（100万円くらいあります）の方がいいでしょうか。
投資信託を考えています。 具体的には、グローバルソブリンを考えています。積み立てか、一括購入かは検討中です。毎月分配型で人気の商品ですが、複利効果を狙って再分配型にしようと思います。 興味のある点は、高格付けの国の債券に投資する点、基準価格がここ最近はそれほど大きくは変動していない点です。 懸念点は、信託報酬が高い、高格付け債券であるが故に組み入れ債券の利率が比較的低い、為替変動（ドルに対して円高傾向、ただしユーロに対してはそれほど円高ではないと思いますが）がある、という点です。 グローバルソブリンの今の時点での購入はどうでしょうか（上記の買い方、分配方法もご意見あれば教えてください）。また、他によい商品があれば教えてください。
投資信託初心者です。 去年の７月、銀行に預けておいた1500万円の定期預金が 満期になったので、更新手続きに行きました。 しばらく使う予定がないということを伝えたところ、 投資信託を勧められ、世界三資産バランスファンド(セッション、毎月分配型)に500万円、 JPM新興国ソブリンオープンに500万円(毎月分配型)、 その他通貨選択型個人年金保険米ドル7年積み立て型に500万と振り分けました。 その直後、サブプライム問題の影響で大きく値を下げ、 投資信託のふたつは現在各40万程度のマイナスが出ておりますが、 長期的な運用を考え、このまま置いておくのがやはりベストでしょうか。 また、毎月出ている分配金も使う予定がなく、 現在普通預金に貯まっている状態です。 その中の3万円ほどを各1万円づつ振り分けて、 長期的に積み立て投資をしたほうがいいかな、 と思っているのですが、その判断はどうでしょうか。 現在銀行はロシア、ブラジルなどの 新興国の株式ファンドを薦めてくださいますが、 今後はネット証券やセゾン信託などで積み立てを検討しております。 もし積み立てをする場合、これ以外にどの投資信託を 組み合わせるのがベストか、アドバイスいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
40歳　15000万　親の遺産（家　預金　株など具体的な金額は不明） 親は76歳。余命不明。 配偶者なし。子供なし←将来的には持つかも知れない。 仕事したくない。 このような状況下では、どのような投資がベターと思われますか？ 個人的に国債では生活が厳しいような気がします。 年利3パーセントを継続的に狙いたいですが どうすればローリスクでしょうか？
エマージング・ソブリン・オープン（毎月決算型）と、エマージング・カレンシー・債券ファンド（毎月分配型）の、 違いとリスクについて教えてください。 なお、これらで手数料無しのキャンペーンが行われることはないでしょうか。
１．なぜ違う・・・６月１３日、上海総合指数の大幅下げに連れて香港の新華Ａ５０（ETF:2823）も同程度の下げとなりました。しかし、同日の米国の新華チャイナ２５（ETF:FXI）は小幅上げで終了しています。両者は指数連動ですから基本的に同じ動きをすると理解していましたが、違うのでしょうか？ ２．どっちを選ぶ・・・FXIの方が取引手数料も為替手数料も安い。一方、2823にはリアルタイム（中国市場と同時刻）で取引できるというメリットがある。もし両者が結局は連動するということであれば、日中のタイミングを狙うデイトレーダー以外の人にとってはFXIを選ぶのが正解ということになると思いますが、いかがでしょうか？
20年間の資産運用を計画しています。その際、 （1）毎月12万を積み立てて、インデックスの投資信託を購入し続ける。 （2）（1）のインデックス投信を一年ごとに解約し、ETFを購入（いわゆるリレー投資） （1）と（2）では、どちらが有利な運用と言えるでしょうか。 おそらくポイントは、「（1）における複利」の効用と「（2）におけるコストの節約」の効用を比較して、20年後に結果としてどちらが良い成績を残す確率が高いか、という点だと思います。 皆様のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
投資信託を始めるため、現在勉強中の者です。 リレー投資に関して質問します。 関連書籍では、よく「インデックス投信で一定期間積み立てて、解約後その資金を元手にETFを買う。これを繰り返すのがベスト」という主旨の記載が見られます。 ETFを購入するための最低必要額が高いため、上記のような戦略でのぞむのが良いという主張なのだと思います。 しかし、たとえば一年間インデックス投信で積立購入した場合、当然その期間に投資した資産が目減りする可能性もある訳です。 インデックス投信といえど、短期では数十％の損失が出る可能性があると 関連書籍では述べられていました。 それなら、単純に一年間通常の預金で積み立てて、それを元にETFを買った方がリスクは少ないのではないでしょうか。 上記に関して、アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
しばらく使う予定のない２００万で投資信託を買おうと思っています。 国内株式・国内不動産・海外債券に投資のバランスファンドと高金利国債権投資ファンド（どちらも毎月分配型）とでは、どちらが今後有望と思われますか？ 運用期間は中～長期（３年以上）、５～１０％の利益が出ればありがたいと思っています。まだ初心者の域を出ず、新興国やBRICsへ投資するにはまだ勉強と勇気が足りないもので…。
投資信託の購入時手数料のかからないノーロードってどうなのでしょうか？手数料の掛かる方が会社は儲かるのでしょうから運用が適当だったりするのでしょうか？でなければ購入手数料がかかる信託って勿体無いような気がします。財産保留、信託報酬解りますけど、購入時役３％払った方が良い運用実績が出たりするのでしょうか？
会社で確定拠出年金が始まって、2年ほどが過ぎました。 これまでの取引きを確認してみたのですが、信託報酬をどのように取られているのか分かりません。 ◆各ファンドの信託報酬は、純資産総額に対して0.24～1.57%。 　販売手数料は、すべて無料。 ◆各ファンドの時価評価額は20万円ほどなので、1.5%の信託報酬は3,000円/年程度・250円/月程度はかかるはず(＝1万円弱/月の拠出額に対して、天引きに気付かないほど僅かな額ではない)。 ◆毎月の拠出額は、給料×規定％というルールになっており、各ファンドへの拠出額は、その額面通りになっている(＝拠出額で天引きはされていない)。 ◆拠出額に対する取得口数は、約定単価から計算して合致する(＝信託報酬を差っ引いた口数しか購入できていないわけではない)。 ◆履歴の中に、各ファンドの決算日に「再投資」が行われており、ここで天引きされているのかもしれないが、再投資が「０」のファンドもあり、配当と信託報酬が偶然ぴったり等しく相殺されるとは考えづらい。その場合、口数は増減していない(＝決算日に信託報酬を支払っているのではないと見受けられる)。 ◆現在の累積口数は、上記のような積み上げを積算した数量と合致し、総積立額もこれまでの積算と合致する。(＝信託報酬が０のファンドでの履歴そのものである) ・・・という状況なのです。 まさか、会社が負担しているわけでもなかろうに、私はどこで信託報酬を支払っているのでしょうか？？
ＥＴＦ商品をどの基準でどのように選べばいいのか教えて下さい。 株よりは利益を出しにくそうなのですがどうなのでしょうか？ またお勧めがあれば教えて下さい。
新規発売される投信の購入を検討しています。 質問は購入するタイミングについてです。 当初の申込期間が終了した次の日から、継続申込期間が始まるとのことが、パンフレットに説明されていました。 実際この２つの期間、どちらで購入したほうが良いのでしょうか？ 期間の違いによる、メリット・デメリットや注意点など、アドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
検索をして色々見ていても、どうも自分で判断することができず、 教えていただきたく、お願いいたします。 「ファンドマネージャー」と「プロップトレーディング」は職種もべつで、仕事内容も関係がないでしょうか？ 専門の方からみたら、素人の私の質問はとてもお恥ずかしいと 思うのですが、どなたか教えていただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
証券会社に口座を開くために下記の４つの条件に合ったものを探しています。 ・ノーロードの投資信託が豊富 ・トラッキングエラー率が少ない ・運用方針がしっかりしている ・積み立てサービスがある 大変恐縮ですが、知識がある方にアドバイスを頂ければうれしいです。よろしくお願いいたします。
手持ちの投資信託を処分しようとしています。 少し利益が見込まれます。 その際、過去の繰越損失と通算するためには買取請求を選ぶことだと知りました。 その場合、売却値段や私に入る金額は、どのようになると考えればいいのでしょうか。 因みに、６日現在で、基準価額　13,337円、　解約価額　13,297円　と表示されています。 よろしく教えてください。
投資信託は初めてで、人気が高いグローバル・ソブリン・オープン毎月決算型を考えております。 若干取引のある証券会社での購入時の手数料は1.575％ですが、ネット証券では手数料なしのところもいくつかあるようですね。 同じ商品を買うのに、一方は結構な金額の手数料を取り、一方はただ。 購入時に説明があるとない位の違いはわかるのですが、それ以外に違いがあるのでしょうか？ それと、解約（売却かな？）時にも手数料はいるのでしょうか？ いるのなら、それも証券会社によって違うのですか？
去年からセゾン投信（セゾン・バンガード・グローバルバランスファンド）を積立でしているのですが、 新聞の「オープン投信価格」欄を見ても、このセゾン投信の基準価格が載っていません。 どこに載っているのでしょうか？ もしくは、なぜ載っていないのでしょうか？ 教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
投資歴1年程度の初心者です。 年齢は33歳。金融資産の合計は1000万円程度です。 投資信託とETFの分散投資を下記のポートフォリオで 構成し購入しようと考えています。 バランスについてご意見をお聞かせください。 TOPIX連動型上場投資信託 ： 150,000円前後（100株） STAM日本債券インデックス・オープン ： 150,000円 STAMグローバル株式インデックス ： 150,000円 STAMグローバル債券インデックス ： 150,000円 STAMJ-REITインデックス・オープン ： 80,000円 STAMグローバルREITインデックス ： 80,000円 年金積立インデックスF海外新興国株式： 80,000円 年金積立インデックスF海外新興国債券： 80,000円 損保ジャパン-DBLCIコモディティ6 ： 80,000円 ----------------------------------------------------------- 合計 ：1,000,000円 なお手数料がかかる投資信託についてはマネックスの 手数料無料キャンペーンで購入する予定です。 基本的には、SBI資産設計オープン（スゴ6）を分解して 自分なりに構成比を変えてみました。 単純に100万円でスゴ6を購入よりは、さまざまな金融の動きが 見れて勉強になるのではないかと考えております。 また、資金については余剰資金で投資し10年以上ほったらかしに しておいても構わないくらいの感覚です。
ブラックロック・ワールド資源ファンドを購入しようか迷っています。基準価格が10099円・純資産が446.36億・1年増資産が98.32です。しかし、基準価格・純資産のわりには、年２回の分配金が、すごく多いのです。どうしてなのでしょう？教えて頂けますか。
２００４年８月１日から、４０１Kを企業が導入し運用をしています。 この度、４０１Kの説明会があり参加してきたのですが・・・ 今の加入プランが会社が理想としている年利３％を下回っておりまして・・・ このままでいいのだろうか？と思い、ご相談させて頂きます。 定年退職（６０歳として）まで２２年あります。 今、運用しているのは、 某銀行のスーパー定期５年（確定拠出年金） 定期預金 25％ 第一のつみたて年金（５年） ＧＩＣ型保険 25％ フィデリティ・日本成長株・ファンド 国内投信 25％ 明治ドレスナーＤＣグローバルバランスオープン 国内投信 25％ 以上の４点です。 最新の評価損益は、－１５６８円となってます。 また他のプランでは・・・ 国内株式だと　みずほ信託　国内株式インデックス 国内債券だと　ダイワ日本債券インデックス 　　　　　　　東京海上セレクション日本債券 外国株式だと　すみしんDC外国株式インデックス 　　　　　　　三井住友グローバル株式年金ファンドBコース 外国債券だと　三菱UFJ外国債券オープン 　　　　　　　DCニッセイパトナムグローバル債券　 グローバルバランス　ゴールドマンサックス　ダ・ヴィンチ 以上です。 分散投資が良いと聞きましたが、例えば、外国株式を買うなら債券も一緒に買わないと意味がないとかってありますか？ また、今の運用だと　ここは・・って部分がありましたら アドバイス頂ければ幸いです。 もちろん、自己責任において運用する為　アドバイスとして お聞かせください。 　　　　　　　
先日「投資信託って，他の投資と比べて何がいいんでしょう？」と言うタイトルで質問（http://okwave.jp/qa4034811.html）をさせていただきました。 その後何冊か本を読み、投資信託についてさらっと勉強してみました。 （「お金は銀行に預けるな」「いちばんやさしい投資信託スタートブック」「投資信託選びでいちばん知りたいこと」の三冊） しかしながら、投資信託に対する認識は、前回質問したときとあまり変わっておりません。 「安いときに買って（買い溜めて？）高いときに売れば儲かる」と言う認識です。 前回の質問にて「投資信託は長い目で見るべきである」とのご教示をいただきました。 しかしながら、長い目で見た期間の間には基準価額の上下があるわけです。その断面断面で見た場合、儲かっている時もあれば損して時こともある．．．と言うことになりますよね。 つまり「長い目で見れば儲かる」わけではなく「長い目で見ることにより儲かるタイミングの訪れる回数が多い」としか思えません。 前回いただいたご回答の中には「長期間保有していれば、利回りがその商品の平均利回りに収束していくことが期待できる」との内容もありましたが、これも理由が理解できません。 また、解説本には「投信は儲かった分を再投資することにより複利の効果がある。だから長期間運用するほどリターンが上がる。」と言った書き方がされているものがありました。 しかしこれも、運用の結果基準価額が上下する以上、複利云々は関係ないのではないでしょうか。 極端な話、一年経過後10％下落したものが翌年には20％上昇することもあり得るわけですが、これはあくまで運用の結果であり、複利の効果を例として出されても正直納得いきません。 まず一番知りたいのは、 　・「その時点での基準価額×自分の保有口数」が投資額より多い状態が、儲かっている状態と認識して良いのか？ と言う点です。またそれをふまえ、 ・基準価額の上下が運用の結果でありベンチマークなのだとしたら、これと複利効果は何の関係があるのか。 ・投信を薦める本には「ファンドの選択さえ正しければ儲かる」ような書き方をしている。 　この「儲かる」と言う記載は「売り時を見極めれば儲かる」と言う捉え方になるのか？ ・なぜ長い目で見る必要があるのか？（複利という考え方以外で。） についてご教示いただければと思います。 併せて、投資信託のからくりが分かるような書籍についてご紹介いただければ幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
投資の初心者がまず始めるには 投資信託がよいのかETFがよいのか？はたまた国債のほうがいいのか・・・ 投資には様々な選択肢があり始めて投資するならいったいどのようなプランで 考えるべきなのでしょうか？ 投資資金は50-100万くらいの場合は個人で株を買うよりもやはり プロに運用してもらうタイトルに記載した投資の方が失敗しにくいですよね？ 手数料の関係はどの投資が高くなるのでしょうか？ 投資信託＞国債＞ETF　　←の順序に手数料のリスクはだいたいあってますかね？
はじめて投資します。投資超初心者です。 1000万の資金で買おうかなぁと思ってます。 分配金を月々のお小遣いにでもしようかと・・ 今のタイミングで買うのってどうですか？ もう少し資金を減らしてはじめたほうがいいかとも 思うのですがそれだと、お小遣いにはちょっと少ないなぁと 思って。
投資信託の過去の基準価格（大まかな動きではなく、毎日の基準価格の推移）を調べています。過去1年は各社のＨＰで分かりましたが、2005年中の動きを知ることはできるでしょうか？？
お世話になります。 私の会社ももうすぐ確定拠出年金に移行します。 商品は貯蓄型と債券（国内・海外）、株式（国内・海外）の５種類の中で 配分割合を決めなければなりません。 初心者なので色々わからず掲示板などで質問したのですが、 株式の場合は、安いときに割合を増やした方が良いと、良く耳にしました。 債券の場合は、高いとき、安いときどちらが買い時なのでしょうか？ 下記債券を買おうとしています。 http://quote.yahoo.co.jp/q?s=01311021&d=v1 初心者の質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。 また他にアドバイスありましたら先輩方々ご教授願います。
現在、積み立てで下記ファンドを購入しております。 ○セゾンバンガードグローバルバランスファンド（月2万） ○インデックスファンドTSP（月1万） モノの本にはよく「年に1回リバランス」と書いてありますが、 上記のような場合、どのようにすれば良いのでしょうか？？ また年率○％という計算は、積立の場合どのような計算方法（考え方）になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
外貨ＭＭＦの購入を検討しておりますが、気になる点がありますので質問させてください。 たとえば三菱ＵＦＪ証券は、米ドルの外貨ＭＭＦが数種類あり、全て金利が違います。 素人意見では、「一番金利が高い商品」＝「一番運用に有利な商品」だと思ってしまいます。 そうすると、「なぜ金利の低い（不利な？）商品をわざわざ発売するのだろうか？」と疑問が生じます。 今後の購入にあたって、単純に金利が高いことだけを意識すればよいのでしょうか？ それとも、注意すべき点が他にもあるのでしょうか？ ご指導、よろしくお願いします。
特定口座の場合、購入手数料や損益通算の範囲の広さからも、買取するほうがよいと言われていますが、あえて解約にするメリット（というか理由）はありますか？それとも、絶対に、ありませんか？ 得、とまでは言えないけど、こういう理由で、解約する人もいる、というのがありましたら、教えていただきたいです。
投資信託（毎月決算型）を数種類運用しています。 損益を把握するため決算時にＥｘｃｅｌを利用して、損益の管理を行っています。 損益を把握する上での考え方・損益の計算方法などについて間違いがないかご確認をお願いします。 また、損益の管理方法等について実際に利用しているフォーマットなどご紹介していただけないでしょうか。 【投資信託運用状況表】 当初の状況把握として ・約定年月日 ・投資金額　（Ａ） ・購入基準価格（Ｂ） ・数量（Ｃ） ・手数料（Ｄ） を解るようにしています。 表としては、 ・決済年月日 ・支払日 ・決算時基準価格（Ｅ） ・基準価格差（Ｆ）　【計算　Ｅ-Ｂ】 ・保有時価（Ｇ）　【計算　Ｅ/10000*Ｃ】 ・分配金（１万口当りの分配金）（Ｈ） ・分配金支払金額（Ｉ）　【計算　Ｃ/10000*Ｈ】 ・税抜き支払い金額（Ｊ）　【計算　Ｉ*0.9】 ・支払い金額累計（Ｋ） ・税金額（Ｌ）　【計算　Ｉ*0.1】 ・損益（Ｍ）　【計算　Ｇ+Ｋ-Ａ】 ・手数料除く損益（Ｎ）　【計算　Ｍ-Ｄ】 の表で損益を管理しています。 なお、購入時の基準価格がタイミングが良く安値で購入しているため、決算時において購入時よりも基準価格が高く「特別分配金」の支払いがないためＥｘｓｅｌ上では数値を入力していません。 今後、特別分配金の支払いがあった時点で表に盛りこむ予定です。 表計算や考え方など運用管理方法などについて、ご回答をよろしくお願いします。
投資信託を購入する際、騰落率を参考に購入した方が良いと聞きました。設定来・1年前・６ヶ月・３ケ月どのくらい前からを参考にしたら良いのでしょう。
レベルの低い質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 債券の時価というのは、どのように判断されて基準価額に反映されて いるのでしょうか？ 株式であれば、株式市場があって、終値ではありますが時価があきらかに判ると思うのですが 債券はどの様にして時価が決まっているのでしょうか？ （債券が取引されている取引所などがあって、株式と同じように時価が リアルタイムに判るのでしょうか？） 漠然とした質問で申し訳ありません。よろしくお願いします。
稚拙な質問かもしれませんがよろしくお願いします。 一般的な株式の投資信託は、株価の値上がりを期待して 運用をしているのかと思うのですが、 債券ものの投資信託は、クーポン・利回りを期待して債券に投資して運用しているのでしょうか？ それとも、金利の動向を予測して、 債券価格の値上がりを期待して運用しているのでしょうか？ また、償還まで持つ場合が多いのですか？ ファンドによって違うとは思いますが。 債券のファンドのイメージをつかみたくご質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
お世話になります。 私の会社でも確定拠出年金が今月始まります。 元本保証の貯蓄型利率0.444%と 投資信託で国内債券、国内株式、外国債券、外国株式 の５つの商品で配分割合を決めなければなりません。 投資信託はすべてパッシブで運用報酬は低いものです。 ですが、今までこのような経済環境に無頓着で何に 重点を良いのかわかりません。 当然自己責任の世界だとは知っています。ですが素人なもので 何にどのくらいの割合で配分してよいのか悩んでいます。 先輩方々のアドバイスをお願いいたします。
現在30歳　結婚1年目　　住宅ローン残300万円　 現在、余裕資金で月1万円ずつ下記3つに積立しております。【計3万円】 (1)"年金積立 インデックスファンド海外債券（ヘッジなし） （愛称：ＤＣインデックス海外債券（ヘッジなし））" (2)"年金積立 インデックスファンド海外株式（ヘッジなし） （愛称：ＤＣインデックス海外株式（ヘッジなし））" (3)日経２２５ノーロードオープン これに、月もう1万円追加で投資信託を積立していきたいと思っております。 考えてるのは、 外国株式；BRICS オーストラリア　南ア　ニュージーランド　トルコ　等　第2先進国【?】的な部分で、 すこしリスクを取って、リターンのある商品を考えてます。 絶対正解は無いとは思いますが、上記の感じお勧めの具体的商品名をお教え願います。 ＊出きれば、投信スーパーセンター　or 　イートレード　で購入【勿論、他での構いませんが】 ＊コストの低いもの ＊なるべく、多く分散
前にもにたような質問しましたがやはり納得できずに改めて質問しました 権利確定であろうが高配当だそうが株式の売買がなければ株価は維持しますよね？ なぜ翌朝さがるんですか？ やはりザラ場終了時に成り行きで我先にと売り注文がだされて翌朝一番売りまみれで寄りにくいとかなんですか？ よく本などで配当や優待分は下がると買い手ますが私はそうは思いませんが？？？どうでしょうか？？？なぜでしょうか？ 逆にですが権利確定日前にあきらかな配当目当てなんかで出来高が急増ストップ高なんかになったら私だったらそこで売りはらって権利よりも利確しますが・・・・そちらの策のほうが翌朝の悲劇とはでくわしないから・・・ 具体的に答えられる方教えて下さい まさか誰も売買してないのに優待分数百億円を発行済み株式で割り算して一株あたりいくら翌朝から安くします　などといったルールなんてないですよね？　　今はこれの理解にかなり苦しみます 権利確定と同時に増益増配過去最大の増益率で自社株買い決定プラス分割なんてニュース入っても下げるんでしょうかね？？？
会社の確定拠出年金について，試しに月々の拠出金のうち半分くらいを投資信託に割り振ってみました。 比較的安全なファンドでしたが，実績としてはマイナスになりました。だいたい5%位のマイナスかなと。 まあ大当たりをねらったわけではないですし，元本保証がないのも理解しているので，結果自体は気にしていません。 ただ一つ疑問に感じたのが，「投資信託で儲かる要因って何？」ってことです。 私自身，投資の一般的な知識も投資信託に関する知識は少ないですが， 　・投資信託は原則として購入時に手数料がかかる 　・投資信託は日々の運用に手数料（信託報酬）がかかる 　・投資信託は売却時に手数料（信託財産留保額）がかかる と言ったことは分かります。 しかしこれだけ手数料を取られて，なぜ利益が出るのか理解ができません。 たとえば，比較的安全なファンドで年間利回り2%だとして，信託報酬だけで運用益が半分以下になってしまうとか，下手すればチャラになってしまうのではないでしょうか。 また，基準価額が上がったときに売ればいい・・・という考えで行くと，結局安値で買って高値で売るという面で，株や外貨取引などと変わらない（信託報酬を払う意味がない）気がします。 高利回りのものもあるでしょうが，リスクのぶれも大きいし信託報酬もより高いですよね。 投資信託は， 　(1)皆でお金を出し合うことによるスケールメリット 　(2)様々なファンドに小口で分散投資することによるリスク軽減 　(3)プロのファンドマネージャーによる安全な運用 が主なメリットと謳われていると思います。 しかし(1)と(2)はともかく，(3)については本当にそうなのかどうか疑問です。 「他人の金だからしくじってもいいや」位の気持ちで運用してたりしないのかな・・・と。 実際，証券会社のサイトで運用実績を見てみたところ，マイナスになっている（ように見える）ものも少なくないように見えます。 実際私もマイナスになっていますし，「これがプロの運用の結果ですか？」と思わずにはいられません。 こういったことから，他の投資手段がある中，投資信託を選択する理由が全く分からないのです。 そこで質問です。 　(1)投資信託を選択するメリット（上記に挙げた以外で）って何ですか？ 　(2)運用益が上がる要因は何でしょう？　結局のところファンドマネージャー次第と言うことですか？ 　(3)現在マイナスになっている状態ですが，今後プラスに転じることはあるのでしょうか？ 　　それともさっさと見切りを付けて，手持ち分を売却してしまう方が良いのでしょうか？ 　(4)もし長い目で見る必要がある場合，どの程度のスパンで考える必要があるのでしょうか？ 以上，一部でもご回答いただければ幸いでございます。 なお，確定拠出年金というキーワードは無視していただいて結構です。あくまで一般論としてご回答願います。 以上，よろしくお願いいたします。
日経225ノーロード・オープンを2006年12月から1万円購入しています。 銀行で勧められるまま何も知識のないまま申し込んだのですが、 時々、郵送されてくる投資状況を見ると、３万円近くのマイナス…。 せめて±０くらいになるためには、何がどうなればいいのでしょうか？ また、私が日ごろからチェックしておかなければいけないことがあれば教えてください。
これから外貨ＭＭＦを買って、預金代わりに運用しようと考えている 投資経験ゼロの初心者です。 外貨ＭＭＦについて色々調べていると外貨ＭＭＦは元本割れリスクがかなり低いらしいのですが、 いつかのエンロン事件のときには元本割れし、 私が買おうと思っている日興ＭＭＦでは強制償還されたそうです。 このときは解約が相次いだことから基準価額（？）が下がってそうなったそうです。 初心者の質問で恐縮なのですが、 基準価額1万円のものが元本割れしても、 そのまま持っておけばまた上手いことやって1万円に回復するのでは？ と思ったのですが違うのでしょうか。 上のときには、 エンロン破綻で、組み入れていたその債権がパー＋みんなが解約 の結果強制償還ということになった、ということでしょうか。 もしみんなが解約しなければ強制償還にはならなかったということでしょうか。 もし外貨ＭＭＦが元本割れしたらすぐに解約する（売る？）のが得策なのでしょうか？ そういう非常事態のときに円高だと売るのに躊躇してしまいそうですが…。 現在、ユーロと米ドルの外貨ＭＭＦを毎月1万円ずつ積み立てるような感じで買っていこうと思っています。 頻繁に動かして為替差益を狙う、というスタイルではない…つもりです。 そんな初心者の私にアドバイスなどあれば合わせてお願いします。 たてつづけに並べてしまって申し訳ありません、 ひとつの質問でもいいのでお願いいたします。
投資信託といえばなんか人のお金でギャンブルしているイメージがあります…。 儲かったら少し分け前あげるよ、でも負けたときはあんたが払ってね。 要するにこういう事ですよね…？ 詐欺に近い人馬鹿にしたような酷い話だと思うんですが、実際儲かるんでしょうか？ 例え儲かったとしても当然そこから税金等で引かれるんですよね？ 当然ですが負けても税金で援助して貰える訳ではないし… もし投資信託するんなら通常どれくらい資金が必要な物なんでしょうか？ 投資信託で生活なんて夢のまた夢の話なんですかね？ 実際投資信託を利用している方の意見が聞きたいです。 また価格.comで投資信託の利益ランキングみたいなのが載っていますが、波が激しそうでどうも当てに出来ない感じがします。 出来れば年単位でそれだけ収益上げてるか分りやすく書かれているサイトも教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
初心者ですがよろしくお願いいたします。 今回、会社の企業年金が確定拠出年金に切り替わります。 投資信託には７つの商品があります。 その中に同じ日本株式を商品とするものがＡとＢ２つあります。 当然信託報酬率が違います。 例えば結果的に信託報酬率や運用益が１０年後結果的に全く同じ だったとする場合、毎月かけていくなら、ＡとＢを半々に掛けた方がよいのでしょうか？ それとも複利などが影響してどちらか一本に絞った方がよいのでしょうか？ もちろん自己責任のことではございますが、 素人質問で申し訳ございません、ご意見アドバイスお願いいたします。
昨年の夏に購入したトルコ株のファンドが昨今のサブプライムローンなどの影響を受けて基準価格が購入時は16000円ぐらいだったものが5月12日には10000円程度まで下げました。4月半ばには9000円まで下げましたので少し下げ止まった感じがしています。 そこで、このファンドを買い増し（ナンピン買い）して取得平均価格を下げるべきか、今、基準価格が低下しているインドや中国株のファンドを新たに購入すべきか迷っています。投資費用は70万程度考えています。70万円でナンピン買いするとトルコ株のファンドの取得平均価格は12500円程度になります。今後の成長を考えると、中国やインドの方がいいのではないかとも思います。インド、中国株ファンドを購入した場合は、トルコ株ファンドは塩付けする予定です。そのほかのBRICS、VISTAなどもありますが、みなさんは、どうお考えですが、アドバイスをお願いします。
先日よりＰｔの価格が上昇しています。 手がかりとなっているのがＵＢＳによるＥＴＮ上場と聞きました。 ここで、ETF（上場投資信託）とＥＴＮ（上場投資証券）の違いがいまひとつはっきりしません。 私見では「ＥＴＦ＝現物の受け渡し可能」、「ＥＴＮ＝現物渡し不可」というイメージなのですが・・・ 明確な違いがお分かりになる方、お手数ですがご教授下さい。
投資信託初心者です。中国の地震の状況に、心が痛みます。こんな時に不謹慎だと思いながら、質問します… このような、災害・天災があると、投資信託に、どのような影響をあたえるものなのでしょう？教えて頂けますか<(_ _)>
証券会社の口座に入金すれば自動的にMRFが購入される MRFは投信なので元本保証ではない ここまでは分かるのですがまだ分からないことがあります その証券会社が倒産したらMRFとして預けていたお金はどうなるのでしょうか？
某海外リートは、ファンドオブファンドのため、どんな風に構成されているのか興味が出てきて、ウイークリーレポートの用途別比率を見ていたら、住宅施設○○％、オフィス○○％といった比率の中に分散投資型○○％、優先REIT○○％とありました。医療施設やホテルなど限定できないほど分散されているから、こういった曖昧な記載がされているのでしょうか。分散投資型○○％、優先REIT○○％と表示する意味を知っている方おしえてください。
りそなで2007年9月頃に杏の実を100万円分購入したのですが、りそなダイレクトから確認すると、取得元本金額が\938,856となってます。 申し込み手数料が2万円程度だったと思いますが、100万－2万－938,856の残り約4万円はどこに消えたのでしょうか？ そもそも取得元本金額とは毎月変わるものなのでしょうか、取得した時に支払った金額？という認識なのですが・・・
投資信託初心者です。シュローダーBRICls株式ファンドかシュローダーBRICIls通貨ファンドどちらにしたら良いか迷っています。目論見を見ると同じような所に投資していますが、株式と通貨では、違いが出てくるものなのでしょうか？
投資信託で、為替ヘッジ有の方を検討しております。 （今後ドルがどうなるか予想がつかないため） ネットで色々調べたら、為替の金利差がヘッジのコストとなるということでした。例えばドルヘッジの場合 現在円との金利差は３％ちょっとだと思いますが、為替が動かず基準化価格も変動しなかったと仮定すると、１年で－３％（金利分）マイナスになるということでしょうか？ それとも為替が動くたびにコストがかかってくるということなのでしょうか？（しばらく為替は乱高下するのではないかと思うので、それではコストがかかってしまうので再検討しなければと思っております）
海外投資信託に興味を持っていますが、まったく知識がありません。 FXなどはハイリスク・ハイリターンですが、海外投資信託はそんなに リスクが高くないのかなと思っています。 １．FXならすぐに現金化できるのですが、海外投資信託は何年間か預けっぱなしになるのでしょうか。 ２．普通預金感覚で入出金できる海外投資信託というのはないでしょうか。 ３．最低いくらぐらいの資金から始めることができるのでしょうか。 ４．FX同様、証券会社に資金を預けるのでしょうか。 　　市中銀行に海外投資信託のパンフレットが置いてありますが、 　　銀行は証券会社との仲立ちをしているだけでしょうか。 以上４点について回答をお待ちしています。
投資信託が、利益を得ている場合、１社の投資信託を解約する場合解約請求と買取請求どちらが得でしょうか？また、２社・３社に預けている場合の解約はどちらが得なのでしょうか？教えて頂けますか。
普通預金を定期預金に切り替えようと銀行に行った際に、 定期預金をするのではなく、金融投資を積極的に進められました。 国債などの安定性の高い投資であれば、損をする可能性が低いと 言っていました。本当でしょうか？ 銀行が定期預金ではなく金融商品を進めるメリットは何でしょうか？ 投資の経験はありません。どうしても元本保障でない金融商品には 手をです勇気はなく、このような投資はある程度貯金のある方はやられているのでしょうか？最近流行みたいですが・・・
先日、東海東京証券で「大型株ファンド（大和）」の購入方法を伺いにいたっとき、「現在は購入は出来ません」と言われ、あっさりと諦めて帰ってきました。 ここで質問ですが、これは東海東京証券では購入出来ないのか、それとも「大型株ファンド」自体の購入が出来ないのかどちらでしょうか。 できれば、ぜひ購入したいのですが…。 よろしくお願いします。
転職にあたり、以前勤めていた会社の年金を、個人型確定拠出年金に移管することとなったのですが、運営会社で迷い、運用商品でまた迷っています。3商品くらいの分散投資予定です。 参考までに、私は30歳代です。 皆様のご意見を、お聞かせ下さい。 (1)野村證券（手数料　490円／月） ・ノムラ日本債券オープン ・ノムラ日本株戦略ファンド ・ノムラ・ジャパン・オープン ・ゴールドマンサックス・世界債権オープンB為替ヘッジなし ・フィディリティ・グローバル・エクティB為替ヘッジなし (2)三菱東京UFJ銀行（手数料　530円／月） ・三菱UFJ＜DC＞外国株式インデックスファンド ・三菱UFJ＜DC＞外国債券インデックスファンド ・三菱UFJ＜DC＞ターゲット・イヤーファンド2020 ・フィディリティ・日本成長株・ファンド ・モルガン・スタンレー世界株式オープン為替ヘッジなし まず、野村證券か、三菱東京UFJ銀行かで迷っています。 運用実績は、野村證券は上下数字が激しいように思い、三菱UFJは数字の動きがそれほど激しくないように思います。 知名度が高いのは野村でしょうか。手数料も安いし。でも直近のリターンが－20％はちょっと…。 商品は、以前から興味のあった外国債券、外国株式を組み入れたいと思っています。 平均して年間5％のリターンが欲しいです。難しいと思いますが…。 よろしくお願い致します。
初心者です。投資信託の基準価格の設定来安値の時期がH８年3月に集中しているのは、どうしてなのでしょう？サブプライズの影響でしょうか？　
ポートフォリオを作るとき基本は債券と株式だと思われますが 株式はリスクが高く長期保有するとのことです ただ実際に株式のチャートをヤフーファイナンスなどで見ると たとえばトピックスオープン【投信：03311903】は http://quote.yahoo.co.jp/q?s=03311903&d=c&k=c3&a … １０年のチャートですが、とてもではないですが、「上がってる」 とは言い難くありませんか？ ステート・ストリート外国株式インデックス 【投信：5531198C】 http://quote.yahoo.co.jp/q?s=5531198C&d=c&k=c3&a … でも同様な状況です。 ヤフーファイナンスのチャートが１０年以上前が見えないのが残念です これらのように「上がってる」とは思えない株式をポートフォリオに組み入れるべきでしょうか？ もしくは１０年以上の２０年、３０年チャートも見るべきなのでしょうか？
郵便局で投資信託を始めようと思いホームぺージを見ていたら投資者保護基金の対象外とありました。投資者保護基金を調べたところ「証券会社が不正な取り扱いをしたとき投資者を保護する制度」とありました。郵便局は証券会社ではないので投資者保護基金の対象にならないのでしょうか？証券会社と通して購入した投資信託と郵便局で購入できる投資信託の違いを教えてください。
資産運用に興味がある初心者です。 老後の資金、子どもの学資等の意味合いで、何か良い資産運用方法を探しています。 ＩＦＡジャパンという会社の代表　荒川雄一氏が提唱している、海外ファンドによる資産運用が目に付きました。国内ファンドのみのポートフォリオのみでは今回の株安時には対応できかねず、海外のヘッジファンドを組み入れた、総合的なポートフォリオ構築で高いパフォーマンスを挙げられると宣伝しておられます。いいとこばかりだなあと思ってしまいます、どなたか、この会社で契約しておられる方がおられましたら、本当に良いものなのか教えていただけませんか？またそれ以外の方で、何か情報を持っておられる方がいましたら、賛否両論を聞かせてください。
投資を始めたく、このQ&Aで質問をしてますが、 今回は大金持ちになりたいわけではないのですが、自分の人生設計のために、投資をしたく考えております。 投資信託を勉強する材料としてなにかいい本、Web、その他あれば教えてください。 投資信託は損するものですかね？・・・
定期預金が満期になったので銀行に継続手続きに行ったら変額個人年金保険を勧められました。 銀行利息が１％に満たない現在、運用成果で１５％以上の利率が期待できるとの熱心な説明があり、元本割れしても１０年間据え置きしてそれ以後１５年間で保険料相当額が保障されるとの話です。 私は投資信託についてはまったくの素人ですが、現在は株安なのでこれから上がる可能性が高く運用成果が上がったら３年後には手数料なしで解約できるとの話もありました。 でもこれって運用方法を引き受け会社が操作することで、運用成果はいくらでも操作できるのではないでしょうか。 そのため、最終的に２５年間銀行に預金を預け続けることになるのではないかと勘ぐってしまいます。 私は金銭的に余裕がある訳ではなく２５年間も銀行に預金をあずけ続けることができませんので、このような商品に申し込んで安全なのかどうかが解りません。 皆さんの考えを教えてください！
こんばんは。お世話になります。 ネット専業の証券会社に口座を持っていて、投資信託を買いました。 現在の口座の状況なども、パソコンで見ているのですが、その投資信託の状況を見るところに、「買い」「買取」「解約」のボタンがあります。 そこで、質問なのですが・・・ 「買い」と「解約」は、ふつうに理解できるのですが、「買取」がよくわかりません。投資信託の買取って、何ですか？ とても素人な質問ですみません。分かる方がいたら、ぜひ教えてください・・・
投資信託には分配型と無分配型があると知ったのですが、無分配型はどうして資産が増えるのですか？ 分配金がでなければずっと資産は変わらないと思うのですが・・・ 毎月積み立てていったものが、分配金が無いのであれば、五年後には60万円で資産はそのままではないのでしょうか？ まったくの素人でこれから投資を始めたいのですが、この点だけがどうしても理解できません。ホントばかな質問ですみません 教えてください。 おねがいします。
こんにちわ、今度から積立の投資信託を始めようと思っています。 そこで、いろいろ考えた結果、たぶん トピックスオープンとステートストリート外国株式インデックスオープンと年金積立インデックスファンド外国債券インデックスファンドというのを毎月１万円ずつかっていく予定です。 基本的にはバランスよく33％ずつにしたいのですが、このバランスってなんなんだろう？と考えるといまいちわからなくなってしまいました。モーニングスターのポートフォリオのところでシュミレーションがわりにいれてみたのですが、構成比というのがそのバランスでしょうか？当然基準価額が小さいものは同じ１万円で買えば口数が多くなりますよね？バランスとは口数＊基準価額（見直す時点の）で比べて考えればいいということでしょうか？ それとも口数でしょうか？リスクの軽減のために分散するというのであれば口数を同じ数にしておくということのような気もしてきてしまいまして・・・。 ごくごく初歩的な質問かと思われますが、よろしくご回答お願いします。
海外ETF購入検討しております。 注意点等教えて下さい。 長期投資で運用考えております。
最近ある不動産会社の株価でえーーーーーーーーって思うくらい株価が上昇して・・・・回復？？？している会社があります 不動産業は今年は経営難になるからかなり売られていました もしかして倒産って思っていた会社がグングン回復？上昇？してきていますが利確しておかないと上場廃止なったら株券はいくらであろうがゴミになるんですか？ 株価は０円でなくても取引停止や上場廃止なんて事よく見ます しかしですが株価なんて買う人がいればいくらでも上がっていくし・・ 赤字会社であれ買えばいくらでもあがるので不安になりました お詳しい方回答お願いします ちなみにその会社名はゼクスです
現在DC年金として、DIAM国内債券インデックスに投資しています。 サブプライムで海外債券、国内株、海外株と軒並み下落しています。 国内債券であれば、下落はないのかな？と無知にも考えてしまいました。 実際には500万の投資に対し、ここ2週間で10万円下落しています。 国内債券というのは、何をベースに価値が変わるのでしょうか？ 市場のどのデータを見て判断すればよいのか、国内債券が一番理解できなくて困っています。 今後の国内債券の値動きの見通しのアドバイスを含め、お教え頂けると助かります。 よろしくお願いします。
現在、バランスファンドと外債、グローバルリートを持っています。また使わないお金を100～200万くらいでなにかやりたいと考えていますが、急激な相場変動で何がいいのかわからなくなってきました。 インドや中国の成長を期待できそうな株式ファンドを買おうと思ってたんですが、以前ほどの勢いはなくなってしまったし（安くて買い時かもしれませんが）ＦＸも口座開設はしたのですがちょっとこわくて踏み出せていません。海外債券なら比較的安定してるかなとは思うのですが…。 みなさまは今はじめるのなら何がいいとお考えですか？参考までに教えてください。
いつもお世話になっております。 投資信託を検討しております。 証券会社から「ＪＰＭ新興国好利回り債投信」を薦められたのですが、 この投信と日興アセットマネジメントの「利回り財産3分法ファンド」はどちらが良いでしょうか？
初心者です。どちらを購入したら良いか迷っています。ニュージーランドＭＭＦ年利7.5％税引き6％を購入するべきか、三井住友・ヨーロッパ国債ファンドの基準価格10,485円　信託報酬0.8925　信託財産留保額0.3％　純資産総額200.428百万　分配金80円が毎月入ります。どちらを購入したら良いのか迷っています。ニュージーランドＭＭＦは為替の変動をいち早く察知しないと利益にはつながらないらしいいですし…　三井住友・ヨーロッパファンドは、安定した、横ばいより少し良いかな？です。毎月分配金が入り、長く持ち続ければ損をすることは無いかなと思います。ただし、大きな変動があれば…　どちらにしたら、利益を得れるのか迷っています。教えて頂けますか。
預貯金しているよりは少しはマシかな？と思い投資信託をネットで検索して調べているのですが、 １．株式投資のように短期で自分がウリたいときに売却出きるのでしょうか？ それとも一定期間保有していなければならないのでしょうか？ ２，ネット証券で自分が好きなときに買い足せるのか？とれのも積立てるのでしょうか？ ３．どんなものが良いのか調べるにはどうすればヨイのでしょうか？ 基本的なことで申し訳ないのですが、何卒宜しくお願い致します。
初学者です。教えてください！ 投資信託インデックス型ノーロードを毎月定額買付を行っています。 ドルコスト平均法では結局 基準価格に買付平均単価が追随する形になると認識しています。 （価格上昇時に買付を行っていれば買付平均単価も上昇） （価格下落時に買付を行っていれば買付平均単価も下落） ということは長期で何十年と積立てを行っても分配金再投資に していたとしても 売り時を誤れば（今回のサブプライム問題などで急激に基準価格が 下落している時など）損をするということでいいのでしょうか？ ～年間の利回りは５％と書かれていたとしても その日に限ったことであり、明日には－５％になることもあると思うのですが？ 本には購入時（早いほうがよいとか）についてはよく書いてあるのですが売却時についてはあまり触れられていないので実際はどう考えればよいのでしょうか？ 長期、長期と書いてあるけどいつまで？と思っています。 どなたかおわかりになられる方ご教授お願いします。
ニュウージーランドの短期の投資信託を買いたいと思います。どのような商品が良いか教えて頂けますか。
MMF・MMRを利用しています。来年の4月から税金が20％になりますが、そうなっても銀行の定期預金より得なのでしょうか？MMR・MMFも投資信託なので、買う人が少なくなった場合、金利は下がってしまうものなのでしょうか？
インデックス型の投資信託を、日本株式、海外株式で購入しようと思います。手持ち資金が４００万あります。 積み立てで購入していくのと、一度にまとまった額（たとえば２０万とか３０万とかで）で購入するのとどちらがいいのでしょうか。積み立てのほうがドルコスト平均法の甘受をうけるのでいいのでしょうか。
こんにちわ。 サラリーマンで、国内株式投資信託を保有していますが、株価の下落に伴い、２００万円くらいの評価損益になっています。高い信託料をこのまま証券会社に払い続けるのも馬鹿らしくなっています。他に年間で家賃収入が２００万円くらいありますので、総合課税で考えると、投信を解約してしまっても、来年の確定申告では損益通算され、結果的にそれほど不利にならないと考えてよいでしょうか？
現在、父（６３歳）の財産が２０００万円ほどあります。 そこで、アクサ生命の【アクサ投資型年金（ドル建て）】を検討しています。現在円高なのでドルで持っておきたいのと、年利５％（単利）が父が亡くなるまで積み足されていくので、今、ドルの外貨MMFをするよりもいいのかなと考えています。途中解約は考えていません。一応計算すると、１０年で一日複利だと4.1%の利回り、１５年複利だと3.8％利回りの計算になりそうです・・・。少しでも円安になればいいなとも思っています。 この保険はどうでしょうか？
法律の事は、全然わからないので、よろしくお願い致します。 証券会社の投資信託の事なので、出来れば証券会社の人に教えていただけると有難いです。　 今年の２月に父が急死しました。証券会社に父名義の口座に ２０００万ほど分散して、投資信託が預けてあります。 今現在、分配金が入るだけで、証券会社の人には、何も 言っておりません。 Ｑ1.一般的に投資信託は、口座の名義人が死んだ場合どうなるの 　　でしょうか？ Ｑ2.死んだ父の名義変更は、できるのでしょうか？ 　　ちなみに、相続人の母と私の口座は、すでにあります。 　　（生前、父は認知症だった為、娘の私が代理で投資信託 　　　を売り買い出来るようになっていた。） 　 Ｑ3.今、投資信託が随分損をしているので、解約したくないの 　　ですが、いい方法はないでしょうか？ どうか、勝手な質問ですが、よろしくお願いいたします。
インデックスファンドの成績は普通のファンドよりも良いと聞きますが、イマイチ理解できません。インデックスファンドは例えば日経平均やトピックスの銘柄をそのまま購入するということですよね。株価だけで見れば日経平均はこの9年ほど2万円から8千円の間を上下しています。インデックスファンドを持ち続ければ金持ちになるという話を聞きましたが、ここにある情報だけではイマイチ理解できません。配当金を考慮すればいいのでしょうか。それとも株式分割の影響もあるのでしょうか。はたまたもっと長期のスパンで見なければならないのでしょうか。 回答をお持ちの方、あるいはなんらかの根拠となるデータをお持ちの方よろしくお願いします。
投信の素人ですが、これから、毎月の積み立てを行おうと考えています。 今のところ、 ・インデックスファンドである ・ノーロードである ・なるべく各国の株式と債券に分散されている ・信託財産留保額が低率である ・信託報酬が低率である ..といった点を重視して探しており、例えばセゾン投信の「セゾン バンガード グローバルバランスファンド」はこれらを大方満足しているのではないかと思っています。 もっとも、ファンド オブ ファンズである事から余分なコストが掛かっているのでしょうし、また国内への投資のパーセント（15%位）はもっと多くても良いかも知れないとは思いますが、例えば後者の点については実際に世界経済の中での日本経済の規模がその程度なのであれば妥当かな...と思っています。 一点、少し気になっているのが、「セゾン バンガード グローバルバランスファンド」がこれ1本で自分のニーズを満たすという事で、これ1本（1社）だけに投資していると、その事でリスクが発生するのだろうかという事です。 セゾン投信が破綻するか、或いはこの商品が依存しているバンガード社が破綻するかした場合、ここに投資したカネは無価値になるのか？...と思うと、幾らこの商品が気に入ったといっても、他社の他の商品との分散を図った方が良いのかなとも思います。 （もっとも、このファンドと良く似た構成の「他社の他の商品」を並行使用しても、同じタイミングで両方が破綻するのかも知れませんが。） 因みにですが、「投資信託協会」のウェブサイト（http://www.toushin.or.jp/start/risk/index.html）には「どんなリスクがあるの？」というページが有り、「投資信託にはどんなリスクがあるのでしょうか？主なリスクをみてみましょう。」という説明が有りますが、価格変動リスクと為替リスクの2点しか提示されていないですね。 これら2つのリスクについては、勿論納得しています。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2752363.html には、 「契約型投資信託は、信託銀行にて管理され、法的にも保護されていますから、運用会社や販売会社が破綻しても基本的には大丈夫です。」 という御説明が有りますが、この記述でセゾン投信への集中投資について安心していて良いのか、知識不足で自信が有りません。 http://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/service/se10_bu … 10年位前から投信は1本だけ（毎月の積み立てではないです）持っていますが、正直、管理の手間が増えるので投資している商品の数を増やすのは出来るだけ避けたいなと思っています。 「セゾン バンガード グローバルバランスファンド」は、この商品だけでリバランスを考える必要無くやっていけるので、これ1本でやって行きたいという気持ちが有ります。セゾン投信やバンガード社については、調べた限りでは言っている事が結構まともで、そこも気に入っています。 その一方で、前述の様なリスクはどうなのだろうかという考えも有ります。 ●投信による資産形成に際して、その投信会社が破綻する様なリスク迄気にするのは、考え過ぎというものでしょうか。 ●「セゾン バンガード グローバルバランスファンド」と内容が非常に似たファンドが有れば、並行して投資しようかとも思いますが、そういったファンドは有るでしょうか。 上記の2点が今の自分の疑問なのですが、詳しい方から良いアドバイスを頂ければと思います。
修正前基準価格と修正後基準価格ってなんですか？ 投資者はどちらをみれば良いのでしょうか？ 御教示ください。 　資産運用勉強中の者です。
投資初心者です。 証券会社に「グローバルソブリン」をすすめられています。 今サブプライムで米国債が下げているとき、どうなのかなーと思うのですが、実際話しを聞いてもよくわかりません。 「リスクが少ない」ということで、気になっているのですが、わかりやすいサイト、もしくは良い情報ありましたら教えてください。
(1)予算１００万円以内です。少ないですが、その中で色々やってみたい　と思っています。多少リスクがありそうさものも含めながら、トータ　ルで少し利益をだせればと思っています。３～５年間ほっとくものと、多少売買して楽しめるものを組み合わせたいと思っています。 　以下のような組み合わせはどうでしょうか？ 　・ミニ株　２０万円 　・バランス型（マネックス資産設計ファンド育成）　４０万円 　・ＥＦＴ　（日経２２５ノーロード）　２０万円 　・残りは南アフリカ債権か、中東・北アフリカ株式ファンド（魔法のランプ） (2)ＥＴＦは何をやったらよいと思いますか？ (3)先日、ジョインベストとマネックスに口座開設しました。 　特別口座で、「源泉徴収あり」にしたのですが、１００万円ほどで 　源泉徴収するほど利益が出るのか？「源泉徴収あり」だと逆に損するのか？（申告しなければ分からないのでは？）と思いますが、いかがでしょうか？ 　また、一度口座を開設してから、「源泉なし」に変えられるのでしょうか？ 初心者で、「まず勉強してからにしてください」と思われるでしょうが、よろしくお願いします。
私は、今就職活動中の女子大生です。 銀行の営業か、証券会社の営業かで悩んでいます。 銀行の営業は投資信託が多いらしく、証券会社も女の子は投資信託が多いと聞きました。 実際の業務、ノルマや給料などがどう違うのかがよくわかりません。 もし銀行や証券会社で営業をやってみえる方がいましたら、お話を聞かせてください。 よろしくお願いします。
投資信託の初心者です。株価が上がると為替が下がると聞いたような気がします…？本当でしょうか？サムプライズ問題で株価が下がっているのが、盛り返して来た場合、為替は利益は下がってくるのでしょうか？
海外国際ファインドを購入しましたが、毎月、分配金がきますが、全然、損金が減りません。 円高だから、本体が下がってますから、なかなか、損金が減らないですね、という返答です。 購入時は、宝くじでも当たったら、私なら、全額、このファインドを購入したいです、と、営業マンは言っていたのに、購入してからは最悪です。 １２８万円で購入したのが、現在、１２１万円です。 配当含んで、手数料と足したら、６万円くらい損です。 購入してから、急に、円高になったから、ダメなんだそうです。 ということは、この間に円安になっていたら、儲かったという話は本当なんでしょうか？ なんか、よくわかりません。 このまま、配当をもらい続けていたらよいのでしょうか？
投資信託初心者です。１年程前からノーロードのインデックスファンド２２５とトヨタＡＭバンガード海外株式ファンドを月１万円ずつ積み立てをしていました。現在元本が３０万円で評価額はマイナス５万円です。積み立てはストップしています。 解約すべきかこのまま置いておくべきかアドバイスをお願いします。貯金の一部として余裕のある資金で始めたので数年待って元に戻るのなら待つ余裕はありますが投資信託初心者の為どうしたらよいのかわかりません。アドバイスをお願いします（＞＜）
MMFとMRFって信託報酬がかかると知りませんでした。 0.5%ぐらいの利率があっても信託報酬取られるのでしたら 結果的には銀行預金とあまり変わらないな～と思うのですが この考え方で合ってるのでしょうか？
銀行の人にすすめられ投資信託をはじめて3年くらいたちますが、解約したくて元本など調べてもらったところ 元本　約40万　　解約後　約30万しかなりません。 約10万のマイナスです……月1万円を投資していました。(フィディリティ　日本小型) サブプライム問題で下がったようです。このまま投資信託をつづけるべきか、あと何年か待つべきか悩んでいます… 投資初心者でまったくわからないので詳しい方おしえてください。
Euro開催特需も勿論ですが、ファンダメンタル面のGrowthを見込んで、当面の間ポーランドへの投資をポートフォリオに加えたいと考えているのですが、ファンド等、個人で小額から投資できる適した運用先はありませんでしょうか。ご教授頂けますと幸いです。
今知り合いから投信を勧められてるんですが、その人の答えがいまいちでこちらで質問させて下さい。 例えば基準価格が９,８５１円のファンドを１,０００万円出して購入しました。販売手数料は２．１％です。 まず１,０００万円×２．１％で２１０,０００万円が差し引かれ、９,７９０,０００円÷９,８５１円で９,９３８,０７７口買えたってことでいいんでしょうか？ 一万口当たりの分配金が６０円だった場合受け取る分配金は、９,９３８,０７７口×６０円÷１０,０００で５９,６２８円×０．９で５３,６６５円でいいんでしょうか？
母が銀行に薦められて投資信託を始めたそうなのですが、100万預けて毎月8900円前後が振り込まれてくるようですごいすごいと驚いています。でも本当はもっとよく考えて選んだらさらにたくさんもらえることもあるんじゃないだろうかと不安になっているみたいなのですが、私自身は一切投資信託に関する知識がありませんので詳しい方は教えて頂けると助かります。また、参考となる比較サイトか何かがありましたら、そちらの紹介もして頂けるとなお嬉しいです。
私の会社でも、将来の退職金を投資信託で個人それぞれが運用することになりました。 そこで投資信託の勉強を始めたのですが、いまいち分かりません。 それとも、毎日基準価格が変動するわけですから、毎日運用益がたまっていく（又は減っていく）ものなのでしょうか？ また、国内株式・国内債券・外国株式・外国債券の割合がどういうふうに設定すればいいか分かりません。 長期（２５年間）に投資するので助言をよろしくお願いします。 大変くだらない初心者の質問ですが、どなたか教えてください。
投資信託を保有していますが、最近元本割れの状態です。しかし毎月の配当は通常・特別配当と有りますが何故配当が発生するのですか、元本割れの状態であれば配当等発生しない様に思うのですが。どういう仕組みになってるのでしょうかご教示ください。
2004年から投資信託を始めていますが つき1万円の三種類の銘柄を購入していますが 三井住友日本株オープン 新インデックス225 夢列島20 なのですが3/30までの基準価格の計算書が 元本に対してマイナス13万ほどでした 今解約したほうがいいのか 気長にもう少し様子を見たほうがいいのか わかりません。 教えてください投資信託はいまいち意味を良くわかっていないので わかりやすく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ＬＭグローバル・プラス（毎月分配型）（一般コース）ですが・・・ ２００６／５に購入して現在に至っています。このところ運用状況があまりよくない様なのですが、このまま持ち続けるべきでしょうか? 61歳　　無職　年金生活者 ５～１０年後に必要となるであろう出費（リフォーム、病院代、・・・）にと思っているのですが・・・・ 何分、金融商品には素人でして、この商品を買ったのも、付き合いのある銀行の担当者から勧められた次第です。 何かアドバイスがありましたら、お願い致します。
４月２日に初めて短期豪ドル債オープン（毎月分配型）を購入しました。投資信託は長期間運用すること利益に繋がると聞きました。本当でしょうか？教えて頂けますか。 ４月７日に初めての決算日に分配金が９０から１００になりました。分配金が上がった事が嬉しかったのですが、１０日には基準価格が１１８円下がりました。価格変動は、当たり前の事だとは、聞いていますが、今後のために、最小限度のリスクで手放すタイミングを教えて頂けますか。それとも基準価格を気にせず５年・１０年と持ち続けた方が良いものなのでしょうか？オーストラリアは高インフレ状態とありますが、投資信託に大きく影響を、するものなのでしょうか？ また基準価格が11,805円で純資産が980.27億だったのが、翌日の基準価格が11,687円で純資産が981.38億でした。基準価格が下がっても、純資産が大きいのは、どうしてなのでしょう？ 又、初心者の私は、良い投資信託だと思ったのですが、投資口数率が増えないのは、投資家の方が、リスクが大きいと判断しているからなのでしょうか？
こんにちわ、少しずつ勉強して投資信託を始めてみたいと思っています。 そこで、インデック型のもので、日本株、外国債券、外国株で1万円ずつ毎月積み立てていきたいとおもっています。そこで、手数料が低いところや毎月積立型をとりあつかっているところを探してみたのですが、銀行もどこもかしこも投資信託をとりあつかっていてきりがありません。 私としてはなるべく手数料が少ないところ、1つの会社で毎月積立で3つのタイプを全部取り扱っているところ、という要望以外は特にないのですが、見比べるにもある程度しぼらないと手がまわりません。以前質問なさった方への回答で、日興コーディアル証券の投信スーパーセンターならできそうな感じだったのですが、他にもここは見てみたほうがいい会社があれば教えてください。とりあえず、マネックスとフィデリティはみてみました。 よろしくお願いします。
投資信託を中心に資産運用をしている初心者です。 投資信託を買うときの手数料をコスト意識をもって買うことが 大切だと様々な本でも言われていますが、同じファンドでも 金融機関によって・購入額によって・キャンペーンなどによって 手数料が違いますよね。 そこで、金融機関の口座を複数作り、自分が購入するタイミングで 一番手数料が安い所を選んで投資をし始めました。 （特定口座・源泉徴収あり） 長期で投資をするつもりでいますが、リバランスなどをした際に 金融機関を別けていたりすると税金面でデメリットなど 出てきてしまうんでしょうか？ 初歩的な質問かと思いますが宜しくお願いします。
人民元は上昇が加速しているようですが、チベット問題や食品問題に関する 対応などどうもと思われますが>オリンピックが終わるとどうなるのか、心配ですが。元関連への投資どうかんがえればいいのか 考えがあれば教えて下さい 投資は長期でかんがえています
投資信託を始めようと勉強中です。長期積立で行こうと思い バランス等考えたのですが2点質問があります。 ステート・ストリート外国株式インデックスオープン 10000円 ユーロMMF 10000円 この２つだとドルとユーロでバランスがいいようなのですが いかがでしょうか？ 年金積立 インデックスファンド海外株式も人気のようですが ステート・ストリートとどちらがいいのもなのでしょうか？ よろしくお願いします。
株式の価格は一日の中での時間ごとの推移が瞬時に種々の方法でわかりますが、投資信託の場合は翌日の朝になってしかわかりません。どうしてなのでしょう？ 基本的な質問で恥ずかしいのですが、ご教示ください。
毎月５万円をこつこつとりあえず３年間貯金してこいうと思うのですが、その場合 １：定期預金に預ける ２：証券会社のＭＲＦに預ける ３：リスクの少ない積み立て投信に預ける のどれにしようか迷っています あなたらどうしますか？お聞かせください。 ３の場合オススメの投信があればおしえて下さい 親が銀行で１００万の投資信託で毎月約７０００円の配当を得ているので 投信もいいかなと思い質問させていただきました。
現在31歳　結婚3ヶ月　子供無し　会社員　【妻も現在会社員】 マンション住宅ローン　2008年9月にて終了 投資信託にて資産引用をスタートするにあたっての質問・アドバイス を願います。 POINT定量面 1）長期運用：28年 2）積立額270,000スタート積立額⇒ 270,000 　　　　50,000月額積立額⇒×月数 16800000 TTL 17,071,000 3）目標運用率5.2% 4）現状総預金額　　　　　4,770,000 　　　　　　　　　↓ バルコニー：カスタム代　500,000 新婚旅行費/インテリアカスタム500,000 生活準備金　　　　3,500,000 投資信託スタート積立270,000 POINT定性面 1）長期運用 2）手間はあまり掛けたくない。 (イメージ：最初にスタートしたアセットロケーション、ファンド銘柄で最後まで：年2回程のリバランス作業) 3）月5万円：ドルコスト：積立 4）複利効果活かす 5）リスクはあまり取りたくない 6）コストは出来る限りローコストで(ノーロード) 7）スタンス的には、内藤忍氏、朝倉智也氏、木村剛氏の著書内容に同感 アセットロケーション 外国債券40%（外国債券ファンド） 日本株式30%（インデックス：TOPIX型:） 外国株式30%　(インデックス型) Q1)私の状況で、バランス型投資信託商品　OR 各部門毎：外国債券　日本株式　外国株式の投資信託商品 どちらがお勧め　？？ Q2)私の状況で、バランス型投資信託商品、各部門毎：外国債券　日本株式　外国株式のお勧め具体的投資信託商品名は？？ その他諸々アドバイスを頂戴出来れば有り難く存じます。 100％成功商品がわかれば、苦労はしないかと思いますが、 皆様の知恵をお借りできればと思います。 宜しくお願い申し上げます。
以下の3つの外国債券型インデックスファンドの中から、運用候補を検討中です。この3投信はシティグループ世界国債インデックス（除く日本、ヘッジなし）がベンチマークです。これら3投信の、ベンチマークに対するトラッキングエラーが記載されているHPのURLを教えて頂ければ幸いです。 年金積立インデックスファンド海外債権（ヘッジなし）「日興」 中央三井外国債券インデックスファンド「中央三井」 PRU海外債権マーケットパフォーマー「プルデンシャル」 なぜか、モーニングスターでは外国債券型インデックスファンドに関しては、TOPIXに対するトラッキングエラーが用いられています。
毎月分配なのでグローバルソブリンファンドなんて検討していますが、この時期はどうなのでしょうか？投資している人がいたら教えて頂けたらと思います。
一般財形貯蓄が1,000万円を超えました。（計算したら、現在年利約1%くらいでした。） 漠然と貯めていたのですが、最近投資信託に興味を持ち始めたこともあり、そちらに移行すべきか迷っています。 このままあと20年放置しておいても倒産やクビにならなければ（80万/年入れているので）3,000万円は超えるのですが、リスクを承知でもう少し高いリターンに 期待したいところもあります。 長期投資を前提に、（手間のかからないバランス型の）スゴ6やセゾン・バンガード・グローバルバランスファンドなどに投資するほうが良いのか迷っています。 (a) 財形はそのまま続けて、別の予算で投信する。 (b) 全額下ろして投信に移し、財形は0から再開する。 (c) もっと良い方法がある。 良いアドバイスがありましたらお願いします。 当方 40歳。妻子あり。 いつでも使える預金が別に1,000万円あり。 持ち家あり。 現在ローンは0。
投資信託をこれから、はじめようと思っているものです。 以前雑誌で、MSCIコクサイ指数に連動したファンド８５パーセント TOPIXに連動したファンドに１５パーセント入れば、６パーセントの利回りはとれるということで、これを利用して、複利効果をつかえば、こつこつ貯金するものにとっては、いいと読みました。 やはりこれが、あんていして、貯蓄していくものにとっては、いちばんでしょうか？他に、いいほうほうがあれば、教えてください。 またこれから、３０年近く少しずつ投資していくつもりなのですが、今の段階で、この、投資方法にあった、銘柄どれでしょうか？自分としては、ずっと投資していくなら、資産の大きいファンドが安心なのかなと思ってしまうのですが・・ぜひご教授ねがいます。
外貨米ドルＭＭＦについて質問します。 皆様はどのような計算をしてＭＭＦを解約しているのですか？ 解約時に購入時と比較して年利、手数料、購入期間等を考慮した損益分岐点のシミレーションをできるサービスは あるのでしょうか？ 手数料と購入期間は自分で把握できますが 年利はアバウトにしかわからないので不安です。 現在はソニー銀行と松井証券に口座があります。 何か良いアドバイスがありましたら宜しくお願いします。
今年に入ってから、投資信託を始めました。 小額ですがブリックス、インド、ブラジルと、ハイリスク・ハイリターンなものばかりに投資してしまい、ブリックス以外損しています。 損を取り戻すため、他にもう一銘柄やろうかと考えています。 ネットで調べていて、投資信託を扱っている銀行のＨＰで「累積リターン３ヶ月」というのを見ていたら、ほとんどの銘柄でマイナスになっていたのですが、世界的に不景気だからでしょうか？ それとも投資信託の仕組み上、短期ではプラスになりにくいものなのでしょうか？ 不景気の時は、投資信託に投資するのは止めた方がいいでしょうか？ もう少し勉強も必要かなと思っていますが、どういうところで知識を得たらいいでしょうか？ （銀行の人に聞いたら分散投資を勧められましたが、それでは時間がかかるような気がします） どうぞよろしくお願いいたします。
国内の投資先としてＲＥＩＴもそろそろ良いかなと思っています。価格もかなり下落してきて利回りも良くなってきたのでもうそろそろかなと思っていますが、どこか良いＲＥＩＴや投資信託はありますでしょうか？？
出産を機に、学資保険を検討して、先日「保険会社Ｓ」の営業の方に来て頂き、未来のライフプランを立てて頂きました。 結果は、「（私達夫婦が）現在加入の生命保険や年金型保険は固定金利のものばかりでバランスが良くない、さらに固定金利の学資保険に入るだけのゆとりがあるのなら、多少ハイリスクでも投資した方が良い。」と言われ、その営業の方から学資保険には加入しない方が良いと言われました。 学資保険として月々1万円を子供の将来のために貯めようと思っているのですが、保険会社の方に断られて途方に暮れている状況です。 月々1万円程度のお金を１０～２０年くらい運用する何か良いアドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。 現在、一つ考えているのは、主人の会社の自社株を買う事。 １０％優遇されるので、現在も月々3万円ずつ買っているのですが、それを4万に増やすのも検討中です。 ただし、一種類の株に投資するのもどうなのかなーと迷ってます。 今までは、定期預金は全くしておりません。普通預金にお金が貯まったら、家のローンの繰上げ返済に充てておりました。 株も趣味程度に買っているので、証券会社の口座は持っております。
インデックス投信で分散投資を始めようと勉強している者ですが、色々なサイトを見ているうちに、「恒久ポートフォリオ」というものがある事を知りました。 概要は、株式・債券・金・現金に均等に分散投資することで、 株式：好況のときに利益をもたらす。 金：物価が上昇する時に利益をもたらす。 債券：金利が下落する時に価格が上がる。 現金：ポートフォリオに安定性をもたらす。デフレのとき、ポートフォリオの購買力を引き上げる。 というリスク分散効果があるとのことでした。 私は、株式・債券をメインにREITなどのサポート投信を加えるという形しか知らなかったのですが、そういうスタイルとこの「恒久ポートフォリオ」を比較して、皆さんはどのように考えられますか？また、実際に運用していらっしゃる方がおられましたら、是非ご意見を聞かせていただきたく思います。 私はまだ口座準備中の段階で始めてもいないので、管理が難しそうぐらいしか感じ取れないのですが（汗）。
投資価値理論という著作で企業価値を下回る株価で取引されている株価で取引されている銘柄にはポートフォリオを集中することが長期的な利益をもたらす。という感じの趣旨の内容が記載されているのですが、何を言わんとしているのか正直現状では皆目がつかない状態でありますのでもし宜しかったらお答えの方をよろしくお願いできませんでしょうか。
米ドル建ての債券ファンドでコストが安く、長期投資に向いた商品ありますか？ ＰＲＵの海外債券ファンドを購入していますが、米ドル建てのみの商品がほしいのです。 ＭＭＦは購入しません。 よろしくお願いいたします。
投資信託を中心として運用をしている初心者です。 昨年の夏ごろが投資信託での投資デビューで、資産の一部を運用に回しましたが、現在は含み損を抱え、タイミング的には最悪であったのかもかもしれませんが今回の局面は時間・種類の分散がとても大切である事が学べたと考え、最低でも５年、長ければ１０年以上の長期で持ち続けるしかないかと考えて＆自分に言い聞かせている状況です。 さて本題ですが、残りの資産を徐々にドルコスト平均法の考えのもと ファンド積立てで購入しようかと思っています。 ＥＴＦ等もコスト面で優位かもしれませんが、ある程度ちゃんとした アクティブファンドであれば、ＥＴＦよりも良い成果を残せるのではないかと考えています。 そこで、外国株と日本株ファンドの下記２本を検討しています。 皆さまのご意見を宜しくお願いします。 アクティブバリューオープン　（Ｔ＆Ｄアセット） 朝日Nvestグローバルバリュー株オープン　（朝日ライフ）
UBS償還条件付利回り追求型ファンド、デュアルバリア08-03というものを勧められています。 どうしたら良いものか、考えあぐねています。 ご意見お願いします。
ご覧いただきましてありがとうございます。 私は２５歳のＯＬです。 銀行に貯金が３００万あり、３年は使う予定はないと思います。 ２００万ほどを運用したいと思っています。 外貨ＭＭＦと投資信託に興味があります。 運用に関しては初心者なので、 なんでもよいのでアドバイスいただければうれしいです。
株式型の投資信託が株価に連動するのと同じように、 債券型投信の基準価格は債券市場の価格に連動するとばかり思っていたんですが、利回り（金利）の方に連動しているのでしょうか？ 債券の価格と利回りは反比例ですので、どっちに連動してるかで真逆になってしまいますよね？ 例えば三菱UFJの世界国債インデックスファンドを見てみると、シティグループ世界国債インデックスをベンチマークとしています。 これは「主要国の国債の総合投資利回りを各市場の時価総額で加重平均し、指数化したもの」とあります。 最近は米国債の利回りはかなり下がってきていて、株価と一緒に債券型の投資信託の価格まで下がってきています。利回りが下がるということは、米国債が買われているということですから、基準価格も上がるはずだと思うのですが、実際は下がっています。これはドル安など為替の影響によるものとも思ったのですが、利回りの方に連動しているなら基準価格も当然下がる、そういうことなのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、債券価格・利回りのどちらに連動しているかが知りたいです。よろしくお願いします。
説明がうまくできなくて申し訳ないのですが、全額売ってから、やはり買いたいと思ったときに何日かかるのでしょうか？ 仮に現金が無く、保有しているファンドを売って、すぐに別のファンドを購入ということになると何日待つのか？ということなのですが？
積立投資信託を始めようと思っている、20代独身サラリーマンです。 投資信託で得た利益にかかる税金について質問させてください。 私は、まずイートレード証券で特定口座(源泉徴収有り)を作り、そこで外国株式・外国債券・国内株式のインデックス投信を積立投信して、ある程度貯まったら楽天証券に口座を開き、海外ETFにリレーして長期保有と考えているのですが、例えば月四万ずつ積み立て、二年で100万となり解約(買取？)した場合の税金の計算は、 {100万-(4万*24)}*0.2=8000円 という考えで正しいのでしょうか？ そして、その後ETF購入の為に楽天に口座を開く場合、双方の口座の形式をどのようにすべきなのでしょうか？あるサイトでは、「複数の証券会社に口座を持っている場合は、基本的に源泉徴収無しの口座にする」と書いてありました。 源泉徴収無しのメリットは、 (1)　株式投資などの副収入の合計が20万円以下の場合は税金を払わずに済む。 (2)　配当所得の税額控除のためには、結局、確定申告が必要になる。 (3)　複数の証券会社の取引で損益通算できる。 (4)　損失の繰越控除（3年）を活用するためには、結局確定申告が必要となる。 つまり「少し税金を余分に払う可能性があっても、確定申告が面倒という人は、特定口座（源泉徴収あり）を選択すると良い」という事でしょうか？ 海外ETFは基本的に分配型と認識していますが、正しいのでしょうか？分配金を集めて追加投資の足しにする、と。 あと、この場合はイートレードの方は解約か買取かどちらにすべきなのでしょうか？ 投資を始める事を思い立ち、ポートフォリオの構成などはある程度学びましたが、税に関する知識はすっぽり抜け落ちていることに気づきました(汗)。分からない事だらけで・・・ 確定申告を自分でやった事もないど素人なので、十中八九的外れな事を書いていると思いますが、どなたかご教授下されば幸いです。
みなさんこんにちは。 シュローダーのBRICｓ株式ファンドを購入しているのですが、届いた運用報告書を見たところ、マザーファンドの「国・地域別組入状況」では、ブラジル・ロシア・中国・インド・香港でほとんどを占めているようなんですが、「組み入れ資産の明細」欄では、アメリカ株式の組入が3割ほどあると書かれています。 BRICｓという名前なので、ブラジルやロシアなど新興国中心かと思っているのですが、アメリカ株の組入が3割というのに驚いています。 実際にアメリカ株の組み入れってこんなおおきなものなんでしょうか？ よろしければアドバイスお願いいたします。
現在31歳　結婚3ヶ月　子供無し　会社員　【妻も現在会社員】 マンション住宅ローン残　1000万円(15年) 投資信託をスタートするにあたっての質問 現在 総預金額(普通預金)　　10,000,000 ↓ プラン 生活準備金　　　　4,000,000 住宅ローン繰越返済額　　　5,000,000 ↓　残額 投資信託スタート額　　　　2,000,000 　　　　　　　　　　　　　　⇒ドルコスト法にて：月10万づつ　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＋月収より月4万 で、30年長期運用：目標5%を目指して投資信託スタートしようと思っております。 質問1）現在の社会経済状況は、投資信託スタート時期としていかがでしょうか？？ 質問2） 投資信託ポートフォリオ配分率 日本株式　40% 外国株式 20%　 日本債券 0% 外国債券 40% お勧めの具体的商品名？　 皆様のアドバイスを頂戴願います。　　
外貨MMFをはじめようと考えていますが、始めるタイミングが良い時期はあるのでしょうか？今サブプライム問題で経済的に不安定な時期ですが今は始めるのは良くないのでしょうか
10年変動の国債が0.57％、円MMFが0.516％、解約しやすさからMMFの方が良いかと思ってたのですが、 信託報酬のことがよく分かりません。 MHAM MMFの場合、直近の利回りが0.516％、1月時点の信託報酬が0.29％だそうです。 これって、実際の利回りは0.516から0.29引いた0.206％だということでしょうか？ それとも信託報酬を引いた残りの利回りが0.516％ということなのでしょうか？ 前者なら国債、後者ならMMFかなあと思ってるのですが・・・ 宜しくお願いします。
日本株インデックス型の（日経225またはTOPIX）ETFを買いたいのですが、分配金なしのETFってご存知の方いらっしゃいますか？ ざっと見た感じほとんどの日本株ETFが分配金ありのようなので。
今年の一月に銀行に定期をしに行ったはすが何を血迷ったか、 定期より投資信託の方がいいと言う銀行員の言葉にだまされ （だまされる私がバカです、はい＾＾；）薦められるままに １,０００万もの大金をグローバルソブリンオープンという ファンドに投資したのですが・・・ この円高で早くも元本割れで既に６０万ほどのマイナスです。 一週間後は更にマイナスが増えそうで怖ろしいです。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが、このまま我慢して 持っているべきか？ それとも高い授業料払ったと思ってこれ以上マイナスにならないよう 早く解約した方がいいのでしょうか？ 買って半年もたたない内に解約を考える私は相当アホな事は 分かっております。 バカな私がこれ以上バカにならないよう皆さんのお知恵を お貸し下さい。皆さんならどうされますか？ もちろん最終的には自分で決めます。 よろしくお願いいたします。m（_　_）m
現在31歳　結婚3ヶ月　子供無し　会社員　【妻も現在会社員】 マンション住宅ローン残　1000万円(15年) 投資信託をスタートするにあたっての質問・アドバイス を願います。 現在 総預金額(普通預金)　　10,000,000 ↓ 今後のプラン 生活準備金　　　　4,000,000 住宅ローン繰越返済額3,500,000 投資信託スタート額2,500,000 投資信託運用アウトフレーム 運用開始年度2008　31歳 運用終了年度2036　60歳 運用期間28年336月 スタート積立額2,500,000 月額積立額　50,000 目標運用利回り率 5.00%　　⇒　60歳時　約4600万円 投資信託ポートフォリオ配分率 日本株式　40% 外国株式 20%　 日本債券 0% 外国債券 40% スタンス ・長期運用で複利パワー ・なるべく労力は少なく ・自動積立(毎月5万円) ・目標利率は平均的な5% ・なるべくローコストで ・リバランスは年1回 ・口座は現在e-トレード証券 ・スタンス的には、内藤忍氏、朝倉智也氏、木村剛氏の著書内容に同感 質問(1) 私のポートフォリオについての感想 質問(2) お勧めの日本株投資信託の具体的商品名？：（インデックス　TOPIX連動　ノーロード希望）　 質問(3) 外国債券ファンド　or 外貨MMF ？ またお勧めの具体的商品名？ 【イメージバランス）米ドル30% ユーロ30% 豪ドル20% 英国ポンド20%】 質問(4) お勧めの外国株式投資信託商品名　？ その他諸々アドバイスを頂戴出来れば有り難く存じます。 100％成功商品がわかれば、苦労はしないかと思いますが、 皆様の知恵をお借りできればと思います。 宜しくお願い申し上げます。
証券会社のMRFって最近の円高に大きく影響受けて元本割れしたりするものなんでしょうか？ お詳しい方教えください。
毎月５万円ずつ５年間にわたって積立貯金することにしました。積立ファンドみたいのにして沢山増やしたいのですが、どこが良いでしょうか？
