間違えて東日本対応のレンジを注文してしまいましたが、西日本でも使用可能でしょうか❔
何故「防災訓練」の話になると、3.11の日の話を持ち出して来るのか❓ 私は「阪神淡路大震災」を身を以て経験してます。 阪神淡路大震災の被災者です。 こちらの方が規模は大きいと思うのですが…。 「火の海」の中を生き抜きました。 規模の大小なんかで決めれないのは、わかるのですが、何時も防災訓練の話になると「東日本大震災」の話題が出ますよね❓ それは、何故ですか❓ わかる方が居ましたら、宜しくお願いします。
イタリアで起きた地震が人工的なものとかいう阿呆はキチガイですか？ 仮にイタリア地震も熊本地震も東日本大震災も人工的なら自然の地震は起きないことになりますよね。
東日本大震災の被災地について、最も被害が大きかったのが石巻市ですが、臨海部から内陸にかけてはどれ位の距離が被害が大きかったのでしょうか？ また、被害地域は今は新しい建物はつくられているのでしょうか？ 震災前と後で大きく変わったものは何でしょうか？
ペヤング　うまいですよね
今現在、福島原発は、まだ、汚水、垂れ流しですか？改善してますか？
東日本大震災が夢に出てきます。 私は、神奈川県に住んでいて、東日本大震災は経験していません。 東日本大震災が起こった時は、私が小学1年生の頃でした。 それからあまり被害の酷さを知らなくて、小5になり東日本大震災の酷さが分かりました。 それから、私は東日本大震災について調べるようになり、今では暇になれば調べています。 今は、東日本大震災だけではなくて、熊本でも大きな地震があったと思うのですが、映像を見ても、東日本大震災の時の映像が夢に出てきます。 1週間に3回のスペースで見ます。 毎回同じところから始まり、同じところで起きてしまうんです。 なぜ、東日本大震災の夢ばかり見てしまうのでしょうか？
マグニチュード10以上の可能性はあるのでしょうか？次の地震は南海トラフ地震と言われていますが。マグニチュード10クラスになるとエネルギーが32倍。南海トラフ地震とは限らず。別の地震であるかも知れません。常に大地震はきよつけないといけません。
明日から修理に出すのですが、もしも修理に出している間地震があったらどうなるのでしょうか早めの回答お待ちしています
夏休みに子どもに東日本大震災について教えてあげたいと思っています。いわき市で東日本大震災の様子が分かるところはありませんか？津波の被害とか・・・。
【喜多方ラーメンがこれ程までに全国区になったのは東日本大震災、福島原発事故の影響があったからでしょうか？】喜多方ラーメンって福島県ですよね？ 福島県民の喜多方ラーメンを営んでいた人たちが被災地の福島県を離れて全国に散らばったので喜多方ラーメンが全国区の知名度にまで上がったのでしょうか？ また違う理由がありますか？ 福島県の被災地を応援するために大企業、上場企業が後ろ押しをして喜多方ラーメンのインスタントラーメンを売ったりして知名度を上げてくれた？
南海トラフで仙台はどのくらいの被害にえいますか？
首都直下型地震が起きた場合緊急地震速報は でるのでしょうか？ 教えてください！
おはようございます。 ある方の掲示板でトイレの水位が下がったので近々大きな地震が起こると言っています。 頭が痛い→地震 お腹が痛い→地震 耳鳴り→地震 地震雲→地震 不安を煽りたいのかよく分かりません。 水道屋さん呼ぶなり病院行くなりそちらのほうが心配ですけど。 地震の前兆の信憑性はありますか？
見ていただきありがとうございます。 今年高１の娘が地震が怖いと泣くようになりました パニックという感じです ｢地震で死ぬのか？｣｢田舎に引っ越したい｣と.． 家族全員、東京の旦那の実家に住んでおり、やはり築何十年ですから それも不安なようです。 地震が来るかもって怖い思いしないようにその前に自分で死ねたらと言われるとなんと声をかければいいのか… 普段はとても冷静で五年前の地震の時は特に人に気を配っていたようで ですが続く揺れに精神的に疲れてしまっているようです 体が揺れているような感覚があると言われるのですが、その場合どうしてあげられるのでしょうか。 アドバイスをいただけるとありがたいです。
国際支援団体って聞いたことある人いますか？８０００万円振り込むとか、変なメールが、頻繁にはいりますが
福島の原発周辺の今を撮影しに自殺したいのかって格好で写真取りに来ている若者（？）の写真が 公開されましたね あれ、人の家に無断で入りこんで撮影したり、あさったりしているところも写っていましたが 犯罪にならないのですか？ 家の中は震災以来誰も手つかずの状況のようでしたが・・・・
８月中に出来る、報告書が出るゴミ拾いのボランティアを教えてください！
震度4や5や6が何回も発生したら築6年の家はつぶれますか? (また、震度6などの地震で長い時間発生した場合も) それと、↓の情報は信憑性があるのでしょうか･･･ http://0dt.org/001020.html http://0dt.org/001024.html
いつもお世話になります。 　東日本大震災よりもう5年が経ちました。この夏休みに被災地に行こうと思っていますが、震災を感じることが出来るような場所「ここは見ておいた方が良い」などあればお教えいただきたいと思います。 　また現地での禁止事項やルールなどあればお教え願います。 　千葉県から行きますが、時間の都合もあり宮城県内を考えています。 どうぞご教授ください。よろしくお願いいたします。
私は糸魚川市に住んでいるものです ここ最近震度２や1の揺れの地震が毎日来ていて怖いです こうも毎日小さい揺れがちょくちょくくる意味って何なのでしょうか?? 其のあとに大きい揺れがくるということでしょうか?? とても怖いです…
富山湾(または呉羽山活断層とかで)で大地震が発生した場合八尾町城生まで津波はきますか? 余震とかも来ますか?私の住んでいるところは山に囲まれています。
大雨の時に必ずと言って良いほど、用水路を見に行って流される人がいます。 用水路を見たところで、その場でどうにかなるものですか？ 私は農業の事には無知なので…
日本車はホルムアルデヒドなどのVOCが厚生労働省が定める基準値を下回るようになってるけど、外車はどうなのでしょうか？全く関係ないのでしょうか？
私は、大阪府在住で、働きに行っているのは大阪市内です。 30年以内に起こるのが、70%となって、何か怖くなってきました。 大阪府の震度を調べたら、7弱、市内が7と書いていました。 各地にも、シンポジウム、緊急対策委員会が行なっていますが、 本当に起こるのでしょうか?
熊本県在住です。 今回の熊本地震で婚約者の実家が全壊となりました。 ７月に入籍し、彼の実家に住む予定でしたが、 全壊したため住めなくなり、 彼は一旦私の家に住むことになりました。 しかし、このままずっと私の実家に住むこともできないので賃貸を探しているのですが、 なかなか見つからずもう少し時間をおかないと無理なのかなと諦めていました。 彼の両親はすでに罹災証明をとり ２年間無料でアパートを借りることができ無事に引っ越すことが出来ました。 ですが、良く考えてみると彼も被害にあった当人なので結婚して新しいアパートを 借りる場合も優先的に借りたり、義援金をもらったりできるのではと思いました。 どうなのでしょうか？？？ 解答よろしくお願いいたします。。。
SF的な話になりますが、地震の振動する時間だけ速度が早くなった場合それは地震が発生したということになるのでしょうか？ 時間速度をあげ、仮に0.01秒の間で地震が発生し終了するとなった場合、それは人が地震として認識できるものなのでしょうか？ また建造物の影響はどうなるのでしょうか？ 周期が長くなるほど高層の建物で揺れを感じるということは周期の時間が限りなくゼロに近い状況になったとき地震は感じないのかな？と考えてます。 専門的知識がなく馬鹿らしい質問だとは思いますが、何卒ご回答宜しくお願いします。
九州地震が怖くて、精神的にかなりまいってます。大分県に住んでますが、いまだに 車で寝てます。理由は、4月16日に本震が来て2ヶ月は 油断出来ないと ニュースで見たからです。なので6月16日位からは、家で寝ようと思ってますが 本当に2ヶ月で地震が 落ち着くのか不安です。どう思いますか。
熊本地震への支援方法について質問があります。 私は関西に住む高校生です。 生徒会に所属しており、「熊本の方々のために今、自分たちに出来ることは何か」を考え、 校内外で熊本地震の募金活動などを実施しています。 そして、今回は支援第2弾として 応援メッセージを高校の文化祭で募集して送り届けるのはどうか、と考えております。 小さな花びら型のメッセージカードに記入してもらい 後に大きな模造紙にメッセージを合わせて貼り、送り届けたいと考えているのですが このような応援メッセージを どこに届ければ良いのかを教えてください
取り換えに、紐でしるしをつけたりしますか?
こんにちは。男子中学生です。 さて、東日本大震災から5年がたちました。 五年がたった今でも、ボランティアは募集しているのでしょうか? 私は、夏休みのお盆の日、日頃、学級委員長生活で養ってきた「目配り心配り気配り」を十分に発揮し、ボランティア活動に望みたいです。 興味本位やお遊びではありません。 せっかく時間がある休みを有意義に過ごしたいのです。社会に貢献し、人の役に立ちたいのです。 文がごちゃごちゃになってしまいましたが、聞きたいのは以下の2つです。 ・ボランティア活動は必要とされているか ・具体的に何をすればいいのか 以上です。　インターネットで調べてみたりしたのですが情報が古いです。 回答お願いします。
非常食としてサバ、サンマ、イワシなどの魚の缶詰を台所の下の戸棚にためています。 これらの魚類は福島第一原発事故の放射能汚染の影響を受けやすく、汚染されている可能性があると知りました。 そこで質問なのですが、仮に缶詰の中の魚が放射能で汚染されていたとすると、 缶に入れたまま家に保管していても家の住人が放射能を浴びる可能性があるのでしょうか。 ずっとおいたままなので長時間被爆していないか心配です。 放射能汚染に詳しい方のご回答をお待ちしております。
静岡県は明日明後日地震がくるの？
今日地震が起きると言われていますが ネットでは9時だとか夜だとかはたまたもう過ぎたとか時間がばらばらでどれが本当かわかりません また、これはデマですか？ 怖くてさっきからネットで調べまくってしまいます さ
明日南海トラフがくるって予言されてて 今まで信じてなかったのですが twitterにトレンド入りするほどみんなツイートしてて、正直怖くなってきました。 デマだと信じたいのですが、さっき関東でも大きな地震があったので焦ってます。 みなさんはどう思いますか？
南海トラフが起きたら宮城県も揺れますか？ またどれぐらい揺れますか？
明治26年建築の武家風の建築物として文化庁の有形文化財に登録された建物について、玉石の上に土台や束が乗っているだけで、揺れに対して免震性があるから地震に強い、その証拠に古くから立っていると説明されているのを聞きました。勿論木造です。 　この建物はそれほど太い構造材が使われているとは思えません。 　木造建築の場合、布基礎に鉄筋を入れた全面コンクリート打ちの基礎に土台とその上に立ち上げる柱を十分結束するとの考え方（上部の桁、梁、筋違などは別として）と思っていましたが、免震という言葉といわゆる築00年という古民家が確かに永年立っていることから、はてな？と思う気持ちも出てきました。 　上下の揺れ、横揺れの違いもあるでしょうが古民家が永年建っているという事実も良く分からない気持ちです。 　建築に関して全くの素人なので力学というかそちらの事は全くわかりません。どうかよろしくお願いいたします。
熊本地震で、自宅に戻れるめどは。、たっていむせんが、自宅のネットの解約は、やっぱり違約金とか払わないと行けないのだしょうか？
タイトルの通り私は人工地震はあると確信しています。今回起こりました、まだ余震も続いていますが、熊本地震に関しましても人工地震だと確信するに至りました。 陰謀論を根拠も証拠もないことと勘違いしている人達が多いようなのであえてWikipediaを引用させてもらいます。 “陰謀論とは陰謀論または陰謀説とは、ある出来事について、広く人々に認められている事実や背景とは別に、何らかの陰謀や策謀があるとする意見を指す名称である。” [Wikipediaより引用] このように陰謀論=嘘では有りません。もちろん陰謀論=全て事実とは言いませんがすべて嘘ではないことは確かです。私個人で陰謀論をすべて調べて全て信じているわけでは有りませんのでご了承ください。 今回は人工地震に関してだけです。 ※人工地震を全く信じない人はここから先は読まないでください。 ご質問したい内容は、どうしたら人工地震を信じてもらうことが出来るかです。 これまで身の回りの多くの人に時には友達の友達にも人工地震の話を広めようとしてきましたが、中々信じてくれません。いますぐ来て信じるのは難しいと思いますが。今後人工地震について調べてみようと思ったか質問しても、多くの方は｢信じない、あるわけ無い｣という答えが帰ってきます。 私は日付が11日でそろっていたり、足したら18になるというだけで全て信じるには至りませんが、これは怪しい、調べたらもっとなにか分かるはずとネット検索をするのですが、検索の習慣がない人、ネットの情報を信じない人、信ぴょう性の確かさが確認できない人が多いためか信じるどころか興味すら持ってもらうことが出来ずにいます。 もう一度書きますが、質問したい内容は、どうしたら人工地震を信じてもらうことが出来るかです。少しハードルを下げて興味を持ってもらったり、今後自ら調べてみようと思ったりすることでも構いません。5分や10分調べたくらいでは中々信じるには至らないと思いますが、ある程度ネットリテラシーもないと無理かもしれません。 人工地震説を信じない人の回答はスルーしますのである程度でも信じる人の回答をお待ちしております。よろしくお願いします。
東京で１人暮らしをしている熊本出身者です｡ 先日の地震の際､熊本の実家は幸い倒壊などの被害はなかったのですが､電気､水道､ガスが止まってしまっていたため､親族は数日間避難所で暮らしていました｡ 居てもたってもいられず､すぐにでも飛んで帰りたかったのですが､両親に相談したところ ｢幸い自宅の被害が軽いため片付けなど手伝いが必要ない｣こと､またなにより ｢避難所での生活で疲れが溜まっており､暫く静かに暮らしたい。もう少し落ち着いてから帰ってきてほしい｣と言われ､ 私も今帰ったら逆に迷惑になってしまうと判断しやめました。 報道で故郷の辛い様子を見て心を痛めることしかできない自分が悔しいです｡ 私は本業だけでは生活が苦しいためスナックでアルバイトをしているのですが､お客様の心ない言葉に深く傷つきました｡ 初めてお会いしたお客様で出身地を聞かれ｢熊本です｣と答えたところ ｢こんな所に居る場合じゃないだろう!?さっさと地元に帰れ!｣と言われたので ｢幸い自宅は被害が少なかったので…｣と答えたところ ｢そうゆう問題じゃないだろう!自分さえよければそれでいいのか!?｣と言われました｡ 冗談まじりのような言い方でしたし､関西から出張でいらしたとの事だったので関西のかた特有の軽口のようなものかもしれません。なにより相手はお客様ですので言い返すこともできず､その場は笑顔でやり過ごしたのですが…｡ ｢故郷を見捨てた裏切り者｣と言われたようで涙が止まりません。単なる被害妄想かもしれません。 故郷の人達が大変な思いをしているのに､こんなことで落ち込んでいてはダメだと思うのですが､ 地震以降、そういった人様の何気ない言葉に敏感に反応してしまいます。 どうしたら、そういった言葉にイチイチ傷付かずに前向きに過ごせるのでしょうか?アドバイスお願いします。
5月15日～5月21日ぐらいに南海トラフ地震が来るって本当でしょうか？？2026年の未来人が言っており、とても怖いです。
なぜ、鹿児島の川内原子力発電所だけが運転を止めないのでしょうか？ 熊本地震があったにも関わらず。 雇用者の問題、エネルギー源など色々な要因があることは分かるのですが、安全第一だと私は感じます。九州人として悲しいです。
今回の熊本地震で。私の自宅アパートが。外見はなんともないんですが、なんか。傾いてるように思うんですよね。襖は、はまらなくなりましたし、窓は隙間が空くようになり！1階なんで。また次に余震きたらって思うと怖いんです。耐震診断を受けられるのはかなり先みたいで！まだ帰らない方が良いんでしょうかね、やっぱり。私障害者で。余震あっても、直ぐ外に出るのは無理だし。まだしばらくは、避難所しておくべきですかねー？？
一部の庶民と芸能人およびテレビで熊本支援合戦を繰り広げていますが、 何故誰も疑問に思わないんでしょうか？ 正直見てると気持ち悪るく思ってしまうのは自分だけですか？ 熊本の災害対策は、国や地方自治体が行っていますよね。 それらにかかる費用は全て税金で賄われます。 つまり国民全体で支援してると言う事になると思います。 その上で、芸能人や一部の庶民による支援、テレビによる支援報道は、 ただの利害によって行われている偽善の支援でしかないですよね？ 一部の庶民は支援することで自分は良い人間だと自己満足する。 芸能人は支援することでイメージアップに繋がる、もしくは支援しないと一部の庶民から叩かれる。 テレビは視聴者が喜びそうな支援報道を連日することで視聴率アップもしくはイメージアップ。 まるで支援するのが当たり前でしないヤツはクズみたいな風潮さえ感じます。 自分はどうにもこのように考えてしまいます。 これ程過剰（物資は余ってて寧ろ余剰がゴミになっている。炊き出しや必要な仕事は各避難所にいる現地の被災者がやれば良い話です。逆に他から来た人間にそのような仕事をやって貰ったら被災者意識が強くなって自分たちで復興しようと言う意識が薄れてしまいます）な支援をするなら、 世界では食べるもことも出来ずに毎日子供たちが死んでいます。 何故そちらを助けられないんでしょうか？ このように他国で餓死する子供たちを助けても 余り自分たちの利益に繋がらない…、 簡単に助けることが出来ない…、 ってことすよね？ 熊本支援は簡単に出来て自己満足出来る。 自分たちの利益に繋がる、 ってことですよね？ やっぱり偽善でしょう…。 日本は世界でもトップクラスの資本主義社会の利益を享受している国です。 被災しても餓死するようなことはありません。 芸能人やテレビ・一部の庶民は、 支援する相手が自分の利益に繋がるからやっているだけで…、 この偽善や自己満足の支援が気持ち悪く感じてしまいます。 もっと他に助けるべきものがあるんじゃないか？って…
熊本地震で賃貸マンションに住んでいて当たり前の家賃を請求されてます。 前震、本震があり10日ぶりに戻ってきてもそれが普通の事なんでしょうか？
ネットで噂になっている2016年5月17日また大地震が発生するんでしょうか？デマとかにまどわされてはいけませんが。
パートで働いているんですが、地震があって以降、職場が危険と判断して休みの状態です。来月の生活日がどうしようもない状態です。 何か良い案がありましたら教えてください。
熊本地震のカテがなかったので、その他で失礼します。 横浜に住む20代後半の女です。 回答よろしくお願いいたします。 GWに友人の結婚式があり、サプライズでお祝い動画を作っています。 その動画には、昨年地元に帰ってしまった友人に撮影をお願いしたものもあり これが熊本城前で撮ったものでした。 そして先日の震災で、熊本城は大変な事になりました… この熊本城の動画は使っても問題ないでしょうか？ 考えすぎかもしれませんが、一応確認のために質問させていただきました。 この友人は今福岡に住んでおり、自分は大丈夫。 実家も大変だが震源から少し離れているようで、みんな無事だそうです。 新郎新婦も地元がこちらなので、熊本にゆかりはないと思います。 サプライズなので実際に確認することはできませんが… とりあえずこの友人が熊本出身だと話しても 『あーおばあちゃんも熊本だよ！』等知り合いが居そうな話はなかったそうです。 ２次会で流すのですが、出席者の８割は知り合いで 熊本出身はいないと思います(こちらも親戚等はわかりませんが…) ここまで書くと、気にしすぎな気がしてきましたが 日も迫っていて撮り直しも難しく 会場での試写も終了しているので やるとしたら友人の部分をカットしかないんですが… 熊本にゆかりのない方で 綺麗な熊本城の映像を見て 震災を思い出して嫌な気持ちになったり 複雑な気持ちになったりする方いらっしゃいますか？
支援者と偽って窃盗や強姦をする人達がいるそうです。 支援者と偽物支援者をどう見極めて近寄って行ったら良いですか？ 最初支援者としてちゃんとしててこちらも信用していても 信用させておいての窃盗や強姦っていうパターンとかもあると思います。 これからも偽物支援者がどんどん熊本に来ると思います。 対策を教えて下さい！！！
熊本刑務所（熊本市中央区）が施設の一部を開放し、 地震で被災した近隣住民約150人を受け入れているとの事 　「水や食料が十分にあり、避難者がいる限りケアを続けたい」との事です。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG18HEE_Y6A4 … さて、アナタなら ・刑務所に避難しますか？ ・法務省の　この判断　どう感じましたか？
先日、九州は熊本県を中心に起きた地震に、実家の両親が被災し、地震直後に連絡取れたのですが、余震の最中でもあり、パニックになっていたのて、思いつく限りの言葉で、落ち着かせようとしました。 少しずつ余震も少なくなり、また連絡したいのですが、どのような言葉をかけたらいいのか？ このまま、パニック障害になってしまうのではないか？とかなり不安です。 私自身も精神疾患を患っており、精神科通院しているので、母親には、同じような思いをさせたくありません。 東日本大震災や阪神、淡路大震災に被災された方、また、臨床心理士の方がいらっしゃれば、アドバイスお願いいたします。
スマホを持っているので、いろいろ良い情報を得たいのですが、何を調べればいいか分かりません。
熊本の仮設住宅について 家が崩壊してしまいました 帰れる家もなく 車で家族で過ごしています。 家族は無事で 大人数になります。 このように大人数で 家を無くしてしまったら どのような順序で これからのことを考えたら良いですか？ とくに住まいになります。 家がなくなってしまい、 動転しています。 貴重品もなにもかも家の中です。 これから先不安もあり、 どうしたらいいのかわかりません。 助けてください。
福岡県に住んでいます。 ご存知の通り地震があいついでいます。 震源が北に動いているので福岡にも 地震がくるおそれがあります。 いま、非常用のバックなど準備しているところで、実際に地震がきて逃げるさいにどのような靴で逃げればよいのか迷っています。軽いスポーツ系の靴がいいのか固くて水を吸わない靴がいいのか他の靴がいいのか。 コメントよろしくお願いします。
天草地方の地震情報が知りたいのですが
１３日てもない今日１５日でもない熊本地震は自然地震何ですか？ ２０１６＋４＋１４＝１８＝666は偶然なんですか？
ボランティアは金を貰っていないのだから、支援する相手は客では無い。だから支援相手を自由に区別したり差別したりしてもいいんじゃないの？ ボランティアはご存じのとおり無償の奉仕。ですから相手に何かをしてあげても見返りを要求しません。 にも関わらず、奉仕される側の相手の人が傲慢な態度で「おい早くしろ。」とか「もっと良いのにしろ。」みたいに要求して来たりする人もいます。 私が何度か参加したボランティアの団体は 「見返りを要求しない代わりにこちらも相手を差別する。」ということを信条としているため、（こいつは何か気に入らないな）と思ったらその人への奉仕は一切しないということにしています。 金をもらってないのだから、嫌な思いをしてまで奉仕などしないという考え方だそうです。 老人の訪問介護ボランティアでも「おい、お前らもっと早くやれ。」と叫んでくるような態度がデカい老人だった場合は奉仕を中止してその場に放置して帰りますし、 東日本大震災のボランティアを行った際に物資を持って行った時でも「もっと良いのは無いのか。」と傲慢な要求してきた人には後から何を言ってきても一切何の物資も与えず、差別し通したという実績もあります。 「金をもらっていないのだから、こちらも奉仕する相手を選ぶ」 こういう考え方は正しいと私は思っていますが、 「いや、ボランティアをやる以上はいかなる人にも奉仕するべき。嫌な態度の人への奉仕もする必要がある。」って考え方の人もいます。 ボランティアであっても、支援する相手を選んだり差別したりしてはならないのですか？ 差別することなく満遍なく支援するのは行政のやることですし、接客業でもないのだから選んでもいいと思います。 そもそもが「やらない善よりやる偽善」なのですから、ボランティアしていない人には指摘する権利はないと思いますけどね。
東日本大震災で様々な被害を受けた福島第一原子力発電所ですが、ニュース映像を見ると壁面に緑色の塗料を確認できます。 それは壁を「塗った」感じではなく、「ぶちまけた」と言えるような非常に荒っぽいものです。 「福島第一原子力発電所」で画像検索して頂ければ数点確認できるものがあります。 あれは何なのでしょうか？
ﾔｸｵｸでクボタのエンジンポンプを購入、動噴とばかり思っていたら水を沢山吸い上げるエンジンポンプでした。このエンジンポンプを動噴にすることはできないでしょうか？
震災関連のNPO法人で仕事をしたいと 考えているのですがあまり詳しくなく 相談させてもらいました。 また法人に入るには必要な学歴等ありますか？ お願いします。
現在海外留学中なのですが、アメリカ人の友人に、なぜ日本人は原発処理を行わず大量の核のゴミを原発施設に残したままいたのかと問われました。 アメリカの様に地中に埋めてしまっていれば震災時の津波の際に海に流れ出ることもなかったのに。といわれどう答えるべきなのかわかりませんでした。 原発についての知識があまりないのでわかりやすく説明していただきたいです！
テレビで見たのかネットなのか忘れたんですが…。 液状化の際に噴き出た泥を片付けようとしたところ、ハンマーでたたき割らないと除去できないくらいにガチガチに固まっていたそうです。 泥がそこまで固まるなんて初めて知ったんですが、地域の地質によるものなのでしょうか？ どこでもそういうものなのでしょうか？ なぜそこまで固まるのでしょうか？ コンクリートが固まるような現象があったのでしょうか？ 短期間のうちに堆積岩のようになってしまうものなんでしょうか？
東日本大震災は千年に一度の災害だと言われていますが、起こる起こるとずっと言われている東海大地震は起こらないのでしょうか？
青果市場に出荷した野菜が後日行ったらまだありました。 これは、取引されず残ってるんですかね？ それとも、一気に運ばれていくんですかね？ まだ出荷したいと思っているところなので、ちょっと不安になっております。 直接市場に聞くのが一番いいのですが、ちょっと聞きにくいのです。
当社の通信関係者が設計した回線網は、一事業所に一本ダケアナログを残し、他はすべてＩＰ電話にしてしまいました。防災の観点からは通信手段の分散しておくことが大切と考え、すでに貸与しているガラケー、スマホに加え、費用を抑えつつも無線やＰＨＳの導入をと提案しています。 ところが設計した本人は、アナログ回線があるし、転送機能や無停電装置があるからと言って同意しません。無停電装置はあまり長くはもちません。皆さんの企業ではどうされていますか？
質問通りです！ まだまだなのですが私は将来、山口県 下関市に住みたいと思っています！ 理由は、壇ノ浦の戦いがあった場所ですしなんとなくここだ！と思ったからです（理由が適当ですみません） なんですが、友達に山口県って海にめっちゃ近いじゃん！津波とか大丈夫なの？ と聞かれ、すごく不安になりました。 確かに、下関市は海の近くなので地震などがあったら津波がきそうですごくこわいです。 津波が来た時に素早く逃げられる気があまりしません。 下関市は、地震などが起こった場合津波は来るのでしょうか？ 東日本大震災のようなことは起こるのでしょうか？
東日本大震災の時にどこのガソリンスタンドも無事だったようですが、地下のタンクに汚れた海水が流入してガソリンが使えなくなったということはあったのでしょうか。
質問を見ていただきありがとうございます。 私は高校生で、今進路に迷っているところです。 今までこれといってやりたいことが見つけられなかったのですが、先日東日本大震災のことをラジオで放送していたことがきっかけで、復興の支援ができたらいいなと思うようになりました。 そこで、災害の支援などを考えるような学科を探しているのですが、探し方が悪いのか 思うような学部をみつけられず困っています。 質問が下手でわかりづらいかもしれませんが、そのような学校があったら教えていただけると嬉しいです。
今度仙台にいくことになったので、少し足を伸ばして津波被災地を見に行きたいと思います。レンタサイクルを希望しているのですが、どこの都市にありますでしょうか。
いつも災害が起きると気になっていたのですが、被災地にきている報道関係者は復旧活動を手伝うのでしょうか？TVに使える分を撮影したら、何をしているのでしょうか？東北大震災の時も停電中なのに無神経に発電機からの電気で照明を当てて撮影したり、今回も１輪車で廃材を運んでいる人を横で撮っていたり。例えば労働時間が８時間ならそれ以外はボランティア活動はできるハズだし。
関東大震災の生存者は現在、何人程、 健在ですか。
この写真は、東日本大震災当時のものですが、あるブログに「この写真は他のメディアでは報道されていないだろう」とありました。 そのブログの管理人の言っていることに疑問があります。 果たしてこの写真は、どのメディアでも取り上げられたことはないのでしょうか。 この写真を見たことがあるという方はお知らせください。
以前私が数年前に妄想状態【病気】であった時に３０年後の満月の夜に大津波がやってくるとし、 その津波の到達域を予測していました。 その時の妄想が全く完全な妄想で現実とは無関係とも思えず その妄想した状況を現実に当てはめて検証してみると似たような状況の予測が現在立ちます。 似たような状況をその妄想に当てはめると、 南海トラフ地震の発生が２０２９＋５＝２０３４年【知識人の予想】で現在から１９年後？＋α【妄想】 現在の津波到達予測は海岸沿い１ｍ程度【自治体発表】に対して妄想だとその予想を超えて数十mで一つの町を飲み込んでしまう。 検証結果では実際に現在の想定を遥かに上回った被害が出る可能性は否定できない。 という判断結果なのですが、さてこの妄想に意味はあるでしょうか？ 現在冷静な状態で大地震の発生などの影響下での日本経済の行く末を予測を立てているところですが、 ぜひご意見をよろしくお願いします。
昨日にかなり大きな地震がありました。これについて「初期段階？」と言ってましたが、これからも大きな地震が多く起こるということですか？３１１の地震の影響ですか？何が起こっているのでしょうか。地震についてよくわからないので教えてください。
いまさらですけど。
岩手、宮城の放射線量について。 私は今までちょっとした事情で山梨に四年ほど住んでいましたが、仕事の関係上、実家のある岩手に帰らなくてはなりません。 岩手、宮城といえば福島の近くに あることで被曝の影響を受けていますよね。 私が半端な原発に対する知識しかないことを申し上げた上で、お聞きします。今の宮城や岩手は安全と言えるのでしょうか。確かに、サイトで見れば放射線の量は決して多くありません。風向きによっては東北だけでなく、東京方面にも影響は広がるでしょうから、関西よりもさらに西でなければ人工的な放射能に対して安全とは言えないでしょう。影響がなさそうな九州地方でも、他国からの被害や自然の被曝があり、放射能の数値だけ見れば東北よりもよほど高いです。それに、被曝の影響で脳梗塞云々とも言われますが、それだって被曝の影響が多少あるにしろ、ストレスなども原因と言われていますよね。 また、私の家族や親戚には、未だ岩手や宮城に住み続けている人が多いです。知り合いで被爆地の近くに住んでいて、地元に家の手伝いをするために頻繁に帰っている人だっています。その人達は、原爆のことなんか気にもしてませんでした。ただ、以前報道があったとおり放射能が海に漏れているのも事実なので、水道水が危険というのだって本当なのでしょう。 私自身今まで被災してから何度も岩手に帰省しています。特に目に見えた影響はないと私自身は思っています。それに、福島付近に住んでいる人、福島に帰省する人だってたくさんいます。 このような現状で、岩手や宮城、東北に住み続けることは問題があるのでしょうか。ほんの数日の滞在でも危険なのでしょうか。その土地の水道水を飲むことすら危険なのでしょうか。その土地の近くを通るだけでも危険と言えるのでしょうか。 長文すみません。ですが、至って真剣に質問しています。考えをお聞かせください。
ポンプ起動は消火栓ボックス内の起動ボタンでポンプを動かす事がでますが、ポンプ停止は消火栓ボックス内に停止ボタンが無い為ポンプ室にある制御盤のポンプ停止ボタンを押さなければなりません。 なぜ消火栓ボックス内にはポンプ停止ボタンが無いんでしょうか？ わかる方いましたら教えて下さい。
以下のコピペがよく張り付けられているのですが。本当でしょうか？ ■数日間、人工地震が警戒されます。 「鉾田市海岸のイルカ150頭打ち上げと地震のかかわりを日刊ゲンダイさんが記事にしてくれました。 この記事を目にした方には、ぜひとも、「脳に出血、多数が死亡」：クジラに致命的な米軍の強力ソナー、最高裁判決で推進」の記事も読んでいただきたい。 イルカの集団的異常行動が、海中の潜水艦の発するソナーによる聴覚器官の損傷が原因である場合があるとわかる記事です。 では、なぜ、潜水艦が鉾田沖を徘徊していたかもしれないのか?ソナーを使って同僚の潜水艦との衝突を避けながら、何やら、おかしなものを海底に植え込む作業をやっていたのではないかと疑われるのです。 海底に核兵器を敷設して起爆すれば、人工地震が引き起こされます。 311の前に、鹿島海岸に50頭を超えるゴンドウクジラが打ち上げられました。NZ地震の直前にも同じ種のクジラがNZ海岸に打ち上げられました。 ４．１２、いまだ、人工地震が警戒されます。 続きはこちら ttp://richardkoshimizu.at.webry.info/201504/article_73.html 41：名無しさん＠１周年：2015/04/11(土) 16:32:08.36 ID:z9Pf4FHS0.net 選挙後に暴騰した株が一気に下がるのでその批判をうやむやにするために 人工地震勃発ってのが俺のストーリーだわ。 そうすれば株が下がったのも地震のせいにできる。そしてその混乱に乗じて 年金は大量の利確売り＋空売り。 これですべてが丸く収まる。
福島の原発事故後、放射性物質はセシウムのことばかり言われていますが、それ以外のプルトニウムとか、ストロンチウムとか、半減期の長いやつはどうなってるんでしょうか。同じようにばらまかれてるはずなのに、どうして話題にならないのでしょうか。調べても、対処法がないから。調べてないんでしょうか。
東日本大震災復興終わりますか？？？
私は長崎に住んでいますが東日本大震災のボランティアに被災があって3ヵ月後に行きましたが 被災者の方々は支援金は？支援物資は？いつ届くのという質問をされたことを覚えております。 東京に立ち寄ったときに支援物資を届けられないかと思い区役所や都庁に質問したら4月の時点で終了しております。聞いた瞬間に他の地方自治団体も時期は違えど打ち切っているのだと感じたらやりきれない気持ちになりました。被災者が聞いたらどう思いますか？あと赤十字の募金ですが使われ方がはっきりしません。海外に使ったと途中で聞きました。なぜいまだに復興支援税などという負担をかけているのか？今回の事は煮え切らない回答にイラついているのは国民であり、被災者の方々ではないでしょうか。赤十字は支援金の用途を国民や被災者の前であきらかにしてほしいし、かってに支援金を他につかったならば詐欺行為として国が正しく管理すべきであり、募金の体制は第三者機関による正しい管理の下に行われるのであれば今に至る事にならないのではないでしょうか？
うちのアパートは、賃貸で築26年、長方形型の建物で2階建て、部屋数は全部で10、軽量鉄骨造の建物です。 うちの街では、南海トラフ地震で震度6弱の揺れが起こると想定されているのですが、震度6弱でうちのアパートが倒壊したりしないでしょうか…？
はじめまして 良いアドバイスがあれば宜しくお願いします。 震災から4年近く経ちますが、自宅の特にドアの建付けが 悪くなり、修繕を考えております。 仙台の良い業者があればご紹介していただきたいのですが。 個人的にもHP等で調べておりますが、かなりの情報があり 出来れば確かな業者に依頼したいと考えております。 私的な事で申し訳ありませんがご教授いただけれると幸いです。
SSLとPGPの違いとはなんでしょうか？
初めて質問します。 カテゴリ違いや不適切な表現がありましたらご指摘お願いします。 東日本大震災のときに政府は原発などの正確な状況をほとんど国民に言わずに覆い隠していましたよね。 この間、叔父とその話題になったときに叔父が 「政府は東電を守って、被災者を見捨てた。隠してなかったら救えたのに。」 という風に言っていました。 私と叔父は被災者ではありません。 （語弊があるかもしれませんが、震災後に生活が極端に不便になったりはしていないということです。） 震災当時、叔父は熱心にネットやテレビなどで情報を集めていました。 叔父とその話になったときに、私なりに （自分が政府だったら国民かパニックにならないように隠してただろうな。） と思ったので、一意見として告げたら、叔父は 「それは違うね。間違ってるよ。」 の一点張りでした。 これ以上喋ると叔父の怒りに触れてしまうと判断して話を終えました。 話終えてから自分の中でモヤモヤしてるので質問させてください。 もし政府が隠してなかったら、被災者の方はもっと多く救えたのですか？（救える状況だったのですか？） この質問内容で不快感を覚えてしまった方申し訳ありません。
福島県いわき市に移ることになるかもしれないため、いま現在の状況を教えて頂きたいです。 現在は東京に住んでおり、正直原発・放射線など最近の情報が分からず心配です。 また家族で移るため、将来子供が欲しいとも思っています。 詳しい方、宜しくお願い致します。
ふきのとう味噌が大好きです。 毎年春になると作っていました。 2011年3月の福島第一原子力発電所事故以後は作っていません。 私の住む場所は宮城県角田市です。 ふきのとうに限らず、 山野草の類は事故以後あきらめています。 福島県内と違い、 宮城県内は除染も個人が自発的に行う場合が殆どで、 風評被害等を恐れているであろう行政は積極的に関わろうとしません。 事故からもうすぐ4年です。 たけのこ、たらの芽、わらび、ぜんまい… 春の恵みを味わえないのが、 とても、とても、とても悲しいです。 　諸外国・地域の規制措置（平成27年1月9日現在） - 農林水産省 　http://www.maff.go.jp/j/export/e_info/pdf/150109 … 農水産物の現実は厳しいですね。 私は地元の野菜や米を食べています。 約400年続いた家なので、 地元を離れるとなると複雑な問題が多々あります。 でもこのままでは、 遅かれ早かれ放射能起因の発病は避けられそうにありません。 熟考する暇さえ無いのが現実です。
質問です。 原発で避難をされているかたがまたまだ多く心が痛みますが、 避難区域から、福島県県内の都市に避難されているからは現在何人なのでしょうか？ またそれを調べられるサイトはありますか？ すみませんが宜しくお願いいたします。
ある日急にこんな気がしますね、 火山爆発と地震そして原典事故まで.... 果して日本は安全でしょうか?それとも滅亡してしまいましょうか? もし滅亡してしまったらどうしましょう? 恐ろしいですね、T.T
部屋の大掃除をして、出たゴミ袋を一時的に外のベランダに置いておきました。 その間に雨が降ったらしく、ベランダ柵近くに置いてあった一つが少し濡れてしまいました。 このゴミ袋は、放射能に汚染されたと思いますか？ 私は、大丈夫だと思うのですが、家族が不安に思ってます。 外に置きっぱなしにも出来ないので、どうしたら良いか悩んでます。 宮城県です。
　原子力発電所も蒸気発電だと思いますが、蒸気を火力に変更し配管を変更すれば 発電に出来るのでは、原発事故の後処理の費用と、ＣＯ２回収費用・燃料費では どちらが、かかるのでしょうか。よろしくお教えください！
国立成育医療研究センターには、何度も行っています。 ですが、あの東日本大震災がおきた時に居ました。 医療センターは、12階のため崩れ落ちてくるとは覚悟をしました。 でも、2007に作られたために、4年しか経たなかったために、 崩れ落ちてきませんでした。今でも覚えています。 びびりやで、行くのが面倒臭いです。 ということで安全なのかをコメントで、よろしくお願いします。
高校生です。 カテゴリあってますかね...？ 地震が怖くて寝れません。 私の住んでいる所は南海トラフの大地震で被害がとても大きい所です。 周りに高い建物が無いです。 一番近い学校でも自転車でも5～10分以上はかかります。 津波が来たらとか、家族の事とか色々考えちゃってとても怖いです。 何かいい寝方？とか不安を解消する方法とかありますか？ あと、避難する時に気をつける事などありますか？
埼玉県に住んでいるのですが、夜中４時頃からカラスが凄く鳴いています。 今までこの時間帯にはあまり鳴いたりした感じはなかったんですが、今日はやたらに沢山のカラスが鳴いています。 動物って地震などに敏感と聞いたことがあるので怖くてたまりません。 近いうちに地震でもおこるのでしょうか？ 今
各地で防災訓練が行われています。中には東日本大震災を想定したものもありますが、訓練内容として応急手当や消火器使用・ＡＥＤ使用の講習については有意義なことと理解できます。 私が疑問に思っているのは、起震車などを使っての地震体験と煙の中に入る経験です。そのようなことをする意義や目的はどんなことなのでしょうか。不謹慎なことかもしれませんが、私は単にそのような経験をしてもただそれだけで、その前後に体験者の意識が何の変化もないように思っています。
津波が押し寄せてきたら、後で引き波で海に水が帰るはずですが、 浸水している時間はどれくらいでしょうか？ 3.11の時、仙台空港は何日間、孤立したんでしょうか？
東日本大震災では千葉の石油タンク１基が爆発しました。 その直径600m。 東京湾には約6000基の石油タンクがあります。 もし東京で大地震が来たらおそらくかなりの数の石油タンクが爆発し、また石油が漏れだして東京湾が火の海となると思います。 震源位置にもよりますが津波が襲えば火が川を遡ってくるかもしれません。 そう考えると海や川は逃げ場がないですよね？ やはり大地震のときは山に逃げるのが良いのでしょうか？
いつ地震がくるかわかりません 通勤時に鞄の中に何を入れておいたほうがよいか 皆さんの意見を下さい 可能ならば、メーカー名品番も教えて下さい 私の場合 羊羹 軍手 絆創膏 地図 布の帽子 マスク なお、徒歩での帰宅を想定して、靴はスポーツタイプです。
わたくし、もともと、霊感が　ある方では　ないのですが、　去年、　実は　仲がよかった 友人女性を　亡くして　から、　不思議な　ことが　よく　起こる　ように　なりました。 全然、関係が　ないのですが、　２０１１年　３月１１日の　東日本大震災　の ショッキングな　映像と音楽を　パソコン　で、　偶然、聞いて　見て、　大変な　ショックを　うけまし た。（２０１１年の　震災　直後　の　ことだったと　思います） わからないの　ですが、　神が　いる、、、、、として、　わたくしは、　多分、　大地震　親善　大使 の　一人に　選ばれた　と　思います。 全然、　神様の　声とかが　直接、　聞こえる　わけでは　ないのですが、 ショックな　ことに　多分、　物凄く　大きな　地震や　天災が　本当に 近いうちに　日本を　襲う　と　本気で　思って　います。（別に　被害妄想でも　ないと　思います） いや、　勿論、　ぼくだって、　生活も　あるし、　音楽が　趣味だし、　自分の　人生に　支障を きたす　地震、天災は　起きて　ほしくないと　思います。 ぼくの　予想ですが、　地震の　規模は　日本が　壊滅的な　状態に　なる、　ということです。 ただで　さえ、　震災大国　日本　ですし、　東日本大震災で、　現在、　日本　は　地盤が かなり　緩んでる　と　思います。 それと、　今、　日本　に　いる　外国人、　物凄い　数　なんですが、 一つは、　もし、　次、　大きな　地震や　津波が　あって、　今度は　多くの　外国人が 日本で　亡くなって　しまった　場合、　誰が　責任を　とるのか？　という　質問　です。 政府は　福島の　原発の　問題を　海外に　隠してますしね？ ちなみに　東日本大震災　では、　外国人は　日本で　一人も　亡くなりません　でした。 でも、　成田、　羽田は　、　祖国に　逃げる　外国人で　ごった返して　ました。 もう、　一つは、　間もなく　大きな　地震が　くるかも　しれないよ、　みなさん、 準備せよ、、、みたいな　メッセージを　なるたけ　多くの　ひとに　伝えたい　のですが、 現在、　思いつく　twitter　の　ほかに　何か　よい　方法が　あると　思いますか？ 興味の　あるかた、　意見を　お待ち　しております。
浜通りってどこにあるかみなさん知ってましたか？ あれほどフクシマで話題になっている地方ですが、 恥ずかしながら知りませんでした。 北海道ならよくわかっているんですけどね。
震災時にトイレが足りなくなるとニュースで聞いてからいろいろ調べています。 そこで一つ疑問と成ったのが、女性は災害時に汚れたトイレの使用を嫌悪して我慢していた人が多かったということです。 一方男性は同じくらい汚いトイレを使用していたはずなのに、我慢した等という記述が見られませんでした。 これは男性が我慢等せず自由に排泄をしていたということなのでしょうか。 返答お待ちしています。
自分でもよくわからないんですけど最近ひたすら東日本大震災の時の地震の動画、帰宅難民のことや日本人の絆について書かれたツイッターなどのまとめ、特に津波の動画などを検索して見てしまいます。 見ているときは怖いって気持ちや、日本人同志の助け合いの精神や絆に涙し、奇跡的に助かった方などを見て、本当によかった…と安心する反面、人が流され てしまう動画を見ては苦しくなり…決して楽しくはないのに気がつくと震災関連を調べてしまいます。 震災の時はなるべく見たくなかったのに今になって何度も見ているのです。 うわ…怖い…私だったら死んでいたかも… と思います。 見終わった後は心臓がどきどきする動画もあり息苦しいです。なのにまた検索して見てしまいます。特に車椅子を助けに行ったのに自分も一緒に流されてしまった動画とか…あと1m上に上がれば助かったのに…ととてつもない虚無感に襲われやるせない気持ちのまま夜も眠れなくなるんです。。 いつもは日が変わるまでには寝るのに最近は気がつけば3時頃まで見ているときもあります。これで終わりにしようと思っても下に出てくる関連動画をこれで終わりこれで終わりと見てしまうのです。 その時のことが気になって仕方ないんです。 私は何故こんなことしてしまうのか？ 面白半分で見ているわけではありません。 辛い気持ちになるのに見たくなってしまうんです。次の日仕事に行っても寝不足もあるんでしょうがぼーっとしてしまいます。自分はあの時遠く離れた地で何もできなかった、あの時あんな恐怖に襲われた人がたくさんいて、助かるはずだった人もいて、でも自分には何もできなくて、とよくわからないことが頭をめぐります。 さすがに遺体までは見れませんが、なんでこんなことするのかなにも納得はできず、また検索してます。 私はちょっとおかしいのでしょうか？ これってPTSDってやつですか？ 出来るだけ見ないようにしようとは思うのですが、どうしたら抜け出せるでしょうか…そもそもこれはなんですか？ ただの好奇心なんでしょうか… 被災者の方々気分を害されたら本当に申し訳ありません。
原発事故による大規模な放射能汚染は、完全なステルス型の大量殺戮型毒物汚染です。つまり原発は、とてつもない【プラント型核兵器】なのです。そこで【真実を探すブログ】様の記事ですが御感想をお聞かせください。・・・・・・・・・・【重要】マスコミが報道をしない全国の放射能汚染地図！ 東京は猛烈な汚染！ 静岡も東部や太平洋側で高い数値！・・・・・・・・・・・・・・・ 今の食品安全基準値はキロ100ベクレルですよ。この数字は福島第一原発事故前の数百倍に匹敵し、事故前は低レベル放射性廃棄物として扱っていました。 ちなみに、事故前の放射能測定結果を見てみると、0.03ベクレルとか0.1ベクレルというような数字しか出ていません。今は普通に関東各地でも数十ベクレルが毎日のように検出されています。 そもそも、チェルノブイリの報告書などを見ると10ベクレルでも放射能障害や病気になっている方がいるという報告が多数あるわけで、今の基準値はあまりにも高すぎです。チェルノブイリでは5ミリシーベルトで強制移住なのに、日本は20ミリシーベルトまでOKになっていることを知っていますか？ チェルノブイリの追跡調査や広島原爆の調査からも低被曝の危険性は判明していますし、このような状態の時は最大リスクを考慮して対策をするのが普通です。 ☆マスコミが報道しない放射能汚染の真実！低線量被曝の危険性と福島で激増する病気！被害者総数は1000万人を遥かに超えるかもしれない！ http://saigaijyouhou.com/blog-entry-632.html ☆50年以上前から判明していた放射能被曝の危険性！ストロンチウムで巨大な腫瘍！孫の代まで引き継がれる遺伝子異常！被曝で発生した、双頭の奇形児！ http://saigaijyouhou.com/blog-entry-674.html ☆チェルノブイリよりも危険な福島！キセノンの放出量はチェルノブイリ事故の2.5倍！甲状腺がん、脳卒中などの難病が激増している！ http://saigaijyouhou.com/blog-entry-358.html ☆南相馬市で異常事態発生中！？総合病院の副院長「脳卒中が3.4倍に。恐ろしいデータが出てきている」 広島やチェルノブイリでも増加報告が！ http://saigaijyouhou.com/blog-entry-173.html
東日本大震災の津波による被害を受け、仮設住宅で暮らす多くの方々は、元の家があった場所に戻りたいと願っているようですが、それには海岸線沿いに丘を築き上げるしかないのではないかと思うのです。 コンクリートの壁を作り上げていった方が手っ取り早いのでしょうが、それでは景観が失われ、観光で東北沿岸に来る人々は今後減っていってしまうと思われます。 東北沿岸にずっと丘を築き、松などを植えて、景観美しい国定自然公園のようなものを造れば、万里の長城ではありませんが、世界遺産の対象ともなり、観光客の数も増え、仮設住宅に住む方々も元々の所有地で暮らすことが出来るのではないかと考えます。 もうすぐリニアモーターカーの整備が東京から大阪まで行われようとしています。 なるべく直線距離を保つために殆ど地下を掘って整備されるのですが、その時出た残土を東北へ持って行って、丘を築き上げられはしないかと考えています。 そこで分からないことは 海岸線に丘を築くことで、津波からの被害を避けることが出来るのか？ 詳しいお方がおられましたら、教えて下さいます様お願い申しあげます。
将来的に上京したいのですが、色々な情報が飛び交ってて不安が一杯です。 実際どのくらい安全なのでしょうか。
2011.3.11にお台場付近で黒煙が出てたのは何だったんだのでしょうか？
福島の子供たちの甲状腺がん 福島の子供たちに甲状腺がんが見つかっております。 （私の１２歳の姪も） ですが、通常は１００mSvの被曝以上が危険と言いますよね。 今回は、いわきの35msvが最高のようです。 こんな低い線量でも発癌するのですね・・・？ 長崎など比較した結果差はなく、 単なるスクリーニングの結果かもしれませんが・・・。 これが被ばくによるものであれば、 証明は出来ませんが、もう、１００mSvのラインは言うべきではありませんよね? 大人も甲状腺の検査をすべきですね。
東京在住です 地震の予兆はありますか?
福島県のみですか？
自分は30代男性ですが、子供の頃、私達世代が死ぬまでにもう一度関東大震災クラスの大地震がくると聞いたことがあります。 先日の朝方の地震からも、「まさか？！」なんて思ってしまうチキンな自分なんですが、現段階で予想されてる情報の中で、信用性があるものが知りたいです。 どなたかご存じないでしょうか。
東日本大震災の直前に福島で頻繁に地震があったそうですが、それなら今回も岐阜の方で群発地震があったのでそちらの方の人は危ないのではと思ってます。どうか危ないことにならないように。
サンワサプライ　セキュリティチェーン　合鍵　NO.M0002 NO.M0013 NO.M0031 角１個のお見積もりと注文の際の送料・支払方法・納期を教えて下さい。宜しくお願い致します。
万里の長城を日本の沿岸に一周つくってはどうでしょうか？ 防災対策と題して、堤防を築いているようですが、 ただ、延々と堤防をつくるというのも、つまらないのではないでしょうか？ ならばと、万里の長城のように人々が往来することもできるようにしてしまいます。 できれば、その日本版万里の長城を自転車でも走ることができて日本一周ができるようにすると。 そうすれば、堤防でありながら、集客観光客まで呼べる存在になるのではないでしょうか？
１５０世帯ほどの町内会です．過去からの余剰資金などの累積が５００万円ほどあります．「万が一」の非常用と説明されています． 東日本大震災ほどの，大型の災害が発生したとき，避難所の環境整備や健康維持はじめ，『こうした資金があってよかった』などというご経験あれば，ご教授ください． 逆に，使用タイミングや平等性などの問題で，資金があったが，実際は利用できなかったなどという事例があれば，ご教授ください． 個人的には，先人たちがいろいろ苦労して貯めてきた資金なので，こうした非常時に使うように蓄えておくのはとてもいいことと思いますが，実際にどのように使えるのか予想，想像ができません．
私の携帯電話は、通常のメール受信時に、 しばらく「メール受信中」と表示された後に着信音が鳴ります。 時間にして5秒程度でしょうか？ おそらくみなさんの携帯も同様かと思います。 では、携帯電話で受信する緊急地震速報(docomoの場合はエリアメール)も、 同じように数秒間「メール受信中」と表示された後に鳴るんでしょうか？ これのせいで、貴重な地震直前の時間を5秒も無駄にしたくはありません。 携帯の緊急地震速報受信中の画面を見たことがある方、 受信に通常のメールと同じように 「メール受信中」の画面が数秒表示されたかお教えください。 また、テレビと携帯の緊急地震速報を両方聞いた後、 実際に強い揺れを感じた経験のある方、 テレビよりも携帯のほうが数秒遅かったかどうかお教えください。 もし携帯の緊急地震速報が、他のツールよりも数秒遅いようなら、 緊急地震速報器を買おうかと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
私が住んでいる地域は被災地にあたりますが、岩手県や福島県ほどひどい被害はありません。建物の全壊などはありますが、幸い津波は私の家までは届きませんでした。 しかし、親戚の家は避難区域となり家に戻れず、友達の家は津波にのまれてさら地になってしまいました。 テレビで見ても、3年間まだ手がついてない場所や、復興が進まない場所があります。 私の地域も、未だに道路が直っていません。 近所の学校も、やっと先月末修理が始まりました。 3年では復興は進まないのでしょうか。 義援金や政府の力ではお金は足りないのですか。 テレビでは、目に見える復興を、全く進んでいないのでは、と言っていますが、作業員の方達は一生懸命除線作業をしてくれています。 本当に進んでいないのですか お返事をよろしくお願いします
3/14に東京から南相馬市原町まで行きます。 google mapで調べると、常磐道を常陸富岡まで進み、国道6号をそのまま北上するルートが表示されました。 確か一昨年くらいは、東北道を福島西ICまで進み、国道115号を通り、国道6号を南下するルートとなっていました。 現在、表示が変わっていると言うことは、常磐道でそのまま国道6号を通って原町まで行くことが出来るのでしょうか？ 東北道経由はサマータイヤでは不安ですし、常磐道経由の方が早いので行けるならと思います。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 もし、行けないようであれば、最短の時間でいけるルート（サマータイヤの車）を教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
近々仕事の都合で石巻に引っ越しをする事になりました。 石巻に住むということで色々と調べましたが自分の欲しい情報がなく困っております まず、自分が住むことになった場所は門脇という所ですが、震災時にどれくらいの水が来たのかがわかりません。また、災害が起きた時の避難経路などもわかりません。 被災地ということで若干の恐怖があり、住むのには少しだけ抵抗があります また、住むに当たってなにか知っておいた方が良いことはありますでしょうか？ どうか回答よろしくお願いします
放射線の空間線量計をご自身でお持ちの方にお聞きします。 放射線量　実際のところ、各地域でどの程度検出されているのでしょうか？ 因みに千葉県　市原市では、 今までの最大値 : 0.33μSv/h 最近の通常値 : 0.5～0.15μSv/h 低い時 : 0.05μSv/h （使用したのは エ〇テー　エ〇カウ〇ターS です。） 半年前はほとんど0.05だったのですが、今ではほとんど0.05ではなく、それよりも高い値を取るようになりました。あてにはならないと思いますが国の基準値が0.24なので、まだ大丈夫？とは思いますが、この半年で明らかに高くなってきた感があります。半年後にさらに高くなっているかもしれません。たまに測定してみると0.24を超えているときもままあります。 出来れば、引っ越し先として考えている（だいぶ範囲が広いですが）、中国地方、九州、北海道、青森あたりの実測値を教えてください。それ以外でも結構です。 ※リアルタイム放射線量が表示されているサイトが多々ありますが、自分で測定したものを比べると、明らかに違い、あてになりません。
暇があれば聞いて頂きたい 東日本大震災発災直後のＮＨＫ報道を動画で振り返っていて疑問に思ったのですが、 大津波で主に被災された海岸地域は津波到達の前に震度７又は６強の揺れに襲われた と思いますが、揺れの直後に停電になった世帯はどの程度あったのでしょうか？ もし揺れの段階でほとんどの地域が停電になっていたとしたらテレビは見れないし、 パソコンや携帯電話が使えればそれで最新情報は入手できると思いますが、 お年寄りはテレビかラジオか自治体からの防災無線が頼りですよね 何が言いたいかというとテレビであれだけ今すぐ高台に避難してくださいとかキャスターが いくら語気を強めて言っても、もし停電により被災地で見れてなかったら無意味だと思ったのです。 そこら辺が実際どうだったのかなと思いまして。 あともう一つは津波の予想高さについての報道ですが、波高ではなく遡上高は予想できないのですか？こちらならもっと大きな値で発表できそうな気もするんですが。 あくまで波高は目安で場所によっては数倍になりますとか、キャスターが言ってましたが表現が曖昧で危機感がないなと。 単純に疑問に思ったので知識不足の部分はお許しいただきたいと思います。 気象庁の第一報の津波高さには予想が困難だったとはいえ今思えば愕然とし、恐怖を覚えます。 訂正するまでに数十分かかっていたと思うんですが、命取りになったと思います。 訂正時にはもう街が飲み込まれ始めていて、あとは被害の拡大に従って情報訂正していくだけで したね。 気象庁も津波警報を見直したようですが今回の失敗、教訓を今後の防災に生かしてもらいたいです。 長々と有難うございました。
震災から早いもので間も無く三年の月日が流れようとしています。 ところで、よく耳にする「がんばろう日本」という言葉。一体どこの誰が言い始めたんでしょう？？ あと、この言葉によってどのような影響がメディアにあったのでしょうか？？この言葉によって震災がメディアイベント化してしまったように感じます。どちら様か、アンサーよろしくお願いします。とてもわかりにくく、漠然とした質問ですいません。
東日本大震災から3年が経ちます。現在の所で死亡者と行方不明者で何人位いますか？津波や地震で襲われて沢山の人々が亡くなりましたが、あれから宮城県と福島県と岩手県の街はどうなっているのでしょうか？私は震度7の経験をしたことないので、どのようにして街に襲われたのか、詳しく知りたいです。その詳細があれば教えて下さい。
東日本大震災で一時的に原子力発電が全て停止しましたが、あれからおよそ3年後経ちます。現在の原子力発電は何基が再稼働していますか？また、日本は全部でいくつ位の原子力発電がありますか？
津波などの被害で一番被害を受けた県を下の中から教えてください！ １宮城 ２福島 ３岩手 ４青森
こんにちは 阪神淡路大震災をよく知っておられる方に質問します。 もしあなたが直下型大地震が来るという想定で、 賃貸物件を決めるとしたら、 どんな物件と契約しますか？ 例:鉄筋コンクリートマンション 二階 周りに建物が少ないところ
こんにちは 直下型大地震があるという前提で話しますが、 新築の鉄筋コンクリートマンションの4階と 新築の木造平屋建て だったらどっちに住みますか？ (理由も聞きたいです)
こんにちは さっき放送されていたテレビを見てふと思ったのですが、マンションの多くは1階部分が潰れていたそうですが、 阪神淡路大震災のときに、 マンションなどの2階以上に住んでいた人の多くは生き延びたのでしょうか？
現在大学の講義で震災について勉強しているのですが、ある教授が「今被災地に必要とされている人材は、大量の素人のボランティアではなく専門家たちである」とおっしゃっていました。 これは真実なのでしょうか？ 回答お願いいたします。
災害用品を揃えています。 湯沸かしできるものとして、 家庭用ガスコンロとガスボンベ キャンプ用のクッカー 災害用品として販売されているもの どれを購入し、備蓄しておくべきでしょうか？ ちなみに、自宅はオール電化です。 幼児と乳児を含む5人家庭です。 湯沸かしだけではなく、炊飯もできたら便利なのかな？と思います。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
私は愛知県にすんでおり、昔から大地震がくるといわれ続けてきまきた。 子供も2人いるし対策や避難の心得もちゃんとしておかないとと思うんですが耐震等級3を獲得されている木造新築に住んでいますが、くしゃっとなってしまうことってあるんでしょうか？ やっぱり、2階にいたほうがいいんですか？震度4くらいの地震しか経験がないので想像もつかなくて… もし大地震がらきたら揺れてる間は動けないってゆうし、揺れがおさまったら等級3でも外にでたほうがいいんですか？ 大地震経験者のかたの意見ききたいです。 また避難グッツは何があるといいですか？
東日本大震災からもうまもなく3年をむかえます。 私たち家族は地元福島県相馬市を離れて新天地での生活をスタートさせることにしました。 震災から半年の時点では、どうにか住み慣れた地元での生活再建以外とても考えられませんでした。 しかし、いつまでたっても進まない除洗作業。 目に見えない放射能汚染が幼い子供たちの身体にどれほど影響を及ぼすか.... いつも頭から離れず放射能汚染に怯えながらずっとこの先も生活が続くのかと思うととても正気でいられないまでになっていました。 このままではいけないと家族と何度も何度も話し合い、地元を離れて生活を再建することに決めました。 これでいいのか、何度も悩み今の結論に至りましたが正直今でも良かったのだろうかと心のどこかで問い続ける部分もあります。 これほど悩み、苦しみ考えあぐねている状況だとたぶん実際に経験された方でしか本当の意味で理解できないのかもしれません。 それ程の状況でした。 見ず知らずの新しい土地での生活が始まったちょうどその頃、とある科学コミュニケーターのtwitterを見つけて愕然としました。 「原発の脆弱性を世に知らしめた人類への貢献で、福島第一原発に2011年ノーベル平和賞」 原発事故がどれだけ多くの方の生活を未来を町を変えてしまったか。 やむをえずどれだけ沢山の方々が福島を地元の町を離れざるをえない状況だったか連日のニュースの報道などでが理解できたはずです。 被災した方全員を侮辱する発言ともとれるこんな発言をされる非情で自己中心的な科学コミュニケーターにぜひとも謝罪させたい。 科学技術を一般の方に伝える仕事にわざわざ携わっている方がまさかこんな非常識な発言するとはとても考えられませんでした。 良識の範囲を超えていると言っても過言ではないと思っています。 この科学コミュニケーターが解雇されず、責任も問われずに働き続け普通に生活できることが納得できません。 どうかこの発言をした科学コミュニケーターの責任追及ができる方法、手段、どんなことでもいいので教えてください。 宜しくお願いします。 以前、同じ質問を掲載していましたが、勝手に削除されてしまい調査を依頼したところ 「福島原発事故を擁護する科学コミュニケーター」さんご自身が削除を依頼されていました。 福島原発事故を擁護する科学コミュニケーターさんのtwitterも削除されておりますし、ご自身の発言に責任を取るのではなく、火消しにまわっているようです。 科学コミュニケーターとしても退職したからもう関係ないでしょっということでしょうか。 元科学コミュニケーターとしても、子供を持つ母親としても、一社会人としても 非常に稚拙な行動そして考えをお持ちの方のようです。
神戸市の長田区に住んでいます。山と海に挟まれています。 震災後マンションがやたらと立っていますが、中には温泉付きのもあります。 道端にも足湯があり地下からお湯が沸いてたまるのでそこに足を入れて 温めるように設備されています。これって地震や津波と関係あるでしょうか。 どうしてあちらこちらで温泉がわくのか、なんだか不気味です。
東京と港区の品川駅近くに住んでいると今後大地震や要はレインボーぶりっじに近いので、津波で家やマンションが流されてここらへんはけっこう危ない住んでいる人は死ぬ可能性は高いのでしょうか・・・・・？あと一番このようなことに対して被害が少ないところは全国でどこら辺ですかね・・・・？
本日も茨城県で地震がありました。 東日本大震災後、地磁気と地震の関係がどう結びつくのか、？？わからないままですが、・・・ 京都大学大学院理学研究科附属地磁気世界資料解析センターのＨＰ内にある地磁気データサービスで、グラフを見ると、あるグラフでは磁気の増減が見受けられます。 東日本大震災後、マグニチュード５．０以上の地震の場合、あるグラフを（複数）みると変動があります。 磁気の変動は自分、物理学や数学が苦手ですが、グラフのＸ・Ｙ・Ｚ・Ｔ・Ｆなどの記号や変動の差の最低限の基礎がわかればありがたいです。 初質問ですがよろしくお願いいたします。
　岡山在住の者です 　岡山県は地震について南海トラフの地震のみ被害想定を立てているのですが、これは岡山県内を震源とする直下型地震はまず起こらないと考えてよろしいのでしょうか？ 　回答よろしくお願いします。
東日本大震災後、全国から多くの義援金が集まりした。ところがこの義援金が被災者に行き届いたというニュースは全然聞いたことがありません。集まった義援金は被災者にちゅんと渡されたのでしょうか？また、その情報を確認することができるのでしょうか？
津波について質問です。 大津波と聞くと、↓のような高さ１０ｍ以上の水の壁がゴゴゴゴゴォっと迫ってくるイメージだったんですけど・・ http://blogs.yahoo.co.jp/yasube2007jp/GALLERY/sh … 東日本大震災の津波映像を見ると、急速に潮が満ちてくるような感じに見えました。 映画の津波シーンは誇張表現なのでしょうか？ それとも、映画のような津波に襲われた地区の人々はビデオカメラもろとも亡くなってしまったのでしょうか。。
台風26号が福島原発を直撃しますが大丈夫でしょうか。
福島県の困難区域に行こうと思います 現在の区分けは　帰還困難区域　居住制限区域　避難指示解除準備区域の3つなっています 帰還困難区域は入ることはできないと思いますが 居住制限区域は普通に通ることはできますか？ 関東から行くので楢葉、富岡町まで入ることができると思うのですが。。。
１０月１９日にともだちが子供会でディズニーランドに行くので誘われました。お母さんは地震の事でい色々ネットで調べていて、ちょうど「１０月１９日は千葉県に大きな地震が来る」と言っていました。ディズニーランドで大きな地震が来たらどこに逃げればいいか教えてください。
津波避難所について 高台に逃げるも避難時間がかかる、地下シェルターに逃げるも埋まったり浸水がある。両方の長所を利用したら良いのでは無いでしょうか?今回福島県の津波でも高さ数十メートルと聞きますが、指定避難所以外にも少し丈夫なマンションや空港などはたくさんの方が命を救われたと知りました。という事は40～50メートルの津波でも直接波が激突する海岸を除けば、10メートルくらいの高さが有ればある程度の数の人間が素早く避難出来る簡易シェルター的避難所を作れると思うのですがいかがでしょうか?イメージとしては、古墳で言うなら円墳の様な10m以上の小高い丘を作り、その中にコンクリートで構造されるシェルターを埋設する。まず津波がきても中に避難して暖をとったり出来る、非常食もある。第一波から第二波、水位が下がるまで防水して待てば良い。古墳の上部に東西南北に4カ所ほど横向きの、外部から見てやや上り坂になる人孔を設けて少し奥に横向きの電動/手動ハッチを作る。少なくとも古墳程度の高さで、ある程度の角度と高さが有るので、瓦礫や堆積物が流れてきても水位の下降と共に下へ流れ落ちるから、その様に設けられた人孔やハッチの開閉には問題が無いはず。下手すればお年寄りだけでも手動開閉が可能かも。そういう古墳式シェルターなら普段小高い公園としても使えるし、敷地もそれほどいらないハズだから、沿岸部にたくさん何基か建設しやすいし避難しやすいから良いのではと思いましたがいかがでしょうか？
東京在住です。 被災地に転居して、就職し、復興に残りの人生を費やしたいと思います。 でも、私は年齢は４５歳、特に技術的な資格を持っているわけでもなく、行っても役に立つか心配です。大学は文系でした。 このような私でも就職口はありますか？人材不足の業種は何ですか？取っておけば有利な資格はありますか？ 漠然とした質問で申し訳ありません。 どなたか教えてください。
東日本大震災の時に、管総理大臣が記者会見して、中部電力に対し浜岡原発の停止を要請した場面が記憶に残っています。 ところが、電気事業法では経済産業大臣の管轄であるとされています。 どうしてあの時、総理大臣だったのでしょうか？ 私の回りでは、いろいろな意見が出ているのですが、正解はわかりません。 法律に詳しい方、よろしくお願いします。 ・経済産業大臣の上位者だから要請できる。 ・本当は経済産業大臣の管轄だが、総理大臣がスタンドプレーで会見した。 ・電気事業法は平常時の規定で、東日本大震災の時は非常事態でそれに関する法的な権限は総理大臣にあったから。 ・そもそも命令ではなく要請だから権限など関係なく、誰がやってもいい。
福島の原子力発電所の事故以来よく使われる放射能に関係した用語で 「半減期」について、 教えてください。
どういうものがあるのでしょうか？
科学は素人なので教えて下さい。 もし、原発の真下に平成新山が吹き出したら、どうなるでしょうか？ 例えば、浜岡原発の真下から昭和新山のようにマグマが大量に噴出したような場合です。 日本や中国で億単位で人口が減ることになるでしょうか？
近畿地方に、南海トラフが３０年以内にくると言っているのですが、どれくらい怖くて・どれくらい恐ろしい物なのですか？聞いたら、怖くなるかもしれませんが、心の準備がいるので・・・。私は、兵庫県に住んでいます。いつ来るか分からないので、早めに回答お願いします（焦り）
Amazonでモンハン４を予約したいんですが、OKですか？下記で http://www.amazon.co.jp/dp/B005MNP140/ref=as_li_ …
東日本大震災をへて、防災グッズが色々と販売されているかと思います。 セットで販売されている物の中にはなく、実際、避難所などで本当に必要だった物、あると便利な物を教えていただきたいです。 東北にボランティアに行っているのですが、避難所のころのお話を聞く機会が今は減ってしまっていて… 近々ボランティアフェスティバルというイベントに急に参加することになり、防災グッズの展示にたずさわることになりました。 ありきたりのグッズだと、あまり意味がないので、なるほど！それは便利！といったご意見を教えていただきたいです。 理由もいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いしますm(._.)m
大雨による土砂崩れで地元の神社が倒壊しました。 倒壊した建物が国道をふさいでしまったため、一部片づけて片側通行の状態になっております。 国道を管理している県からは、早急に片づけるよう指示されていますが、所管する神社の神主は地域に任せるとして地域の世話人のところへ話を持ちかけました。 数軒しかない地域では、経済的な負担もできません。解体撤去費に７０万円かかるそうです。 再建については、落ち着いてから話すこととしておりますが、撤去費の負担をどうにかならないか、いい方法があれば教えていただきたいです。 当該神社には、市の文化財があり、教育委員会が回収しました。 ご神体は、管理する神社の神主が回収しました。 国道を管理する県か、文化財を管理する市か、神社を管理する神主にお願いしたいと考えておりますが、どうでしょう。 よろしくお願いします。
　今回の原発事故により、広島原爆の４００倍近くの放射性物質が日本全国に飛散しました。この放射性物質から出る放射線は今後４０年以上経たないと、なくならないそうです。 　 　原発事故により、甲状腺癌患者が、被災地を中心に異常な人数で確認されています。また、福島から遠く離れた土地でも自然界の標準値を上回る放射性物質が確認されています。 　横浜市の小学校の給食に出た小松菜からは、自然界の基準をはるかに上回る放射線物質が検出されました。でも、国の基準では安全だとして、生徒たちは何も知らずに食べています。 　国は、放射性物質の基準を都合のいいように操作し、本来人間が自然界で摂取してきた放射線物質の量の何倍も高い基準値を設けて安全だとしています。 　 　復興ムードもいいですが、放射能汚染は恐ろしく深刻です。そのうえ、今このときも、福島原発からは放射線物質が垂れ流されています。 　これだけひどい事態なのに、原発再稼動なんて恐ろしいことを考える人間が国政を担っています。 ここで質問です。 １．原発再稼動を望みますか？ 　 ２．日本は異常だと思いますか？ ３．今後、日本で子供を生み、育てたいですか？ ４．日本を変えたい気持ちはありますか？ ５．日本をダメにしてる一番の原因はなんですか？
　原発事故から2年後、被災地住民を対象に、17万人の健康調査を行った結果、２７人に甲状腺癌が見つりました。通常、甲状腺癌は、100万人に１人の割合で発症します。このことを考えると、今回の調査結果は異常なものに思えますが、国は原発事故との因果関係を認めていません。 　ここで質問です。 皆さんは、この調査結果に、原発事故による放射能汚染が大きく影響していると思いますか？ ちなみに、チェルブイリ事故では、事故から４年後になってようやく、１０名の甲状腺癌患者がでたそうです。
福島の原発がどのようになつているか、直接じぶんの目で確認したいのですが、一般人はどのあたりまで接近できますか?
もし地元の方が不快に思うようでしたらお許しください。 郡山駅に比較的近い会社の支店に管理職の欠員が出たので、数か月?限定ではありますが、 希望して行きたいと思ってます。単身赴任ですがもちろん原発事故の影響で家族は反対してます。 遠く離れた西日本に住んでるので、震災以来ずっと地震、津波、放射能など、全く実感がなく、 ニュースや新聞での出来事でしかありません。 今更ですが、これを機になぜか自分でもうまく説明出来ないけど行ってみたいと思うようになりました。（決してふざけた気持ちや怖いもの見たさとかではありません） そこでお聞きしたいのですが、実際に生活するにあたり、放射線とかの影響はどの程度なのでしょうか？ 数値とか発表されてるのを見たりしますが、どこが？いくつ以上が？危険とか安全とか全く分かりません。 今現在はどの程度のレベルで、普段の生活では何に気をつけなければならないのでしょうか？ 東北は一度も行った事がなく、全く土地鑑がないのですが、会社、自宅は郡山の中心部？で 福島やいわき、観光地にも行ってみたいと思ってます。 現地の社員には聞けないし、ウソかホントか分からない政府、東電、マスコミの報道より、実際に 生活していらっしゃる方、真実を知ってる方にお聞きしたくてコチラに投稿させていただきました。 気になるなら来るなと思われる方もいるかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
東日本大震災のお金の寄付をしたいと思っています。 信用できるおすすめの寄付先（ユニセフ以外）を教えてください。
沖縄のアメリカ海兵隊が使っているMV-22オスプレイという軍用機の利点について教えて下さい。ネット上の利点についての情報を私なりに調べてみたのですが、感情論があまりにも多くて利点についてよく分かりませんでした。一応、下記にMV-22の現時点での私のまとめを記載します。 一、MV-22は事故率が低い。ただこの事故率とはクラス分けされたABCなどの各クラスの内、Aクラスが低いという意味であって総合的に見ると事故率は平均以上で、一般的な価値観と照らし合わせると「事故率は高い」とする意見が妥当だと思われる。 二、事故率は高いがB/Cクラスの事故は着陸時における衝撃や火災などで、実際に乗ることがなければ何も問題ないとする意見がある。ただハイチ地震やスマトラ島沖地震などではアメリカ海兵隊のヘリコプターが人命救助活動を行っているので、万が一の際は民間人が乗ることも大いにあり得る。 三、MV-22は飛行中の振動が大きく応急手当などに適していない。通常のドクターヘリの類はノーター機が適当であって日本も多くのドクターヘリに低振動性のノーター機を採用している。この観点から人命救助にMV-22は適していない。緊急性が低い患者ならMV-22でも問題がないが、その場合、通常のヘリよりも高価で整備に多くのリソースを融通することになるMV-22である必要性がない。 四、沖縄県民の意見について。沖縄に親戚がいるので私は年に何回か沖縄県の某離島に遊びに行くことがある。そのときの聞いた地元民の意見としては、「自衛隊はヘリコプターなどを使用して離島民から発生した患者の輸送などを行ってくれる。それは有難いし今後も続けて欲しい。ただそれは応急手当がキチンと出来る航空機に限った話で、MV-22などの振動が激しい機体は遠慮したい。県民も色々いるが感情的側面だけで反対してる訳ではない」とのこと。 五、強襲輸送について。主に中国などの軍事的脅威の増大が叫ばれている。これについては各種意見が出揃っているし、対処すべき考慮要因と私は思っている。ただMV-22はVRS（ボルテックス・リング・ステート）という状態に陥りやすく運用上の制限が事実として存在する。このために着陸にかかる時間が通常の輸送ヘリコプターよりも非常に遅い。つまり純粋な戦術レベルの問題としてはMV-22は他の輸送ヘリよりも強襲輸送における損害が多いことが考えられる。 六、捜索救助/後方輸送について。MV-22は当初から同任務に対応することが想定されていた。ただ捜索救助については上記の二、三の理由で適しているとは言えない。後方輸送については速度と航続距離の面から利点はあると考えられる。ただ総合的な利点が高いなら兎も角、一部の利点だけが高いMV-22を使い続ける利点は少ないと思える。 七、マハン海洋戦略の崩壊について。アメリカの軍人であるマハンは海軍を集結させての艦隊決戦の必要性を説いた。ただ第二次世界大戦においてマハンの艦隊決戦の理論は殆どの局面で通用せず、Uボートなどの対して翻弄された。この点から戦後、マハンの教義は時代遅れとされ代わってコーベットの分散理論が幅を利かせてきた。この観点から速度と航続距離の面で多くの地積をカバー出来るMV-22は利点があると思える。 八、ただ七の教義が威力を発揮するのは作戦レベル以上である。戦術レベルにおいては五の理由によって損害が多いことも十分に考えられる。つまり在沖縄海兵隊にとって日本の先島諸島の防衛は純戦術的な問題で日本にとって大きな利点があるとは思えない。利点があるケースは対テロ戦争における広域戦闘であって中国の日本侵攻について沖縄のMV-22は利点が少ない。 九、A2AD（接近阻止・領域拒否）について。中国は自国領および近海での敵の行動を抑止または制限すると目にA2AD戦略を採用している。これは長距離兵器を多数揃えることで敵に対して圧力をかけ続けることが可能になってくる。アメリカ海兵隊がいる沖縄もこのA2AD圏内で戦争が始まったら多数の攻撃を受けることが考えられる。 十、米国のRLS（ロングレンジストライク）について。米国では中国のA2ADに対抗するためにA2AD圏外からのRLSを採用する方針をとっている。このためB-2ステルス爆撃機などの後継としてLRS-Bなる次世代ステルス爆撃機が開発中とのこと。つまりMV-22を配備するとしても、それは沖縄県外のハワイや米本土などに置くべきもので、対A2ADやRLS的にも沖縄にMV-22を置くことの利点は非常に少ないと思える。 まとめ、東日本大震災でも米国やオーストラリアからの長距離輸送が非常に効率的に働いた。現在は対テロや災害派遣などのように世界規模での展開能力を世界各国の軍隊は重視している。なのでコーベットの教義的にも危険地域に戦力を集中させるのではなく多様な状況に対応するために、日本国外の地域に戦力を集中してもらった方が日本にとって利益になる。戦術的な要素から地元に配備する利点はあるがMV-22の戦術的な利点は五の理由から低い。 つまり、これらを踏まえた上で、MV-22オスプレイを沖縄に配備する利点があったら教えて下さい。ただ感情論ではなく、あくまで理論的な理由がある意見をお願いします。
中学3年生女です。 夏休み中に、陸前高田市にボランティアに行きます。 しかしどのような活動をすればいいか等、 初心者な私は何が喜んでもらえるかわかりません。 喜んでもらいたいという一心で訪問させて頂きますが 下手に行動して、陸前高田市に住む方に失礼になってしまうのも怖いです。 ボランティアに行ったことのある方がいらっしゃいましたら、 どのようなことが喜ばれるか等教えて頂きたいです。 つたない文章で伝わらないことや、 不快に思われたのならば済みません。 先にこの場を借りて一言お詫びをしておきます。 迅速な回答お待ちしております。
公的な助成は国の方針で、集団とか会社にはありますが、個人にはありません。民間で助成とか支援を行っている団体がありましたら教えてください。
ウクライナ製のRADEX1503について質問です。 昨年初め、このガイガーを購入して使用しているのですが、説明書がロシア語のみだったため今一つ特性がつかめていません。 (使用にあたってはユーチューブやネットで調べましたが) さて、本題です。 この機種で計測を始めると、最初に0.20とか0.28、ごくたまに0.30が表示されますが、これは機種の特性ですか。 かと思うと0.04とかから始まったり… それと、安定計測になった時ですが、だいたいどこでも0.12から0.15、まれに0.17が出ます。 今までの使用でみた限りでは0.1以下になったことがほとんどないのですが、"低量線だといまく測れない機種だから0.12から0.15を表示する"とか聞いたことがありました。 このあたりも含めて、この機種について詳しく教えていただけたらと思います。
　こんにちは。先日、補給水の保存について４名の方からご返事いただきありがとうございました。 　今回は、自治会・町内会レベルでの防災対策としてどんなことを行えばいいのか？という質問です。どんなことでも結構です。できれば、大変失礼ですが、実際に被害に逢われた方からこんなことやっていたという情報を頂けると助かります。 　また、補給水の保存を自治会レベルで行ったほうがいいのかどうかのご意見もあわせて頂けると助かります。 　よろしくお願いいたします。
いけなくなったのですが、会社を休んだ間の保証は出るのでしょうか？？ 集合マンションの右上が火事になり朝の３時位まで拘束されそうなんです。 明日４時起きなのに ご回答お願いします。
自宅周辺で計測すると、0.20前後です。 これが、安全なのかどうかは分かりません。 もし、原発事故が無ければ、初めはどのくらいだったのでしょう？ 震災後にガイガーカウンターを購入たので分かりません。
最近大地震が多くなりました。 東京も危ないでしょうか。 外国に家をかいておいたりする人もどんどん増えてるみたいです。 心配しすぎですか？
今まで２年間、店に並んでるもの福島県産とか普通に飲み食いしてたわけなのですが 最近になってバンダジェフスキー博士の『セシウムは少ない量でも、心筋や生殖器に溜まって危険』という内容を知りました。 特に心筋に溜まるのが恐ろしいです。 記事を知って以降は西日本・北海道・秋田・山形産辺りのものを摂取する事にしています。 取り込んでしまった2年分のセシウムを、主に命を脅かす心筋からも取り除く、排出させる事は出来ないのでしょうか？ 補助的な意味でビタペクト摂取は考えています。 また、バンダジェフスキー氏の信憑性についてはどう思われるか意見を下されると助かります。
１か月ほどの長期で、被災地ボランティアに行きたいと考えています。 しかし、「もう２年経ったから、必要なのはボランティアじゃなくて仕事。ボランティアが行くと、仕事を奪われてしまう」という考え方があることを聞きました。 「２年たってボランティアが減った、人手が足りない」という話もよく聞きますが、もしかしてそれは人件費を節約したいだけの意見なのでしょうか？ ご意見を聞かせてください。
よくきくはなしなのですが東京湾は入り口が狭いためその入り口の真下が震源地の地震が起きない限り津波が直撃しないため津波がこないorきても勢いが殺されるときいたのですが本当ですか？
震災から２年が経ち、現在も損害賠償とか言っていますが、ちょっと考えさせられます。 確かに、原発の事故は、東京電力にも責任はあります。が、 いつまで続くのでしょう？ なかには、「なにかあったら東電の責任にして、金を取ればいいさ」 こう考えてる人がいませんか？ こうなると、犯罪行為になってきます。 何かにして理由をつけ、東電の責任にする。 そう考えてる人がいないとは限りません。 保険会社は、ある一定の期間が過ぎれば、保険料は支払われません。 東京電力は、保険会社ではありませんね。 まして、東電も被害者なのです。 「諦めろ」とは言いませんが、度が過ぎませんか？ 東電の社員も、被害者なのですよ？ どこまで搾り取るつもりなんでしょうかね？ 何事にも、「限度」があるのです。 逆の立場だったら、みなさんはどうしますか？
被災地へもう使わないランドセルなどを送りたいと思っています。 ですが、どうやって送ったらいいかわかりません。 どこか仲介してくれるボランティア団体やＮＰＯなど ご存知でしたら教えてください。
震災から２年が経ち、現在も補償問題が続いています。 福島原発周辺の住民は、現在も帰れない人がいますが・・・ 原発の放射能汚染。 これが問題となっていますが、東京電力の責任になっています。 津波で、数多くの人が、亡くなったり、行方不明になっています。 これは、どう受け止めますか？ 防波堤を作った側の責任になっていますか？ これには、現在はほとんど触れていません。 どうしてでしょう？ 福島原発（東京電力）を責める前に、防波堤の問題の方が先のように思いますが・・・
みんなさんに聞きます。 福島第一原発の事故は、震災によるものですよね？ ある人は、「１００％人災です」こう言っている人がいました。 １００％人災なら、地震が起きなくても、災害が起きたわけです。 原発が危険だと予測していたなら、近くに住居を建てなければいいことです。 違いますか？ 前の質問でも話しましたが、東京電力は、保険会社ではありませんよ 今回の震災は、地震がなかったら、起きなかったことです。 ですから、１００％人災ではありません。
　こんにちは、突然ですが今、近い将来（もしかしたら明日かも）に日本の太平洋側（それ以外でも）で巨大地震が起きると言われていますが、多分、その巨大地震が起きたら壊滅的な事態になるでしょう。間違いなくその地震がくるのなら、人工的にそれらの地震をいっぺんもしくは、部分的でも起す事はできないのでしょうか？これだけでも、皆さんに色々とネガティブな意見が来るのは覚悟していますが、間違いなく巨大地震がくる状態なら、地震が来る日を決めてしまって、それでそれに備えるというのはどうでしょうか？私は専門的な事は分かりませんが、いろんな問題があって難しいと思います。でも、いつくるかとビクビクしたり、突然、巨大地震が起きるよりずっと被害が少なくて済むと思うのです。実現は難しいかもしれませんが、予想被害国の皆さんとひとつになって、この計画を実行すると決めて取捨選択しながら考えてみませんか？未来の子供達に辛い目を合わせるくらいなら、なるべく最小の被害で、この大災害を乗り切るというのは如何でしょうか？実際には、物理的、経済的、時間的等解決しなければならない事ばかりですが、それらの専門家の方々（国を問わず）で決断して頂き最悪な事態を回避しましょう。少なくとも、そうなれば、原発は当然安全な状態で停止、活断層の状況も分かりますし、隣国との些細な事も一時停戦（北朝鮮は？？？）できる様な気がします。ある意味、別なT.P.P.ができるかもしれません。（文字どおり環太平洋パートナーシップ）規模は大きく世界の方々の賛同が得られなければ難しい事ですが、天災の減災の方法としては一つの方法の様な気がします。 　問題は色々ありますが、備えて地震と向き合えた方が良いと思います。キーワードは「巨大地震、突然くるのと、備えが出来てからくるのとどちらが良いですか？」です。 　今も尚、東日本大震災でご苦労されている方には、不謹慎な発想かもしれませんが、もう二度と同じ悲しみやダメージを減らすために提案してみました。細かい問題提起は、キーワードで自問してみて下さい。ちなみに私の住んでいる所は、巨大地震の予想では一番確立の高い地域です。 　
東日本大震災から２年が経ちました。 福島の原発事故、震災による災害だと言って、東京電力のせいにしています。 しかしながら、東京電力も、あそこまでの地震は予測してなかったと思います。 予測していた以上の地震が起きてしまったため、今回の災害が起きてしまった。 したがって、今回の災害は、東京電力のせいではありません。 「何かあったら、東京電力のせいにすればいい」 こう考えていませんか？ みなさんは、予測できましたか？ 生活の損害賠償とか言ってますが、少し度が過ぎますね。 東京電力は、保険会社ではありませんよ？ みなさんの生活に必要な、電気を興してる会社ではありませんか？ みなさんは、その会社を倒産させるつもりですか？ 東電がなくなれば、東電は、国の運営になり、電気料金は税金と同じ扱いになります。 公務員の収入を増やすつもりですか？ これで増税になれば、原因を作ったのは、みなさんになります。 今回の災害は、東電の予測は、１０で、地震が１２だったからこのような災害が起きてしまっただけで 全部東電の責任ではありません。
２０１１年３月１１日１４時４６分。 東日本大震災から２年が経ちました。 大切な家族を失った人 大切な思い出が奪われた人 体にも心にも大きな傷を背負ってしまった人 遠くから見守ることしかできなかった人 多くの人々がいろんな想いのなかで２年間を過ごしてきました。 皆さんはこの２年をどのように過ごしてきたのでしょうか？ 私たちは当時何を思ったのでしょう。 そして、その想いを忘れてはいないでしょうか。 ２年前の願い・決意はありましたか？ そのために実行していますか？ 叶いましたか？ 今まで、そしてこれから、復旧・復興に加速度的に進めていくことでしょう。 そのスピードに追われてしまうと、大切な想い・願い・決意が置き去りにされてしまうことがあります。 菅政権・野田政権・安倍政権と政治は変わっていき、福島第一原発事故では大きな傷跡が残り今でも癒せずにいます。 目まぐるしい変化・スピードのなかで、すでに置き去りにしてきたものがあるのではないでしょうか？ だからこそ、３月１１日から数日は歩みを止めてもいいはずです。 胸に手を当ててください。 そして、もう一度目を閉じてください。 この２年間何を想い・何を願い・何を決意したのか、 そして何をしてきて、何をせずにいたのか、何をしていくべきなのか。 皆さんの2011.3.11から今日までの意見を聞かせてください。 http://wakuseinokaitenn.blog.fc2.com/blog-entry- …
最近、２０２０年に東京オリンピックを！ などの話をよくききます。 わたしもオリンピックはやってほしいのですが オリンピックをするには大金がかかりますよね？ そんなお金があるんだったら 被災地の復興のために使ったほうがいいとおもいます。 皆さんの意見を聞かせてください！
明日で東日本大震災から2年です。 初代復興担当大臣で人間のクズである松本龍が宮城県の村井知事を恫喝していましたが、そこで村井知事がキレてテーブル蹴っ飛ばして「帰れ！！」って言ったらその後どうなっていたでしょうか？
来月、家族４人で東北の被災地を訪れたいと思っています。 これまで募金や、物資の寄付をしてきましたが、小さな子供がいてボランティアに出向くこともできませんでしたが、いつも想いはあります。 そして、今、津波の痕を自分自身、また子供に見せておきたいのです。 ４歳の息子はテレビで津波の映像もそのあとも何度も見ていて話題にしています。 実際に見て、それを記憶に残して欲しいのです。 私自身も同じです。到底忘れることの出来ない出来事ですが、自分の中にしっかり持って生きていきたい。 被災地を訪れるのはご迷惑になるでしょうか。 また、小さな子供がいて、ボランティアとまではいかないかもしれませんが、何か出来ることはありますか？ よろしくお願いします。
◆東日本大震災の被災者の証はどういう物？ 東日本大震災の被災者に向けて純粋にボランティアを考えてます。 初歩的ですが、被災者が公的にもらう被災者証的な物は有りますか？ 有るとしたら、どのような物でどこが発行した物ですか？ 種類は多様にあるのですか？ 確かに被災者であることを知りたいので公的な物を知りたいのです。 なお、それがあると一般的にどんなサービスを受けられるのですか？
高校生の娘がバイト代を貯めて、オークションで中古のフォークギターを購入したのですが、何気に送り先を見ますと福島県南会津の方からの商品でした。震災当時から室内個人保管だったとの事。衣類のように洗えるわけもなく、親としましては不安に思いまして、付属のハードケースに入れ、未だ玄関に届いたままです。このまま使わせても大丈夫なのでしょうか？または商品を持ち込んで検査してもらえるような施設があるのでしょうか？福島の方々には大変に失礼なお話しですが、親心をお察し下さいませ。3万円ほどの中古品ですが、本人がやっと貯めて買ったものです。どうぞ宜しくお願い致します。
どの程度の高さだったんでしょう。
　田村市から南相馬市に車で行きたいのですが、ルートと凍結状況、時間等教えて下さい。
　東京＞南相馬市の直行バスはありますか。
ご存知の方ご教授願います。具体的な事例についてお教え下さい。 原子力発電事故にともない帰宅できない方へ、個人の立場で一戸建て住宅を無償提供しているケースでお教え下さい。 提供者(支援者)本人へ確認したのですが、国などからの支援制度は何もないということでした。 被災された方の支援はある範囲内で公的支援制度について報道などで知ることはできるのですが、支援者に対する補助についてはどのようになっているのでしょうか。 この事例の場合、受け入れるために改築されていました。
チェルノブイリ・フクシマの失敗をもうこれから起こさないために、必要なことは何でしょうか。日本は、ヒロシマ・ナガサキという歴史を持っているけれど、福島で原発事故を起こしてしまいました。福島が受けた被害はまだ全貌が見えていません。だから、どんなことが起こったのかこれから起ころうとしているのか、受けた被害を目で見れていないのです。私は、チェルノブイリで何が２６年の間で何が起こったのか、それを知り、これから起こりうることを予測し、出来るだけ被害を抑えるために努力しなければ行けません。今、そのことに向き合わなければいけないと考えています。 　それと、もう起こらないように、しなければならない。チェルノブイリ事故は悲しい出来事でした。しかし、その経験を生かすことは出来なかった。だから、フクシマの経験は絶対にこれからの幸せのために生かさなきゃいけない。だから、伝えなければいけない。チェルノブイリの事故を受けて同じ失敗をしないように伝えていた人たちがいた、でも、私はその声に耳を傾けていなかった。今、自分の身におこってやっと耳を傾けるようになった。 　私のように、耳を傾ける、という意識のない人にどうやったら、伝えられるのでしょうか。どんな伝え方だったら、悲しいことを聞くようになるのでしょうか。誰も悲しい話しを聞きたい、と思う人はないし、避けたいと思うでしょう。そういった人に上手く伝える方法にアイディアがある人は教えてください。
マンションの耐震性についてですが、一番危ないのが最上階より一階と真ん中の階と聞いたのですが、危険性が高いのは何階ぐらいなんでしょうか！？w(゜o゜)w
高電圧鉄塔は震度どのくらいまで持ちますか？
携帯を、乾電池から充電する事は出来ますか？ ノートパソコンはどうですか？ 何か器具を使う場合でも良いです。 もし出来るとしたら、充電式の乾電池も使えますか？
神戸市内で、防災グッズを特に豊富に扱っている店はどこですか？
麒麟地震研究所という所が有るそうですが、こちらの信憑性はいかがなものでしょうか？ コレだけ自信について騒がれている昨今、こちらの事が話題に上らない不思議さを感じまして・・・
昨日東北で起きた地震の際に、仙台近くのＪＲ線に乗っていました。 そこで、地震の際に車両が急停車したは良かったのですが、その後「安全確認の為出発に時間がかかる」とのアナウンスだけで３時間ほど拘束されました。 その際に、アイフォンがいっせいになりだし、地震の速報がきました。 私はアイフォンをもっていませんでしたので、隣の友人から見知った情報で、津波の為高台に行くようにと一報が入りました。聴けば聞くほど危ない地域にいるとわかり、すぐにでも高台に上りたい気持ちになりましたが、車掌さんは何の報告もせず、ただ「安全確認の為」といった件しか伝えませんでした。 きっと、たくさんの情報がいききして、ＪＲ側も混乱していたのだと思います。 しかし、今回は津波がこなかったからよかったものの、あのままあの列車で１～２メートルの津波がきたらと思うとぞっとしました。車内では、混乱が起きていました。私は現地人では無かった為、そこまで想像力が回りませんでしたが、例の過酷な震災を経験した方々はとても不安になったのではないかと思います。 ＪＲ線ではたくさんの場所で列車がとまり、ドアを開ければ人がいっぱい線路に行きかって、出発できなくなり、先部、後部の列車が動かなくなる・・・からこその拘束だと思いますが、あのまま津波がきて、私たちにもしものことがあれば、ＪＲ側はどのような反応をとったのか気になります。 考えすぎかもしれませんが、その他大勢を救えるなら、津波の真正面にいる私達が乗っている少数の列車の人数なら犠牲にしても良いと思われたのか？と思ってしまいました。ドアをあければ、そこそこ高層ビルがあり、非難もできました。 とにかく、初めの１時間の間とても恐怖でした。小さな子はお母さんの裾を掴んで抱っこしてもらったり、そういう光景を見てると自分も不安になってきてしまって・・・。 ３時間も待てない私がおかしいのでしょうか。それともそれを見越してＪＲを使うべきでしょうか。 今回、ちょっとした死の恐怖感を覚えたのでこのような書き込みをしました。 皆様はどう思われますか。なんでもよいので何かご返事下さればと思います。
ただいま仙台市に住んでいます。 借り上げ制度について教えて欲しいです。 「借上げ民間賃貸住宅」とはどこで該当住宅一覧を見れるのでしょうか？ また私の自宅がそれに該当してる場合は、私自身はその条件を満たしてるのでしょうか？ 私は震災の影響で2011年自宅に全壊判定が出ました。 損傷が激しく出る事になり2011年秋にようやく引越ししました。 移動先は同じ仙台市で家賃8万円、3LDKです。 夫婦2人だけなのでだけなので、正直 面積も家賃も大きいです。 あの時期は 入居が殺到して混雑しており、なりゆきでこのマンションになりました。 仙台市のHPを見てもよく分からず質問をしました。 よろしくお願いします。
東日本大震災は、ロックフェラーと管直人が協力をして地震兵器で起こした地震であるという事のようですがその事についてどう思いますか。
今更ですが、もしもまた原発事故があった際、もしくは福島第一原発になにかあった時のためにマスクを備蓄しとかなきゃなあと考えています。 そこで、N95マスクをいろいろ見ていたんですが、大人用のはレビューとかあって選びやすいんですけど、子どものはレビューがあまりなくて、よくわからないのです。あまり高すぎるのは数が買えないし、迷っ てます。 何かしら持っていらっしゃる方がいれば、ご意見をお伺いしたいのです。よろしくお願いします。
私は東北の人間です。 もっと細かく言いますと原発被害があった県です。 幸いウチは原発から約５０キロ離れてまして、その被害は少なく済みました。 さて、本題ですが、最近めっきり寒くなりまして、 すきま風があちこちから入ってくるようになり、風邪をひきそうです。 つまり、あちこちの建てつけが悪くなってしまったのですね、３・１１の為に。 築５５年くらいでありましょう我が家は、仕方がないと父も思っているのかも知れません。 しかし、父はそこそこ市役所に知り合いがいる、地元の名士です。 不肖の私は全くそういう人脈はありません。 私の住んでいます旧○○村では自治体から修繕の補助を受けたという話を聞きません。 隣の３０万都市では被害が実に軽くても、申請したという噂をずいぶん耳にしました。 皆様のお住みの自治体で軽微だけど修繕をした。 ですとか、こんなに大きな修繕の希望が通ったとか、 震災の被害の補助の現状がうかがえるお話を頂戴できれば幸いです。 審査が厳しいとか、自己負担があるようだ等のデメリットの例もございましたら、どうぞ。 耳にしたお話でも結構でございます。 ご自身の実体験でしたら尚うれしゅうございます。 それでは、宜しくお願い申し上げます。 （ちなみに今でも間に合いますのやら・・・）
東北地方には、あれだけ大きな大震災が起きたのだから、 今後1000年くらいは、東北地方であんな被害は起きない、東北は大丈夫だ、と考えて良いでしょうか。
地震(2011)は大変な被害を招きました。 ただ、地理的に離れているので(同じ日本に住んでいても)、やはり「他人事」と感じる方々がいても当然だと思いますが、どうでしょうか。 「明日はわが身」と考えて対策を考えはするけど、心の奥底から現在の被災者に強い同情は感じないということもあると思います。みなさん、どうお考えですか。
　先日、某公共放送の深夜のニュース番組で、東日本大震災後の高台移転の困難性が報道されていました。山が海岸まで迫っていて平地が狭く代替地がみつからないとの説明です。映し出された映像もそのとおりです。ならばいっそ、山地の一部を崩して狭い平地部を２０ｍほどかさ上げして住んではどうかも思いながら見ていました。私は素人ですのでやはりこのアイデアは無謀でしょうか。狭い平地なら農耕地も多くないはずです。高い工費、埋立地が安定するまで時間がかかる、２０ｍ程度では安全上高さが不足、海岸近くにはもう住みたくない、などの理由をかんがえてみましたが実際問題どれが一番ネックなのでしょうか。私の住んでいる新潟県には大正期に大河津分水路というのが作られたのですが、弥彦山から続く山系を海岸近くでくりぬいており、遠足コースで大勢の県民が知っている名所です。豪雪地帯の長岡市旧山古志地区には終戦前後に１ｋｍ近いトンネルを手彫りで作って交通路を確保したのですが、周辺にも多くの手彫りトンネルが存在し今も使われているものがあります。そんな環境で育った県民の一人としての思いつきですが、土木工事などに少し詳しい方にでもご意見を伺ってみたいと思いますが、いかがでしょうか。
　今日　午後　都内　山手線に乗っていました。 15時以降　一部運休（間引き運転）すると アナウンスで言っていたのですが 　台風も都内に入っていなく天気も晴れているのに 不思議に思いました。 http://www.asahi.com/national/update/0930/TKY201 … なぜ、一部運休（間引き運転）するのでしょうか？
もし噂が本当で、レインボーブリッジの下の核を 米共和党が爆破して、東京湾で福島同様に人工津 波が起きた場合、皇居まで波が届き、お堀が反乱 したら皇室一族が逃げたシェルターか専用地下鉄 は映画『２５２』で二重表現されたように水没し て殺せますか？ つまりシェルターの浸水と酸素供給は問題なく 出来てしまうかを知りたいです。 信じられない方は、自然に東京湾地震が起きた と仮定しても結構です。カテゴリ違ったらすみま せん。
除染作業の映像とかTVで見たら、なんか壁とかに水をかけていたりしていますが、あれで効果あるんですかね？ だって、雨が降るのと一緒でしょ？ じゃぁ除染する前にも雨が降ってるんだから、既に除染されているのでは？ 降る雨が汚染されているから、雨で除染はできないから？ また、例えば壁を除染しようとして水をかけたとするじゃないですか。 その水を全て別の場所に移動させないと、汚染物質を水で下に落としただけで、今度は道路や下水路が汚染されるんじゃないのですか？
以前に『放射線の直接的被害で亡くなった人はいない？』と質問した者です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7623991.html?&status … 皆さんの回答を読み、放射線の直接的な影響で亡くなった方はおらず、中部電力社員の言った内容は正論だという事は分かりました。 この回答の中で、低線量被曝は逆に健康を増進するという『放射線ホルミシス効果』が紹介されていますが、これは一体どういう事なのか教えてください。 ネットで検索してみると、そもそも原子力推進派が唱えるウソであって、放射線はどんなに少量でも健康を害するという説もあるようです。どちらが本当なのでしょうか？
自分のサイトに、防災用品や非常袋のおぼえがきを作ろうと思って、いろいろ検索していた時に、思ったことです。 女性用のいろんなもの、使用済みだけど捨てられない、捨てる環境が整っていないという場合がありますよね。 手元に置いておかなければならない場合、こういう方法は消臭手段として有効でしょうか？ 「保存用のチャック付ポリ袋」に入れて、匂いを遮断する（例えばジップロック） 芳香剤や消臭剤の粒タイプをそういう袋の中に入れておく チャック付袋を別のポリ袋に入れて口を縛り、防臭を強化する 有効かどうかが知りたいのでよろしくお願いします。
JR福知山線の脱線事故では「ATSが設置されていない」「日勤教育の正当性」などが話題となり、その後、当時のJR西日本の社長が裁判にかけられました。 2011.03.11福島で原発事故が発生しました。 引き金は東日本大震災での津波かもしれないけど、その後の東京電力の対応があまりにも愚か過ぎた。 東京電力のフェローという役職が総理官邸でほざいていた。 フェロー：「原子炉に放水しているのか？」 現場所長：「はい。作業中です。」 フェロー：「イラ管が放水するなって言ってるんだよ。放水をやめろ。」 現場所長：「それはできません。」 フェロー：「あー？おめぇ誰だ。俺の言うとおりにすればいいんだよ。」 原子力を良く知りもしないフェロー。 放水をやめてもっと日本を悲惨な状況に招いたかもしれないフェロー。 こいつらフェローは裁きを受けたのかなぁ・・・？ JR福知山線事故とは全く異なる規模の大災害。 原子力も怖いが、無知のフェローの方がもっと怖い。 退職とか社内人事ではなく、社会的制裁を受けているのかなぁ？
宜しくお願いします。 静岡市駿河区在住のものです。 三階建てのマンションの一階に住んでおり、 マンションの海抜は５．５Mです。 海岸からマンションまでは１KM弱の距離です。 大地震による津波への対策を家族で相談しているのですが、 周りに高い建物がなく、 また、津波もかなり早く到達するという情報もあり、 以下の対策で正しいのかどうか迷っています。 お詳しい方のアドバイスをいただければと思っております。 １案は当マンションの最上階の３階に非難するというものです。 幼児２人がいますので、一番早く、一番楽に非難できます。 ですがあくまで３階です。 ２案は歩いて２分の５階建てマンションの５階に非難するという案です。 高さはありますが、地震直後に幼児二人を抱えてというシチュエーションで、 想定できないトラブルもありそうで不安に思います。 地域柄、津波のスピードはかなり速いと思われるので、 最悪の場合も踏まえてどちらにアクションするか、家族で決めておきたく思います。 どちらがよいと思われますでしょうか？ 限られた情報で申し訳ありませんが、何卒宜しくお願いいたします。
はじめまして。 質問なのですが、 去年の震災で破壊された東北の海岸線のかつては街があった場所、そこの土地の所有権などは今どうなっているのでしょうか？震災前と同じ所有者ですか？それとも行政が持っているのでしょうか？ また土地のこれからの利用方法などは復興計画などによって定められているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
去年の3・11での【東日本大震災】でのあの悲惨な出来事から早1年と半年とちょい・・・。 皆さん。 【付き合っている彼女(または彼氏)・家族の安否確認。もしくは今自分が勤めている職場の復帰＆再開作業のお手伝い】 この2つのうちどちらを取りますか？
今現在、北海道の太平洋側から※沖縄まで、50センチの津波が予想されてる。 ※（沖縄はほぼ全てが津波注意報が発生されている） そこで、どこで地震が起きたのですか 至急願います！！
仙台の者です 今やってる「首都大震災　３・１１」 という番組見ています。 しかし見てるとなんか怖くなって泣きそうになります でも研究のために見てます そいうのは無理に見ない方がいいのでしょうか？
さっきの質問させていただきましたが、また質問します。 私は金庫を買ったのですが、その金庫の取り扱い説遺書に「耐火製の金庫です」とか「この金庫は耐火製は付いていません」とかそんな項目は付いてません、だから耐火製が付いてるか付いてないか分らないです。 この場合は耐火製は付いていないんでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
私は耐火製金庫を探してます、普通の保存用の金庫は持ってます。 普通の金庫じゃ火事の時に燃えちゃいますか？
私は今回、夏季休暇を利用して被災地を見に行こうと思ってます。 それは、TVでも報道されず、今の現状が知りたいからです。 昨年の震災以降、支援等は行って来ましたが、なかなか現地へ赴く事が出来ず、ずっと心残りでした。 それでこの度仙台方面へ行く予定なのですが、石巻市の被災地への行き方が分かりません。 石巻駅までは仙台駅から電車で行こうと思ってますが、その後石巻駅から被災地へはタクシーでいくべきなのでしょうか？？ 全く地理感がないものですから、分からないのですが、石巻駅からは被災地へタクシーでどの程度（何分）くらいの距離なのか。また、タクシーなど運行しているのか。 被災地へは入る事が出来るのか。 そういう情報をお教えいただけたら幸いです。 今回の旅で、きちんと現地を目に焼付け、TVの情報だけではなく肌で感じる事も大切だと思っております。 ですので、地理感のある方。 もしくは何か情報提供等ある方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
来週、現地に行く予定です。 普通なら、１００ｋｍ位ですから、３時間もみておけば十分かと思いますが、道路状況が分かりません。
今月の終わりから～来月の始めころに釜石市を訪れようと考えています。目的は被災後の釜石市の現状を見たいからです。 できれば港や仮設住宅など震災の被害が実感できるようなところを見て回りたいのですが、学生の身分なのでお金がなく、課題もこなさなければならないので滞在できるのは1日程度しかありません。 ですのでこれだけは見た方がいいというようなお勧めの場所を教えてください。 また釜石市内の主要な場所を見て回るのにはどれくらい時間がかかるでしょうか？それも合わせて教えていただけると幸いです。
長文になりますがよろしくお願いします。 私は現在海抜0mの干拓地に住んでいます。その土地では私が知る限りでは津波の被害にあったことはありません。 しかし、今度の東南海・南海地震では私の住んでいる地域も津波の被害があると想定されています。 私の周りには住宅地しかなく避難できそうなビルはありません。さらに平坦な土地なので山などに避難するということも難しいです。 あなたがもしこの町の一市民なら、どのような避難を考えますか？参考にしたいので回答よろしくお願いします。 なお、参考までにいくつか特徴を述べておきます。 ・津波が来るのは地震発生後から2時間から3時間程度といわれています。 ・今のところ３～４mほどの津波が来るとされています。 ・近くの小学校や中学校が避難所として指定されていますが、だいたい２階までしかないところが多く、規模も小さいため、もしかしたら避難所がいっぱいになってしまうかもしれません。 ・歩いて逃げようと思いましたが、ハザードマップを見ると２時間かけて逃げても津波にのまれてしまう計算になります（車があればいいのですが）。
東日本大震災の 現時点での秋田県内、各自治体からの １、累計支援金額 ２、累計職員派遣人数 が知りたいです。 ご存知の方、 もしくは一覧になっているWebページなどありますでしょうか？
中部電力の社員が「放射線の直接的被害で亡くなった人はいない」と言い放ち、それに対して「嘘だ！」というヤジが飛んでいる映像を見ました。 放射線の直接的被害で亡くなった人はいないというのは本当ですか、嘘ですか？ 嘘の場合、どれくらいの方々が亡くなられているのですか？また、その数はチェルノブイリやスリーマイルの死者数に比べて多いのですか、少ないのですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
実は学校で作文の宿題があって 東日本大震災の被災地にできることを 探しています！ なにか考えられることありませんか？ お願いします。
こんにちは。計画停電についてわからないところがあったのですが、電力会社の回線が込み合い繋がらないためこちらで質問させていただきました。 計画停電表では、「・1日に2時間30分ごと（30分の作業時間含む）の6つの時間帯を設定します。 　　(1) 　8：30～11：00、　(2)　10：30～13：00、　(3)　12：30～15：00、 　　(4)　14：30～17：00、　(5)　16：30～19：00、　(6)　18：30～21：00 ・各時間帯に10グループずつを割り当てます。 　同じグループが同じ時間帯にならないよう毎日順番に変わるよう割り当て、また、同じ10グループ内でも順番を入れ替えることで、公平に実施されるようにしています。」 と、あります。私は１０グループで一斉に2時間半の停電をするのだと理解したのですが、 「同じ10グループ内でも順番を入れ替えることで、公平に実施されるようにしています。」 ともなっているため、「もしかして2時間半を１０グループで分けてバラバラに停電する」のだろうか、と混乱しています。（ですが、バラバラに停電するなら細かい時間帯が記載されると思うのですが・・・。） 結局のところ、一斉停電という理解でよろしいのでしょうか？それともバラバラに停電するのでしょうか？宜しくお願い致します。
津波と塩害について質問です。 （１）津波が到達してから、完全にひくまでは何分、または何時間くらいなのですか? （２）津波による塩害（この場合、作物を栽培する畑での塩害）では、畑にはどのくらいの塩が 　　含まれてしまうのですか? （３）PHとは何のことですか? （１）を特に知りたいです。 回答お願いします。
はじめまして。 中学生です。 東日本大震災で発生した大きな津波の映像を、ＴＶで何度も見ました。 しかし、その後、「津波の水」はどこへ消えるのですか?? 海に戻るのか、畑などの土に吸収されるのか・・・ＴＶでは見たことがないし、 ネットで調べてもわかりません。 回答お願いします。
宮城や岩手沿岸の、いわゆる震災がれきの汚染度が、近隣土壌や（不被災）家屋のそれと大して変わらないならば、がれきの他県への移動先（または焼却処分先）を巡って揉めるのは不可解ですが、実際に、津波をかぶらなかった土壌や非倒壊家屋より、津波をかぶったゴミの集成体である震災がれきのほうが遙かに放射性物質による汚染度が高いので、処分地を巡って問題になっているのだろうと想像されます。 ところで、震災がれきに含まれる放射性物質は、事故を起こしたとされる福島第一原発におけるベント放出および数度の建屋爆発による拡散に由来すると思われています。つまり、津波の襲った２０１２年３月１１日ではなく、３月１２日以降数日間に渡って「空から降ってきた」ものと想定されています。（まさか、津波自体が汚染されていたとは誰も言わないし、思わないので・・） その場合、私は「震災がれきが（特別に激しく）汚染されている」ということが不可解で仕方がないわけです。「翌日以降、空から降ってきたのに？」です。 （石巻なら石巻の）津波をかぶった震災がれきは、津波をかぶらなかった（石巻の）田畑や非倒壊家屋より、概してはるかに放射性物質による（処分先に困るくらい）汚染度が高いとしたら、それは何故なのか？ どなたか、合理的に説明できる方がおられましたら、お願いいたします。
東京電力というところは、原発か火力しか扱っていないのでしょうか？ 自然エネルギーも同時につくっていって、大容量の電力ができるような研究はされないのでしょうか？ 自然エネルギーだけで賄うシステムで、構築していけばそれに慣れて少しのエネルギーでも大丈夫なようになると思うのですが。
今さらですが、去年？の地震＋津波で起きた災難ですが 東電が悪いんですか？ 地震で被害が出た　　この怒りがなぜか東電にむけられた　のですね 原発故障して避難しなければならないことになったのは確かですが、 そんなに悪いことしたんですかね？ 東電が謝罪会見開いてるのを何度もテレビに見てきたわけですが 今になっても、なんであそこまで謝らなければならないのでしょうか 原発を建てる時に反対運動はあったようですが、 今まで電気を提供してきたのはないのでしょうか？ 避難することになった方は文句言ってもいいけど、まったく関係ない地域の人まで 怒ってるってどういうことです？ 放射能がもれたからですか？ 最近は、東電がなんだ！ってあまり騒いでないようにも見えますが、 東電の社員に平均35万くらいのボーナスが支給されました　って これにふざけるな！って言ってる人もいるわけですがどうなんですか？ これは悪いことなんですか？ 私は東電関係者ではないですし、よくわからないんですが 東電で働いてる人は東電のために働いてるわけですよね 震災の事故がおきてから、東電に入社したくない人も増えたかもしれないですが、 今の若い東電のサラリーマンの方々が批判されるっていうのは どういう考えがあるのでしょうか？ 根本的に悪いと言えるのは、原発を建てると決めた東電の古いスタッフですよね。 社長やら会長？ テレビとかネットを見るとですね 震災＝東電が悪い！って言ってる人多くないですか？ まず　なぜ東電が悪いのか　教えてください。 ※避難しなければいけなくなった ※放射能がもれた 上記2点以外で何がありますでしょうか？ 最近ニュースを見て、ネットで色々な意見が繰り出されてて 少し疑問に抱いたので、質問させていただきました。 難しい言葉はわかりづらい私にもわかりやすく説明していただける方 もしいらっしゃいましたら、教えてください、よろしくお願いします。
震災の瓦礫を日本各地で処理する動きがありますが、この理由がわかりません。 放射性物質付きの瓦礫は福島など被災地で処理し、放射性物質の拡散は極力防ぐべきだと思います。 ・比較的安全な九州までお金をかけて輸送して燃やすなんて、九州の運送屋を儲けさせるだけじゃないか ・福島等の一部地域に処理施設や埋立地を作り、できるだけ封じ込める方が、日本人全体にとっては安全だし、東北にも仕事ができていいんじゃないか ・ちゃんと封じ込めできてますよという対外的なアピールは結局は日本のためになり、東北の復興も早まるのではないか と思います。 だから、「東北のために瓦礫を受け入れて一緒にがんばろう」という気持ちは汲みますが、実際にやるべきことではないと思っています。 ただ、このような私の考え方は大多数とは言えないのが現状だと思いますので、瓦礫を日本各地で処理するメリットを教えてください。 また、この考え方で良いのなら、フォローをください。 この問題についてちょっと最近考えていたので、自分の考えの整理を兼ねて質問させていただきました。 いろいろなご意見お待ちしております。
日本の原発再稼働リスクよりも、中国や他の途上国が新たに原発を建設するほうが、何かリスクがある気がするのですが、どうなのでしょうか？黄砂が飛んでくるように、毒の風は遠くはなれたところへもすぐに飛んできますよね？
僕は、原子力について知りません。みなさん教えてください！
東日本大震災から１年以上経った今、あなたが思う東電や原発に対する抗議活動の中で、賛成できないもの、下らないとか酷いと思ったもの、そのやり方はおかしいと思ったものを教えてください。三つではなくても構いません。出来れば具体的な理由もあれば、簡単にでも良いので書いてください。 私が愚かと感じたのは、電気代を郵便局のＡＴＭで１円少なく支払い、メッセージに「ゲンパツハンタイ」などと入れるものです。 これは郵便局のＡＴＭでの支払いではメッセージをつけられることと、１円少なく払っても電気は止められない、と言うことを利用した手口なのですが、自己満足も良い所だと思います。 理由は 電気料金が支払われたかどうかの確認を、つまりそういう事務をどこの企業でもどんな支払いでも上層部がするものではないので、まず見られることが無い。絶対にそんな声は届かないと思います。しかも機械任せなので、確実性に大きく欠ける。 そして私はお金を支払って何かを得ることは、それがライフラインであっても買い物と言っても過言ではないと思います。ですからそれが例え１円でも、大体払っておけば後は自分の自由にして良いと言う考えが分かりません。とてもいい加減さを感じますし、その未払いの１円は別の人が負担することになると聞いたことがあります。そして何より何だかんだやっても、本当に電気を止められたら困ると言うことが、ひしひしと嫌でも伝わってきます。これは良く考えて出来ることをやっているのではなく、自分が思いつくままにやった、幼稚園児のような言動。まさに自己満足だと思います。 おおよそ以上の二点です。正直に言えばこの抗議活動・・・いえ、浅知恵を思い出すたびに「これを考えた人や実行する人は馬鹿だ。」と呆れてしまいます。支払うものはキチンと支払い、文句言っても良いでしょうに。 本当に電気を止められるのは嫌、自分は可愛い。だから自分に害が無い抗議はしたい。そこで思いついたのが機会経由の文句とマイナス１円。　・・・何それ。
元沖縄の看護師で現石〇市職員の保健師の女性(27)が被災地支援のために　 AVに出演したそうです　 タイトルが「現役石〇市の美人職員が被災地のため決意の出演！人生初の中出しボランティア」 だったと思います 去年３月に宮古で撮影したらしいです 瓦礫とか写っててリアルでした… 当時看護師として沖縄から医療チームの一員として来て 「形だけの支援では何もならない、自分がAVに出る事で被災地を元気にしたい」 という思いからだそうです 売り上げは全額被災地に寄付するそうです 左乳首にピアスしてるし、腕にタトゥあるからモデルさん出演のリアルなニセモノ作品と思い見ていましたが 昨日　その人の記事が某全国紙の新聞に掲載されていて(AVとは全く関係ない記事ですが…) 顔も経歴も全く同じで　本当に本人出演のリアル物だとわかりました AVに出る事を色々言う人もいるかもしれませんが自分なりに 出来ることを考えての結果だと思うのですごいと思いました 他に真相知ってる人いませんか？
被災地ボランティアにおける学生の割合の統計が知りたいです！ 時期はできるだけ長いスパンのものが良いですが、１ヶ月のように短くても、また地域が限定されていてもオッケーです。 宜しくお願いします。
震災以来、テレビで京都議定書や地球温暖化という言葉を聞かなくなりましたが、これはマスコミの情報操作でしょうか．
日和山があった蒲生干潟についての質問です。 現在、蒲生干潟に行くことは可能でしょうか？ 浜辺へ行きたいのですが、やはり無理なのでしょうか…。 ご回答よろしくお願いいたします
小出裕章氏は4号機の燃料プールが壊れたら日本はお終いです、と言っていますが、 実際に数年後地震によってプールが壊れたらどのような騒ぎになるのでしょうか？ 国民大多数が国外脱出もやむを得ない事になるのでしょうか。 想像で良いので簡単なシナリオをお願いします。
３１１での東北のボランティア数の減少（阪神淡路では、ボランティア数１００万人、３１１では２８万人、特に５月がピークで、後は減少傾向）の原因の統計を知りたいのですが、あるのでしょうか？探してもなかなかなく、教えていただけると助かります。
福島第一原発事故の原因のひとつとされる設計の割り切り発言について教えてください。 国会事故調で、斑目委員長に対して以前にその種のはつげんがあったことを確認し、斑目氏も答弁し認めています。 私も、発災後間もないころに見た記憶があるのですが、今回の事故が起きるより以前に、共産党議員（吉井英勝衆院議員？）が、津波に対する堤防や電源創出の対策を質問し、斑目氏（まだ委員長ではない）がそこまで考慮していては設計が出来ないので割り切りが必要と回答しているものを見た記憶があります。 当時、そんな人が委員長に登用されていたのかと驚いたのでした。 この、国会のやりとりの記事または画像をもう一度見たいと検索しているのですがみつかりません。（吉井議員が予見していたとの記事は沢山見つかるのですが、斑目氏のその発言はみつかりません） 事故間もないころで、津波対策をした女川が凌いだ津波が福島第一は発災したのはなぜかを考えていたころで、はっきりと覚えているので錯覚や幻想ではないとおもうのですが？ もし、ご存じの方がおられましたら、情報のURLなど教えていただけます様、お願いします。 斑目氏の国会事故調での様子は以下。余談ですが、いまさらながらにいい加減な斑目にあきれてしまいます。 　http://kakiokosi.com/2012/02/%E6%96%91%E7%9B%AE% …
　岩手県民です。 　報道ステーションSUNDAYで、震災がれきの広域処理の代わりに「森の防波堤」にがれきを使うというプロジェクトが進められていると報道されたそうですが、TVを見ませんでした。 　詳しい内容をネットで検索しても、新聞程度しか出てきません。 　客観的に詳しく解説しているサイトがあれば、教えてください。 　がれき広域処理の賛成とか反対とか、そういう感情論は今はするつもりはなく、単にそのプロジェクトを詳しく読んで、まず考えたいだけです。 　内容を知りたいので、よろしくお願いします。
東海大震災はいつごろくるのでしょうか？ みなさんはもう地震対策をしていますか？
都内在住の小さな子供を持つ母親です。 子供の将来が心配でいろいろと調べてみましたが、何分素人なので、難しくてよく理解できません。 どなたか子供の精子と卵子と放射能についてわかりやすく教えてください。 今のところ私が理解しているのはこんな感じです。 ・精子と卵子には染色体がある。 ・放射性物質を取り込むと、染色体異常を起こす可能性がある ・染色体異常は不妊・流産につながる ・女の子は生まれた時点で一生分の卵子を持って生まれてくる ・一度傷ついた卵子が元に戻ることはない この時点で間違っている点があればご指摘ください。 で、質問ですが、小さな女の子が被曝し続けた場合、持っている卵子の染色体異常を起こす可能性があり、一度傷ついた卵子は元に戻らず不妊・流産する可能性がある、と考えていいのでしょうか？ また、男の子の場合、精子はどんどん新しいのが作られるので、女の子に比べて放射線の影響を受けにくいように感じるのですが、間違っていますか？ 男の子も被曝し続けたら、精子に何らかの異常が起きるのでしょうか？ なるべくわかりやすく説明していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
hi-netの画像で、震源地を示す星印ともうひとつの黒と白の丸い図、この黒と白の丸い図って何の意味があるんですか？
午後７時～１１時に計画停電（マンションなど）のようなものってあるんですか？ 国の計画停電ではなくそのマンションとそこの周りの地域と彼が言っていました。 本当にあるんでしょうか？ 疑ったような文ですみません・・・。
今の日本は火葬が99パーセントです。そこで質問です。 日本古来の埋葬方法は土葬です。火葬も古くは700年ほど前にあったみたいですが、ここ40年ぐらいまで土葬が多かったのではないのでしょうか？ ここ数十年で、日本の火葬率は世界から見ても異常に高くなっていますよね。ほとんどの国では故人の希望で火葬か土葬を選べるみたいですが、日本で亡くなった人は皆火葬を希望したのでしょうか？ （火葬を嫌がった人はいなかったのでしょうか？）Q1 なぜ日本では土葬も火葬も法律で平等に扱われているのにもかかわらず、土葬するのがこんなに困難なのでしょうか？都市以外では土地不足でもなさそうですが。Q２ 東日本大震災の時、火葬が追い付かず、土葬にしたケースがありましたが、なぜ遺族の皆様は日本古来の埋葬方法をあんな嫌がったのしょうか？Q3
津波が来て東京が水没したとき地下鉄の中は大丈夫ですか？排水機能は十分でしょうか？
災害がありそうなので、不安です。下記質問をご教示ください。 １．仮の住まいの場合、住民票などはどうしますか？ ２．家族が被災後、別居せざるを得ない場合は公的補助がありますか？ ３．災害対応に関して、銀行からの借金は優遇措置がありますか？ ４．災害時の盗難などに補助はありますか？
募金するところで日本ユニセフは　う～ん…という人がいます。 その理由におもいあたる部分を教えてください。　またこの募金団体は　私利私欲が強いなぁというところも教えてください。　汗水流したお金で人助けをしたいのです。 毎月振り込みするところは　いいところにしたいと思ってますので　意見お願いします
仕事が休みの日　街を歩いていて　間食で　ハンバーガーセットが食べたくなったときとか 我慢して食べたつもりで500円を即募金できるところ、どこかいいところありますか？
自分にできること人を助けるということを真剣に考えはじめた25歳男です。 しかし、募金をするところはたくさんあります。赤十字社の我が国　東日本大震災 ユニセフ、難病募金、そのほかにもたくさんたくさんあって全部で何十、何百も期間があります。 全部に何百円かやればいいよの回答はなしで 本当にかいわそうなところ、一番募金が本当に必要だと思う機関とその理由意見をお願いします。
あれから一年以上になります。スマスマの終わりとかでもＳＭＡＰとかは募金を呼び掛けています 。僕も生きてるうちに困ってる人に募金を少しづつしていきたいと思ってます。 日本赤十字とかがやってる募金かなりあつまってるようですが、まだ東日本震災の募金は必要ですか？それとも他の難病募金とかユニセフとかの方にもういってもいいのでしょうか？ 震災の募金がまだ必要だという理由とか、もしくはもう他の募金で大丈夫　足りてるからとかの意見をください
15m以上の絶壁は超有名な観光名所なのですが、地震時崩れないのでしょうか？ 逃げ場、まず無いですよね？ http://visit-toyama.com/image_upload/_large/2004 … https://www.google.co.jp/search?q=%E7%AB%8B%E5%B …
GWに裏磐梯のホテルを予約しました。小中学校の家族連れです。復興支援にと、あえて福島をえらびました。 ただ、子供が放射能大丈夫かなと少し心配です。 あと、とても思いがあるところとして、ぜひ津波の被災地をこの目に焼き付けておきたいのです。 それは好奇心とかではなく、自分や子供たちが日本で起こった現実を実際に見て知って、人を思いやる心、命の大切さ・・・そんなものを感じて生きていけたら・・・という強い思いがあります。 一泊の予定なので、あまりと遠くは無理ですが、夜中に出発して朝には到着できればと思っております。 もうかなり片付いているときくので、いっても仕方ないともききました。 福島に午後には到着可能で、どちらか方面ありましたらご教授ください。 なお、もしこの文章に気を悪くされた方には、本当に申し訳ございません。
ＧＷ明けから震災ペットボランティアに直接出向いて参加したいのですがサイトでは人手というより、物資や金銭だけの募集のみのサイトもあります。 一応、福島の市役所に申請を出して、必要があればあちらから連絡を頂けるというがあったので、郵便で送ってみようと思っています。 わかりやすいサイトや情報があれば教えてほしいと思います。
連休に小４と小２と４歳の子供を連れて福島に行きます。メインは大震災の怖さや被害をテレビでなく自分の目で見て何かを感じて欲しいと思ってます。 決して冷やかしではなく見ることで将来何かしら役にたつと思ってます。 宿泊は郡山ですが車で行くのである程度は動けます。 ただどこに行くのがいいのかについて情報が入らず困っております。 今でも被害が確認できる場所を教えて下さい。
大規模な地震が起きる時は小さな地震が複数回あってか ら起きるみたいですが、小さな地震がなく大規模な地震が起きることってあるんですか？
震災時の対応４つ。 １）仮の住まいの場合、住民票などはどうしますか？ ２）家族が被災後、別居せざるをえない場所、公的援助がありますか？ ３）災害対応に関して、銀行からの借金は優遇措置がありますか？ ４）災害時の盗難などに補助はありますか？
今、原子力発電所が稼働していない状態ですが、それでも、核燃料を常に冷やさないといけないそうですが、稼働していなくても、大きな災害があり、冷やせない事態になったらやはり危険なのでしょうか？ 稼働していないから安全と多くの方が思っているようですが、稼働していなければ安全なのでしょうか？ それと、国内のことばかりが取り上げられていますが、 お隣の中国などでは原子力発電所が増え続けているようですが、隣国での事故の場合、今現在も、黄砂に食中毒菌や高濃度の発がん物質や有毒物質がガードされて飛来してくることを思う時、遠く離れた隣国での事故でもただ事ではないようにも思いますがその点安全なのでしょうか？ 国内で、ほとんどリスクがない土地はありますか？
24歳、男性です。GWに、東北地方の被災地でのボランティアをしたいと思っています。 他にもボランティアを希望する友人が５，６人ほどいます。（必ず友人と行きたいわけではありません。） どのようなボランティアがあるか、厚生労働省やNGOのホームページで調べたところ、 あまりにも多岐に渡っており、どのようなボランティアに参加すれば良いか、決定する要因がありません。 もちろん、募集に空きがあるものであれば、どのようなボランティアでも役に立つはずだとは思うのですが、みなさんはどのように参加するボランティアを決定していますか。 ちなみに、私は特に資格は持っておりません。会社で営業職の経験はあります。 よろしくお願いします。
四号機のカバーの取り付けも綱渡りのセコイやり方ですが、間に合うのでしょうか。 震度七、八以上の地震が来たらどうするのですか？
素人考えで申し訳ないのすが、少しでも放射能の放出を少なくするには覆いをかけるのを急がなけ ればならないでしょう。まだ工事中、処理中と言うことでしょうが、覆いをしてフイルターをつけどんな 風向きでも海側に出るようにしなければならいでしょう。汚染水も海に流れないようにもっと大規模 なダム化が必要だと思いますがご意見を聞かせてください。 海、川、側溝、森の水などが蒸発して雨雲になっても放射能はそのままなのですよね。雨になって 降ればせっかく除染したグラウンド、田んぼなどはまた汚染されるのですよね。
各原発と六ケ所村に大量の使用済み核燃料棒がありますが、国内で処理するとしたらどう すれば安全なのでしょう。何十年ほど冷やし続けなければならないのでしょう。
去年震災時について知りたいのですが、 津波が押し寄せなかった地域は震度５以上程揺れても、 元の家に戻って今は住めていますか？ それとも修理などかなり必要でしたか？
私は震災当時ロンドンにおりました。 震災数日後、現地で見たCNN（BBCだったかも？）のニュースで、原発の爆発に巻き込まれた作業員（？）の写真と、作業員死亡の報道がされていました。 （写真は、原発からの爆風と瓦礫に混じって人型の小さいシルエットが２体、原発建屋（？）屋外に吹き飛ばされているもの） 日本で同様の報道がされたのか知りたいのですが、 ネットで調べたところ、震災関連の記事が多すぎてうまく探すことが出来ませんでした。 そこで以下の質問にどなたか返答いただけないでしょうか。 １．福島第一原発事故の爆発で作業員が巻き込まれ、屋外に放り出された事故が日本で報道されたか？ ２．報道されたのであれば、作業員は死亡扱いになっているのか、行方不明扱いになっているのか？捜索されたのか？ ３．報道されていないのであれば、そもそもCNN or BBCの誤報か？それとも隠蔽か？　私の記憶違いか？ よろしくお願い致します。
震災のとき、冷静でパニックにならなかった事に評価を受けたようですが、もしパニック（暴動や略奪も含める）が起きたら、どんな風に大惨事になるのでしょうか？ 「暴動で、多数の怪我人が出る」しか思いつかないです。 災害対策のため、御回答よろしくお願い致します。
　職場で、 「福島県の方たちには無料で商品を提供しよう」 となりました。 インターネット上で商品を販売していて、福島県の方から申し込みがあった場合は住所を見ればわかります。 しかし、原発事故の影響で他県へ避難されている方こそ経済的に大変なので商品を無料にしたいのですが・・・・福島県から避難していることを確認できる方法は、あるのでしょうか？ 残念ながら嘘を言って「福島県から避難している」と詐称して商品を無料で受け取ろうとする人がいるでしょう。その対策のため、何か福島から避難していることの確認ができないでしょうか。 この対策ができないと、やはり無料にするというのは不可能です。 福島県から避難している事の証明方法はあるのですか？
ちょっと古い資料で恐縮ですが、２０１１年３月２３日付けの 『内閣府；原子力安全委員会プレス発表；SPEEDIの試算について http://www.nsc.go.jp/info/110323_top_siryo.pdf#s …迅速放射能影響予測'』 で、１００mSvレベルの範囲がいわき市まで及んでいる図が公表されています。 注意書きを読むとこれは３月１２日から２４日までの積算値とあります。 私がにわか勉強で知っているのは、「年間被曝の許容量は1msv」という数字なのですが、これから考えると異常に高い数字です。 このような異常な数字が、平気で公表されるとは私も信じられないので、何か私に見落とし（考え違い）があるのではないか、と自信がありません。 最近またSPEEDIの図が発表されたのを見ましたが、これも同じように私には異常なものに見えました。（その最近の資料の場所を忘れて、示すことが出来ないので、古い資料で質問をしています。） 友人知人に聞いても誰も答えれる人を見つけられませんでしたので、ここで質問することにしました。 よろしくお願いいたします。
ウォーターバルーン　はどこで売ってますか？ わかる方、教えてください。 ウォーターバルーンとは下記リンクのような物です。 http://stat.ameba.jp/user_images/20110223/22/shi … http://tnap.jp/common/sysfile/topics/ID00000206i … 津波が来たらこれで逃げようと思います。 どうか皆様のお力を貸してください。
千葉に震度５弱の地震が来ています そのうち大地震が東京にあと僅かで来そうな気がして、ビルなどが崩れて大変なことが起こりそうな予感でいっぱいです。 東京に大地震が来たら、日本は終わりでしょうか…
たいがい4機あるディーゼル発電機のうち２個は動作 しませんでしたとかいうけど、なんで動かないの？ １ヶ月に１度ぐらいは動かしてテストしたりしないの？
最初は洗車する手間があぶけていいかなと 思っていたんですけど、よく考えると海水ですし 後で見てみたら車はなくなっていました＞＜
買ったばかりのホンダインサイトが流されてしまいました 納期の長いトヨタプリウスにしておけばよかった 今は自転車が愛車です＾＾
漫画の世界では被害者を考慮して 地震の話にはふれないようになっているのでしょうか。
もし炉心が海にながれてしまえばメルトダウンはしなくて 被害は少なくて住んだだろうか？
　何故東日本ばかり地震があるのですか？昨年の東日本大震災をはじめ中越地震、岩手・宮城内陸地震などいわゆる大地震が起きているのは全て東日本です。余震も頻繁に起きていますし最近は首都圏に大地震が起きた場合のシナリオが描かれているくらいです。 　もう本気で西日本に移住したいくらいです。
福島県で汚染問題で奮闘しています。 皆さんの声を聞かせて下さい。 「今年は、福島の野菜や果物を贈答品として贈る？」 また、贈られても問題ない？
放射線の崩壊単位であるベクレルで本当に放射線量がわかるのでしょうか？ 私は崩壊単位に分けてeVで表した方が正しい気がするのですが？
育児休業期間がもう少しで終わり、復帰するか悩んでいます。 所在地が東海の海岸近くの古いデパートの１階です。 地震が来たら、生きて戻る自信がないのです。基本は、地震が来たらお客を最優先に守り、第二に自分の安全確保ですよね！？ 給料はいいほうです。　それを蹴って、自宅近くで安いですがパートも考えています。 　 それって馬鹿バカしいでしょうか。子供が小さいし、「まだ自分が死ねない！」という気持ちが強いです。 皆様のご意見お願いします。
今一度防災用品を見直し、そろえたいと思っています。 ちなみに住まいは静岡県なので東海地震が怖いです。 何が必要でしょうか。　家に置いておく物と、持ち出し用と分けて教えていただければ幸いです。
こんばんわ。 東日本震災から1年が経ちましたね。 ニュースの数も減ってきてはいますがまだまだ復興までは 時間がかかると思います。 私は去年の3月末に前職を辞め、4月から新しい会社に 行ったこともあり、心では何かしたいと思いつつも気付いたら 自分の事で精一杯という事もあり何も出来ていません。 転職して1年も経ち、仕事も落ち着いた事もあり、GWに ちょっと長めの休みをもらえそうなので、何かボランティアを したいと思っています。 インターネットで色々と調べてみたのですが、ありすぎて 良く分かりません。。 ボランティアをされた方、アドバイスを下さい。 条件 １．出来れば現地でのボランティアを希望 ２．期間は5日前後 ３．現地の人とふれあえる様なボランティア 質問 A）条件に合うボランティアはありますか？ B)あった場合、どのように応募すれば良いでしょうか？ そのほか、何かアドバイスなどがあれば、ご教授のほど 宜しくお願い致します。
我が国は長崎、広島、東海村JCO、 他にも小規模被爆事故を含めると5回以上の放射能被爆事故を経験し、 特に今回の原発事故は未来永劫に深刻な事態で有る事を 自覚しない人々が多すぎるのに唖然とします。 事故による放射性物質は、日本北端より中国山脈、四国山脈まで降り注ぎ、 影響を受けていないのは九州以南のみ。 はっきり申しますが、愛知以北に転勤命令が出た場合、家族の事を考え迷う事無く辞職致します。 事故隠蔽は将来の日本に大問題を定義し 医療制度の崩壊も、 当該県は無論、周辺250kmに人が住まない環境を一日も早く・・・・・「悲しいですが、もう遅いかも」 なぜ隠蔽するのですか？子供達の未来よりも体制を優先する人・・・・・教えて
タイトルの通り台湾の人々が見るページってありますか 震災から１年がたちましたが 義援金を送ってくださった台湾の方々に お礼をしたいのです。 でも、私は中学生なのでページにお礼を書くことしかできません。 よろしくお願いします。
こんばんは。地震に備えて家具を固定しようと考えているのですが以下の点で、いくつでもいいのでお教えいただければと思います。 (1)コンクリート壁との固定に使用すべきネジ マンションなので、壁に固定する場合、コンクリート（おそらく）の柱の入っている部分にしなければいけないのですが、どのようなネジ（おすすめの同系統のものでもよいです）を使えばよいのでしょうか。 (2)家具の固定法 壁に固定する際、壁と30センチほど離れていて、天井とも70センチほどある家具の良い固定法があればお教えください。 既製品でなく、自分で作る（ワイヤーで。。。や、幅広綿テープで。。。など）ものを特に知りたいです。 (3)アップライトピアノの良い固定法 布団の真横にあり、とても怖いです。ピアノの後ろは障子です。 (4)扉のない棚に入っているものの飛び出し防止法 よろしくお願いいたします。
私は、東日本大震災が起き何かしなければ！という思いでいっぱいです。だから、募金活動はもちろんこと、何かもう１つ高校生でもできる心温まる活動を、街頭で募金活動と同時に行いたいと思っています。多数の案があると、とても助かります。ちょっとした案でもよいので多数の案を教えてください。よろしくお願いします。
防災グッズとして人を背負えるグッズか背負う方法が知りたいです。 よく登山などで倒れた仲間を背負い生還するなどという話がありますが、あれは専門の背負うリュック、もしくはロープなどがあるのでしょうか？ 今後津波被害などに遭うかもしれない地域にいます。人一人背負うものが欲しく探しているのですがいいものがみあたりません。グッズ以外にも、ロープなどで簡単に人を背負える方法などありましたら教えてください。背負うのは大人です。
東北に７割（５００件程度）の顧客をもつ設備機器会社です。 3.11以降、すぐにガソリンを調達して関東から出張。（東北社員も被災したため） 津波あとの建築物や避難区域付近に無償で壊れた機械を修理交換。 ドロドロになりながら数十件復旧してきました。 亡くなられた顧客も多数です。 このような非常時に修理費、出張費の請求は如何なものかとの考えで すべてボランティアで働き、７００万ほどの出費となりました。 その後も、被災地に対しリース会社が契約を受けてくれない（地域単位）など急に会社経営・売上が 危うい状況となり困窮の極みです。 ７割の顧客が東北といっても、会社の登記上は埼玉本社のみで東北営業所は記載されていません。 どの企業も、何がしら影響を受けられたでしょうが、 当社のような場合、復旧にかかった費用や危険区域の顧客を無くした打撃など、 補償や助成の対象にはなりませんでしょうか？
こんにちは。 まとまった休みが取れるゴールデンウィークに 被災地でボランティア活動をさせて頂きたいのですが 大阪もしくは関西発のボランティアバスツアーがあれば教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
地震とは、ずれたプレートが元の状態におどる現象で、大きな地震があったということは、 ずれたプレートが元の状態にもどったことになり、当分地震は起こらないはずなのに、 その後も地震が起こるのはどしてでしょうか？ よろしくお願い致します。
ゴールデンウィークに東京から福島・飯坂温泉に一泊後～釜石までバイクで行きます。 出来るだけ、震災（津波）の後を、自分の目で見たく行くのですが国道４号～４５号は通行可能でしょうか？ 少しでも情報をお持ちの方、教えてください。 宜しくお願いします。
はじめまして。私は去年の東日本大震災に巻き込まれた留学生（今は大学２回生）です。 放射能汚染を理由で、私は休学せざるを得ない。 あれから１年、せっかく留学生活を再開と思ったのに、飛行機のチケットを買った５日後、 友達から「大学を中退して、香港に戻って勉強してみれば？」、母から「学費を出してあげるけど、放射能を感染して、病気になる。その治療の費用はないよ。」と言われた。 やはり、大学中退するほうが良いでしょうか？もし中退しても未練を残さないの方法はありますか？ あまり日本語が上手ではないので、ご意見いただければ有難いです。
最近、とあるニュースで火山が噴火したとのニュースを見ました。 どこだったのか、度忘れしてしまったのですが、火山が噴火した事で、地下に溜まっているエネルギーがある程度抜けてしまった関係で、最近、地震がめっきり無くなった気がするのですが、それって、もしかして、火山噴火と何か因果関係があるのでは。 と、個人的に解釈しています。 それって、本当に。 と、思えるような、学実的な見地から何方かご説明できる方いません。 教えてください。 もしかすると、将来的に、地下に溜まっている地震エネルギーを人工的に抜く事で、ある程度の大地震発生を抑える事が出来るんではないだろうかと、まるで素人の想像をしています。 恥を承知で、是非とも、力説をよろしくお願いいたします。 ちなみに、冷やかしや知ったかぶりの回答には、お礼しませんのでよろしくお願いします。
私は近畿地方に在住しています。 大学生です。 テレビで被災地の現状を良く見るのですが、やはり自分の目で見て自分がどう感じるのかを知りたいです。 そこから、何か大切な事をもう一度自分に言い聞かせる事ができるのではないかと考えています。 もし何も得る事がなくても被災地に行く事が無駄になる事などけしてないと思います。 そこで一人で行こうと思ってるのですが、被災地までどう行こうかと考えています。 被災地に入ってからの移動手段などはどうなるのでしょうか。。 よろしくお願いします。
３月末の土曜日に南三陸町でボランティアを考えています。多賀城市に前泊し、当日朝６時頃、レンタカーで出発し、南三陸町に８時３０分までに着きたいのですが、どのルートでどのくらいかかるのか、さっぱり検討がつきません。どのあたりが渋滞しているのかもわかれば知りたいです。 帰りは仙台まで戻ってきて新幹線で帰る予定ですが、南三陸町を４時頃出たら車で仙台までどのくらい時間がかかるのでしょうか。以上、よろしくお願い致します。
東北の被災地へ行きたいと思っております。 前々から考えてはいたのですが、昨日で地震から一年を迎え、決して興味本位とか観光とかではなく、テレビを通してではなく自分の目で東北の町を見て、家族や友人、そして将来自分の子供に伝えたいと強く思ったからです。 仕事の都合もあり、やはり行くとすればゴールデンウイーク辺りと考えています。 場所は地図もまだしっかり頭に入れていないので漠然とですが、宮城県仙台市を拠点に（宮城野区・若林区荒浜辺りとか)回りたいと思っています。 彼と予定が合えば一緒に行こうと思っていますが、一人で行くことになる可能性が高いです。 被災地を訪れる際に気をつけること、持ち物は何が必要か、訪れる前に調べておいた方がいいことなどを教えて下さい。 また、移動手段ですが、車は免許を持ってはいるのですがペーパーであることもあり、まったく知らない道を走るのは怖いので、電車・自転車・バスなどを使おうと思っています。 自転車をレンタルできるようなお店はあるでしょうか？ ちなみに大阪から行きます。 仙台市内まで行くには、どの行き方が一番安いのでしょうか？現地に着いてからの移動にお金を残しておきたくて・・・ ちなみに飛行機は苦手で乗れません。。 ご意見お待ちしております。
命一つあたりの費用対効果が発展途上国への寄付に比べても 原発処理に比べても薄いと思うんですよ。 また被災地の人たちは明日の食べ物に困っているわけでもないです。 精神的に辛いといいいますが今までに自分の哲学を本を通したりして構築したりする時間は十分にありました（つまり私は年齢が若ければ若いほどかわいそうだと思っています） みなさんはこのことについてどう思いますか？ 発展途上国のひどい場所と比較や生死に関する哲学なども 添えて書いていただけるとより嬉しく思います。
あれから、今日で１年が経ちました。 改めて被災で亡くなられた方々にご冥福申し上げます。 小生の嫁が宮城出身で、宮城や福島に親戚や知り合いが多数います。 幸いなことに、重篤な災害には見舞われずに済みましたが・・・ ここからが質問ですが、義援金と称してたくさんのお金が集まったと聞いています。 が、その支給を受けたような話は、全然聞きません。 色々な記事を見ると、見舞金として支払われる、とか、医療品の資金に使われる、とか、資材や人件費に使われる、などなどが書かれていますが、どれも信憑性を感じません。 医療品、資材、人件費、どれも、どうにでも数字をでっち上げれそうな名目ですね。 あれだけの規模なら、水増しでも、架空計上でも、なんでもできそうです。 見舞金　⇒　支払われてないし。 医療品　⇒　何百億もかかるとも思えんし。 資材　　⇒　なにそれ？家は倒壊したままだし。 人件費　⇒　誰の？ そもそも会計報告されるのでしょうか？ 結局、義援金を集めた団体の職員の特別ボーナスとかに、なっちゃうんじゃない？ １０００億を超えるような金額であれば、政治に使われるような金額です。 集めた側は、それを正等に使ったと言う証明をすべきだと思うのですが・・・ 集めるだけ集めて、会計報告一つ無いんじゃ、詐欺と変わらないような気がします。 この辺りに詳しい方、いらっしゃいましたら、どのように使われ、どこに報告されるのか教えてください。
どう思いますか？ 震災関係のテレビについてどう思いますか？ 1. みんなが思っているだろうというものを書いてもかまいませんし、 2. こう思っているのは僕だけかなと思うものを書いてもかまいません。 （2のほうを特に。） よろしくお願いします。 ※　「震災について」ではありませんので、気をつけてください。気軽にお願いします。
放射能に汚染された瓦礫を福島原発の周辺に埋め立てないのは何故ですか？ どうせ、何十年も原発には近づけませんよね？それなら、いっそのこと、ドンドン穴を掘って埋め立てればいいじゃないですか。海に影響があるなら、コンクリートでもなんでも壁をつくればいいですし。何故埋め立てないのですか？
私は生まれも育ちも東北(あえて県などは書きません)です。 3.11東日本大震災から一年… ここのところ、各メディア各局、またあの場面の映像を映していて、やや複雑にも感じつつ… 心静かに、どうか、綺麗な景色であります様に… どうか、綺麗な地球であります様に… どうか… 生きましょう。
2004年に起きたスマトラ島沖地震では、死者は約28万人 2011年に起きた東日本大震災の死者は、行方不明者含めて約2万人 被災地の方には申し訳ありませんが、なぜ今回の地震による死者はこれほどの少数ですんだのでしょうか。どちらの地震もマグニチュードは９．０で、大規模な津波がありと、似た点はあると思います。 僕の考えでは、津波が来るまでの時間が一つ原因かなあと思います。28万人のうち２０万人の死者を出したスマトラ島のアチェ州には、地震発生から約20分後に津波がきたそうです。今回は約一時間後。 他にどんな違いがあったのか、詳しい方回答をお願いします。 昨日のテレビで、自分自身流されながらも、周りの人の救助にあたった自衛隊員の話がでていました。僕は、自衛隊の懸命な救助や、日本人の他人を気にかける気持ちも、この数値につながってるんじゃないかと思います。いろんな問題を抱えていますが、他国と比べてみた時、僕は本当にこの国はすごいと思いました。
　自分は家が田舎で山に囲まれているので 　山に登れば食べる物は一応あります 　みかん・かき・ゆず・あけび・しいたけ・タラの芽・山菜類・木いちご 　この辺は山に自生しているのと、誰かが勝手に植えた木がそのままずっとある 　感じで毎年、季節にたくさん実ります 　こういうのを災害時の非常食としてカウントするのは無謀でしょうか？ 　
避難所や停電中の家で、ティーライトは役に立ちますか？ ティーライトは小さいですし、ろうそくの炎はほのかな灯りでしかないように思えます。 見えないよりは良いと思いますが、明るい方がより安心感が得られるものですから、アウトドア用のランタンとかの方がよいでしょうか？ ティーライトは、震災時にみなさんどのような使い方してるのでしょう？ あまり使う人はいないでしょうか(*^_^*)？
新潟の者です たった今、「顕正会」の会員と思われる方が訪問に来られ、入会しませんか？と暗喩的に問い詰めてこられたんですが、スルーで何とかかわしました ここからが質問の本題なんですが、その方々は『私たち顕正会は反原発を推進しています』と熱心に語り、新聞までくれました。 その際に、群馬や山形の農家さんでは福島原発の事故で奇形児が生まれたと言っていました。 テレビはニュースくらいしか見ない自分なんですけど、そんな話しは一切聞いたことがありません。ましてや新潟の隣県でそんなことが起こっていれば何らかの情報が自分にも入ってくると思います。 しかし、万が一ということもあるので、この話が事実であるかを知っている方がどなたかいらっしゃれば回答をお願いしたいと思います。 また、新潟県以外で起こったという事実があればそれについて書いていただけると幸いです。
今週末で東日本大震災から１年が経ちます。 被災地では未だに復興の目途がたたない所もあると聞きます。 一日も早い復興を願って止みません。それと同時に故郷を離れてまた家族と離れての生活を余儀なくされていらっしゃる被災者の皆様にお見舞い申し上げます。 日本医師会は３月１日付けで、NHK・民放キー局・民放連・放送倫理・番組向上機構に、東日本大震災の被災者に精神的苦痛を与えるとして「津波の映像を可能な限り自粛するよう」申し入れる文章を送付した。 文章では「被災地での医療関係者の活動を通じて、住民は震災の耐え難い記憶が心に刻まれている」などとしている。 おそらくは、今週末から日曜日(震災当日)にかけて震災関係及び防災関係の特番が目白押しに放映されると思います。 日本医師会の申し入れもわかりますが、事実を後世に語り継ぐ足がかりの一つとして実際の映像及び被災された方の生の声や今もなお強いられている生活環境などを多くの人たちに知ってもらう事になると思うのです。 皆さんの率直な意見を書き込んでください。
こんばんは。宮城県に住んでいる者です。 東日本大震災当時、ラジオを聞いていたのですが、その時に名取市の閖上出身(海岸沿いだったと思います)のアナウンサーか何かの有名人の方が、閖上の思い出を泣きながら語ってたことを鮮明に覚えています。 その方がどなただったのかを知りたいのですが、ご存知の方はいらっしゃいませんか？ アナウンサーだった気がするのですが、違うかもしれません…。 数少ない情報ですみません。ご回答お願い致します。
放射能を浴びた土地と食品にについて 放射能を浴びた土地で輸入した原料で食品を加工したら 例え輸入した食品でも放射能をいずれかは含まれることになりますか？
先日某局の朝のニュースで放送されたらしいのですが、観ていなかったので質問します。沖縄県の石垣島に、過去に80メートルを超す津波が来た、という情報があるようなのですが、この津波が来たのは過去のいつ頃なのでしょうか。また震源地はどの辺だったのでしょうか。また、今後それに近い地震、つまり大規模な津波がまた石垣島を襲う可能性はあるのでしょうか。石垣島に来た80メートル超の津波を起こした地震は何年周期で発生するのでしょうか。解説されているホームページがあればできるだけ複数教えてください。
震災不安の風評か、最近ソーラーチャージ製品が多く出回るようになりました。 久しぶりに無印良品の店に行ったらソーラーチャージのLEDライトが売られていてつい買ってきてしまったところです。 しかし、色々と製品をチェックしてみると、実際にはソーラーチャージ機能は実用的とは言い難い性能しかないものが大多数なようで。 ソーラーパネルの一部でも光が当たらないともう充電を止めてしまうものや、屋外に置かないと充電自体が出来ない物など。 充電時間もおよそ「ほぼ３日間、屋外でパネル直角に太陽光を当て続けないとならない物」など、非現実的な長時間が必要なものばかりです。 「実用的」の基準はそれぞれでしょうが、お使いになった経験から「このソーラーチャージャーは使える」と思った製品をご紹介下さい。 充電媒体は問いません。内蔵充電池でもエネループ系充電池でも構いません。 「これは実用的」という物を教えてください。
最近の地震・津波で原子力発電所が倒壊し 関東では電力不足に長期間なやまされて いるようでした。中国地方でも電力不足 例外とはいえなくなっています。 報道機関では電力需要などを関東などの 電力不足情報とともに中国地方での 電力需要も発表していますが情報として 視聴していいのかと生活しています。 地方での電力不足が起きているのが どうしてなのか、地方では原子力を どうあつかっているのか教えてください。 倒壊した発電所以外にもストップしている 原子力発電所はあるようです。倒壊したの かなーと心を表にしています。
数年以内に大地震がくると言われていますが、東京でも昭島市や八王子のほうは地盤がしっかりしていると聞きました。安全な地域でしょうか？もしくは地元が栃木県なので栃木県に帰ったほうが良いのか悩みます。
築２７年になる旧ナショナル住宅（現パナホーム）在住です。 この１年で家を中心とし東西南北の隣地が造成、解体改築され、そのせいか否かは判りませんが家屋自体基礎にヒビが見られ更に庭などは不同沈下も起こして居ります。家屋自体も床鳴りが激しくなって来ました。立地は北側４メートル程の擁壁の上に建つ形になります。今現在、そちら北側は盛土３分の２程度で造成が始まって居ります。 家自体の軟弱さも去ること乍ら、この素人でも判る程の劣悪地盤を考え、大変に不安で仕方がありません。 良くボーリング検査ですとか目に致しますがこれは既に家屋が建ってしまって居る状況では調査し様がない ものでしょうか。 又、既に家屋が在る状態での、軟弱地盤を改良する方法を散々ネット検索致しましたが、何だか自分で基礎に マヌキュアのコートを塗る様な方法であったり、既に傾いた家屋に発泡スチロールを液状にした物を流し込んでみたり、といった類のものしか見当たりませんでした。 もしお判りでしたら、既に既存の軟弱地盤に建つ家屋の地盤改良の方法を御教示願いますでしょうか。 宜しくお願い致します。
市販パンから３００Bqが…。色々な材料から作られる加工品からこの値はビックリ！カリウムを考慮しても高過ぎないでしょうか！？機械がまずいのかな？とも思いましたが…。どうなのでしょう？ http://blog.livedoor.jp/blog_6d/archives/3435876 …
阪神大震災の被災者は東日本大震災の帰宅困難者に冷たいのでしょうか？ 先日ある質問サイトな東日本大震災と同時期に失業して１年経つのになにも変わらない自分について質問して、ついでに自分が帰宅困難者になったのは職場から荷物を取りに行った話まで書いたら、阪神大震災の被災者と名乗る人から『質問読んで腹が立った。甘ったれてる。今すぐ消して。』と言う回答が来ました。 気に障る質問したでしょうか？
釜石の免許センターって震災後にどこに移転したのでしょうか？
日本全国の活断層の位置を確認できるホームページを教えてください。国や地震研究専門機関などの公的・公式な内容のホームページを希望します。複数あれば複数教えてください。
私はいわゆる放射脳ですが、あるサイトを見付けて愕然としました。 今まで何を不安に思い、心配していたのかと…。 え！？と、目が点になりました…。 1,020Ｂｑ/ｋｇ→66,300Ｂｑ/m2　岐阜県、中津川市　蛭川（ウランを含む） 890Ｂｑ/ｋｇ→57,850Ｂｑ/m2　愛知県、新城市　道の駅・三河三石 http://www.evergreen-jp.com/index.99-07.htm って 確か、ここって原発事故の汚染が及んでない所ですよね？ 調べてみると、温泉地の様で、自然放射線がふんだんにある様子。 「放射線」なら分かるんですよ。 でも… 「検体の採集日」って…ことは、土か何か採取して調べたってことでしょうか？？ だとしたら、単なる放射線じゃなくて「放射性の物質」があるってことですよね？？ 今まで首都圏の土壌の汚染が酷いから、住めない住めないと思ってたんですが、理屈からすると、はっきり言ってこの蛭川も三河三石も土壌の汚染酷し、ってことに？？ でも住んでますよね、人？ 首都圏は大丈夫なのか…。 怯え過ぎだったのか…。 益々分からなくなってきた。 というより、今まで怯えていた自分を否定しなければならないかもしれない。 蛭川も三河三石も、土壌に何があるのでしょうか？ 何故にこんなに検体（何か分からない）が放射線を発しているのでしょうか？ そもそもそこら辺の土に何か入っているということなんでしょうか？
東日本大震災の津波の被災地の映像をテレビで見ると、 津波による瓦礫の山が未だ片づけられていませんが、 今後永久に片づけられることは無いのでしょうか。 なぜ片づけられていないのでしょうか。
放射能　廃棄物　試験焼却の影響についてですが 本日２月１６日試験焼却されます。 全国から静岡県島田市に集まってきていますが なぜ反対しているのでしょうか？ 私は考えてみました。 =================================================== 島田市で　岩手県山田町の木材チップの試験焼却をする。 ニュースで報道してる。 どのくらい安全なのか 学校校舎において事故収束後の基準は１～２０mSv/年となることである。 最大の２０ｍＳｖ／年を基準を考えると 児童が　１日１６時間屋内、８時間屋外にいたとして 空間被爆空間線量率は，屋外３．８μSv/時間，屋内（木造）1．52μSv/時間である。 島田市の被災がれきの空間線量率は０．０４～０．０５μSv/時間である。 この量は基準に対して 　３．８／０．０４～０．０５ ＝９５～７６倍 ２桁違う量だ。 そして焼却時には煙突からでるものと灰として残るものがある。 煙突からでるものが空気中に分散するのかどうかは 明日の試験を見てからの判断としたい。 その試験を待たなくても 結論として全く問題ないレベルではないのだろうか？ 但し、焼却灰は空中にまかないことが前提であるが、もちろんそんなことはしないであろう。 地球上には放射能が多くて住まないほうがいいところがある。もちろん事故で規制区域として指定されているところ意外での話しである。 もちろんそんなところは日本にはない。 =================================================== 本当に反対すべきなのだろうか？
NYから、日本にいる皆様に向けてポスターを作成しました。 時間はたってしまいましたが、一人でも多くの方々に届くよう、皆様の拡散のご協力を願います。 心を込めて作成しましたので、どうか、一人でも多くの方々に届きますように。 http://we-are-all-japan.blogspot.com/ こちらになります。どうぞ、よろしくお願いします。 SHIhO
田子ノ浦親方は、東部スラッジプラントから近距離に居住。【血を吐いて亡くなった親方とはだしのゲンの類似点】 11月に、矢張り謎の急死をした鳴門親方。部屋は松戸にありました。 ネット上では、高濃度汚染地として有名ですが、矢張り関係があるんでしょうか？
去年の震災で被害を受け　市の査定で一部損壊でした　JA共済の地震保険に入っていたので　調査を依頼　約６０万円ほど受け取りました　ただ　修理を依頼した大工さんが　これで一部損壊はおかしい　最低でも半壊ですよ　再調査してもらってください　といわれ　市に依頼しました　結果は　半壊になり　たくさんの援助を受けられ　感謝しております　で　大工さんが言うには　保険金も　半壊になれば計算も変わってくるので　再調査してください　と言われたので　JAの窓口に電話で問い合わせたら　こちらの調査と　市の調査は　まったく関係ありません　こちらの計算結果も変わることはありません　と　一方的に説明され　しょうがないかとあきらめました　ですが　知人が　同じような判定を受け(一部損壊から半壊へ）保険会社に電話したら　即再調査をし　なんと５倍の保険金が振り込まれたようです　保険会社は　違いますが　この方の知人でJA共済に加入していた人も　強く言ったら　やはり再調査した後に数倍の保険金が振り込まれたようです　　この話を聞き　昨日　JA共済本店に確認したところ　再調査の申し込みをしてくださいと言われました　いったい　この窓口の社員の言った言葉は何だったのでしょう？それと　一部損壊と半壊と言う市の査定が　保険金の金額に　どう影響があるのでしょうか？　宜しくお願いいたします
三洋のエネループ携帯充電機モバイルブースター（スティックタイプ）の質問です。 先日購入して使用してみましたが、なんだか満充電になっても充電し続けているような感じです。（携帯のゲージが満タンになって３０分ほどしてもまだ充電しているので） これは大丈夫なのでしょうか？ この手の機器は過充電防止機能などはついてないのでしょうか？ 説明書には特にその辺の記載はなかったのですが。
日本共産党　宮本たけし　議員が報告した 宮城県で1キロ当たり1293ベクレルの放射性セシウムが検出された給食について 「学校給食食材の放射能検査体制について予算委員会で質問」 “暫定基準値をこえた学校が２校。宮城県では１キログラムあたり１２９３ベクレル”ということですが　これは「食材のサンプリング検査」によるものでしょうか　それとも「給食まるごとミキサー検査」によるものなのでしょうか？ 回答の方　いただけたら幸いです http://www.miyamoto-net.net/column2/diary/132815 …
除染費用４０兆円！！ 大問題だとさわぎますが、４０兆円を 東北の人に作業させれば問題ないでしょ。仕事もないんだし、 失業手当出すくらいなら ＴＰＰで安いフィりピン使うより一石二鳥と思うよ。
東日本大震災による医療費の免除について教えてください。 医療費の免除を受けるには免除証明書が必要と見たのですが、免除証明書とはり災証明書とは別に発行してもらうのでしょうか？また医療費の免除が今月までと見たのですが免除証明書を発行してもらう場合、区役所へ行って申請してその場で発行してもらえるものなのか数日などかかるのか期限が迫っているので知りたいです。 最後にこの医療費免除が今月までから今年９月までに延長になったというのをテレビのニュースで聞いてネットで検索してみたのですがそれらしいニュースが出て来ませんでした。延長になった件ももし知ってる方いましたら教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
大学生です。 春休みを利用して被災地ボランティアに行きたいと考えているのですが、 ピースボートのような2,3日の短期で、交通費が無料のボランティアなんていうのは他にはないのでしょうか？ ピースボートのボランティアはキャンセル待ちとなっており、他も探してみたのですが交通費は自己負担のところが多いため学生には厳しく、質問させていただきました。 どなたか教えていただければ幸いです。
東電が値上げをすると言ってますね。 原発の代わりに稼動してる火力発電の燃料代がかさむのが理由とか言ってるようですが 原発を稼動しなかったら核燃料税の支払い義務はないので、その計上分を燃料代にできるのではないでしょうか。 福島県によると、平成19年12月31日～平成24年12月30日までの５年間で 約264億円の税収予定だとしています。 テレビで識者が東電の値上げの話をしても、人件費を減らせとか、他の資産を売れとかの話は出てきますが 核燃料税の話はなぜ出てこないんでしょうか。 東電は企業ですので当然来期予算を組み、税も計上して電気料を決めてたはずではないでしょうか。 支払いしなくてよくなった計上分は無視して、電気料を値上げするつもりなんでしょうか。 どうも不思議でなりません。よろしくお願いします。
エネループ・エボルタなどの充電池はそれぞれの専用充電器を使わないといけないのでしょうか？ エネループユーザーなのですが、最近エボルタを使うパナソニック製品を購入予定でこの疑問が生まれました。 よろしく
２月１１日に親の法要がありますがその際の引き物をできれば宮城県産でと希望しています。 条件は常温保存可能なもので、日持ちが２週間以上のもの。高齢な参加者のためにあまり 重くないもので、のし紙対応ならより助かります。 予算は二千円。数は８～１０。 忌明け香典返しがタオルなのでタオル以外希望。 ちなみに１品は”萩の月”にしました。 ネットでは生の海産物しか見つけられなかったので、諦めかけていたのですが、このサイトを思い出し、質問させて頂きました。また、二日前に別カテゴリで同質問しましたが、もう少し多くの情報をと思いこのカテゴリで再アップさせて頂きました。
震災対策で電池交換の不要なハンディライトで良いものを探しています。 １、ソーラー・クランク・USB充電機能が装備されているもの。 ２、充電池が搭載されているもの ３、ソーラーチャージャーの性能が良いもの。（例：満充電しても１５分程度しか点灯できないものはNG。出来れば、満充電で５時間程度は連続点灯できる性能が欲しい。） ４、リーズナブルな価格（趣味の道具ではないので） 追加の質問ですが、ソーラーパネルはメーカーによって蓄電性能が大きく変わったりするのでしょうか？
社長の命により津波対策として会社でライフジャケットを購入しました。 ライフジャケットの効果については、検索すると賛否両論。 否定派：単なる水の流れではなく、ありとあらゆるものが流されている中では役に立たない。 　　　　　そんなものをつけている間に一刻も早く高台に走って逃げるべき。 肯定派：少しでも浮いているなら、他のもの（箪笥や、屋根など）に捕まって助かるチャンスはある。 とあります。 私は、どちらかと言うと否定派の考えに近く、社長から話を受けた時に「そんなんもの役に立ちませんよ」と言ったところ、激昂して机を叩いて「社員の命がかかっとるんじゃ」と・・・返されました。 私もサラリーマンですので、「分かりました」と注文しました。 ネットでの否定派、肯定派とも実際に経験者の意見ではなさそうなので、経験者のご意見をお聞かせいただければと思っています。 もう、買っちゃったのですが。
地震が起きて、電柱に繋がっている電線が切れて垂れ下がって、下にいる人に被害が及ぶ可能性はありますか？
揺れの大きい直下型地震が来たときに、倒壊の危険がある建物にいた場合はどうしたらいいのですか？ ２階建ての木造アパートの２階部分に住んでいるのですが、地震が来た場合にどうしたらいのでしょうか？揺れが来た瞬間に外に出たほうがいいですか？それとも倒壊した時の備えを家の中でするのがいいのでしょうか？アパートの真ん中付近に住んでいます。 正しい行動について教えてください。
ここ数日、富士山から煙が出ているという情報をネットで目にします。 写真付きの記事もありましたが、煙なのか雲なのか、見分けがつきにくいものばかりです。 本当に煙が出ているのだとしたら、前回の関東大震災でも前兆として富士山から煙ということがあったそうなので、警戒が必要になるかと思いますが、 本当に煙が出ているのでしょうか？
神にそうした慈悲心は無かったのでしょうか？
静岡に住んでます。 海抜13メートル用宗港から4キロの地点は津波がくるとおもいますか？
1月25日に地震が来るって言われていますが・・・。 もし、地震が来たら、なにを持って逃げればいいですか？ 非常食とか用意したんですけど、 それを持って、学校に逃げればいいんですか？ あと、もし津波が来ても、その非常食の入ったバックを持って 逃げなくちゃいけないんですか？ 重くないですか・・・？ 津波が来たら、自転車に乗って逃げればいいんですか？ それとも、走って・・・？ なんの知識もないので、ぜひ教えてほしいです(o´_　_)o
Yahoo!のニュースになっていた 記事についてですが..... このニュースを分かりやすく 解説してもらえませんか???!!! 色々と難しい単語があり、その解説もしていただけたら 本当に本当にうれしいです! お願いします（_ _） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120122-00000 …
首都直下型地震での 津波はどのあたりまで 来るのでしょうか？ 東京湾北部で 起こった場合 東京湾沿岸部あたりまで なのか川などから 横浜相模原あたりまで 浸水するのか 分かる方いましたら 教えてください(>_<) 春から相模原市南区に １人暮らしなので心配です。
こんばんは。 はじめまして。 昨年の大震災の現状がずっと解消されていないということを聞いております。 やっと自分の仕事も繁忙期が終え自分も何か手伝えるようなことがないかと思い 書かせて頂いた次第です。 2月の2連休だけをボランティアに使いたいと思っています。 ただし、現地の状況や何に対して困っているなど　知識がゼロに等しく そんな自分が向かったとしても迷惑ということも自負しています。 ネットでの情報がたくさんあり、本当のことが知りたく質問させて頂きました。 どうかよろしくお願いします。
今大学で自然災害での明かりの用途を調べていて、 地震にあわれた方の意見を頂きたいと思い質問しています。 地震に遭う直前、直後、避難後に あればよかった、またはあってよかったと思う明かりはありますか？ 暗闇を照らす明かりだけではなく、合図の明かり、救助のための明かりなど どんなものでも結構です。 そのときのエピソードなどもそえてもらえると助かります。 ご意見お待ちしております。
はじめまして 友人の質問を代わりにさせていただきます 3.11の東日本大震災について岩手県にすでに配当されている義援金等の配分について詳しくご存じの方お教えください
原発関係技術者、作業員の確保、養成について １．福島原発４機分の事故対応および廃炉のための、必要な技術者数、作業員数は、年間ど 　　のくらい　　必要となるのでしょうか。 ２．　同上対策について、最終完了までのはどのくらいの技術者、作業員数となるのでしょうか。 ３．一般的に冷温停止段階で廃炉にした場合、必要な技術者数、作業員数は、年間どのくらい 　　必要となるのでしょうか。(１基あたり１００万ＫＷクラス） ４．同上、最終完了までのはどのくらいの技術者、作業員数となるのでしょうか。 ５．福島原発の事故対応・廃炉要員（行政を除く、技術者、作業員）の確保は可能でしょうか。 ６．原発建設、運転、廃炉の要員数確保（国、市町村、大学、企業）状況は、どうなっているの 　　でしょうか。 ７．要員の養成計画は（国、市町村、大学、企業）どのようになっているのでしょうか。 　　
東京の放射能汚染（土壌汚染、大気汚染）は大変だと聞いています。住むにはあまりにも難がありますよね？意見を聞かせて頂けたら嬉しいです。
福島県郡山市に住むものです。 ４月と６月に室内と外の放射線量を日本製メディキタス社CK-3という線量計を レンタルして測定したところ、屋外で0.4～0.5μシーベルト、室内で平均して0.15～0.25μ シーベルトでした。 久しぶりに気になって本日同じ線量計で測ったところ、屋外はほぼ変わらずでしたが 室内が平均で0.3～0.45μシーベルトでした。かなり増えています。ショックを受けました。 外とあまり変わりません。原因はどのようなことが考えられるのでしょうか？ ふだんはぞうきんがけなどはしていませんがしたほうがよいのでしょうか？ 補足ですが、木造集合住宅の2階で比較的湿気がこもりやすい家です。
今回の東日本大震災は１４時４６分に発生しました。 そして、今日、阪神淡路大震災から発生が１７年たったと言うニュースを見ました。 そして、発生時刻が５時４６分でした。 そして、父から聞いた話では、関東大震災は１１時４６分に発生したことのでした。 なぜ震災は４６分に発生するのでしょうか？ 理由がわかる方は教えてください。 魔の時間なのでしょうか？ お願いします。
福島原発もレベル7、チェルノブイリもレベル7 福島が軽いとはいいません。 でも、チェルノブイリは森が枯れ果て、未だに渡り鳥が死に、人間の死者は数十万人ともいわれてます。 「深刻な事故」の基準は何なのでしょう？？
眠っているテレホンカード活用法で、震災などの被災者に寄付金として送ってくれるというサービスがあると聞きましたが、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
元旦のマグニチュード７の地震の影響で福島原発４号機が再臨界して大量の放射性物質が再びばら撒かれたという話を聞いたんですけど、それは本当ですか？ その証拠に１月２日の放射線の量が急上昇したらしいんですが・・・テレビでもネットでもそんなニュース聞きませんでしたので不思議に思っています。 大ニュースだと思うのですけどね。 現状はどうなのでしょうか？ わかる方お願いします。
鯨が70頭もニュージーランドに現れたらしいですね。これは3.11と同じだと言いますが‥地震は来るのでしょうか？ 元旦のＭ7の地震が前震だったんでしょうか？実際のところ東京はどんな被害に遭いますか？ 私の住む江戸川区はどうでしょう？産まれたばかりの子供がいます。本当に本当に怖いです。
卒業論文で地震について書いているのですが、義援金の総額をいくら調べても出てきません。 金額もしくはサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
瓦礫撤去が終わり、仮設住宅に住んでたり、仕事を失った人達がいる東北に今できる支援とはなんでしょうか？物資を送るのも、募金をするのも自立を妨げている気がします。新しい仕事を支援するのがいいとぼんやり思ってますが・・・具体的な情報や方法がわかりません。 知っている方は教えて下さい。
こんにちは。お尋ねしたいことがあります。 自分は、被災地に住んでいたので、り災証明書を発行してもらい、所持しております。 今、静岡に住んでいるのですが、静岡の高速道路を利用したいです。 この場合、無料とかにはなったりするのでしょうか？ ならないにしても、なにか特典はあるのでしょうか？ ご存じの方、どうかよろしくお願いいたします。
　2012年12月16日に岩手県あたりで大地震と大津波が再来すると、友達のお姉さんが気が狂ったように予言しています。 　その、友達のお姉さんは、霊的なものに敏感で、よく「背後の霊」が見えると言っています。 　私たち周囲の人は、悪いけど、キチガイ、と内心思っていて、相手にしていません。 　でも、「岩手、宮城はもう住んではいけない」「多くの人の死体が見える」と言い続けていて、本人はもう沖縄へ引っ越すようです。 　やはり、キチガイですよね？ 　東北の復興の邪魔をするような発言はダメ。隠蔽しておいて欲しい。 　必要なら、国も自治体も隠しておいた方がいいです。
　宮城県の震災がれき（放射性物質含む）を受け入れた東京都大田区の放射線量が10倍に上がりました。 　この事実を元に考えると、何がわかりますか？ 　新しく放射性物質が増えたという原因以外に、違う理由で放射線量が上がることはありますか？ （注意） 　事実なので、否定しようがありません。学者の学説が分かれていて何を信じるか、という問題ではありません。 　事実こそ真実。 　震災がれきから放射性物質を取り除いてから受け入れるべきではないのですか？ 　当たり前だと思うのですが。
２１歳の学生です。 東北地方へボランティアへ行きたいと思っています。 ただ、ボランティアといっても瓦礫の撤去などの土木工事をしたいわけではなくて 被災された方のサポート（うまく説明できませんが）をしたいと思っています。 子供たちの精神的なサポートや、炊き出しなど被災された方と 直接触れ合えるようなことをしたいです。 そこで、災害ボランティアにはどのような種類があるのかを知りたいです。 うまくまとめられているサイト等ありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
さきのスマトラ大津波も１年後くらいに再襲来されていましたし 十分あり得ると思うのですが
獲っているのに認められますか？ 社員のボーナス０ 給与大幅減額 歴代役員から財産没収 くらいしてからでないかと強く思いますが
東日本大震災で建てられた仮設住宅のことについて調べています。 現在の仮設住宅の居住性は決していいものではないと思うのですが、住民から居住性について苦情等があったとき行政はどのような対応をしているのでしょうか？ また仮設住宅では震災前のコミュニティ(近所付き合い)がなくなり新たなコミュニティが形成されていると思います。 阪神大震災では行政がコミュニティ形成をおろそかにした結果、孤独死が多発したと聞きました。 やはりコミュニティ形成には行政の手助けが必要だと思いますか？ また、人間が生きていく上で住居の居住性とコミュニティはどんな関連性、共通点があるのか皆さんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします
今年(２０１１年)の３月１１日に東日本大震災が起こりました 私は千葉市在住ですが、幸いにも家等が倒壊する事も無く また家族や近所の方にもケガ人や死人が出る事も無く 現在は、震災前と変わらない生活の為 一応、千葉県も被災地ですが、私は不幸中の幸いでした ただ、その震災と地震のメカニズムの事で 以下の３つの疑問を持ったんですが 地震のメカニズムに対して詳しい方、宜しく御願いします ◆１、震災当日、震源地の連動とは？ ここに東日本大震災の分布図が載ってます http://www.jiji.com/jc/v?p=ve_soc_jishin-higashi … この分布図を元に質問したいんですが 実は、震災直後等のテレビ放送で あれだけの大災害が起こった理由としては 複数のプレートが連動したからだと聞きました それで私が連想した連動なんですが 分布図を見ると、縦長の長方形で囲ってるのが見えます その長方形で例えると、長方形の右側縦ラインですが その縦ラインをプレートと例えると 被災地の、岩手から茨城(千葉も含む)位迄、一直線では無いですが プレートが線で繋がっており 福島のプレートが跳ね上がった時、他の地域のプレートも 丁度ドミノ倒しの様に一緒に跳ね上がったんだと思ってました もっと分かり易く言うと 例えば２時４６分００秒に福島のプレートが… ２時４６分０１秒に岩手、２時４６分０２秒に宮城 ０３秒に茨城の様な感じで 各地域のプレートが跳ね上がったんだと思ったんです その理由は、あれだけの広範囲の被災地で強い地震と その直後(？)に大津波が襲った事 更には、本来なら被災地からは遠く離れた(？)横浜でも地震が起こった つまり２時４６分地震が、福島の一箇所で起こっただけなら 被害で１番酷いのが福島と言うだけで 他の地域は、福島程酷くは無かっただろうと… まして横浜に迄は地震も来なかっただろう…そう思ったんです そして、震災当日の余震ですが 当日で覚えてるのが、本震か起こってから 数十分後位だったかにも千葉では最大余震と感じる位の 大きい余震(？)が来たんですが それが分布図で見ると、３時４５分に来た 茨城県沖の震源と一応時間も一致するんです それを考えると、あの大きな地震は余震ではなく 茨城県沖の本震だったんだろうか？…と そう考えると、上記ＵＲＬの分布図を見る限り 震災の連動というテレビでの解説が 私の推測とは違ってる様なんですが どう解釈したら良いんでしょうか？ ◆２、震源地と震度の関連性は？ 通常地震が起こった場合、震源地に近い所が揺れが酷く 遠ければ遠い程少なくなる…それが一般的だと思います しかし、このＵＲＬの様に http://tenki.jp/earthquake/detail-7327.html これは今年の８月１日の余震ですか 震源地は茨城県沖ですが、この地震に関しては １番近い茨城は勿論千葉等の近辺にも一切地震は来なくて どういう訳か、遠く離れた北海道の日高で震度３が記録されたのみです これは、どういう事なんでしょう？ つまり、こんな現象が起こるメカニズムは何でしょうか？ 勿論、地震の場合地層が硬いとか軟らかいで 例えば、同じ地域で揺れても揺れ方が違うのは分ってるんですが それでも、こんなに違うのは理解不能に感じました ◆３、余震の頻度は？今の地震と震災前の地震とは？ この質問は、今でも毎日起こってる地震が 震災の余震、又は震災の誘発地震なのか？違うのか？… と言う質問です 私は震災が起こって数日後位から 気象庁の地震情報を毎日チェックする様に、なりました http://tenki.jp/earthquake/ その理由は、震災直後は自分を安心させたかったからなんですが この様な、大規模地震が起こった後は 余震が収まってから(？)数ヵ月後に最大余震が起こると知りました それなら、最大余震が来るのは怖いけど それが来たら、その後は落ち着いてくれるだろう その落ち着く日を我慢して待とう、そう考えてたからです ちなみに阪神の時には、９ヵ月後だった様ですが 東日本の約１ヶ月前に起こったニュージーランドでは 東日本の２ヵ月後、つまりニュージーランドから見れば 本震から３ヵ月後に最大余震が来た様です 尚、自己流余震の判断基準として 気象庁では公表しても、体感で分らない震度１と 体感でも来ないし気象庁でも公表してない震度０は余震無し そう考えると、毎日の様に震度１か 気象庁の公表でも何も表示されない震度０ それが何ヶ月か続いた後で、最大余震が来ると思ってました ですから、ＨＰを見ながら その日が来るのを待ってたんですが 震災から９ヶ月経過しても、その気配が無い… 但し、私の住む千葉市では有難い事に 余震ゼロが当たり前で、大体３週間から １ヶ月に１回位の割合に感じる位に減りました しかし、特に被災地に関しては 余震がゼロの日も確認してますが、未だに余震が来る日の方が多い 更には、東日本の誘発から 今は日本全国の何処かで毎日の様に地震が起こってる それで私は、今年一杯は余震も続くだろう…そう考えてました ただ、震災前の状況も知りたくて ＨＰで過去の地震情報も確認したんです そうすると、当然ですが震災当日含めて その後は、流石に回数も相当でした しかし、震災前を見た所、数日前でも 今の余震と変わらない震度や回数が記録されてる それで、これは本震前の予兆かと思い 数ヶ月前を見たんですが同じ 去年の１２月や夏場等も見たんですが、これも同じ そして気象庁のＨＰでの記録での最終…つまり １番古いページ迄見たんですが http://tenki.jp/earthquake/entries?p=500 １番古い情報だと、２００８年７月２４日… つまり約３年半位前の情報でも、今の余震と変わらない位の 地震の数と震度の記録… 勿論、この頃は少なければ１日４回等 記録が全く入ってない日も確認出来てますし それを考えると、今余震と判断してる地震に関しては 元々こんな感じだったのか？ と感じたんですが、実際に現在の地震と 震災前の地震とでは、どう違ってるでしょうか？ 極端な話、被災地の場合 震災前の地震と現在の地震で変わらないなら 今は、余震としては納まったと考えられるのか？… 又、他の地域の場合、震災の誘発なのか？ だとしたら、震災前と変わらなく感じる地震の頻度とは どう違うのか？…です
今回の津波の到達地点で、高さはよく見かけるのですが、海から平地のどの辺りまで到達したか最長でどの位かご存知の方はおられますでしょうか？ 知りたいのは、今回の大震災と同規模の東海地震が起こった際に、浜松市の中田島砂丘の辺りから、どの辺りまで津波が到達したのかを距離で知りたいのですが、、 もちろん建物や、地形等も違いますし、全く同じ状態にならないのは承知の上ですが、想定外の地震が起こって、実際に熟知している土地でどの辺りまで津波が来そうなのか気になります。。。 とても低い土地なので逃げ場がなさそうなのが悩みどころです。。。
東日本大震災で建てられた仮設住宅の費用はどこから支払われているのでしょうか？ その財源はなんですか？ また宮城、福島、岩手三県の震災前と震災後の財政などはどう変わったのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします
某所で音楽演奏の活動を行っている者です。 来年、東日本大震災に見舞われた人たちのために慰安コンサートを開くのですが、 そこで被害に遭われた皆さんに、プログラムとは別に１曲プレゼントしようと思っているのですが、 いまいち「これだ！」と思える曲にめぐり合うことが出来ません。 楽譜購入などの都合もあるので、なるべく早く決めなければいけないのですが、 何かいい曲はないでしょうか？ よろしくお願いします。
冬休みを利用して、12月後半（26-27日あたり）にレンタカーを使い被災地めぐりをしようと考えています。 そこで質問があります、もしよろしければお答えください。 1、仙台・石巻などはガレキの山、変形した道路などはもうきれいに片付いているのでしょうか？ それともまだ生々しくのこっているのでしょうか？ 2、12月後半は雪が積もっていますか？ 3、被災地めぐりで見るべきスポットがあればお願いいたします。 被災地の光景を目に焼き付けておきたいと思っております。 失礼な質問かもしれませんがお願いいたします。
高層ビルの地震対策として免震ゴムが使用されていますが、性能保障期間は何年でしょうか？ 使用されている接着剤も含めて教えて下さい。 よろしくお願いします。
明治の粉ミルクから検出　府が粉ミルク検査、放射性物質不検出と食品大手の明治は6日、販売されていた粉ミルク「明治ステップ」（850グラム缶）から放射性セシウムが検出されたと発表した。 　とネットで発表がありましたが、このセシウムを摂取すると子どもにどのような影響がありますか？ 　夜も眠れないと家内が言っていますが・・・。 　どのような対策が必要ですか？ 　微量でも子どもに影響は、ありますか？ 　1キロ当たり200ベクレルを下回っているというが不安です。 　明治は粉ミルク市場で40％のシェアを持つと書いてあるが、ほかの粉ミルクは 　大丈夫か？他に、食事はどのようにしたらよいですか？ 　粉ミルクに変わるものは、母乳以外になにかありませんか？ 　私は、北関東に住んでおります。知らない方も多いので 　判る方がおられましたら、ご教示いただけたら幸いです。
ニュースでは原発や放射能のことはよく報道されておりますが、被災地の皆さんの状況や復興状況が伝わってきませんので質問いたしました。 現在の状況をご存知でしたら、ぜひ教えていただけないでしょうか。 無事に年越しを迎えることができるよう、祈っております。
東日本大震災以降、地震速報を度々目にしますが 以前も毎日のように小規模な地震はありましたか？ ないとしたら不安だし、あったとすれば安心します。 また、今後大震災がまた起こるか教えてください。 散々議論はされてると思いますが…
ネットで被災者バッシングをする人々はそれによって何を満たしているのでしょうか？ この教えてgooでは余り見掛けませんが、知恵袋・ヤフコメやブログ等では被災者バッシングが未だに見受けられます。 更に、被災者を庇う者をも叩く始末です。 被災者・支援者を下等生物の如く振る舞う人々が居る訳ですが、この様な人々はそれで何を満たしたいのですか？ こう言う人々こそ、「実際に被害に遭わないと分からない」と言われても、実際に被災しても、何ら変わらないと思いますが？
着物関係で働いているものです。お客様より頂いた着物が大量にあります。着用済みではありますが、中にはしつけの付いているものもありとても綺麗です。こちらの着物を売買ではなく 本当に困っている方々へ差し上げたいと思っております。出来れば 被災されて着物が流されてしまった方々に差し上げたいと思っております。普段着からフォーマルまでいろいろあります。受け入れ先をご存知の方、またはそのようなNPO法人に参加されている方、お答えお待ちしております。
ニュースで見ましたが、大学生がボランティア活動に行った期間は、単位免除だったか授業料減額だったかわすれましたが、何らかの特典があったようです。 （大学により差があるようですね） 質問なんですが、ボランティアに行った人に対して、大学の単位免除や企業の有給など、どんな形でも良いので、特典になるような事例を教えて下さい。 失業保険も、1日￥1300（うろ覚え）以下の謝礼なら、減額しないとか。 企業では、人間性から査定に好印象を与えるかも？・・・と言った金銭以外の無形の物でも良いです。 ＊この質問から関連して考えていることですが、ボランティアに行きやすい環境が出来ているか、考えている人がいるかを知りたいと思います。 無償奉仕ですから何もなくて当たり前ですが、ボランティアに行ったら単位がもらえない・・・なんてかわいそうです。 ボランティアの作業がなかったら、復興は遅くなる。だから、無償とはいえ少しでも報える社会になっているか考えていて、それからこんな質問をしたくなりました。
今月から新たな制度が始まりましたが、仙台南から宇都宮ＩＣもしくは今市ＩＣで降りた場合は無料でしょうか？東武ワールドスクエアへ行くのですが…また、被災証明書は今まで使っていた高速道路利用の為の物で大丈夫なのでしょうか？
JRの時刻表を見ると動いているようです。 http://ekikara.jp/newdata/line/1301241/down1_6.htm 立ち入り禁止区域でも乗り降り出来るようですけど本当ですか？
現在２０１１年１１月現在の 福島原発周辺の状態をしりたいです。 立ち入り禁止区域はどこらへんまでなのかなど 知っている人がいればよろしくお願いします。
復興のために被災地の福島原発付近へ行くのですが ソフトバンク持ちです。 ソフトバンクケータイがまったく使えないとの噂があるので ウィルコムと二個持ちにしようかと考え中です。 わかる方いらしたらお願いします！
京都大学の小出助教授の話によると、メルトアウトの可能性があるとあります。 しかし、2011年11月25日現在、ＴＶでは、あまり取り上げられていません。 震災後の自粛ムードは、かなり軽減され、少なくとも被災地以外では、普段の生活が戻りつつあります。 メルトアウトという可能性があるならば、国に対し、 それに対する策を講じるべきだと なぜデモを起こさないのでしょうか？ デモを起こしても、お金にならないからでしょうか？ 自分の生活に精一杯だからでしょうか？ それとも、メルトアウトなど絶対に起こっていないということでしょうか？ わずかでも可能性があるならば、策を講じるのが国民のためを思った国だと思うのですが、 どうなんでしょうか？ それとも、メルトアウトの可能性を示唆するような対策をしてしまうと、国際的に日本の地位が危ぶまれるからでしょうか？
現在３０歳になりました。 原発から３０キロ圏外の瓦礫撤去を募集したところ 日当１１０００円 １日８時間勤務 ３０歳以上～ 入れ墨なし 防護服なし １日三食付き いわき市 が条件で入りましたが‥ 話がコロコロ変わり 原発２０キロ圏外になり 防護服あり 相馬市 になり ※中には四時間勤務で午後から病院通いの人もいます。 これは騙されてるのでしょうか？ １歳の子供いるので早死には避けたいです！ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
この旅引越ししますので、不要になったエアーコン３台(シャープ０４年製)、灯油ストーブ２台(ダイニチ製ブルーヒーター０４年製８畳用と６畳用)、籐製組立シングルベッドとマット、その他家具を差し上げたいと思います。梱包と送料は当方で負担しますが、どのように希望者を探したらよいでしょうか？ご存知の方がおられましたらご教示ください。ただ確実に遅滞なく希望者に届くようにしたいのです。
日本各地から多くのボランティアや専門職スタッフが被災地を訪れ、避難所の運営、瓦礫の撤去、物資の運搬などに貢献しました。しかし、これから長く続く復興プロセスの主役はあくまでそこに住み続ける地域住民です。地域住民を元気づけ前向きな行動を後押しするために、先住民同士、住民と行政、住民と支援団体の対話の機会をつくるために、子供から高齢者まで誰もが参加できる復興のために、デザインは何が可能でしょうか？
昨今のニュースで原発作業員にたいして強い興味を持ちました。 彼らはどう仕事を見つけ、毎日どんな仕事をしているのでしょうか。 彼らの日常について詳しく書かれた書籍を探しています。 知っている方がいたら教えてください。 とりあえず原発ジプシーというのは押さえておこうと思っています。
福島の方のブログを読んでいましたら、 福島県内で流れているテレビ、新聞のニュースは本当に、 見るだけで、読むだけで、心が破裂します、とありました。 土地、仕事を奪われた農家の男性の涙の声、 逃げたくても避難できない、お母さんの涙の叫びなど、 毎日、毎日、こうした市民の声が、テレビや地元紙に取り上げられているというのです。 ブログ主さんは、近所の友人も皆が皆、深刻に心で悩んでいるけれど、 大声では話しませんと書いておられます。 そういう報道は他の地区では今はほとんどされていないと思うのですが、 福島でだけ、このブログにあるように、連日、悲しみや怒りの声の報道がされているのでしょうか。 どうして全国版で報道しないのか、するべきではないのかと感じましたが、 私自身、あまりテレビは見ないので、実は報道されているのかもしれません。 福島の情報、他の地区での情報、どちらでもかまいませんので教えてください。
仕事で、飛行機に乗って九州に行くのですが、長期滞在になりそうで、子供が小さいので、連れて行こうかと思っています。 しかし、原発事故以降、「雨に濡れるな」という警告をよく耳にします。 雲に放射性物質が溜まっていて、そこから降る雨が危険なのならば、飛行機で雲に突っ込むのは、やはり危険なのでしょうか。 ちょっと調べたら宇宙線による影響がそもそも高いからおんなじだ、というような意見も耳にしましたが、セシウムとかストロンチウムとか、原発事故の影響で放出された放射性物質って、体内にとどまる時間がすごく長いのですよね？ そういうことを配慮に入れると、影響を受けやすい小さな子供を連れて行くのってちょっと怖いなと思いまして。 ぜひ、詳しい方、教えてください。 お願いします。
コンセントのタップにコンセントを刺すときに火花が出るんですが大丈夫ですか？。 タダ単にコンセントを刺してるだけで火事になりますか？ タップにコンセントを刺す時に火花を出させない方法 二つの質問答えられる方教えてください。 沢山の回答待ってます
初めまして、閲覧ありがとうございます。 当方は宮城県沿岸部在住で今年の震災の際に、自宅前道路まで津波が押し寄せた場所に住んでおります。 ライフラインは水以外が全て止まりII型糖尿病とリウマチを患う母と二人で震災を乗り切りました。 その際、電気が使えないのでリウマチを患う母の関節が病んで痛んでとても大変で、ガスコンロでお湯を沸かしペットボトルに入れタオルで巻きそれを何本も作り(簡易湯たんぽです)毛布で母をぐるぐると包みました、リウマチは寒いと病み痛くなるのでなるだけ寒さから逃れられる様にしました。 しかしライフラインはなかなか戻らず携帯で個人的な支援物資の助けを求めました。 湯たんぽやカイロや電池(携帯充電の為)電気を使わない乾電池式の石油ストーブ等の助けを求めましたら本当に沢山の方が助けて下さいました、しかも送って頂いた物資の殆どに、求めた物資以外のお菓子やカロリーメイト、マスクやのど飴やガムと言った物が入っており、人間の優しさに触れて泣いてしまいました。 その後、怒涛の様に日付が過ぎてしまいお礼が出来ないまま今現在に至ります。 今月、せめて年内には何らかのお礼をしたいと思っているのですが、どの様なお礼をしたら良いかわかりません。物資支援をして下さった皆様は決して見返りを求めて助けて下さった訳ではありませんので、銘菓や名産品を送るのは少し違うかな、と考えております。 何か良い案はありませんでしょうか、どなた様かご回答頂けますと助かります、宜しくお願い致します。
表記の名簿を探しております。個人情報に該当するかもしれませんが、３月１１日の地震の被災地近くが出身地の方で本年６５歳になる方が音信不通のままです。過去に阿含宗横浜支部の信者でしたが、日野市に移転したと聞いております。学校の事務員をなされていた方で卒業生が安否を心配して探しております。宜しくお願いいたします。
明日、市役所から３時間だけ放射線の線量計（環境放射線モニタ；堀場Radi　PA－１０００）をお借りできることになりました。家の中、庭、家の周りの道路など、３時間でできるだけたくさん調べたいです。どういうところを計ったらよいでしょうか。実際、自分で計ったことのある方のアドバイスもよろしくお願いします。ちなみに、場所は茨城県神栖市です。
私の叔父は福島で農業を営んでいます。 その叔父が自分で作った農作物を震災前と同じように送ってきてくれます。 叔父の気持ちや母(叔父の妹)の手前、食べざるを得ませんが、正直放射能汚染が気になっています。 農家が直接送ってくれる場合は放射能検査はしないですよね？ 基準値以下であれば福島産だろうと気にせず食べるのですが、値が何も分からないまま食べているので不安です。 親は放射能のことをあまり気にせず、最も汚染されていた３月中旬も水道水を避けたがる私たちを無視していたので、叔父に検査など絶対求めないと思うし不安です。 私は現在大学生ですが、妹はまだ10代です。 福島出身の母の気持ちも分かりますが、親世代より私、私より妹の方が細胞が活発で影響が出やすいので心配です。
元旦当日のみ　新幹線一万円ノリホのキップ　今年はいつ発売でしょうか？
どういう形状になれば再臨界がおこるのですか
柏市民で、びっくりしてたんですが この放射線を出している瓶は誰が何のために埋めたと考えられている物なんですか？ 瓶だからって安心できるどころか逆に不気味です それとも東電の自作自演なんですか？
花粉に放射性物質はない？
被災地にいる家族の容態が思わしくなく、 意識ある内に面会をといわれている為、 来月(11月)上旬、岩手県一ノ関まで新幹線を利用して向かう予定です。 私は、政府・自治体より一切の支援を受けることの出来ない県外避難者の為、 予算に余裕がありません。 運賃など調べてみますと最低でも一人往復4万～5万程度掛かる様で困っています。 まだ意識のある内に家族にもう一度会いたいので、 出来るだけ格安で移動できる方法についてアドバイスを頂けないでしょうか。 帰省する人数は大人２名(内一人は妊婦)と小型犬１匹です。
千葉県ホットスポット在住です。 放射能の雨が降った3月21日、午後です子供を連れて車で出かけてしまいました。まさかここまでは飛んでこないと思って出かけてしまいましたが、後々あの日の雨が現在の ホットスポットを作ったと聞いてとても後悔しています。 そんなに出かけなくてもいい用事だったのに・・・ 子供が小さい為、とても不安な日々を過ごしております。 どのくらい被ばくしてしまったのでしょうか？ 補足雨の場合は外部被ばくなのですか？ちなみに雨には濡れておりません。それよりも、雨と一緒に空気も吸い込んでいるのではないかと内部被ばくを気にしています。
今回の震災で祖母は実家を失いました。母方の実家です。 そのため祖母は私たち家族の家と叔母の家に１ヶ月ごと交互に滞在しています。 私は現在大学生ですが６年制の大学で、この冬に大きな進級試験があります。 また妹は受験生で11月～２月が大事な時期です。 その時期だけ祖母を叔母の家や他の親戚の家にいてほしいというのは我が儘でしょうか？ 祖母が来ると、妹の部屋に祖母が入るため、机こそあるものの私たちは同じ部屋で勉強することとなります。お互い声を出して暗記するタイプなのでお互いの声が邪魔だったり、朝型・夜型などもバラバラで毎回この時期は勉強に身が入らなかったり体調を崩したりします。 今までは被災した祖母を思えば大した苦労ではないとお互い我慢していましたが、やはり最後の大事なときは集中したいし妹にも集中できる環境を作ってあげたいです。もちろん妹もそれを望んでいます。 部屋が少ないなか頑張っている受験生もいると言われるかもですが、妹は精神的に弱く、心療内科にかかっています。私も以前病気は違うものの、心療内科に通院する病気になっていたため辛さがわかります。なので、普通の健康な高校生以上に妹にはしっかり環境を整えてあげたいです。 叔母（独身）は性格がきついため、同居してると祖母は体調が悪くなるそうです。 親戚も被災地ですが最近連絡がないので今どんな状況なのかは分かりません。父は母の兄から「母(祖母)をよろしく」などの挨拶が当初から一切ないことに、長男として男として激怒しており「あちらには関与したくない」と言っているのでより情報が途絶えてしまっています。 私も祖母が父方の祖母(同居中)のことを悪く言ったり馬鹿にして口調を真似したり、父や妹の悪口を私に言うので、正直苦手です。 また、今まで母方の家族とはゴタゴタしていてほぼ関わりがなかったためどんな人かほとんど分かりません。 今まで数ヶ月一緒に暮らしてきて、ご老人だから我慢はしていますが、何も協力しないし、都合の悪い話は無視するし、電気や水を無駄遣いするし、嫌な点ばかりが上がってしまいます。 この数ヶ月間だけ叔母か他の親戚の所にあずかってもらうことには母以外全員が賛成です。 私が代表して私一人の意見として母に言いましたが、心の冷たい人間扱いされ、自分が落ちたときの言い訳にしたいだけじゃないなど罵られ取り合って貰えませんでした。 やはり私が冷たいんでしょうか？
福島の放射能又飛びちらてますか？
神奈川県在住の者です。 冬になるとこれまでとは風向きが変わって、北風になりますね。 すると福島第一原発の放射性物質が風に乗って 関東へ今までより多く運ばれてくるのではないかと気になります。 ですが、今のところそういう騒ぎも情報もまったく目にしません。 私のなにか勘違いによる心配のしすぎなのでしょうか。
福島県いわき市では子どもの甲状腺検査しないようですので、 個人で検査したいと思いますが、子どもの甲状腺検査できる病院教えてください。 病院について 東京方面でも大丈夫ですので、ご回答お願い致します。
来月福島県いわき市のアクアマリンふくしまに行く予定なのですが、現在放射線量はどれくらいなのでしょうか？安全なのでしょうか？また、帰ってきてからなど何か対策などした方が良いのでしょうか？
京都市内の小学校のものです。福島県の小学校に京都の木の実や落ち葉を送りたいと思います。 質問(1)京都市内の公園や神社でドングリなどの木の実や松ぼっくりをひろえる場所をおしえて ください。 質問(2)落ち葉などはどのように送れば相手先で図工などの作品に使いやすいでしょうかをおしえてください。
10月21日金曜日の夕方、北海道上川地方を震源とするM6.2の地震が発生しましたが、震度が発生地よりも東北の方が大きい地震でした。震源よりも震度が大きくなったのはなぜですか
今年の１月からアメリカにいます。 東日本大地震災以降よくヤフーのトップに東電の問題が書かれてるのを見かけるんですけど、東電は何をしてここまで非難されているんですか？
出展店舗様のご協力により非営利の特別価格でご提供頂いた商品を、被災地の皆様への支援物資としてご購入いただけます。 楽天たすけ愛？？ 非営利と掲げてるので購入をしようとしたら、計算すると。。。 おかしい？ もっともらしく4500円で販売していますが、いかがでしょうか？ http://gift.rakuten.co.jp/tasukeai/?l-id=top_bet … 4500円のストーブは、9000円で二人で１つ。 非営利活動なのに大きな利益では？？ 9000円で2人で1セット購入 1個購入という、1個はなんでしょうか？ 1台9000円だと、仕入れが6000以下とみるとかなりな暴利に見えるのは私だけでしょうか？ 通常、大規模な購入で通常8000円程度で反ばされる製品が、9000円で売るというのは・・・・ 私には理解がまだできないところです。 楽天たすけ愛＝非営利 仕入は6千前後かそれ以下？なら、、非営利と強くうたってが利益は大きい。 多分、ポイント付与もされなければ、 楽天は手数料すらとってないのでは？？ 楽天がうながしているの？ 店がそうしているの？ 1つで1000円以上の利益・・・100個で、10万、600個で、60万 1つで3000円以上の売上はあると思います。となると、、、400は売れてるから、120万の売上？？ 1か所への一括納品なら物流代も最低コストで行けるかと思います。 もっともらしく4500円で販売していますが、いかがでしょうか？ 仕入れ値から判断すれば、1台　3000円ほどは利益だと思います。 このやり方は消費者をバカにしてるような気がします。 通常販売価格は下記です。 友人に聞いても、仕入れは7000円以下・・・・5000円くらいという声も。 kakaku.com　8000円以下 http://kakaku.com/search_results/RX-2211Y-HD/?ca … その他 http://auctions-new.blog.so-net.ne.jp/2011-10-09-8 【楽天】8,190円から。 　↓ コロナ 石油ストーブ　rx-2211y 【アマゾン】8,800円。 　↓ コロナ(CORONA) 石油ストーブ 4L (木造6畳まで/コンクリート8畳まで) RXシリーズ ダークグレー RX-2211Y(HD) 【ヤフーショッピング】7,999円から。←ココがいいです。 　↓ コロナ 石油ストーブ　rx-2211y ちなみに消費者センターは一度店に確認とってくださいとのこと・・・ 何がおかしいかわからないというか、、、 これは合法なのでしょうか？ 新手の震災商法・・・ではないでしょうか？
これからのことを考えて災害時に必要なものを少しずつそろえたいと思っています。 特に寒がりの年老いた両親がおりますので。 ただそんなに高額なものは私も今仕事がない状態でほんとにかえません。 5人家族です。テント葉あったほうがいいでしょうか？その場合耐水1500以上はあったほうがいいでしょうか？ それと冬場の寒い時期にと思ってストーブ類でとても悩んでいます。 格安の薪ストーブが売っていますが万がいち地震などのときは使用すると危ないかとか カセットボンベのストーブは2時間しか持たないですしそれならカイロがいいかとか地震災害のときの 最良のものが何かと迷っています。 どなたか知恵をお貸しいただけたらと思います。よろしくお願いします。
自宅ではシロアリに食われてとっても困っています 建て直すにも費用がかかります。 でもお金は少なく難しい選択なのです。 前の住宅でリフォームされた屋根がとっても 気になっているのですが・・・・・ 金属瓦ってダイジョウブなの？ ガルバリウム鋼板の瓦形状の屋根って 大丈夫でしょうか？ 値段も手ごろみたいですが、「安い＝悪い」ではないでしょうか？
下記のURLで、東京の汚染地図を見る限り、 山間部で標高の高いところほど、 汚染されているように見えますが、なぜでしょうか？ 今後、東日本では、高い山に登ると線量が高くなるという事でしょうか？ http://radioactivity.mext.go.jp/ja/1910/2011/10/ …文科省 航空モニタリング'
一般住民：「大丈夫ですか？」 専門家：「基準値より（はるかに）下回っているので大丈夫です」 というやりとりはネット上でも尽きることがないのですが、 もし、基準値を超えている場合対応策はあるのでしょうか？ 例えば　 基準値を超えていた校庭の土は表面を入れ替えることが実際に行われていました。 基準値を超えていた野菜は出荷が見送られましがその野菜はどう処理されるのでしょうか？　埋め立てでしょうか？ 道路の側溝の泥は、どうするのでしょうか？ 恐らく一時的に半減期がくるまで仮保管することで回避できることと考えます。 問題は人です。 福島原発の非難していた人が一次帰宅後戻ってきた避難所に入る前に計測していた映像を目にしました。 もし、基準値を超えていた場合その人はどうなるのでしょうか？ 健康診断の血液検査である成分が基準値を超えた場合、改善するために薬を飲むということが可能ですが、放射線量の場合の医療行為は存在するのでしょうか？ とうてい超えることのない安全な値であることはわかりきっていて、計測行為は単なるパフォーマンスなのでしょうか？ 話はそれますが、 住宅屋根を高圧水洗浄している映像もよく目にするのですが、屋根表面は改善しても 洗浄に使用した水はどうなるのでしょうか？　放射線量保存の法則　はないのでしょうか？ 　
南海地震によって、伊方原発で福島原発の時と同じ(或いはそれ以上)の事故が起きた場合、周辺の主な都市である大阪と福岡ではどちらが安全でどちらが深刻な被害になるでしょうか？ 私の考えですが 『どちらが安全か』 距離なら大阪(直線距離で約300km)、風向きなら福岡(偏西風で？)がそれぞれ安全？(ただ伊方原発周辺の風向きが分かりませんので憶測にも満たないものです) 『どちらが深刻な被害か』 検討がつきません どうかお願い致します。
ニュースで全国から寄せられた震災へのメッセージが読み上げられていましたが その中で身体障害者の投稿がありました。 『私も身体障害者なので、一番心配しているのは被災地における障害者の生活です。平常時でも不便がありますから、大丈夫でしょうか？』とのこと。 それで思い出したのですが、2001年だったかな？10年くらい前に仙台の中学校、確か登米郡だったかな、 中学三年生の少年がイジメられて、肛門に鉄パイプをぶち込まれた挙げ句アヌスが破壊されて人工肛門オストメイトにされちゃった事件があったじゃありませんか、 あの少年は大丈夫なんでしょうか？ オストメイトになると自力で排泄ができなくなると聞きますけど。 加害者の少年達はあの当時インタビューで『アイツのケツの穴にモノをぶち込むと勃起するから、それが面白くてやった』とか楽しそうに語っていまして、わたしゃ正直このクソガキどもは今回の東日本大震災でどうなろうが知ったこっちゃ無いが、 被害者の身体障害者のことは心配です。 誰か、近況ご存知ないですか？
私は将来の防災計画のために重要と感じ、youtubeなどで大震災が発生した当時の動画や情報などを個人的に収集しています。 これまで地震発生時に放送されていたテレビ放送や一般投稿者からの動画はかなりの数を目にしましたが、この東日本大震災の瞬間ラジオではどのような放送がされていたのか誰からも聞いたことがありません。 また、緊急地震速報がラジオから流れた時にはどのような警戒放送がされるのでしょうか。 普段ラジオを聴ける時間が少ないのですが、AM、FMの音楽番組、競馬中継や米軍放送（普段は当然英語ですが、非常時は??など）なども震災発生時の放送内容についてご存知の方がいましたら教えてください。
10月第2週目に東京から宮城へボランティアツアーに参加します。 これまでに参加された方のブログなどを拝見していますが、 これからの時期の服装はどのようなものが適切なのかわかりません。 この時期の気候や、服装に適当なものを教えてください。 お願いいたします。
昨年、浪江焼きそばを食べにクルマで数時間のドライブを経て浪江を訪問しました。 閑静な歴史を感じさせる素敵な昔の宿場町、といった風情の町でした。 市街地の中心部に昔ながらのメインストリート（大昔の国道６号線でしょうか？）がありまして、そこにお婆さんが営んでいる駄菓子屋さんがありました。 そこでは小さめのコッペパンに、色々な種類のジャムとかクリームを、その場ではさんでくれるというセミオーダーシステムのサービスがあって、すっかり気に入ってしまいました。 また行こうと思っていたら、ご存知のようにあの恐ろしい原発事故です。 それ以降、あの駄菓子屋のお婆さんのことをとても気にかけていまして、またお店の再開や浪江への住民の方々の帰還についても祈るような気持ちで待っています。 あのお店は何という名前なのでしょうか？ また、あのお婆さんやそのご家族はご無事でしょうか？ ご存知の方、おられましたらお教え下さい。
EU等が、日本の都道府県を名指しして、食品の輸入を規制していますが、これも風評被害ですか？
福島第一原発の１号機の建家カバーがほぼ完成したようです。 http://www.asahi.com/national/update/0917/TKY201 … ニュースではここに換気装置（水素爆発防止のたまでしょう）を付けるようです。 放射能の拡散を防ぐためには冷房装置を付ける方は安価で効果があるように 考えます。 私は放射性物質の移動を水蒸気と結露のように考えています。 セシウムやヨウ素は本来、沸点が高いものですが、燃料が高温になっている ので一部が蒸発して飛散します。それが温度の低いところに付着しやすいのです。 いわば、普通の仮定では窓などの結露はほとんど無いのですが、福島第一では 家の中で常時、ストーブにやかんをかけているような感じです。 以下の動画でもセシウムの大部分は排気ダクトに付着していることが明らかになっています。 ここに高性能な冷房装置（大型エアコン・数十万円）を導入すれば、冷却フィンに多くの 放射性物質が吸着できるのではないでしょうか？ また、２号機では湿度が高すぎて作業ができないということで扉を開放しました。 しかし、この操作でせっかく閉じこめてあった１６億ベクレルの放射性物質が外部に 拡散したのです。これも大型エアコンを設置すれば一石二鳥だったのではないかと 残念に思っています。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/110619/dst … 以上のプランは私が考えているだけで効果の程はやってみないとわかりません。 しかし、実行したとしても数百万円でできることです。これからの復旧費用である １０兆円を超える金額から見ると微々たるものです。 このプランを担当者に伝えるにはどうすればいいでしょうか？
ドイツの放射能の許容基準は、大人で８ベクレムとありましたが、なぜ日本の基準と違うのですか？ IAEAで統一されていないのでしょうか？
東日本大震災と阪神淡路大震災について調べてします。 少し前の阪神淡路大震災と最近起こった東日本大震災の医療の進歩について知りたいです。 阪神淡路大震災の時と比べて東日本大震災で進歩した現場での医療について教えてください。
はじめまして このページをご覧いただきありがとうございます ３月の大地震から早半年が過ぎましたが、最近地震の夢ばかり見ます。どの夢も似たような場所にいて、すごく鮮明でした ３月の大地震以来、地震の夢を見たのは今回がはじめてです。 また、友人も地震の夢ではないのですが不吉な夢(私が『お別れしなきゃいけない、もう会えない』と言っている夢)を見たそうですごく気味が悪いです インターネットで調べてみたところ、10/28に地球滅亡の予言があることや、地震が起こることを予言している方がいることを知りさらに怖くなりました。 私以外に最近地震の夢や予知夢等、見られた方がいらっしゃいましたらぜひお話をお伺いしたいです。 ただの夢ですが、とても不安です 長文失礼いたしました 読んでくださりありがとうございます
もし、建家なら上部に穴があれば少しずつ放出されて爆発は防げると思いますが？
今回の震災で東京に避難していました。５か月がんばりましたがどうしても福島に帰りたいと娘に泣かれ、８月末に福島に戻ってきました。しかしまだまだ住める状態ではありません。来年中学を卒業しますが、南相馬での生活では心配で仙台に借り上げ住宅を探そうと思っています。娘のこれからのことを考えると、仙台に住居を移したほうがいいのかと考えています。借り上げ住宅の申し込みはまだまに会うでしょうか？その場合どのような手続きをしたらいいのでしょうか？教えてください。
毛布や服などの放射性物質が気になるのですが、綿などはまだ去年でしょうか？ 綿は海外産が多いなどありますか？ また０距離になりますが、アルファー線の影響も受けると考えてよろしいでしょうか？
長いです。★の箇所へのレスお願いします。 風評被害、風評被害というけど、 調べると風評被害で売れなくなるから調べない、という態度に違和感を感じます。 特に魚。 種類によっては、どのあたりの漁場でとれたかもわからない、回遊魚だとどんなルートにいたのかもわからない。 汚染を調べようともしない。 そんなもの売れないのは当然だと思うのです。 どこが風評被害なのか。自分達で被害を起こしているだけのような気がします。 ところで、何で全ての食料を調べないのですか？★ 金がかかるからですか？そんなもの販売価格に混ぜればいいじゃないですか？「検査代何円」と。ガソリン税と同じですね。 農家・酪農家・漁師など第一次産業従事者は生活があるので、仕事をしている「だけ」と言う「らしい」のですが、「なんなの？その考え？」と、疑問です。 そもそも、例えば、IT業界のような別の業界の場合は、不況の波が押し寄せて仕事が無くなって別業種へ転職を余儀なくされた人もいるでしょうし、自動車工場の期間従業員も多く首を飛ばされました。 福島などの第一次産業も同じ様に転職すればいいと思うのですが、どうして第一次産業は特別視されるのですか？★ 食料自給のためですか？ 汚染された食べ物を食べる人の気持ちになったら、生産することに罪悪感をもつと思いますが。 というか、放射能的に通常時の許容汚染量を越える食べ物を安全と言って売らないで欲しいのですが。 はっきりいって、「バカか？道徳って知っているか？」という気分です。 （私が食べる分には、それなりに仕方ないかもしれませんが、暫定基準値でOK出てるからと言って子供が食べるもの（特に給食など）に利用するのは、ホントに勘弁して欲しい。私は子供がいませんが。） これは私の意見なのですが、 このように、書くとどんな意見がレスされるのか、どのように私を叩き潰してくれるか興味があります。 視点を広げるためにご協力いただければ幸いです。
1Fで原発の事故がありました。 福島県の住民は、酷い思いをしていると思います。 国や東電は、彼らの支援を十分に行ってあげて欲しいです。 子供達については、いつまで対応せずに放置する気なのかと、怒り心頭です。 ただ、福島、特に原発周辺については、交付金などの金的支援がものすごくあったはずです。 こんなリスクが潜んでいるのは当然だとも思うのです。 当たり前みたいに、国に支援を要求する姿には、違和感を感じるのですが、実際福島の方は、どんな態度でいるのでしょうか。★ マスコミなんかでは、変な部分が誇張されているような気がします。
東日本大震災が起きて間もない頃、僕がテレビを見ていて最も印象的だったのは、被災者の方の「まず家族の安否が知りたい」という声でした。マスコミの方達の具体策はどのようなものだったのでしょうか？
宮城県仙台市泉区桂の震災直後と現在の被害状況を教えてください！
先日まで子供と食べていたチョコレートの製造所が茨城県だったと知りました。 四歳の子供も口にしていた為、被爆が心配です。 不安になり色々調べたのですが、どのサイトにも茨城県の汚染状況などは詳しく書いていません。 販売している会社に原料の問い合わせをした所、材料はほぼ全て海外の物を使用しているという事でした。 前に福島製造の生理用品やオムツなどが汚染されていたと聞いていたので怖くなってしまいました。 教えていただきたい事は (1)茨城県の汚染状況（工場の場所は茨城県常陸大宮市） (2)チョコレートの製造の過程で汚染されているという事はあるか わかる方おられましたら宜しくお願いします。
私はオーストラリアに住んでいます。　で、今回の震災で深く考えるようになりました。原発と言うのは本当に必要なのでしょうか？原発はこの世で一番危険な要素です。放射能を浴びると痛くもかゆくもないのですが体の中では自分を蝕み続け、3年位でほとんど治らない病気として発見されます。そして浴びた人はほとんど助からないのです。こんな危険な要素がこの世に存在しても良いと思いますか！？その要素はいまや食べ物にも付き、世界中の人も安心してごはんが食べられなくなっています。それを政府が見て見ぬふりをし、ついに福島のお米を販売しようとしています。確かに福島、岩手、宮城の人々は今回の震災で一番の被害者です。だけど汚染されているかもしれないお米を無理矢理販売して子供たちが知らないで食べてバタバタ死んだら、、、福島の人達も喜ぶ訳ないじゃないですか！しかも唯一原発を止めようとした元・総理大臣の菅さんも辞めさせて！この中でも「原発は大切だし」と思う方もいると思います。ですが原発以外でも使えるエネルギーはいっぱいあります！どうぞ、意見を言って下さい。私の意見を否定しても構いません、何故なら私は皆さんの意見が聞きたいのですから、、、 最後に一つ言わせて下さい「未来の子供達が安心して暮らせるように原発を止めましょう！」
福島原発20km圏内での作業、など福島原発関連の高収入を得られる求人を探しています。 県外の者なので、宿付きのところが希望です。 どこを探せばそういう情報が得られるのでしょうか？ 一応他の質問を検索してみたのですが、似たような質問はあっても、リスクが高いだとか的外れの回答しかありませでしたので改めてここで質問させてください。 よろしくお願いします。
自分は愛知県に住んでいて直接的な地震の影響はあまりありません。 大震災から半年以上経って周りの人（特に自分の周り）は『しばらくは大きい地震は来ないだろう』とか『ここは大丈夫だよ』みたいな変な安心感を持っています。 自分はいつ愛知県も大震災が来てもおかしくないし、東日本大震災のことも忘れるつもりはありません。 話は変わりますが、ここから質問します。 僕は一度、現地（行けるとこまで）に行きたいのですが、半年以上経っているので電車やバスなどは使えるんでしょうか？ どこまで行けるのか知りたいです。 あと周りから『興味本位で行くな』とか『偽善者ぶるな』とか言われましたが、自分はどう思われようが構わないと思っています。 自分に何ができるってわけではないけど見たものを周りに伝えることはできます。 行って、帰って来たらまず、保育園や小学校に被災地について自分が見て来たことを話せたらいいなって思っています。 今、自分ができることは小さいです。 でも、それでも同じ日本なんだから自分の目で感じて来たいと思います。 長々とすみませんが、現地に行った経験のある人や、行くまでの方法など知ってる人がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
なぜ福島からこう離れた山口県の放射線量の値が若干高いのでしょうか？ 福島から？ 玄海から？
東北とは比べものにならないくらいの被害になるとおもうけど… 時代遅れの一極集中してる日本への制裁として起きるべきですよね？
なんで復興増税なのか？ 東北地方なんてどうなっても俺の暮らしに関係無いし。 一番納得できないのは所得税で財源を賄う案。 被災地の人間は減免されたりするんだろ？ 自分達の街を復興するのに、自分達では金を出さないなんてありえないだろ？ 寄付金がたくさん集まっているはずなんだし、それでなんとかしてって感じ。
震災時にこれは役に立った物という物があれば教えてください。 防災グッズや救援物資で、あって助かった、もらって役に立ったというものです。 食料や水、ラジオや懐中電灯はもちろんですが、防災グッズの中で何が役に立ったのか、救援物資の中で何が必要とされたかを知りたいと思います。 停電している時にラジオは喜ばれました。今でも母は枕元にラジオを置いているようです。 断水が続いている時にラップ（サランラップ？）も食器を汚さないために必要でした。 ごみの収集が行なわれないために、ビニール袋も役に立ったようです。 大型のビニール袋は、雨ガッパの役になりますから台風でも役に立ちそうです。 被災地の親戚には軍手（手袋）をもって行くべきではなかったかと思っています。 家に有る物と買える物を持って、実家と被災地へ行ったのですが、結果として何が役に立ったのか知りたいと思います。 皆さんの役に立った物を教えてください。
玄米には放射性物質が溜まりやすいと聞きました。 私はいつもファンケルの発芽玄米を食べています。 パッケージには何県産などと書かれていません。 原発事故後に収穫された玄米はいつから流通するのでしょうか？ これからは玄米を食べるのは控えるべきでしょうか？
何をいまさら・・・・・と思われるかもしれませんが質問させてください。 私は今東京に住んでいるのですが、ネットの掲示板なんかでは東京の汚染もかなりひどいことになっているという話題を未だに良く目にします。逆に知恵袋では、東京なんか全然大丈夫OKOK！！という回答ばかりです。チェルノブイリより大量の放射能を垂れ流しといて放射能被害が福島だけで済むはずないと思うのですが、どうなんでしょう。
　今の日本の技術で　放射性物物質飛散を 少なくする目的で福島原発を覆う 半径200～300メートルのドーム状の 建造物の建設は可能でしょうか？ 　可能な場合 ・建設費、日数てどの程度でしょうか？
東京の地面に降り積もっている放射性物質等は、あと何年ほどで原発事故以前に戻ると思われますか？ 食品を介しての被ばく以外で教えてください。
東北地震による大津波では事故後大規模火災が多発しましたが、その主原因は家庭用プロパンガスボンベからのガス漏れだったようです。 でも、ボンベには通常耐震自動遮断弁が付いているはずなのに、なぜ、これが機能しなかったのですか？
東北の津波で流されてしまったがれきばかりの場所は 例えば自動車のナビゲーションにはどう映るんでしょうか？ 店もない、目印になるものもない、、、土地勘のある人しか行けないようになってしまったように あくまでもテレビで見た感想ですが、そう思います。 グーグルマップは震災前のように見えます 詳しい方いましたら教えてください　　また携帯でもどう映るのか？？
人から聞いた噂ですが、何千年に一度？とかいう天体の位置の関係で、この9月26日にニュージーランド、日本、アメリカ西海岸を含む環太平洋地域で、大地震が起こる可能性があるということを発表した科学者がいるとのことですが、この件に関してどなたか詳しくご存知の方がいらっしゃいますか？ ニュージーランドなど消えてしまうかもしれないという話なのですが。
高台移転案は反対者多く、大防潮堤/大堤防建設はコスト大、景観損ねるからダメとのこと。 結局今何もしなかったら何十年～何千年後にまた同じ悲劇が。。。。 津波対策はいったいどうなると思いますか？津波タワー建設？
いわきに住んでるのですが、子供が着ていた洋服を、他県にいる親戚のBabyちゃんにあげようかと思うのですが、こんな時期のって　有難くもらうのでしょうか？ 放射能関係で・・・ 洗濯して乾燥機で乾かしたのですが・・・・ 色々考えてしまって・・・・あげないほうが　いいでしょうか？ 表面上は　ありがとうと　いうでしょうが、本音はわかりませんからね。
武田教授が、311以後、米国の御用学者となりはて、パニックを必死であおるようになったのはなぜですか？ 311以前の主張とは信じられないくらい正反対。しかも根拠なし。なんなのこの人？ ●放射能パニック界の大御所、タケダセンセ研究 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201109/art … ●武田邦彦氏の過去の発言を検証してみる　2011年04月15日00時00分　より抜粋。 http://news.livedoor.com/article/detail/5493439/ ■インフルエンザとはなにか？ （４）（平成21年5月5日 執筆） 「放射線と人体の関係を研究している人の多くが「放射線を少し浴びた方が発癌性が低い」と考えている。でも，決して口に出さない．口に出すと袋だたきにあうからだが，民主主義だから専門家はおそれずに「本当の事」を言うべきだ」 「(人間は）容易なことでは放射線で障害を受けない．むしろ，あまりに複雑なので，長く使わないとリストラされる。むしろ，免疫と同じだから，少しは放射線を浴びておいた方が「異物を取り除く体の中の自衛隊」を育てておくことができる．．」 ■武田邦彦　（中部大学）: 原発　緊急情報（２）（平成23年3月13日） http://takedanet.com/2011/03/post_deb3.html 人間が放射線によって障害を受ける最低の放射線は200ミリシーベルト付近ですから。現在の200倍ぐらいに相当しますので、人間に直接的に影響が及ぶということはありません。さらに放射線で死ぬということを考えますと、1シーベルとぐらいですから、その点ではまだ1000倍程度の余裕があります。ちなみに、4シーベルトぐらいになると半分ぐらいの人が放射線で死にます。現在の状態では、原子力発電所の横に1時間ぐらいいても大丈夫でしょう 「また発ガン性に関するヒト疫学では100－1000倍の曝露20年以上で一日煙草1本程度（リスク1．4倍）が見られる。一日煙草一本という毒性は「毒性がない」と表現しても間違いではないほどの弱い毒性である。」 ↓311以後は、ご都合により御説が改変されました。 「わたくしは、「100人に1人」（の癌発症）という数はかなり高いように思います。親の気持ちなれば、1000人に1人でも危ないと思い、1万人に1人ぐらいになれば、何とか防いであげることができると思うのではないでしょうか。」 注：自らの学説をころころ変えるのは学者としての進歩である.....というか、学者としての営業戦略じゃないですかね。ころころ変えるということは、また、いつ変えるかわからないということであると思いますので。私はこの類のセンセは、100年くらいかけて信用できるか慎重に見極めますが。 ●学者センセの●●使用前・使用後 http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/008/181/20/N …
放射線量、全く問題なし。 でもTV,新聞は、とにかく危機感を煽ってます。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art … １．大気中には自然放射線が存在し、福島原発事故があろうとなかろうともとから、年間1.26ミリシーベルト前後の被曝を日本人は受けています。この数値は、時間当たりになおすと１．２６x１０００÷３６５÷２４＝約０．１４マイクロシーベルトとなります。よって、この首都圏のデータの中で空気中の自然放射線の値に近いのが、足立区や豊島区。東京の西側は低いところが多い。 ２．そもそも人類なる生物は、自然放射線の影響下で進化し生き残ってきた動物であり、放射線がゼロの環境では生存できないという説が有力です。その意味で、極端に数値の低い目黒区や横浜市はまずい状況かもしれない。都会は一般に放射線量が低いそうで、森林浴に適した環境の良いところでは数値が上がるとのこと。 ３．地球上で自然放射線量の多いので有名なのが、メキシコの高地の年間１０ミリシーベルト。時間当たりに直すと１．１４マイクロシーベルトです。我孫子の０．４７マイクロシーベルトは約４割です。メキシコの高地では白血病に癌に先天性異常が多発している？していません。全然。まったく。この程度の放射線量では毒にも薬にもなりません。 ４．貴方や家族が病院で受けるX線撮影やCTスキャンでは放射線が使われ、被曝します。一回で以下のような線量を浴びることになります。単位は、ミリシーベルトです。 http://www.tasukaru.ne.jp/tasukaru/saitama/home/ … 医療放射線被爆（局所被爆・短時間） 　　　頭部撮影 　　　　　　　０．１３ ｍＳｖ 　　　胸部撮影　　　　　　　 ０．０７ ｍＳｖ 　　　腰椎撮影　　　　　　　 １．５ ｍＳｖ 　　　腹部ＣＴ 　　　　　　　　０．２３ ｍＳｖ 　　　頭部ＣＴ 　　　　　　　　０．０４ ｍＳｖ 　　　胃バリウム検査 　　　４．８ 　ｍＳｖ 　　　大腸バリウム検査　　７．４ ｍＳｖ 　　　放射線治療 　　　　　　６０ ｍＳｖ 我孫子市の０．４７マイクロシーベルト/時が問題になるなら、腰椎撮影の１，５００マイクロシーベルト/時は大問題になるはずです。胃の検査でバリウムなど飲みでもしたら、なんと４，８００マイクロシーベルト/時。しかも体内被曝です。胃がんになってしまう?「癌治療目的」の放射線治療の６０，０００マイクロシーベルト/時など下手に浴びたら、「癌になってしまう」はずです。実害は？報告されていません。 ５．１９６０年代世界中で「核実験」が行われ、放射能がばらまかれました。日本にも中国などから影響は及び、大気中の放射線量は上昇しました。では、その後沢山の人が病気になったのか?結論を言いますと「健康被害なし」でした。 http://sankei.jp.msn.com/life/news/110428/trd110 … 核実験時代の６３年６月には、東京で放射性セシウム１３７が、１カ月間で１平方メートル当たり５５０ベクレル検出されたのですが、今回の福島原発事故による新宿区の１平方メートル当たりの降下量は、最大値で４月１１日の１７０ベクレルとのこと、月間で数百ベクレルになる計算だそうです。つまり、冷戦時代かそれ以下の数値。今回に限って健康被害が発生する要素はどこにもありません。 ６．だが、チェルノブイリ並みの「レベル７」を総理大臣が言うくらいだから....チェルノブイリの線量は「チェルノブイリ原子炉事故（推算6,000－16,000ｍＳｖ）」でした。単位は「ミリシーベルト」です。つまり、6,000,000－16,000,000マイクロシーベルトです。我孫子の数値と比べてみてください。馬鹿馬鹿しくなりますよね。全然ケタが違います。政府がレベル７を宣言したのはパニックを煽るためです。実態は全くかけ離れています。菅は売国奴です。 放射線パニックを引き起こそうと企む人たちの真意を理解してください。反原発デモに参加する前に、ちょっと立ち止まって考えてください。パニックで喜ぶのは、日本の経済活動を停滞させたい外国勢力です。菅政権もテレビ新聞も「グル」です。メディアが伝えない真実をネットで探してください。以下は、参考書籍です。菅のレベル7宣言の意味が分かります。無用な心配を拭い去れます。今晩から安眠できます。
http://richardkoshimizu.at.webry.info/201109/art … 「浪江町の線量は一日で０．５ｍSv以下。チェルノブイリは一日およそ１００ｍSv。事故レベルが7でチェルノブイリと同じである」と政府が言ってしまって正しいのか？」 「原発正門前に24時間いて、ガンマ線線量率は０．８４ｍSv。チェルノブイリの2000分の1．チェルノブイリでは、２～３Svで、急性放射線障害を起こした医師がいるが、死亡していない。」 「甲状腺の線量調査を39人に実施。、甲状腺線量が7.8ミリグレイと推定されたので、チェルノブイリ被災者の最大値50グレイ（＝50,000ミリグレイ）の8000分の１。」 「チェルノブイリ地域の平均3グレイ（＝3,000ミリグレイ）地点で4000人以上の子供に甲状腺がんが発生。福島の7.8ミリグレイでは、甲状腺がんは発生しないという予測になる。」 「プルトニウムは空気中を５ｃｍしか飛ばない。よって「少しだけ、敷地境界近くの地表面にプルトニウムがあるかもしれない」程度のこと。」 「福島20キロメートル圏内を出入りした3日間の積算線量は0.10ミリシーベルト（＝100マイクロシーベルト）であった。すなわち、今後の放射性ヨウ素の減衰を予測すれば、現地に1カ月滞在しても1ミリシーベルト（＝1000マイクロシーベルト）にも満たないのである。」 「総理大臣が福島第一原子力発電所周辺に「10年住めないのか、20年住めないのか、ということになってくる」と暴言を吐いたとされているが、断じて許されることではない。」 　
主人のことなのですが、今回の震災で津波で会社が全壊しました。 大手親会社から手当てをもらいながら、基本給3割カットの中、今もなんとか働いていますが、その内容がガレキ撤去から草むしりに変わりました。会社では撤去するガレキがなくなったようです（建築関係ではありません） しかも、会社側は言わないそうですが、もう主人の勤めていた部署は稼動しないようで、よそからうわさが聞こえてくるようです。でも、会社は何も言いません。しかも、鳴らない営業電話のために電話番の女性を２人もつけて、やっと水道が復旧した事務所に入れ、それまでそこで休憩や昼食をしていた主人たち作業員は、また別の電気も水道もない掘っ立て小屋に移動させられました。 炎天下の中、汗だくでガレキ撤去をして、休憩しょうと休憩所に戻る途中、クーラーの聞いた部屋で上司が電話番の女性たちと談笑しながらマックを食べていたようで、主人たちはハエが飛ぶ部屋しか用意されず、あげく水道も電気もなく、もちろん扇風機もありません。40度近い炎天下の中、自分たちの手を洗う水さえも、今もわざわざタンクにつめて用意しています。 まわりからは、もう主人の会社は撤退すると言われていますが、一緒に作業をしている社員たちは、「会社は復興する」と思っているようです。でも、聞こえてくるのは撤退の話ばかり。 ちなみに、撤退の話は、親会社社員や他のグループ会社の役員からです。 挙句、急に秋田に出向の話があり、それも３月までで、以降は秋田には親会社の社員が行くということ。 遊んでいる機械を調子つけるために行くようなものだそうです。 しかも、給料面での話しも一切なし。ちなみに、3月以降の主人たちの仕事は、今度はガレキの分別だそうで、それももって２年だそうです。 また、3/31で一旦解雇になったのに、退職金は二割しか支払われず、残りは60歳過ぎてから10年くらいかけてチビチビ支払うそうです。 現在、社会保険、厚生年金、雇用保険はかかっています。 しかし、3/11で一旦解雇となっているのに、離職票はなし。 その後、退職金が継続になっているかどうかもわかりません。でも、労働組合はあるみたいですが、組合が退職金について聞いても、何の回答もないようです。 草むしりでも、給料は何とか入っています。それは、親会社の手当てがあるからこそであって、基本給3割カット、残業手当なしの状態だと、完全に生活できない状態です。 今は私は避難してからずっと、内陸にある私の実家で生活しています（自宅は全壊しました）。主人は海沿いの自分の実家から仕事に行っています（近くなので）。 早く家族みんなで生活したいと思っていますが、子供の学校のこともあり、主人の今後の仕事がある程度の光が見えなければ、子供も転校を繰り返すことになりますので、次の仕事が落ち着いてできるところであれば、新たに住む場所を決めて生活をしたいと思っています。 でも、今のままでは主人の会社の未来が見えませんし、実際に主人もストレスが溜まり、今後のことについて常に考えすぎてしまって、悩みこんでいます。 私としては、次の仕事を考えてもらいたいと思っています。主人自身がもう会社に未練がないことと、やはり子供たちも主人と一緒に暮らしたがっています。 主人は、今後のことも考え、重機の資格を取りました。一週間程度の合宿で取りました。 資格系を持っていない主人にとって、今後再就職を考える上で必要だと思ったからです。 その資格を早く稼動させて、経験を積み、同じ復興仕事をするにしても、喜びを感じられるような会社に入ってほしいと思っています。 妻としては、「とにかく、どうにかなるから、これから20年、肉体が多少辛くても、働ける喜びを感じられるような仕事をしたらいいんじゃないか」と話しています。 今、5歳と1歳の子供がいます。私も家でパソコンで仕事をしていますが、利益は月に6万円程度で自身の奨学金や携帯代、子供のおむつや日用品を購入したらなくなります。しかし、今は家賃がない分、しかも私の実家にいるので実は食費など甘えているので毎月10万円以上お金が貯まっている状態です。 もちろん実家を出れば出費はかさみますが、それでもできれば田舎に小さな家を購入して、せめて子供たちが友達を呼べる程度に生活はしたいと思っています。（これまで、築40年の安い借家に住んでいたので・・・） もちろん、主人も同じように考えています。 だからこそか、厚生年金や退職金について欲が出ているようで、自主退職をしたら、退職金がカットされるかもしれないと思っています。 私は、それでもいいと思っているのですが・・・。 主人は重機の免許を持っているので（未経験ですが）、知人の会社から誘いを受けているようです。そちらも考えてみては、と話しました。 週末だけ主人が私の実家に子供たちに会いにくるような生活で、なかなかじっくりと話をする機会もないのですが、電話で毎日話しをしています。 18から働いてきた会社で、主人には主人の思いがあると思い、また、あまり追い込むようなことは言いたくなかったのですが、先日「もう辞めちゃいなよ。知人の会社で重機の資格を活用して、新しい人生が始まると思ってさ。私もそのほうが応援したいと思うよ」と言いました。 どうにかなる（ならなくても、どうにかする！！）という基本的な私の考えがあるので、主人のお給料が少し低くなっても、私も頑張って働けば、生活は成り立つと思っています（そこまでは主人には言っていませんが・・・）。 最近、仕事があるのかないのか、草むしりばかりで、会社側から故意に退職させようと仕向けられているようで、そんな環境で仕事をするよりも、求められているところで仕事をしたほうがいいのではないかと思っています。 男性と女性では仕事観が異なると思いますし、私も仕事をしているとはいえ、主人の扶養です。育児や家事など、主人の協力があってこそ、仕事ができていました。主人は子供たちのことも思い、ある程度の収入があるところ、保険関係も安定したところで働きたいと思っているようですが、今のご時世、未経験の職種でべらぼうに給料が高いところなんてありません。できるだけ主人の思うようにさせてあげたいと思っていますが・・・主人はある程度の収入を見込めるところに就職したいようです（手取りで22万以上）。こういうところ、インターネットのハローワーク求人で探しましたが、あまりありませんでした。 長くなって申し訳ございません・・・ 私は、きっと主人の背中を押してあげればいいのだと思いますが、主人の思うところもあると思いますし、無理やり通しても・・・と思い、迷っています。 決断のときを、待っている状態です。 震災から半年。 当時、6ヶ月だった下の子も、もう1歳です。 年長の上の子は、4月に小学生です。 おそらく、今の私の実家の区域の小学校に入学することになると思いますが、きっとそれからまた転校です。震災後、一度も保育所の友達には会えていませんし、また小学校を転校することになると思いますので、それはできれば一回程度にとどめたい。 もっと大変なご家族がいることも承知ですが、やはり未来を考える上で、家族にとって良い選択を、と思っています。 すみません。書きながら、私の心がすっきりしてきたところもありますが、暖かいアドバイス、もしもございましたらよろしくお願いします。
アメリカとかイギリスやイタリアとかに比べて日本はなんなんだ……。 アメリカがポケモンで例えるとレックウザレベル100で日本はコラッタレベル5ぐらいじゃないですか?? 確かに『日本沈没計画』をしようとしてる人達の心が分かるような気がします。 例えば『東日本大震災』でイベントとか色々やってる暇があったらゴミを処理した方がいいんじゃない?? だって実際にそのイベントで集まった金が被災地に使われているかも分からないし……。 フリーメイソンに助けて欲しいぐらいですねp(´⌒｀q)
福島の方の要望として 早く住めるようにしてほしいという要望があります 無論当然の要望なのですが むこう数年単位でそんなことが可能なのでしょうか？ 福島産の作物にしても風評被害のことをよくおっしゃっていますが 風評被害の面もあるにしろ、根本的に危険な可能性があるかぎり 風評ではないのでしょうか？ （風評の地域のあるとはおもいますが） 具体的にどのくらいの期間、人が住むべき場所ではない状況なのでしょうか？ また、どのような事をすれば作物は安全になり、 純粋な風評被害になるのでしょうか？
私の知っている霊能者に、中道正法先生がいらっしゃいます。過去に阪神大震災、中国の大地震や、東北地方大地震を的中され、ホームページでも警告を出された方です。東北地方大震災は、２月28日に警報を出されています。引用される方が多数出て、困惑されておりましたが、地震警告が出来て良かったと言われてました 。 今回関東地方大地震を４月から予知されております。 一度ホームページをご覧頂けたら、わかって頂けると思います。 http://k.fc2.com/cgi-bin/hp.cgi/karnman/
地震の研究などに、国費が年間どの位の予算が組まれてるかわかりますか？ また、予算をかける意味と成果はあるのでしょうか？ 今回の、東日本地震は確立が０％だったんですよね。 研究費にお金をかけないで、プールしておいて復興費にあてればいいと思いますがいかがでしょうか？
最近、ドイツで放映されたテレビ番組Frontal21「原爆事故、その後」 この中で、東電報道官の一杉(Hitosugi Yoshimi)による発言が他人事って感じであれかなと。 「原発の外の出来事は、我々の管轄じゃないから知らん！」との事。 津波対策せずで、メルトダウンした事を嘘ついて、毒を外部にまき散らしたのに。。。 女川原発はちゃんと津波に耐えた事を忘れてそげ。 こんな人が投げやりな感じで、自分だけはセーフティーゾーンで仕事して、 ちゃっかりボーナスをもらっているのは、どうかなと。 全然関係ない国民負担で税金で補助しているのに、タカビーな感じかなと。 というか、ドイツのテレビなので、思わず本音が出たのかなと。
はじめまして。２０代の女性です。 この度の東北大震災が起こった被災地でのボランティア活動について質問があり、投稿しました。 この地震で多くの方々が被災され、私にも何かできることがあると思い、今まで義援金を出したり節電したりしてきました。ですが実際に、被災地に行ってボランティア活動もしたいという思いが強くあります。というのも、私の友人・知人は何度も被災地へ行っており、復興のためのボランティアの人数がまだまだ足りないとか、被災地に長く駐在しているボランティアの方々もかなり疲れた様子だという報告を聞きます。また、被災者の方々がいかに大変な思いをされているかと思うと、ぜひ足を運び、少しでもお手伝いできることがあればという気持ちになります。 しかし、一つ懸念なのは、被災地は原発による放射能汚染があるし、女性は特に放射性物質が体内に溜まりやすく、発病リスクも高いと聞きます。母乳からセシウムというニュースもありました。さらには、広島に原爆が落された後に被爆地に入った人でさえ、数年後に被ばく症になったり、原発は広島原爆の168倍だということも専門家から聞いているので、将来のこと（妊娠や出産）を考えると、今すぐに行くのには少し躊躇してしまう自分もいます。でも、行くとしたら今年中しか時間が取れないのです。 そこで、行くとしたら実際にはリスクはあるのでしょうか。 また、被災地に行かれた方や、行こうと考えていらっしゃる方は、放射能汚染についてどういった捉え方をして行動に移しましたか/移しますか。放射能について心配されましたか。 また、こういった問題に詳しい方がもしいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
テーマ　私たちにできること 　今、私たちが出来ることは何なのだろうか。 　私たちが住んでいる日本は、地震大国と呼ばれている。近年にも、阪神淡路大震災、新潟県中越地震、そして、今回、東日本大震災が起きた。 　この大地震を通して私は何が出来るのかを考えてみた。 　三月十一日、宮城県牡鹿半島を震源とし、発生した地震は、日本観測史上最大、マグニチュード九、〇を記録した。 　この震災によって発生した大津波は、東北地方と関東地方の太平洋沿岸部に、大きな被害をもたらした。震災による死者、行方不明者は二万人以上、これは一九九五年に起きた、阪神淡路大震災の三倍以上、と日本中、世界中の人々の心にとても大きな衝撃を与えた。 　そんな中、福島第一原子力発電所では、全電源をそう失し、大量の放射性物質の放出を伴い、事態が思わぬ方向に発展した。これによって、原発のある地域周辺に住んでいる人々は長期避難を強制した。 　日に日に増えていく死者、まだ続いている余震。この震災を通して私たちに出来ることは、募金や救済物資を送るだけでなく、一日一日を大切に、そして、食べ物に感謝しながら歩んで行くことだと、私は思う。 　です！！！！ 　お願いします。 　
「福島第1原発の40代男性作業員が急性白血病で死亡」 亡くなった方は、今回の復旧作業だけでなく、もともと原発施設に出入りしていたのでしょうか？ http://mainichi.jp/select/jiken/news/20110830k00 … http://www.fnn-news.com/news/headlines/articles/ …
この地震の名前は 「東北大震災」 「東北関東地震」 「東日本大震災」 のどれですか。 なんかたくさん名前があって どれがどれかわかりません＞＜ ご回答お願いします。
先日、福島第一原発周辺について、 「現在の推定線量が１００ミリシーベルトの場所は、帰宅の目安となる年２０ミリシーベルト以下になるまで１０年程度かかる」 と政府が発表した記事がありました。 今放射線量を考える上で重要なのは半減期が２年のセシウム134と、30年のセシウム137だと思いますが、これらの存在比や放射線量の放出能力はどうなっているかを教えて下さい。
東京に住む30代後半女です。 震災以降元々の地震嫌いが悪化し、一時は抗不安薬にお世話になりました。 そしていまさら放射能汚染が気になりだしました。 ネットでは、震災後マスクくらいしか気を使わなかった自分はもう病気確定的な書かれかたをしています。 ちゃんと対策をしてるような人が○○の調子が悪いと不安がっています。 国の言う安全は半信半疑で聞いてますが、少なくとも周りは気にしてません。 一体真実はどうなんでしょうか？
大規模災害が起こったら、どのようにひなんしたらいいのですか？ また、東京で大規模災害が起こったら、どんな被害が考えられますか？
●米東海岸ワシントンの地震は核爆発によるものだった！？：ついにその証拠が上がる！ http://quasimoto.exblog.jp/15346750/ ●311同時多発テロ アメノウズメ塾 放射能 地震 東日本大震災
親戚の家が福島にあるのですが、福島原発の５キロ圏内です。 現在親戚は誰もいませんが、現在は何キロ圏内まで立ち入れるのでしょうか？ どこまで近づけるのか、ご存知であれば教えて下さい。
外出先で緊急地震速報を受信できる機械はありますか？ iphoneもしくはドコモ、auの対応機種を契約するしか無いのでしょうか。 ラジオから受信する機械があるようですが外出先にも持ち運び出来るものを探しています。 今現在ソフトバンクの安い携帯（地震速報非対応）を使っています。 電話機能は無くて良いので地震速報のみを受信できる携帯電話くらいの大きさの機械を教えて下さい。
　日本周辺には、プレートの裂け目の、海溝が多くあります。日本海溝は深さ８０００メーターもあります。 　このような海溝は、１度の地震で出来たのでしょうか？　海溝が大きく動くような、１万年、１億年に１度の、地震がきたときには、海岸線にある、世界の原発は大丈夫でしょうか？ 　　そのような地震が来たとき、巨大津波により、原発が流出し、　放射能の海となるのではではないでしょうか？
ミクロンレベルでの近く変動が測定できる超高精度ＧＰＳを開発して、詳細な地殻変動から地震予知をすることはできませんか？
原発の放射性ヨウ素と、昆布など食品のヨウ素は、どのように違うのですか？ 原発のヨウ素は内部被爆して危険だとか、昆布などのヨウ素は内部被爆を防げるだとか？ややこしくて未だによく分からないでいます。 （ヨウ素の化学記号はI、昆布はミネラル、くらいの知識レベルです） 一から分かりやすく解説をお願い致します。
ニュースより、放射性物質に汚染された廃棄物の中間貯蔵施設を福島に作るとことですが、福島しかないのでしょうか？ 私は東京電力の作ったものであれば、関東に作るべきではないかとも思います。 ＜＜＜以下記事転載＞＞＞ 首相「中間貯蔵施設を福島に」＝汚染廃棄物、知事に要請 菅直人首相は27日午後、福島県庁で佐藤雄平福島県知事と会談し、東京電力福島第1原発事故で放射性物質に汚染された土壌やがれきなどの廃棄物を一時的に保管する「中間貯蔵施設」を福島県内に設置したいとの意向を伝えた。首相は「最終処分地とは考えていない」と強調して協力を求めたが、佐藤知事は「突然のことで困惑している」として、回答を留保した。 　首相は会談で「国としては、福島県内で生じた汚染物質を適切に管理する中間貯蔵施設を県内に整備することをお願いせざるを得ない」と表明した。これに対し、佐藤知事は「電力供給県として長年、首都圏に供給してきた」と指摘。貯蔵が結果として長期化することへの懸念があり、知事は「最終処分場は受け入れない」と強調した。 　汚染廃棄物の扱いについて、政府は当面、市町村ごとに仮置きする方針を示してきた。しかし、除染作業を本格化させれば廃棄物が大量に発生することや、住宅地に近い仮置き場は長く維持するのは難しいことなどから、中間貯蔵施設が必要と判断した。同施設について、会談に同席した細野豪志原発事故担当相は記者団に「一定期間は貯蔵できるものでないと、仮置き場と変わらない」と述べ、一定の耐用年数を持つ施設にする考えを示した。 　一方、首相は原発周辺で住民の避難が続いていることについて「放射線量が非常に高い地域では、除染を講じても、なお長期間にわたり、住民の帰還、居住が困難となる可能性は否定できない。大変、申し訳ない」と陳謝した。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110827-00000 …
このたび、東日本大震災で被災された方々に心からお見舞い申し上げます。 震災後、ボランティアに行きたいと思っていたのですが、仕事でまとまった休みもとれず、募金だけに留まっていました。 10月に2.5連休ほどの連続した休みが取れそうなので、一度、被災地を見てみたいと思いました。 最近はボランティアツアーや被災地復興ツアーと銘を打ったバスツアー等も企画されています。 ただ、これらの企画日程が合うかどうかや、見てみたい場所（主に津波の被災された場所）に行けるのかなどの不安があります。 日程が合えばこういったツアーに参加しようと思うのですが、無かった場合、個人の旅行パックで東北の温泉宿に泊まるか、ビジネスプランのようなのようなもので仙台に泊まり、レンタサイクルかレンタカーで被災地を見てみたいと考えています。 一番、考えていることは、 　被災地の方々の迷惑にならないか？ ということです。 今回の「見学」を物見遊山と言われればそうかもしれません。 しかし、今後、子供たちに語り継ぐためにも、一度、被災地を見ておきたいのです。 また、仙台を拠点として電車・自転車か車で巡ろうとと考えているのですが、（被災直後の混雑した道路状況と比べて）やはり今でも車の乗り入れは迷惑になるのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、 (1)　被災地を見学して迷惑にならないか？ (2)　車（レンタカー）で被災地に入り迷惑にならないか？ (3)　その他、「こういった方法もあるんじゃないか？」とあれば教えてください。　　 よろしくお願いします。
車椅子の障害者です。 最近、地震など…災害が多くて不安でたまりません(>_<;; 地震だけじゃなく 火災・水害…まっ先に死んでしまうのは自分だな‥と思っています。 地震・水害(津波)・火災…の良いアドバイスをくださいm(_ _)m
ガイガーカウンターのInspector Alert の操作方法について質問です。 mR/hr　⇒ μSv/hr　へ単位を変更したいのですが 英語版の取り扱い説明書で、読み取ることが出来ません； ご存知の方がいらしたら、教えてください。 宜しくお願いします。
　現在の補償範囲は風評被害のある農業・漁業・畜産・観光の一部そして津波で家を全・半壊されたひと、家族を亡くした人、そして原発事故による警戒区域の避難民です。 　警戒区域や計画的避難区域の住民には補償や義捐金がでます。 　自主避難（県や政府が安全だといっている地域）の人たちにも支援があるようです。 　ならば、福島県民全員に補償を払うことはできないのでしょうか？ 　私は警戒区域から避難し、避難所で何日かすごしたのち再び避難指示がでて、あまり動くならと親戚を頼って中通りに来ました。この地で数年をすごすことになりそうです。おなじ県民なのに親戚宅には被害がなく、補償がありません。勿論地震による被害については修理費などは申請出来るようですが・・・・。 　 　警戒区域から県内さまざまな市町村に避難し、仮設住宅にいる状態で、その市町村の住民が放射能が怖いと県外へ避難しそれについては補償がでるのであれば、県民全員に何らかの形で補償をすることはできないのでしょうか？ 　皆様のご意見をお聞かせください。 　
東日本大震災で人権を感じたことや感動したことなどを教えてください。
東日本大震災を受けて家が無くなった人は今どんな生活をしているか教えてください
私の実家は岩手で、震災の津波により全壊となりました。地域ごと壊滅状態となりました。 そして私は死亡した親の相続手続きをすることになり、相続人は私一人です。 被災した土地について、相続すべきかアドバイスをお願いします。 周辺にも聞いているのですが、意見がバラバラでよくわからなくなってきました… このまま何もせず、放置しておいても良いものなのでしょうか？ 以下、周辺の意見です。 【相続しない方が良い】 ・もうその土地には住めないのだから、相続する意味がない ・税金だけかかる 【相続した方がいい】 ・国が買い取ったり、国道になった場合は相続しておいたほうが良い ・親の財産なので、相続するべき
最近というか東北の大きな地震がおこってから、しょっちゅう地震がありますが、前はたまに地震のアラームみたいなのが鳴った時もありましたが、最近は少し大きな地震があっても、まったく鳴らなくなってしまいました。何故なのでしょうか？ちなみに今住んでいる所は長野県です。
＜東日本大震災＞巨大津波６０００年で６回　地層に痕跡 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110821-00000 … 東日本大震災：巨大津波６０００年で６回　地層に痕跡http://mainichi.jp/select/weathernews/news/20110 … 巨大津波、千年に一度　三陸海岸の地層に痕跡 http://www.asahi.com/science/update/0821/TKY2011 … あなたはこの記事をお読みになって気づいた点はありますか？ また6000年という期間で「発生間隔」とするのは信頼性があると思いますか？
中３の息子に聞かれて答えられなかったので、 基本的なことをお尋ねします。 放射性物質はどのような形で広がって行くのでしょうか。 よく風向きによって汚染される地域が異なると言われます。 だとすると、空中に浮遊しているチリや水蒸気のようなものなのでしょうか。 今福島の原発では新たな爆発は起こっていません。 ということは、過去の爆発で飛散したものが、 風によって空中に舞い上がって汚染が拡大していくということでしょうか。 以上よろしくお願いします。
首都圏にお住まいの皆さま、震災の時帰宅はどのようにされましたか 自分は東京渋谷在勤、神奈川横浜在住で会社から約８時間かけ歩いて帰宅しました で、そのときは全く考えなかったのですが 東海道新幹線がＪＲの中で当日唯一運転を再開したことで 今になって品川まで歩きそこから新横浜まで新幹線のればよかったなと そこで、当日運転再開後の新幹線に乗って帰宅したという方 どんな感じでしたか、 混雑状況とか、駅での対応など気がついた点あったら教えて下さい もしも、地震でなくても何か天災などでまた鉄道全面ストップとか なったときに一応の参考にしたいと思うので 下らないことですがお付き合い下さる方いらっしゃいましたらお願いいたします
　カテ違いでしたらご容赦下さい。 　例えば、マグニチュード4と5で地震の規模は20倍になるとしたら、マグニチュード4と6では20+20＝40倍となるのでしょうか？ それとも20*20＝400倍になるのでしょうか？ 　
私は海外にいたので被災した県が分からないのですが。 どなたか分かる方いらっしゃいますか。
１，どのような測定方法がありますか？ ２，許容応力はどれほどありますか？ ３，許容応力をオーバーすると地震が発生するのですか？
岩手県産 とうもろこしと放射能 質問させて頂きます。 デリケートな質問ですが、心配なので宜しくお願いします。 岩手の八幡平周辺に住んでいる親戚より、そこで個人的に育てている とうもろこしが送られてきました。 とうもろこしは大好きなので、是非食べたいのですが、やはり放射能が心配です。 どこかで検査しているわけではないので、情報がありません。 風評被害と怒られそうですが、当方、若夫婦の為、今後の事を考えると 食べない方がよいと思うのですが、だからといって、せっかく精魂込めて 作ったとうもろこしを捨てる訳にはいきません。 何か情報や、方法があればご教授お願いします。
今回３．１１の震災で、実家の父を亡くしました。 父は自営業をしていまして、震災前の仕入商品（約４０万）の支払い督促が、業者から送られてきました。 店兼自宅は津波で、全壊しています。再建の目途はありません。 母も現在は仮設住宅での生活です。 この場合ですが支払いの義務はあるのでしょうか？ また、その場合ですが、配偶者・子　だれが支払い義務者になるのでしょうか？
原発事故で子供たちの相当数が被爆しているというニュースがありました。 しかし、対応策などの報道は私の知るところありません。 どなたか今後の子供たちへの対応策などご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
東芝の汚染水浄化システムの名前がサリーと紹介されてますが、 英語表記の略号ですか？　あるいは米ショー社の商標ですか
なんで被爆の被害がほとんどでてないのに、高い放射線量が検出されないのに、在日総理の菅さんは、レベル７宣言をしちゃったんですか？ ●最高で内部被ばく毎時０．１マイクロシーベルトですよね。年間数値に換算して、０．８７６ミリシーベルト。甲状腺がんになりたくてもなれない http://richardkoshimizu.at.webry.info/201108/art …
電力って本当は完全に足りていますよね。 日本の火力発電は３０％しか稼働してないようです。 すべてうごかせば総発電量の２１２％になります。 電力を不足しているように見せているのはなぜですか？ ●「電力不足」は嘘。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201108/art …
大本教を紹介するブログの中に静岡に60メートルの津波が来ると 出口王仁三郎が予言していると書かれていました。 出口王仁三郎の予言は外れたことがないそうです。 静岡は私の実家があり多くの友人もいます。 東海地震も近年発生すると言われていますし東北で起きた津波をはるかに超える津波です。 とても心配で不安です。 詳細な予言の内容を知る人は教えて下さい。 http://blogs.yahoo.co.jp/taimasa1/16390.html
火力発電所の故障が相次いでいますが、発電関係の方（元職も含め）にお尋ねします。 本当に故障しているのでしょうか。やっぱり原子力がないとだめでしょう、と思わせるためにわざと止めてるという事はありませんか。
簡潔に申しますと、以下のように節電できていたのですが、 今月のメーターを目視で確認した所、既に、今日の時点で 先月分の１．５倍以上の電力使用量を使っていることになっていました。 確かに、前年度比、電気機器が２割増えていますが、以下の 節電効果は既に得ています。 （１～６月分はでんきのシェイプアップカルテより計算） １月使用分：＋７％ ２月使用分：＋１９％ ３月使用分：－５％（注：計画停電あり） ４月使用分：－６５％　（これは異常な数値だったため、一度東京電力に問い合わせました） ５月使用分：－１５％ ６月使用分：－１１％ ７月使用分：－１６％ ８月使用分（今日１８日分まで）＋４７％　（未検診） 参考までに、今月、メーターの交換があり、実際に、この工事は まだ行っていません。（停電なしですが、日付調整のために、この後電話します） また、私の地域では通例で、２日、または、休みの日は休み明けの初日に 検針を行っているようです。 漏電や、電気の不正利用の痕跡は、目視ではありますがない模様です。 なお、エアコンによる節電は、夜間全く行っていません。 その他、今年度は、パソコンパーツが一部変わっているのみで、それほど大きな 電力使用の変化がないはずです。
今日、ＮＨＫで福島県産の桃や野菜をアピールしていました。 風評被害により、売れないと生産者兼店主が言ってましたけど、本当に風評ですか？ 芸能人も、福島の野菜を食べて欲しい。福島県産のものを身近に置いて食べてください。 と発言してました。 食べても大丈夫なのでしょうか？
多くの芸能人が無料コンサートなどしてますが、それって何？ 大規模な会場をかりて、コンサートの準備や労働はスタッフにやらせ、自分らは快適に被災地に来たと思えば歌を歌うだけ！ 実際に街が崩壊して、いまだに避難所生活をしている人達は見に来れず、被災したとしても交通手段のある人など、生活にゆとりのある人しか見に来れない。 本当の被災者達は、いまも瓦礫を片付け、腐敗した遺体などを片付けているというのに、芸能人達は、汚い仕事や、重労働には手を貸さず、コンサートで売名行為！ まぁ、一部の芸能人にはちゃんとボランティアしてくれている人もますが・・・ 被災地ボランティアをしたいのなら、せめて避難所を一軒一軒まわって、歌を歌うなりすれば良い、なぜ大きな会場が必要なのか？ これって、怒っていいですよね？
3月11日に震度6弱きました。 自分の部屋は何も倒れていなかったのに、リビングはぐちゃぐちゃでした。 場所によって揺れる力は違うのでしょうか？
過日、京都の大文字焼きに、陸前高田の松が使用されると言う報道がありましたね。その時は喜んでおりました。 ところが、その後、陸前高田の松にセシウムが含まれていると言うことで、２度も京都市から、却下されたことに関し、高田だけではなく、岩手県全体で怒っています。なぜ原発から遠く離れた陸前高田の松が放射能に汚染されたと言うのでしょうか？ 明らかに京都市の態度に問題がありと思うのですが、皆さま、どう思われますか。 京都市は、明らかに被災地に対し失礼な態度を取ったことになると、私は考えます。 京都市は、被災地の立場になって考えていなかったとしか言いようがありません。いくら謝っても、被災地を傷つけたことには変わりないのです。陸前高田の市長が怒るのも当たり前ですよ。 京都市は、何を根拠に、陸前高田の松に放射能が含まれていたと判断したのでしょうか。マスコミに踊らされたとしか思えません。そのマスコミも、正しく報道しているとは思えません。憶測で報道していると感じています。 もとはと言えば、国が情報を正しく公開していないことが、混乱の原因でしょうか。 放射能に関して、国は、国民にリアルタイムで公表するべきです。 現在、色々憶測があるようですし・・・・・・・ 思ったままを書きました。 皆さまも、思ったことを何でもいいので、回答お願い致します。
その女性は、老人介護の仕事、あるいは看護師さんのような職業についていたように思います。津波が来るから逃げろという回りの声に対して、動けない老人たち、あるいは患者さんたちを置いて逃げるわけには行かないと目で答えて、その場を去ろうとはしませんでした。しかし残念ながら、彼女は津波の犠牲になってしまいました。逃げなかった娘に対して、お父さんは「私は、娘を誇りに思う」といっていました。 新聞記事はこんな内容だったと思います。しかし記憶が曖昧になっていて、詳しいことがわかりません。その女性の名前など詳しいことを教えてください。
東日本大震災の「浸水深」についての情報？？ ネットで調べたところ、最大遡上高は何mと詳しく出ているのですが、浸水深については、4割が2m以上とか、そういうあやふやな情報しかありません。 分かりにくいとは思うんですが、浸水痕などで今分かっているもので浸水深何mが最大、などの情報を見かけた方、知っている方がもしおられましたら、教えてください。
そこは福島原発から１００ｋｍ以上も離れているはずなのに、なぜ、高濃度セシウムが検出されたのですか？
ちょっとヘビーな質問で申し訳ございません。 福島県の学校で、汚染土壌の除去が行われていますが、放射性物質は 毎日降ってくるので、(1)これからもずっと除去し続けるという意図なのでしょうか。 また、(2)除去するタイミングは、放射性物質の濃度が一定の数値を超えるタイミ ングの都度、という頻度が目安になっているのでしょうか。 さらに、全ての学校で除去を行うとすれば、ものすごいコストと手間だと思いますが、 (3)その財源はどこから出るのか、(4)また除去された土壌はどこへ持って行くのか 等、ニュースを見ていても、そこの説明がなく腑に落ちません。 複数の質問で申し訳ございませんが、(1)～(4)までお分かりの範囲で、ご存知の方 ご教示頂けますでしょうか。
今回大阪から札幌市豊平区まで人に会うべく行くことになりました。 その後被災地（福島）にも立ち寄りたいと思うのですが交通手段が全く分かりません。 普段旅行も経験がないので詳しい方の情報をお願いします。 札幌は仕事関係なのですが、福島には実際に現地を見ることでこれから微力ながら何か力になれる事があるのではと現地に行こうと思っています。 宜しくお願いします。
エアコンの設定温度は分かります。 どのような節電方法があるのでしょう？ また、節電はしない人もいると思いますが、どんな理由があるのか知りたいです。
人工地震って言葉は、当時の新聞にも出てたみたいですね。 ●馬鹿でもわかる「人工地震」：NHKが深夜番組で「終戦直前の米軍による人工地震攻撃」を示唆 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201108/art …
突然の質問、失礼しますm(_ _)m 私の自宅は福島第一原子力発電所の5km範囲内にあります。 当然、避難区域のため立ち入ることは一時帰宅くらいしかありません 私は、飼っていた猫をおいてきてしまったのですが、もし見つかったとしてまた猫と一緒に暮らすことはできるのでしょうか？ 5km範囲内のため放射線の影響は確実にあると思います 以前、NHKで私の自宅がうつりそこに飼っている猫がひょこっといました。 それを見たとき、涙がとまりませんでした また、 国が避難区域内の動物をどうのこうのという話も聞きましたが本当なのでしょうか？ あやふやですいません 長々とすいませんでした。 よろしくお願いします
閲覧ありがとうございます。 新幹線・原子炉は、今回の地震や、中国の事故が起きると被害や安全性の恩恵がわかりますが、定常の普通の状態では、安全性の恩恵が逆にわからないと思います。 なぜこのような矛盾が生じるのでしょうか。 自分の考えは、新幹線は安全に稼働して当たり前という考え方がある。 また原子炉は無関心とまではいかないが、まだまだ一般の人にとっては無知の部分が多いことからだと思うのですがどうなのでしょうか？ 長文失礼しました。よろしくお願いします。
原発事故により、関東地方では放射能汚染が騒がれています。 このまま住み続けて大丈夫なのでしょうか？
今月末頃、週末を利用してボランティアツアーへの参加を計画中です。 行き先は岩手県です。 ボランティアツアーへ参加したことのある方、また、最近の岩手県の被災地の様子をご存じの方がいらっしゃいましたら、情報をいただけますでしょうか？ 特に、知りたいのは以下の点です。 －　食事は、現地調達は難しいですよね?　夏場ですし、やはりカロリーメイトなど、非常食になるようなものを日数分、持参するのが良いのでしょうか? －　釜石あたりの水道・電気・携帯電話の使用可否などは、どういう状況でしょうか? －　女性で、普段はパソコンを使った事務をしているため、重いものを持ったり、運んだりという仕事は、役に立たないのでは（むしろ、じゃまになりそう）と心配です。　私にもできる仕事はありますか?　（どんな仕事があるのでしょうか?） －　ネットなどで、一般的に言われているようなものは持参する予定ですが、他に、「こんなものがあったら便利」　というものがあれば、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
1964年8月6日の広島に原爆が投下したのと 今回の3月11日の東日本大震災では、 どちらの方が被害が大きかったのですか？
この事故では非常用電源がすべて喪失して、大事故になりました。 それならば、一層のこと、地震発生時、原子炉を非常停止させずに其のまま運転を継続させていればこれほどの大被害は出なかったのではないでしょうか？
　東京電力と関西電力は自社の送電地域以外（東電の福島、関電の美浜等）に原発を置き発電していますが、北陸電力や九州電力他は全て（原発を持たない沖縄電力を除く）自らの送電テリトリーの海岸沿いに原発を設置しています。 　これには何か理由があるのでしょうか？歴史的な事や地政学的な裏付けがあるとも思えないので、ここでお聞きいたしました。
東日本にボランティアに夜行バスでいきたいです。 ボランティアにいくのは2回目なんですが、前回は市ででているバスで行きましたが今回は市から出ていないので、自分で探さないといけません・・・自分なりに調べてみましたが、やはり出てきません。 出てきてももう発車したバスが多くて、最新の今からいけるようなバスはなかなか出てきません。 どうしたら出てくるかや、のってるサイトがあればおしえていただきたいです。
2011年3月11日の東北太平洋沖地震のエネルギーは、日本 の10年分の電力消費量に相当すると考えてよいでしょうか？ 以下、オーダーエスティメーションの過程を。 日本の人口が１億２千万人すべての人間が常に500Wの電力を使い続けている と仮定した場合、日本の消費電力が 1.2*10^7*0.5*10^3 0.6*10^10 J/s (東京電力管内の最大消費電力程度)で、 一方、M9の地震のエネルギーは、 E[J]=10^(4.8+1.5M)=(10^0.3)*10^18=2.0*10^18 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B0% … である。従って、M9の地震は日本全体の消費電力 3.3*10^8 秒分に相当する。今、 1年=3600*24*365= 31536000=3.2*10^7　秒なので、 結局M9の地震のエネルギーは、日本の消費電力10年分のエネルギーに相当する。
東海テレビの放送で岩手県への侮辱とも思えるテロップは最低だと思いました。皆さんはどう思いましたか？
Ｍｗ９・０以上の超巨大地震 ※地球規模の膨大なエネルギーが放出される。 ※地球自由振動が観測される。 ※震源域がおよそ５００ｋｍ～１，０００ｋｍと長大（断層のすべり量により左右される）。 ※発生間隔はプレートの沈み込み速度やアスペリティーの大きさなどの諸条件により各地域の海溝域で数百年～千年程度と異なる。 スマトラ-アンダマン ２００４年　Ｍｗ９・１～９・２ 日本・東日本（日本海溝） ２０１１年　Ｍｗ９・０ 日本・西日本（日向灘～東海） ２０２ｘ年？　Ｍｗ９～ カムチャッカ １９５２年　Ｍｗ９・０ アラスカ １９６４年　Ｍｗ９・２ 北米カスケード １７００年　Ｍｗ９ ペルー・チリ １８６８年　Ｍｗ９・０ チリ南部 １９６０年　Ｍｗ９・５ これで間違いないですか？！
こんにちは。 再来週、仙台に一泊二日の旅行に行くのですが、その二日目、仙台市青葉区に住むメール友達と会うことになっています。その子は家も無事でご家族、お友達、知人さんもご無事なのですが、元気そうにみえてもやはり震災の記憶はまだまだ生々しく残っていると思います。 会ったとき、最初にどのような言葉をかければよいか、考えているのですがよくわかりません。 どなたか、案をいただけるとたすかります。 よろしくお願いします。
放射能エネルギーを直接吸収して電気エネルギーに変換できないのでしょうか
千葉県付近、主に駿河湾沖などが震源の地震が発生した場合、東京都に津波の被害はどの程度くるのでしょうか？ 3月11日の地震の時の岩手などのような増大な被害が出るのでしょうか？ 勿論、規模にもよると思いますが仮にM7.0～8.0位の地図震の場合で想定して頂けると嬉しいです。 無知なもので色々と条件が足りないかもしれませんが、考えられるかぎりの回答をお願いいたしますm(_ _)m
友人の米国人夫婦(ご主人は７０歳、奥様は少し下)が、来年一月中旬から一ヶ月間、東北地方でボランティアを探しています。 ご夫婦は現在米国在住で既に現役を引退され、年金暮らしです。日本語は喋れません。 東北地方へはかつて仙台から青森、新潟までを個人旅行したことがあります。 そんなご夫婦が出来るボランティアを紹介してくれる機関がありましたら紹介してください。 なお宿泊はホテルや旅館などを利用します。
原発を稼働している地域には、国と電力会社から多額の補助金が支払われてきましたよね。 福島原発事故の賠償に当たり、これまで補助金を受け取ってきた地域に賠償金は必要でしょうか？ 賠償金を100％保障するのは、二重取りするようでなんとなく納得できません。
放射能測定器ガイガーカウンターの購入を検討中です。 ネット上で比較的情報が出ている「ラデックス１５０３」を探しています。 この機種ですぐに入手できるところはありますでしょうか？ 店頭販売でもかまいません。当方、東京都東部在住です。 ネット販売でも探したのですが納期に不安がありお尋ねしました。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 東日本での震災に関して、現在～9月迄におけるボランティアのニーズや私が協力できることを教えてください。 ・今までは震災に関して募金しかしたことがありません。 ・私は東京に住んでいます。現在は大学生で、特別な能力はありませんが体力はあります。 ・自動車・運転免許はあるので現地での活動も可能です。 (できることなら現状を自分の目で見たいということもあり、これを希望しています) ・ボーイスカウト(所属はローバー隊)をやっていて、今年から指導者補佐として活動しています。 ・ボーイスカウトとして奉仕活動をする場合は、日本連盟という母団体までの審査が必要であり、なおかつ人数に制限があるということなので、できれば一般の人間として活動できるボランティアを希望してます。 震災後、テレビ番組が震災特番から普通に番組に切り替わる頃、「震災はみんなが忘れた頃が一番大変だ」というような事をテレビ番組で話していました。 なので、私は夏休み期間にボランティアをしようと考えていたところです。 気仙沼市災害ボランティアセンターに問い合わせたところ、 ・今後の見通しは立たないので参加したい期間の間際に連絡をください。 ・当日8時半から現地で受付をしています、現在は早いうちに人数が集まるので、それ以降に来た方にはお断りしています。 とのことでした。 このような電話のやり取りからは、ボランティア団体での人手は足りているように感じました。 以上のことを踏まえ、私に何ができるのかを教えてください。 とても読みにくい文章ですみません。 そして、私がボランティアとかこけて"遊び・旅行感覚である"という気持ちが全くゼロではないことも、自分で理解しています。 私一人が直接行くガソリン代や行く時間がバカバカしいことも、私のような未経験者にできることは、たかが知れていることも分かっています。 その上で、回答のほうよろしくお願いします。
被災地にボランティアに行く大学生です 今のところサッカーボールを持っていくことを考えています 現地の子とサッカーをして最後にプレゼントする予定です。 あと花火も子供たちにやらしてあげたいなと思い 持っていきたいなと思うのですが… もちろん打ち上げではなくて手持ちです でも 災害とかでたくさん人が亡くなったときとか よく花火大会とか中止になったりするじゃないですか？？ やっぱり花火は持っていくのを避けたほうがいいでしょうか？？ 大人の方の視点がわからないので教えていただけたら幸いです
今被災地各地には満載のまるでぼたやまの木材瓦礫がある、どうせ始末するんだから発電プラントを核にした産業構想は出来ないのだろうか？ 仕分け 破砕 発電 結構事業として規模は大きいし材料は山ほど ブラント作れば仕分けした木材を持ち込みたい自治体は山ほど有るはずだ 仮おきに苦労してるから 仕事場も生まれるし
近々 関東地方に大地震は 起きるのですか。
会社の夏休みを利用して、東北震災地へボランティアに行きたいのですが、どのようにすればよいでしょうか？
先日の衆議院厚生労働委員会において、東京大学先端科学技術研究センター教授である児玉龍彦氏が、放射線の健康への影響について意見を述べられていました。検索していただければ動画をご覧になれると思います。 原発事故後に専門家の方々が様々な警告や提言をされているということは耳にしているのですが、その情報を自分の中でまとめておきたいと思い質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。 質問 (1)原発事故後に放射能汚染に関して発言した方の名前と、その内容 (2)回答者様はその意見に対しどのような考えをもっているか
PCのインターネットで NHKのラジオ第１を 今、聞くことはできますか？
被災地へのボランティアツアーの募集が、各都道府県で行われているようですが、 現在ボランティアに参加する場合は一日かけて作業を行うのが一般的なのでしょうか？ 宮城での楽天イーグルスの試合のチケットを頂きまして、 一日だけ仙台に行く機会ができたのですが、 ナイターですので午前中～昼過ぎまで自由に過ごすことができる状態です。 東北の状況はニュースでも見聞きしていて、 短い時間でも少しでも力になることができないかと思いまして、質問しました。 やはり短時間だと迷惑にもなってしまうでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
東日本大震災の復興支援で、芸能人やスポーツ選手などがしきりに「がんばれ日本」や「日本の力を信じてる」と言っていますが、あれってどうなんですか？ 被災された方々は、とんでもない不幸が襲いかかり、日々その出来事や起きた現実、受け入れなければならない事実で、尋常ではない精神状態に追いやられていることかと思います。 その中で、「がんばれ日本」や「日本の力を信じてる」などのCMやテレビで流れる芸能人のコメントが、「何言ってんだ？」と感じてしまいしょうがありません。 何か欧米化といいましょうか、言葉が心に響かない言い回しが多いような気がします。 言いたいことはわからんでもないのですが、今回の大震災もっと被災者や私達日本国民の心に届くような言霊はないのでしょうか？
中国の高速鉄道は日本やドイツなど多くの国の技術の寄せ集め。何が原因か解明するのは 容易ではないだろう」と話す。 国内外の鉄道に詳しい ... 運行システムに不備があった のは事実だが、日本製の車両が脆弱だったのではないかという懸念もある。 .... むかし 石炭を運ぶ列車から長い棒で石炭を叩き落として盗む集団がいたそうだが、もちろん走っ てる列車からw そんな中国で安全な高速鉄道て可能なのだろうか ..
初めて投稿します。 今5ヶ月終わる妊婦です。 宮城県南部に住んでいて、うちの市は毎日の放射能検査では０.０８マイクロシーベルトというカンジです。 この前、うちの主人が近くの田んぼ？から、うなぎを釣ってきました。 釣りが大好きな夫で、さすがに海釣りにはいかないのですが、近くの田んぼからうなぎを釣ってきて、放射能に不安になりながらも、夏バテしないようにと釣ってきた夫に断ることもできず、食べてしまいました…。 2回ほど食べてしまったのですが、赤ちゃんに影響ないか心配です。 はっきり断れない私がいけないのですが、日々心配になってきて、怖くなってきました。 胎動は5ヶ月初めからあり、生きていてくれてるのはわかるのですが、病気をもった子などにならないでしょうか？ 放射能がお腹の赤ちゃんに影響ないか本当に心配です。
関東近隣の東部在住です。 主人の両親および親戚の方々が福島の方であり、また、 私は過去に神戸近郊在住で被災経験あり、 主人と私は転勤先の釧路にて過去に一緒に被災経験あり、 ・・・という環境下にあった為、 3月に本震があった際に、 北海道～九州まで、各地の友人・親戚が即日の判断で 生活物資を宅急便で出してくれていました。 ※物資の買い占め、宅急便の滞り、個人支援物資を控える話、 義援金について、などが世間の話題にのぼる前の段階の荷物で その点にも配慮しながら荷造りしタイミングを考えてくださっていました。 送ってくださった方々は、兵庫出身、もしくは兵庫出身の方が身内にいる方々が 中心でしたので、皆さん被災後の状況の経験が比較的身近であり、 決して買占めではなく、自宅にあった日用品などを少しずつ、もしくは 遠方も含め沢山のお店を根気強く回って、買占めにならないよう 少量ずつ買ってくださったようです。 地震直後は電話回線がパンクするからと電話やメールは控えてくださり、 地震後しばらく立つと、今度は物資や宅急便や交通がどっと押し寄せて しまうだろうと考え、必要だと思われるものを地震を知ってすぐ 皆さんがそれぞれ先に宅急便に持ち込んでくださったそうです。 それでも、 東北ではなく関東近隣在住者宛だからこそ、より東北を気遣うべきだった、 身勝手だ、非常識だ、と厳しく思われる方もいるかと思い、 こちらで質問するのをしばらくためらって悩んでいました。 ですが、結局、我々のように家屋が倒壊しておらずヒビなどのエリアも、 停電がバンバンあり、ガソリンが町から消え買い出しにも遠出できず、 さらに報道の煽りで買占めが起きてしまい、 一時はお店から品物が恐ろしいほど消え唖然としました。 医療人をしている夫婦でしたので、しばらくは仕事がめまぐるしく、 日中買い物には行けなかったので、道端で売っている手作りの焼きそばや ごはんを通常の倍以上の値段で買ったりもしました。 即日または翌朝、または数日以内に、荷物預けたと 連絡くださった皆さんの言葉に、最初は「早っ、一応無事やで」と 思ったものの、二次的な被害によりすぐに苦しい生活に陥り、 「もう少し待っていればいつか届くかも、頑張って」と 友人や親戚からかけてもらえた言葉は嬉しかったのです。 皆さんの小さな心配りが、全国からいくつも届いて大きくなり、 我が家は気温は寒くとも心は本当に温まりました。 釧路の時に「被災の個人支援は気持ちだからお返しはいらないんだよ」と 言葉をかけていただいていましたし、今回の3月の折にも、 まずは電話ですぐにお礼を伝えましたが、 今回は「宅急便の方に、送れるメドはたたないけど それでもいいなら預かると言われたけど、とりあえずすぐ預けといたよ、 届くまで頑張れ」と複数の方から言っていただき、心遣いが嬉しかったので、 いつか手書きのお手紙を添えて、お礼の品を送りたいとずっと思っていました。 ここに至るまでの気持ちも書いた上でご相談したかった為、 前置きがかなり長くなってしまいましたが、 皆さんにご相談したいのは、その品です。 あくまで気持ちが大事だとは重々わかっていますが・・・ それでも、手紙や電話だけでなく、ほんの少しでもなにかそえたいと思いつつも、 よい品が思い浮かばず、悩み続け、結局、まだ改めてのお礼はできておりません。 主人は、自分達の県の物産でお礼をしたかったようですが、ネットで見ていますと そのあたりはまだ敏感な話題だという気がします。 安全だ、と宿や食品のHPの表紙に記載をせねば安心感を持ってもらえないエリアで あるということを、自宅に再設置したパソコンにて、ネットを見てみて痛感しました。 私たちに宅急便を送ってくれた友人・親戚に偏見はないと思います。 皆さん、心配してくださり、毎日テレビやネットの情報を携帯のメールや電話で 教えてくださいました。 でも、人間の本能的な深層心理としてどうなのだろうか・・・と主人と悩んでいた 矢先に、出荷後に汚染が分かった食品の話がニュースになり 結局足踏み状態です。 いざという時の為の被災グッズを世の中の物流が落ち着いてから送ろうか、 とも考えてみましたが、もらったものを返しているようでもあり、 また、そういう意識がある方々だったので即荷物を送ってくださったんだろうと思うと きっともともとそういった準備は最低限意識してらっしゃるかと思われ・・・ 釧路の時は、ゆったりと心落ち着いてお茶を飲んでいただけたらと思い、 お礼を紅茶の葉にしましたが、今回はあの時とは比べ物にならないぐらいの 大きな心遣いを周囲からいただいたので、礼儀としてのお礼という気持ちだけではなく 感謝を伝えれたら、と思うのですが、あまり重くなっても・・・とぐるぐるしています。 なにかアイデアはありますでしょうか？ もしくは、そういったお返しをされた方がいらっしゃいましたら 経験談をアドバイスいただけたら、と思い、投稿しました。 長文で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
3/11の被災地に住んでいます。 激しい揺れで家の中はめちゃくちゃ、皿が壊れたりしましたが、家族は無事で津波の被害もない地域です リビングの壁にヒビが入ったり、外壁にヒビが入ったので一部損壊扱いになりました 近くのマンションに住む友人は、エントランスの床や壁にヒビが入り、部屋にはヒビが入ってないのに全壊扱いだそうです 今なお住んでいるのに全壊って…何故ですか？ 全壊だと医療費もタダ、義援金も多くもらえるとみんなの前で話していて、周りは驚いていました マンションの管理会社が手続きしたのでしょうが…なんかおかしいと思うのは私だけでしょうか？
放射線測定器に　1/「S・Cm2」　と書かれているのですが、どのような意味なのか・何と読むのかわかりません。
「春先まで戸外に放置した稲藁を牛の飼料に使うことはあり得ない」みたいですが… セシウム牛騒ぎって本当のところ、どうなんですかね？ ↓ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art …
たいしたこともなかったのに、一応「被災地」といわれている県に住む者です。 ４月初に九州のある都市へ行きましたら、ホテル料金が被災者割引になりました。住所欄に「○○県」と書いただけで被災者証明も何も提示していないのに、一泊６千円のところ３千円補助され、３千円で宿泊できました。（浅はかながら、ならば、もっと泊まろうと延長滞在してしまいました） この補助、よく聞いてみたら自治体から出ているとのこと。いわば、税金の中から出ていたのです。 どこか間違っていると思われませんか？　・・・いまだに釈然としないのです。
今後の原発対応についてなのですが、「国際的安全規制機関の設立」、「自然エネルギーの開発」、「原子炉技術システムの改良」などありますが、これらの対応をまとめるとどういった内容になるでしょうか？うまくまとめられないので困ってます。よろしくお願いします。
１．東電管内では「節電、計画停電」などと騒いでいるのに、関西電力へ供給しようかなどと言っている。 ２．東電管内の消費電力のピークは午後２時から４時迄といっているのに、東京ドームの巨人戦は午後２時からが多い。 ３．節電中にもかかわらず、どこも同じようなくだらない番組を流しているテレビ局。苦言を呈しないジャーナリスト。 ど～もよくわかりません。ご存知の方、教えて下さい。
茨城県から仙台市へ行く予定があります。通常なら栃木県佐野藤岡IC～泉ICで行っています。今回は震災後初めて行きますが、福島県内の放射線量が心配です。迂回(福島県内を通らない)ルートをご存知の方、東北道の放射線量に関して情報をお持ちの方、回答よろしくお願いします。
品性と知性のないご意見はご遠慮ください。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art …
震源地は、茨城南部みたいですが、OK waveの会員の皆さん、無事ですか?心配になったので、投稿してみました！
福島から遠い山口県が東京より、放射線量が多いのはなぜでしょうか？ｇooの放射線量マップを見て疑問に思いました。 それなら、隣の国、韓国や中国の放射線量が東京より多い可能性もあるのでしょうか？仕事柄、良く行く所なので。 よろしくお願いします。
東電新社長：「東電管内の電力は余力があり、西日本が困ってるなら供給してあげられる。」 電力って足りてるんですかね？ マスゴミと言ってることが違うのですが、口がすべっちゃったんですか？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art …
近々、仙台市に一泊二日で行ってきます。震災の被災地でボランティアをしたいからです。 そこでお尋ねします。 仙台駅から片道1時間程度で行ける被災地はどこでしょうか？ 仙台市にお詳しい方、どうぞお願いします。
震災地に住む母子家庭からです。アドバイスをお願いします。 今回震災地では、直接の被害は受けませんでしたが職場が被害に会い、解雇を受け失業保険手当で生活してきました。 小学生一人、高校生一人の母子家庭です。 ようやく会社が動き始めましたが震災により勤務が週に3日程の勤務となり所得が減りました。本格復旧になれば元の所得までは戻ってくれると思いますが、震災前でも食費などを、切り詰めて生活していました。アパートの家賃など震災前と変わりが無いものも多く、収入が減ったため、ぎりぎりの生活していたところに、この最悪の状況が差し迫ってきました。子供にも状況を話しをしていますが限界があります。この震災地で母子家庭が生活出来る援助などの情報がありましたらお願いします。 奨学金の情報などありましたら特にお願いします。（子供の将来を考えると貸与ではなく給付があればいいのですが）アドバイスをお願いいたします。
地震と言うのは、Mが大きくなれば震度も大きくなるのが通常ですよね。 ここのところの大地震は、なぜか深さ10キロ前後が多いです。 先日の松本の地震は「深さが4キロ」なのに、M5.4で震度５。 本当に自然の地震なんですか？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … さらに半減期の短い放射性ヨウ素１３１が検出。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … おまけ ●和歌山の地震の波形 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … またまたまたまた、いきなり最大のスパイクになる地下核爆発の波形と同じですね。 ●311人工地震が信じられない？ ちなみに人工地震について言及すると湧いてくる方々。 統一教会という朝鮮宗教に洗脳された右翼工作員みたいですね。 自民党が大好きで、ネット上で「妄想」「キチガイ」扱いしてくる方々はこんな人たちらしいです。 相手にしないので、好きなように書いてください。 ↓ http://www.youtube.com/watch?v=MIiyk1lvDPU
こんばんは 私は北茨城市に住む妊娠８ヶ月の妊婦です。 ２才の子供もいます。 妊娠４ヶ月になってすぐに震災にあい、原発事故にあいました。 今北茨城では福島の方々がたくさん避難してきています。 しかし北茨城でもみんな事故から１ヶ月後には普通に外を歩いたり水を飲んだりしてました 私も心配で怖いですがあまり気にしないようにしてます… 今私が一番心配なのが、 お腹の子供が健康な状態であるかどうかです… エコー写真では変わったとこはありませんが今回の原発事故で奇形になってしまっていないか心配です。 それと子供と旦那の被爆量です…やはり私たちはガンに、胎児は正常ではない状態になってしまうのでしょうか？
気象庁発表 「地震以外の振動が捉えられていたために震源の位置や地震の規模を正しく計算できなかった」 ●緊急地震速報狼少年物語：地震以外の揺れって？？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●緊急地震速報 地震以外の振動か 7月12日 15時35分 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20110712/t100141 … おまけ ●和歌山の地震の波形 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … またまたまたまた、いきなり最大のスパイクになる地下核爆発の波形と同じですね。 ●311人工地震が信じられない？ ちなみに人工地震について言及すると湧いてくる方々。 統一教会という朝鮮宗教に洗脳された右翼工作員みたいですね。 自民党が大好きで、ネット上で「妄想」「キチガイ」扱いしてくる方々はこんな人たちらしいです。 相手にしないので、好きなように書いてください。 ↓ http://www.youtube.com/watch?v=MIiyk1lvDPU
購入することで、震災の被災地支援になる商品を探しています。 販売価格の一部が寄付される・雇用が促進されるなど、 具体的な明記があるもので、おすすめの商品があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
予想される東海大地震の地域に住む者として、今回被災した地域を８／８、９、１０の予定で、車で友人と慰問を兼ねて視察することにしました。 東京以北は、４０年近く前にドライブしたきりでルートが分りませんので、どなたか、おすすめの順路、宿泊所（ビジネスホテル、旅館はどちらでも）などを教えて下さい。
はじめまして、 明後日に津波で故障した工場の機械を修理する為、二泊三日で石巻市へ出張に行きます。 ここで質問なのですが、母親が言うには石巻市まではガソリンスタンドやコンビニがないから、あらかじめ貯め買いした方がいいとか、悪臭がするから、マスクを持ってけなど 色々言われてます。岩手には初めて行く為、本当かはわかりません。 現場の状況を知りたい為に被災地に行かれた方いらっしゃいましたら教えて下さい。 またこれは必要だと言うのもあれば教えて下さい。 お願い致します。
私の周りでは、コップが数個壊れただけで家財保険の請求を行い、 数十万～数百万円をもらった人が数人います。 １．食器数個が壊れただけで請求する方はご本人、周りの方を含めて、いらっしゃいますか？ ２．うちでは使わないコップが5，6個壊れただけなので請求をしなかったのですが、 　　周りからは『なぜ請求しない？』と不思議な目で見られます。 　　多くの人が請求するものなのでしょうか？ 契約上請求はできるのでしょうが、額が額なだけに良心がとがめ、請求にとまどっております。 みなさんはどのようにお考えでしょうか？
こんばんは。質問です。 今回の大震災の、正式な名前は、どちらなのでしょうか？ 「東北地方太平洋沖地震」・「東日本大震災」 論文を書いているのですが、正式な名称が知りたいです。 回答、よろしくお願いします。
職場の老人施設の備蓄食品の缶入りパンがそろそろ賞味期限が切れます。 その前に何らかの形で消費しなければいけないのですが、そのような経過ある方、いらっしゃいますか？？ ドーナツのような味で、約２００個ほどあります・・・ ちょっと手を加えて食事として提供するか、作り変えておやつにするか、いい案があれば教えてください！！！
滋賀県在住です。いままで福井県に原子力発電所は、３ヵ所の認識でした。《水晶浜（敦賀？）、大飯、高浜》　福島県の惨状を見るにつけ、先程確認のつもりで検索しましたら、《敦賀、大飯、高浜、美浜》の４ヵ所でした。（勘違いによるもの、敦賀と美浜は同じという認識。実際、さほど離れていないのでは？）　福島県も多くの発電所を抱えているようで、これは用地が買収し易かった事によるものなのでしょうか？それともなにか起こった時のため、万一のため、意図的に集中させている（たとえそうでも、口が裂けても言わんでしょうが）のでしょうか？
東日本大震災での原発事故直後から、子供と私（母親）二人で福島県から県外の夫の実家に避難しています。 しかし、長い居候生活での疲労が激しく悩んでいます。 育児について指摘されたり生活の違い等は私自身のストレスなので何とか気分転換しながらやってきました。 しかし気疲れやストレスになることが相手に申し訳ないし、自宅に帰れるのはいつになるか全く分からないのも辛い。 一番辛いのは、温度差だと感じます。 原発からの避難に対してもですが、私の実家は沿岸で家族は無事ですが家がなくなり大変な思いもしましたが、その事は気にしていないような発言もあります。 夫は仕事で福島県に残っているので、家族離れているのも辛いです。 しかし福島県にはまだ安心して戻れない。 何か方法はないか考えていた時に、自宅アパートの外壁に地震でひびが何カ所も入った事で罹災証明を発行してもらえました。 最近になり発行してもらいましたが、ある県に問い合わせたところ被災者として受入が可能との事でした。 その県には姉が住んでいるので、姉の家にできるだけ近い場所で住居を借りれないか考えています。 居候はお互い大変なので姉の家にお世話になる事は望んでいません。 家賃はかからず共益費や自治会費のみ。 しかし必要最低限の家具家電等での出費や、もちろん生活費もあるので、この方法は無謀ではないかとも自分で思います。 しかし、避難とは言え生活ペースは自分達の思うように過ごしたいと、子供がいる事で強く思うんです、先が見えない分。 夫が転勤できれば良いんですが、私からは無理は言えません。 私の考えは、間違っているでしょうか。 子供の為に今の状況は耐え抜くべきと思いますが、今は心身共に自信がありません。 また、同じように身内の元に避難したがそこを出て自分達で生活拠点を探し生活をしている方いらっしゃいますでしょうか。 心に余裕がないので、第三者のご意見を聞けたらと思いました。 取り留めのない文章で申し訳ありません。
原発事故により放出された放射性物質によって健康被害が発生した場合、その治療の費用は東電と国が誠実に補償すると思いますか。 補償に応じない場合は訴訟による法的手続に頼らざるを得ない訳ですが、過去の公害裁判のような長期にわたる法廷闘争になってしまってはいけないと思います。 今から医療補償制度を準備する必要があると思いませんか。 もともと小児がんなどになってしまう人はいますから、認定をどうするかといった運用上の問題もあると思います。しかしながら、この際「疑わしきは救済する」でもいいと思いますがいかがでしょう。 医療補償制度の確立、長期広域健康調査、専門医療機関の設置の3点セットが子供たちを守るために必要だと思うのですがどう思いますか。
またまた人工地震？ 7月5日、今度は和歌山北部で3連続定点地震。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 和歌山の地震の波形 またまたまたまた、いきなり最大のスパイクになる地下核爆発の波形と同じですね。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … 311人工地震が信じられない？ 長野も人工地震？ 地震前日に、半減期の短い放射性ヨウ素１３１が検出。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ちなみに人工地震について言及すると湧いてくる方々。 統一教会という朝鮮宗教に洗脳された右翼工作員みたいですね。 自民党が大好きで、ネット上で「妄想」「キチガイ」扱いしてくる方々はこんな人たちらしいです。 相手にしないので、好きなように書いてください。 ↓ http://www.youtube.com/watch?v=MIiyk1lvDPU
何様なのでしょうか＞
今度学校で、400字の原稿用紙6枚文の作文を書かなければいけないことになりました。 自分は、この間の地震も関連した、日本の地震の歴史に関することについて書くことにしました。 ・そこで、日本で起きたそこそこ規模の大きい地震を５つくらいピックアップして、各々の説明（マグニチュード、どこどこで起こったか、また、その地震の特徴、他の地震と違うところ）を三行程、お願いしたいんです。 ・また、日本の地震の歴史に関することで、作文として書きやすいことで何かありましたら教えて下さい。（原稿用紙2枚くらい埋まる内容を一応希望します） 以上の二つについて、よろしくお願いします。 若干面倒くさいかな、と思ったのでコインは500枚にしました。 ベストアンサーは、一番内容が詳しく、私の原稿が捗った方に捧げます。 以上、よろしくお願いします。
６０歳の椎間板ヘルニアを患っている男です。現場では、多分、邪魔になるだけで、何もできないと 思いますが、年寄りの友人何人かと、義援金を携えて、釜石市内の呑べい横町へ飲みに行こうと思っています。不謹慎ですかね… 　
夏になりましたが、被災地の現状ってどうなんでしょう。 水も前以上に必要だと思うんですが、足りているんでしょうか。 もし必要なら送りたいんですが。。迷惑なら送りません。 必要なら送付手段のアドバイスもお願いします！！
質問させて下さい。 また、差別をするつもりは全くないのでご理解お願い致します。 今回の東日本大震災で私は田舎を失いました。まだ失うと決まったわけではないけど、どっちにしろ長いこと田舎へは行けません。 私の田舎は福島の沿岸部で原発の警戒区域となり、現在立ち入りが禁止されています。 私は都内で生活してきましたが夏休みなど田舎の祖母へ行き自然を満喫していました。海がとても近く、毎日散歩に行きました。風景がきれいでたくさん写真を撮りました。 でもそんな光景が今は津波で全てなくなってしまいました。原発問題でその光景すら見に行けません。 田舎を失ったことは辛いですが、実家を失った母、家や地元の繋がり全てを失った祖母の方がもっと辛いので助けになりたいと思い、祖母は私や母が暮らす家と叔母の家を行き来しながら暮らすことになりました。 そこで質問なのですが、一緒に住んでいる人が警戒区域から避難してきた人だと聞いてどう思いますか？ 私は放射能に関してあまり知識はありませんが、警戒区域から避難して来たからといって、その人と一緒にいたら自分が被爆するとは思いません。これは身内だからではなく、誰であろうとです。 しかし大学で友人に一緒に暮らしていると話したとき一瞬相手の顔が困惑したように思いました。もちろんそんな表情にならなかった人もいますが…。 ニュースなどを読み、ここまで福島への風評被害が酷くなるとは思っていなかったので普通に周りの人に話しいましたが、これ(警戒区域から避難してきた人と一緒に暮らしている)を聞いた人は不安に思うでしょうか？ あまり普通のことのように言わず、内密にしておいたほうがいいのでしょうか？
ハエが多くて困っています。なんとか簡単に退治する方法は無いのでしょうか？ 電気は使用できません。ええ、ちょっと前に地震で有名になっちゃった港町です。 ＞家に吊しとるハエ取りリボンが真っ黒になるのですよ！　これはさすがに異常事態やね。 ＞そこで、君にお願いしたいのだがこの状態を何とかしてくれたまえ！ という友達からのメールが届きまして・・・ 何とかしてあげたいのですが、いかんせん、まったく知識を持ち合わせておらず、困っています。 出来れば、 水とミカンの絞りカスを混ぜておいておくとそれだけでハエが寄らない。 ・・・なんて簡単に出来るものを望みます。 じゃないと、実行できません。 ＞仕事一本、夢一本、ロマン一筋　 が、今のお気に入りの言葉らしいです。 長くなりました。失礼しました。 なにとぞご教示願います。
今回の大震災後、余震への不安から地震の情報を見る機会が増えましたが、素人またはアマチュアの地震予知のサイトをたまたま見ました。 どれもこれも実際はどうか解りませんが、詳細なデータから予知されていたりして、当たっている確率も高い様子ですが、ただ、かなり大げさに不安を掻き立てている部分もあるのでは???と思う部分もあります。 まぁ、サイトを読んで欲しいという個人的気持ちもあるとは思いますが、所詮素人の予知ですから、あまり信用せず、参考程度にとどめておけば良いのでしょうか?
地震速報が外れまくるのは、P波のあとにS波がこないから。 ３１１直後の記者会見では「巨大な３連発の連続地震で、極めてまれ。少なくとも初めて」だとか。 波形も自然地震ではありえない波形を示している。 この動画を見ると人工地震としか思えないのですが、いかがでしょうか？ ↓ ちなみに人工地震について言及すると湧いてくる方々。 統一教会という朝鮮宗教に洗脳された右翼工作員みたいですね。 自民党が大好きで、ネット上で「妄想」「キチガイ」扱いしてくる方々はこんな人たちらしいです。 相手にしないので、好きなように書いてください。 ↓ http://www.youtube.com/watch?v=MIiyk1lvDPU
と、言い放たれました。ちなみに、「市民グループ」の「平和活動家」のおばさんからです。 ３１１以降、世の価値観は変わったのだから、（サラリーマンとして）アクセク組織のハグルマとして働いている時代はおわったのです。東京も住むに値しない汚染地帯なのですから。 私は断じてそう思いませんが、東京の放射線レベルの実態はどうなのか、実は気になってもいます。 このサヨクは「ドイツの放射能警報」を根拠にしており、日本政府・関係各所のデータは「ウソ」なのですと言い、世界は反原発に向かっているのです、考えをかえましょう、と言っています。 真実に近いところを教えてください。
使っていない土地があります。 被災地の方で家を建てたい方に差し上げたいと思います。 このような事をコーディネートしてくれる所はあるのでしょうか？ 部屋とかを一定期間お貸しするのはテレビで見たことがありますが、土地はありますか？ 私は登記も移してさしあげようと思っています。
長野も人工地震？ 地震前日に放射性ヨウ素１３１が検出。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 6月29日、放射能濃度測定で、福島原発から300km離れた長野県松本市の下水道汚泥から半減期約8日の放射性ヨウ素（I-131）が検出された。半減期が短い放射性ヨウ素が検出されたというのは、最近放出されたことを意味している。直近5回の検査ではヨウ素,セシウムともに検出されていない。福島原発から300km離れた松本で半減期が短いヨウ素が検出されたのは注目に値する。) http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●長野県松本市の下水道汚泥から半減期が短い放射性ヨウ素(I-131)が検出された http://infosecurity.jp/archives/13461
持病がある私でも、東日本大震災に遭われた方々のお役に立てることはできないものか？と、 探してきましたが、なかなか情報を得ることができないので　書き込みさせて頂きます。 一番の希望は、被災された方々との心の触れ合いを　物理的距離にとらわれずに　できる手段 があれば良いなと思っています。（文通やメール交換、後は思いつきませんが　何かないかなと……）。 「文通、メール交換なんて！」と不快に思われた方、本当に申し訳ございません。 先述しましたように、私自身が何度も何度も病に負けそうになった時に、身近な人にはなかなか 弱音が吐けなくて……。そんな中で、ペンフレンドを持つことで、弱音を吐くことができ　心が軽く なり救われました。また、地球のどこかに自分のことを心配し、励ましてくれている人々が存在 するのだなという”繋がり”感の与える偉大な力で、生きていく勇気をもらってきたもので……。 ※このようなコミュニケーションに関することだけではなく、とにかく自宅でできる　 　 様々なボランティア情報を教えて下さると嬉しいです。 宜しく願いたします。
はじめまして。 早速ですが、茨城県にあるアイススケートリンクが、この度の震災で倒壊し、使用できなくなってしまいました。 施設の運営は市が行っていて、被害が大きかったために復旧せずに取り壊す方向性になっています… そこで取り壊しを反対する署名活動をしたいのですが、初めての経験なのでどこから初めて良いのか悩んでいます。また、効果的な方法をとりたいと考えています。現在のところ、茨城県内の私立中学・高校、施設を利用していたスポーツチーム・少年団等を考えていますが、市長さんの心を動かすには市民の声を集めた方がやはり効果的でしょうか…？どうかアドバイス・ご意見をお願い致します。 ※ちなみに私個人の名前ではなく、出身高校（リンクを使用しているアイスホッケー部のある高校）の名前で署名活動をする予定です。
学校よりも自宅の放射線量が高いため、夏休み中だけでも自主避難を検討しています。猪苗代町で一ヶ月ほど滞在が出来る所を探しています。主人は仕事で同行できないため二重生活になるので安価なところで子供たちが多少騒がしくても大丈夫なところがあれば教えてください。６名なので、一人に対してではなく、一室いくらという所だと助かります。
2歳半のこどもが、サクランボの種を大量に飲みこんでしまいました サクランボの種には毒があると知り、びっくりしています 昨日と今日で、30粒くらいは食べたと思うのですが、 半分以上種を食べてしまっていたようです（涙 さらに、食べたのは山形の佐藤錦で、 放射性物質も種に集まると聞き、動揺しています 種は2-3日したらウンチと一緒に出てくるのかなとも思うのですが、 毒や、放射性物質はどうなるのだろうと不安になっています。 こういうことって、どこに相談したらわからないものですね（汗 先ほど、厚生労働省の窓口にメールも投げましたが、 返信があるかわかりませんので、どなたか、何かと教えていただけると助かります よろしくお願いします
宮城県の借り上げ住宅制度について教えてください 福島県から避難するため、宮城県(仙台以南)に借り上げ住宅を探しています 住居は現在、緊急時避難区域、建物は健在(半壊などはなし)です 被災証明はありますが、罹災証明はありません 家が線量が高く(ホットスポット指定ではありませんが1.5～2.0あります)、小さい子供がいるため、避難を考えてます これでも借り上げ制度は適用されるでしょうか よろしくお願いします
日本で初めて経験する福島原発事故は世界各地でその是非について世論が二分していります。ヨーロッパ諸国は概ね脱原発の方向！科学の恩恵を受け豊かな生活を得た今、脱原発はその流れを止め逆流しかねない！それでも、原発は必要ないのか？ 私は、時代を戻してでも（少し不便を感じる時代へ）脱原発派です。自然に逆らわない生き方は本当に意味で豊かさを感じるのではないでしょうか？（アラスカの氷河クルーズを経験して感じました） 皆さんのご意見をお待ちしております。
今避難所生活をされてるか方々はクーラーの効いてるところで生活してるのですか。 いまこの暑さでどのようにしているのですか。詳しく教えてください。
今回の震災で被災された地域に住むお子さまに、少しでも喜んで頂けたらと、影絵劇団のボランティア慰問を検討しています。幼稚園、保育園、小・中学校、児童館などの施設の訪問先を探しています。（個人宅ではなく、団体向け） 小さめのホールでも公演は可能なのですが、どのように訪問先にコンタクトをとればよいのか分からず困っています。 直接、各施設に問い合わせをしていくのが良いとは思いますが、そのような活動のサポートをされている非営利団体や自治体などがありましたら、連絡先などを教えて頂けますと幸いです。 ※ 期間は８月の１か月間を予定しています。 影絵劇団のため、暗幕を使用しますので、エアコンのある施設でないと、実施は難しいかもしれません。
原発立地町から避難をしています。 現在は福島県内のアパートにいます。 NHKには避難後すぐに連絡をしましたが、震災の影響が大きい地域は請求を延期 してきましたが、お客様は免除になりませんので４月にさかのぼり引き落としとなりますと 今後の引き落としの連絡がきました。 しかし免除範囲に、災害救助法で避難勧告を継続して１か月以上受けている方の受信契約は 半年免除となっています。 避難所などにいなくアパートや仮設に入居した場合はこれに該当しなくなるのでしょうか？
テレビで原子力発電所は安全だと言ってました。 安全神話とか。 なぜ東京とか大阪や横浜には原子力発電所が無いのかなぁ？
嫂の悔恨と落胆がひどいです。 嫂曰く「生後７ヶ月のわが子は、、、西日本在住で放射性物質とは無関係でいられたはずなのに、わざわざ群馬県に工場のあるヨーグルトを食べさせ体内被曝させた。まさか西日本まで生物の乳製品が流通してきているとは思っていなかった。5月中頃以降８０グラム×13個の約1キロのヨーグルトを食べさせた。生産地をよく確かめるべきだった。ああ、ばかばかばかばかばかばか」とこんなことばかり言っています。 昨晩も同様の後悔の弁を述べていて、聞いているこちらも気が重い。 嫂の気を楽にさせる言葉はありませんか？
3月11日に被災し、ペット(小型犬）と人間２人で避難所生活をしています。 家屋も流され、車の中での避難生活が苦しくなってきましたので 私の実家で避難生活をしています。 ただ、実家も余裕があるわけではない為、 早急に次の住処を探さないと行けません。 極端な話、明日にでも引っ越さないといけないレベルです。 実家がある県と市には相談をしましたが、 県営・市営ではペット飼育は無理の一点張りで、 どうしても住みたければペットを手放せと言われました。 しかし、愛犬を手放す事だけはしたくありません。 家も仕事も何もかも無くし、唯一残ったのが自分自身の命と大切な人と愛犬の命。 ２人と１匹で生きて行こうと決めていますので、どうしても譲れません。 民間でペット可能賃貸をというご意見があるかと思いますが、 現在の所持金は大変乏しく、敷金礼金も月々の家賃も支払えるかわからない所です。 ４５万円の義援金は、先月配布されましたが、 今まで生きる為に使った食費などの借金の返済に消えました。 被災者再建支援金は早くて８月下旬に振り込まれる予定らしく、 これを当てにして待つ事は不可能です。 その為、無料で貸して頂け、県もしくは市より支援を受ける事ができる住宅を探しております。 情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
この度の震災で今年中学生になるはずだった長女と次男次女は、避難勧告を無視した７０歳の祖父に高台から連れ戻されて共に亡くなりました。 長女は将来アパートを借りてパティシエの修行をする約束を友人達としていました。 友人お二人に贈り物をしたいと思ったり…色々と悩んでおります。 娘と親しんで頂いた感謝の気持ちと思い出をお渡ししたく… メッセージ入りのクリスタルのオルゴールを贈ろうと思っておりますが…お相手は御迷惑でしょうか…？ 曲名も決まらず悩んだ末に御相談致します。 すみません…宜しくお願い致します。
　原発事故により放射線量に関心が高まり、線量計による測定の報道をよく見かけますが疑問に思っていることがあります。 　殆どの場合、線量計をビニールの袋に入れて使用していますがどうしてなのかご存知の方、お教えください。このような使い方をしても測定精度には影響ないのでしょうか？
　応援のメッセージ　がプリントされたＴシャツを贈る ということなのでぼくは国語力がまったくないのでみなさんも考えてください（自分も考えます） よろしくお願いします
東北は、いま、どうなっていますか？　最新の情報がほしいです。　おねがいします。
最近の地震は、ほとんどが核爆弾や水素爆弾を使っての人工地震と聞きました。 日本各地で放射能が検出されたのも原発のせいではなく核爆弾のせいとか、 東日本大震災も人工地震とか。 そして、今日６月２６日には 西日本で地震が起きるという噂が広がってるみたいです。 そこで質問です。 本当に地震が人工的に起こせるんでしょうか？ また、今日地震が起きるというのは本当なのでしょうか？
東日本大震災で村の神社が傾き、津波で冠水しました。見た目はクレーンなどで引っ張って真っ直ぐにし、固定すれば直りそうなのですが、神社の役員の人達は、400年ほど前の建物で基礎がガタガタだから、それを直すのに数千万かかると言っています。部落全体が被災し、村の人達からの寄付は望めません。村から神社が無くなるのは悲しいです。何とかならないでしょうか？
福島第一原発の事故以来、世論の流れは明らかに「脱・原発」に動いています。 ５月の発電量の内訳では、原子力の占める割合が２１％まで低下しています。 イタリアでも、国民投票により「脱・原発」が閣議決定されました。 しかし、日本政府は「原子力発電は維持する」という見解を示しました。 本当に、今の日本で原子力発電は必要なのでしょうか？ 皆様は、どう思われますか？必要／不要と、その根拠を簡潔に教えてください。 よろしくお願いします。
「目標を達成した」などと華々しく報道されてますが、汚染水浄化システムはなんの役に立つのでしょうか? 浄化した水は、壊れた原子炉に戻すからまた汚染して出てくるだけですよね? いつかは薄くなるかもしれませんが、そうなるためには何トンもの放射性物質が全部溶け出して出てくる必要があり、交換部材に天文学的なコストが必要になるような気がします。 全体の量も満水付近から減らないわけで、修理の役にも立ちません。建て屋の地下に溜まった水も循環経路のまま放置され、ここから地下に濃度の高い汚染水が漏れ出すと予測されますが、それを防ぐ役にも立ちません。 燃料が局在することによる再臨界を防ぐのではないかという推測も見かけましたが、浄化装置で集めたら余計危ないと思います。 そのままただちに循環させていれば、汚染水も増えずに済んだと思うのですが。 マスコミが報道しないだけで、記者会見などでは発表されているのでしょうか? どなたかご存知の方、教えていただけないでしょうか。
り災証明書を持っていて宮城県の長町ＩＣから、栃木県の鹿沼ＩＣまで乗った場合でも料金は無料なのでしょうか？
３月１１日の東日本大震災の時に地下鉄に乗っていた方、どのようになったのか教えてください。 電車は地震の際にすぐに止まったのでしょうか、それとも駅まで行ってから止まったのでしょうか。 地上に出られたのは地震発生から何分後くらいだったのでしょうか。 皆さんの体験を教えてください。 私も通勤で地下鉄を使っていますが地震があったらどうしたらよいのか、どのようになるのか不安に感じています。 よろしくお願いします。
福島県の東電の原発事故の補償ですが、おそらく恐ろしいほどの金額になると思いますが、今後東電と国で、税金を上げるだの、姑息な手段抜きで、補償、補填出来るのでしょうね？そんなもののために税金が上がるなら、びた一文払う気に絶対にならないのですが？こういう事の監視をしていくようにお願い、嘆願するのはどこに言えばいいのでしょうか？ネットで騒いでるだけでは、税金は上げられてしまう気がします。
名取市に住んでいて、この度の地震で家が壊れたりなどの被害まではないのですが、停電や断水、直しましたが部屋の窓が閉まらなくなったりなどの被害はありました。このような場合でも市役所で高速道路を利用するための証明書は貰えるのでしょうか？また市役所に行って何と言えばいいのでしょうか？持ち物なども教えて下さい。
放射線測定器の購入を考えているのですが種類が多くどれを選んでいいのか迷ってしまいす。 以下の条件でいい商品はないでしょうか？ 1)感度がよくが誤作動が少ない 2)空間だけでなく食品等の表面も測定できる性能 3)PC等に接続し、グラフ等で管理できるもの 4)できれば10万円前後 3万程度だと性能も悪いと思います、ただ個人で数十万単位の業務用は手が届きません.... 使用している方で何かオススメはないでしょうか？ 今のところこのサイトを参考に調べております http://www.mikage.to/radiation/detector.html#8
いつもお世話になっています。 発言小町での投稿が承認されなかったようなので、こちらで質問させていただきます、よろしくお願いします。 ある女性ブロガー（一般人ではあるが、ブログサイトのランキング上位にいる人気ブロガー）がネット上でのフリーマーケットを始めました。 「売り上げは大地震の義援金として使えたらと考えております」とブログの記事に書いて始まったフリマなのですが、義援金についてのコメントや質問は全て削除。 ９着ほど売れたところで「突然ですがフリマ終了します（泣）振り込み先や金額は私がきますので（泣）」という内容のブログアップとともにフリマは締め切られました。 これは１０日間の出来事です。 それから、このブロガーのアンチがいる掲示板では「義援金詐欺ではないか？」と噂され、売り上げ金額や寄付をした証拠などの提示をコメントで求めましたが全て削除されてしまい、コメント欄自体もなくしてしまいました。 フリマが終わって一ヶ月と少し経った６月２２日に義援金関連の記事を初めてアップしました。 だいたいの内容は下の通りです。 ・義援金の受領書はブログにアップしない ・理由は悪用や転載をされると困るから ・フリマで購入した人には専用の掲示板を設置し、そこで画像を見せる ・その掲示板はパスワード付きなので、購入者以外には見れないようになっている 購入していない私にはその画像を見ることはできないし少しもやもやしています。 きちんと寄付をしたようですが、彼女は義援金として扱うためのルールを破ってはいないでしょうか？ 「★寄付（義援金）とは。 目的・目標金額などを自治体に届け出て厳密な法令の枠の中で承認を受けてから行われる行為。 寄付者の名前や金額は書類上明示され、受理証明書（有料の場合あり）を発行できます。(Wiki、Yahoo参照)」 （ブログ記事から引用させていただきました） 彼女は売り上げの何％を寄付するかや、売り上げの合計金額なども公表していません。 （売り上げは義援金にと書いていたので全額なのかもしれませんが・・・） 届け出をしたかしていないかは、ブログの記事からは読み取れませんでした。 質問です。 きちんと寄付をした彼女ですが不明確な部分が多く、一部ではまだ詐欺ではないかと疑われています。これは詐欺になるのでしょうか？ 誤字脱字あれば申し訳ございません。 私には関係のない話だとは思いますが、是非知恵をわけてください。よろしくお願いします。
原発の事故を受けて 放射能の影響を考えて海外に移住する(した)というご家族がいます。 どう思いますか？ ちなみにご主人は今の仕事を辞めて移住する(した)そうです。
都内在住の知人が、東北地震の影響で軽度の難聴(メニエール病)になったと言い、治ったり再発したりしています。 それについて、身体障害者の申請は出来るのか、または、東電などに賠償金の請求は出来るのか、という事を仲間内に聞いてきましたが、皆専門知識はないので、判りませんでした。 私はどちらも出来ないと思うのですが、いかんせん専門外なので、自信がありません。 知人は都内の新築マンション在住で、震災時も現在も同じ所に住み、マンションにも知人にも物理的被害はなく、計画停電もなかった地区なので、余計に無理な気がしています。 ただ本人は真剣なので、納得の出来る答えを聞かせれば、安心出来るかと思うのです。 仲間内でも、知人の相談が甘えか、そうでないか、意見が分かれています。 甘えなら甘えで叱るべきだし、そうでないなら、早く申請した方がいいと促すべき、という意見になりつつありますが…
放射線と農作物について質問です。 今現在、東日本大震災と福島原発の問題の影響を受けて、土壌が津波による塩害や放射能によって汚染されていると聞きました。 ネットなどを利用して何か対策はないのかといろいろ探してみたところ、塩害対策を論じている論文やページはたくさんありましたが、放射線という環境ストレスに対応する作物や、放射線汚染された土壌を改良して再び農作物を育てるための対策を論じているページなどが見つかりませんでした。 放射線汚染はもうどうしようもないということでしょうか？もし対策がのっているページなどがあれば教えてください。よろしくお願いします。
東北地方の高速道路料金が無料となる被災証明書について伺いたいです。 東北地方在住の方はもらえるのはともかく、その他地域に在住の人はもらえないのでしょうか？ あるブログで、茨城南部在住でもらえたという人がいました。 その人によると、「もらえる条件は、【家屋の損傷】以外に【停電】【震災当日の帰宅難民】」 らしいのですが…。 自分は埼玉北部在住ですが、今回の震災により、以下の損害を受けました。 ・家屋の損傷（震災の影響で自宅屋根の瓦が破損し、修復するのに費用がかかった） ・停電（10時間ほど） 埼玉在住ですと、発行されないでしょうか？
茨城県も高速無料の対象 ということで被災証明書を とってきました! しかし、どの高速が無料 なのか分かりません;; どの高速道路が無料なのか 教えてください。
一般住民の、年間被爆限度、１ミリシーベルトをあてはめると、福島県の広域が避難を余儀なくされる、福島市と郡山市は、あぶない、でも、６０万人避難させようがないから、とりあえず、そのままになっている、というのは、ほんとうですか。子どもだけでも、疎開させないのですか。有名な先生が、「チェルノブイリ（避難）基準とくらべて、おなじくらいだから、大丈夫、妥当だ」と言ったというのは、ほんとうですか。わたしは、旧ロシアの、住民保護・避難措置は、おそまつの典型だとおもってたのですが、それと同等で、十分なのでしょうか？実家・親戚が、泉崎、会津、猪苗代、そして、旧原町市にいます。
こんにちは。当方ギターを始めて一年半くらい経つ者です。 もうしばらく（１年くらい）弾きこんだら、新しいアコギを購入したいと思っているんですが、 放射能の影響がギターの材木などに及んでいて、 新しいギターにも、放射性物質が含まれているということはあるのでしょうか？ 詳しい方、ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
少なくても継続的に義援金を送るため、 毎日の歩数を義援金換算の目安として、 定期的に募金しませんか、というサイトを運営しています。 多くの方がすでに義援金活動を終えた、と考えており、 多額を入れたから、タイミング次第、義援金先が信用できない、 などの理由から、継続しないことを選択されているようです。 私たちは少ない額でも継続し、忘れないことが重要だと考えています。 ただし、この考えを広めることが第一義で、お金を集めて送ることは、 手に余るため、行うつもりはありません。 この活動をどうしたら広められるか、 また、非被災地の方がどうしたら継続的に支援しようと思うか、 みなさんのご意見をお聞かせいただけると嬉しいです。 IPPOIKKO 一歩一幸 | ボクらの一歩が誰かの幸せにつながるプロジェクト http://ippoikko.info/
少なくても継続的に義援金を送るため、 毎日の歩数を義援金換算の目安として、 定期的に募金しませんか、というサイトを運営しています。 多くの方がすでに義援金活動を終えた、と考えており、 多額を入れたから、タイミング次第、義援金先が信用できない、 などの理由から、継続しないことを選択されているようです。 私たちは少ない額でも継続し、忘れないことが重要だと考えています。 ただし、この考えを広めることが第一義で、お金を集めて送ることは、 手に余るため、行うつもりはありません。 この活動をどうしたら広められるか、 また、非被災地の方がどうしたら継続的に支援しようと思うか、 みなさんのご意見をお聞かせいただけると嬉しいです。 IPPOIKKO 一歩一幸 | ボクらの一歩が誰かの幸せにつながるプロジェクト http://ippoikko.info/
海外在住です。 日本食材を売っている、こちらのスーパーにて 冷凍されているシラス干しを発見し、久しぶりに朝ごはんで食べようと思い 喜んで購入しました。 家についてから、ふと産地を見てみたら常磐産でした。 ネットで調べたところ、福島、茨城沖でとれたものを常磐産としていると知り、不安になっています。 一時期、そのあたりのコウナゴに規制がかかり 漁が停止されていたのは調べてわかったのですが 今は、再会されているんですよね？ ということは規制値以下だということでしょうか？ シラスはコウナゴと似たようなものなので心配です。 ちなみに賞味期限は６月２２日（明日！）ですが 凍っているのでそのあたりは心配しておりません。 ６月２２日賞味期限のものはいつごろ収穫されたものなのでしょうか？ もし汚染が規制値以下だったとしても通常よりは高いんですよね？ もうすぐ１歳になる子にも本当は食べさせたいのですが・・・。 よろしくお願い致します。
　現在、詳細な放射能汚染マップが知られています。それによると、同心円の避難区域とは無関係に、広がっています。 　もし、放射能汚染を避けるための避難なら、そのマップに沿って、避難地域を設定しなければならないのに、いまだに同心円なのは、どうしてでしょうか？ 　素人考えでは、同心円が意味を持つのはただ一つ、兵器と同じ核爆発としか思えないのですが、どうでしょうか？ 　でも、分からないのは、原発は物理的に爆発が不可能なはず・・・ですよね。核燃料が現在、制御不能ですが、制御不能になった場合は、場合によっては爆発が起きる可能性があるのでしょうか？ 　 　
３月１１日の地震で借りていた賃貸が居住不可能になり、実家に帰っている間に新しい賃貸を探し、３月25日に契約を開始しました。 居住不可能になった部屋(旧賃貸とします)は、退去費等請求されることなく、新しい部屋が見つかって落ち着くまで荷物をおいていてもいいといって貰えました。 少しでも引っ越し費用で出費した分を稼ぐため、私はそれからしばらく仕事や生活のやりくりに奮闘していました。 しかし貯金は引っ越し費用で一度０に近くなってしまい、働いても働いてもギリギリの状態です。 先日、大家から旧賃貸に住所があるなら罹災証明書を申請したらどうかと言われました。 大家も一度申請した時に外側のみを軽く見て一部損壊扱いにされたが深くは追求しなかったが、住んでいた本人が申請すれば詳しく見て扱いが変わるかもしれないと言う話でした。 実際二部屋ある内の一部屋の屋根は 外側はビニールを張っているのですがそれでも雨水が内側の紅板に溜まり雨漏りは酷く、もう一部屋にも広がって来ていて腐り落ちるのも時間の問題です。 また風呂場の壁のコンクリートは全て剥がれ落ち水道は使えますが人が使用目的で入れる状態ではありません。 更に玄関、居間の窓ガラス(180×150で外からも出入り出来る戸)、もう一部屋の窓ガラス(〃)は４月の余震で完全に外れなんとか填めましたが鍵は機能しません。 蛇足ですが電気は漏電の可能性があり外されたのと落ちて壊れたのでありません。 以上の事を踏まえて申請したいのですが、住民票は移してしまい今は新しい部屋の方になっています。免許証の住所は旧賃貸なのですが・・・。 それに時間も経ってしまっているので、申請自体どうかとは思いますが、正直、受けられる支援があるなら受けたいと思っています。 この場合、申請資格はあるのでしょうか？ また、どういった行動が必要なんでしょうか。 回答お願い致します。
北茨城市に住む者です。 今私は妊娠７ヶ月、 息子は２歳です。 白血病やガンが心配なのですが、どれくらいのペースで検査したほうがよいのでしょうか？ 年に１回、年に２回 月に１回など… ガンなどの検査はどういった検査で 値段はどれくらいになるのでしょうか？ 子供も検査できますでしょうか？ 今胎児に影響はあるのでしょうか？ 息子も病気になってしまうのでしょうか… とても心配です… お願いします…。
福島産や近隣地域の野菜がスーパーに並んでいます。 放射能で汚染されていると思うのですが、 間違っていますか？ 今回の原発事故で汚染された地域の食品を流通させない手立てはないのでしょうか。 産地偽装や表示のないものもあるし、 個人で汚染された食品を選別するのは大変です。 このままでは、日本全体、世界にまで被爆が広がるのではないでしょうか。 何か行動を起こさないと取り返しがつかないことになるという 思いはあるのですが、何からして良いのか・・・
汚染水除去装置が稼働しないか、稼働しても計画性能が発揮されない場合は６月末にも建屋から海に漏れ出すとのニュースが出ています。私はプラント設計建設に従事する技術者ですが、他者の設計し製作したプラントが、それも福島原発と同レベルの汚染水の処理で実証されたか疑わしい状況で、そして初めての運転で、想定通りに動く成功確率はかなり低いのではないかと懸念しています。事実、１回目の試運転は作業員のミス（本当は管理側と思います）で止まり、その後破損した安全弁を取り替えてスタートすると今度は５時間で想定を超えた放射線量に達し、止まりました。特に２回目の想定を超えた量というのが懸念。当然、政府はリスク管理上、そのリスクを想定しての手を東電に準備させていると思いますが、その情報は見当たりません。（仮置き貯水槽や漏水防止を講じた貯水槽など）どなたかご存知の方がおられれば教えてください。柏市のホットスポットがいまごろ問題になる管理体制ですので本当に心配です。
大阪在住の29歳女です。今度現在の職場を辞めて、海外で働くことになりました。 退職日から出発日まで2ヶ月弱程度あります。 この期間を利用して、東北の地でのボランティアを2週間ほど参加できたらと思います。 ネットなどで大阪からのボランティアでバス＋宿泊地＋ボランティア先斡旋が組まれているものをいくつかみつけたのですが、3日程度のものが多かったです。 そこで個人で現地のボランティアセンターに問い合わせたりしてその期間に必要とされている場所を探そうかと思っています。 ただ、私は運転免許を持っておりませんし、東北に知人もおりませんし、地理にも詳しくありません。 そのため、宿泊先の確保が一番の難点かなと思っています。 あまり余裕もありませんので、できるだけ安く宿泊先をさがしたいのですが、おすすめのサイトなどをご存知ではありませんか。教えてください。 ボランティア先が決まっているわけでもないのに、あまりに漠然とした質問でごめんなさい。 経験者の方などにその他行く前に必要なことなどのアドバイスもいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
東日本大震災に関する健康問題（妊婦・乳幼児について）詳しく知りたいです。 普通の妊娠・出産・子育てなどと違う点を、震災直後から今まで、またこれから先どんなことをしていくかを教えてほしいです。 うまく説明できないので漠然としていてすみませんが よろしくお願いします。 もし被災者や関係の方々で失礼だと受け取られた方は申し訳ありません。
被災地で女性用化粧品が不足しているというニュースを拝見しました。 私は化粧品を頂くことが多く、この２～３ヶ月の間に頂いたものだけでもある程度の量がありますので、何かお役に立てないかと思いました。 （もちろん全て新品・未開封です。あまり化粧をしないのでいつも余ってしまっています） そのニュース映像では、避難所に化粧品を届けている団体も映っていたのですが、団体名などの詳細は分かりません。 震災直後に地元自治体が物資募集をした時は、化粧品は募集項目にありませんでした。 今現在、化粧品を含む支援物資を個人からも募集している団体はありませんでしょうか？ 個人からの物資受付自体、終了しているところが多いようですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお教え下さい。 宜しくお願い致します。
なんで、数値的に何の問題もない放射線量を、CIA在日マスコミは大げさに報道し、危機をあおるのでしょうか？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art … ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ １．大気中には自然放射線が存在し、福島原発事故があろうとなかろうともとから、年間1.26ミリシーベルト前後の被曝を日本人は受けています。この数値は、時間当たりになおすと１．２６x１０００÷３６５÷２４＝約０．１４マイクロシーベルトとなります。よって、この首都圏のデータの中で空気中の自然放射線の値に近いのが、足立区や豊島区。東京の西側は低いところが多い。 ２．そもそも人類なる生物は、自然放射線の影響下で進化し生き残ってきた動物であり、放射線がゼロの環境では生存できないという説が有力です。その意味で、極端に数値の低い目黒区や横浜市はまずい状況かもしれない。都会は一般に放射線量が低いそうで、森林浴に適した環境の良いところでは数値が上がるとのこと。 ３．地球上で自然放射線量の多いので有名なのが、メキシコの高地の年間１０ミリシーベルト。時間当たりに直すと１．１４マイクロシーベルトです。我孫子の０．４７マイクロシーベルトは約４割です。メキシコの高地では白血病に癌に先天性異常が多発している？していません。全然。まったく。この程度の放射線量では毒にも薬にもなりません。 ４．貴方や家族が病院で受けるX線撮影やCTスキャンでは放射線が使われ、被曝します。一回で以下のような線量を浴びることになります。単位は、ミリシーベルトです。 http://www.tasukaru.ne.jp/tasukaru/saitama/home/ … 医療放射線被爆（局所被爆・短時間） 　　　頭部撮影 　　　　　　　０．１３ ｍＳｖ 　　　胸部撮影　　　　　　　 ０．０７ ｍＳｖ 　　　腰椎撮影　　　　　　　 １．５ ｍＳｖ 　　　腹部ＣＴ 　　　　　　　　０．２３ ｍＳｖ 　　　頭部ＣＴ 　　　　　　　　０．０４ ｍＳｖ 　　　胃バリウム検査 　　　４．８ 　ｍＳｖ 　　　大腸バリウム検査　　７．４ ｍＳｖ 　　　放射線治療 　　　　　　６０ ｍＳｖ 我孫子市の０．４７マイクロシーベルト/時が問題になるなら、腰椎撮影の１，５００マイクロシーベルト/時は大問題になるはずです。胃の検査でバリウムなど飲みでもしたら、なんと４，８００マイクロシーベルト/時。しかも体内被曝です。胃がんになってしまう?「癌治療目的」の放射線治療の６０，０００マイクロシーベルト/時など下手に浴びたら、「癌になってしまう」はずです。実害は？報告されていません。 ５．１９６０年代世界中で「核実験」が行われ、放射能がばらまかれました。日本にも中国などから影響は及び、大気中の放射線量は上昇しました。では、その後沢山の人が病気になったのか?結論を言いますと「健康被害なし」でした。 http://sankei.jp.msn.com/life/news/110428/trd110 … 核実験時代の６３年６月には、東京で放射性セシウム１３７が、１カ月間で１平方メートル当たり５５０ベクレル検出されたのですが、今回の福島原発事故による新宿区の１平方メートル当たりの降下量は、最大値で４月１１日の１７０ベクレルとのこと、月間で数百ベクレルになる計算だそうです。つまり、冷戦時代かそれ以下の数値。今回に限って健康被害が発生する要素はどこにもありません。 ６．だが、チェルノブイリ並みの「レベル７」を総理大臣が言うくらいだから....チェルノブイリの線量は「チェルノブイリ原子炉事故（推算6,000－16,000ｍＳｖ）」でした。単位は「ミリシーベルト」です。つまり、6,000,000－16,000,000マイクロシーベルトです。我孫子の数値と比べてみてください。馬鹿馬鹿しくなりますよね。全然ケタが違います。政府がレベル７を宣言したのはパニックを煽るためです。実態は全くかけ離れています。菅は売国奴です。 放射線パニックを引き起こそうと企む人たちの真意を理解してください。反原発デモに参加する前に、ちょっと立ち止まって考えてください。パニックで喜ぶのは、日本の経済活動を停滞させたい外国勢力です。菅政権もテレビ新聞も「グル」です。メディアが伝えない真実をネットで探してください。以下は、参考書籍です。菅のレベル7宣言の意味が分かります。無用な心配を拭い去れます。今晩から安眠できます。
はじめまして。27歳主婦です。 とても困りました。 【状況】 2011年2月26日　結婚前提でお付き合いしている彼と賃貸マンションへ実家から引越しをしました。 2011年3月11日　地震で賃貸マンション住める状況ではなくなり、(マンション自体に『危険』の赤紙) 　　　　　　　　　 　各自実家に戻りました。建物はもちろん家財もほどんどゴミになりました。 2011年4月 3日　 新たに賃貸マンションを借りる事ができ引越しました。 2011年4月29日　入籍　 2011年5月 2日　罹災証明届出提出。 2011年6月15日　罹災証明『全壊』と認定されました。 住民表を移動してない私が原因なんですが、住民票を移そうとした矢先に地震があり、 その為、私がその罹災したマンションに住んでいる証明がないので、私は対象外と言われました。 ※彼はいつの間にかきちんと住民票を移していました。。。。(彼は対象) 【補足】 私がもっている資料で、住んでいた証明がとれるものは、 賃貸契約書の入居者・同居人氏名欄に私の名前が記載あります。続柄は婚約者になってます。 しかし、上記の資料を持参していきましたが、あくまでも賃貸契約であり 住んでいる証明にはならないとの事でした。 とても冷たい対応で、『住民票をだしていないオタクが悪い』といわれ帰されました。 命助かっただけでも感謝しなければなりませんが、実際に住んでいたのに法的書類がないので、 対象外というのは納得がいきません。 【質問】 やはり住民票がなければ、住んでいると証明はできないのでしょうか？？？ 住民票以外で何がいい方法がないでしょうか？？？ 教えてください。どうぞよろしくお願いします。
福島県在住の会社員です。 内陸部なので、今ではほぼ震災前の生活に戻ってきています。 仕事もほぼ例年のような流れになっています。 そのためか、上司（経営者）が職場で例年通り夏にいつもの旅館で泊まりで宴会をやろう！！と言い始めました。毎年、ほぼオールナイトでどんちゃん騒ぎをするのが会社の宴会です。上司がそういうのが好きなのです。 しかし、いつも宴会で利用している近隣の宿泊施設は、今福島第一原発の避難の方が沢山きています。 避難の方が、沢山きている施設で、どんちゃん騒ぎをしていいものかと・・悩んでいます。 私と同じ考えの同僚も多いです。 私は、例年幹事をしているのでですが、どうしたら良いでしょうか？ ちなみに、会費は、みんな割り勘です。そのため、会計の関係上いつも近くの決まった安価な宿に行きます。
東北では、 自治体が民間の賃貸アパートを借り上げ、 被災者の方にかしているというのということですが、 なぜ、 一度借りあげるんですか？ 借りあげることによって、 自治体が一部賃料を負担しているということでしょうか？
原発事故以来、様々な報道をみてきました。安全という学者、危険という学者。 いろいろいます。 このＯＫウェーブでは東京は放射線量からいって大丈夫というのが多いように見受けられました。 私は東京、関東はかなり危険だと思っています。 なぜ東京、関東の人たちはごく普通に働いてるの? 私が東京に住んでいたら絶対に家族を九州方面に疎開させます。 だって今でもチェルノブイリを悩ませているストロンチウム90も検出されているのですよ！? しかもチェルノブイリではでなかったプルトニュウムまで検出されているのですよ！? 数年後に乳児、子供からなんらかの症状がでるのは明らかですよね??? 共産党都議団が調べた放射線量の高かった足立区近辺の値は、旧ソ連のチェルノブイリでは強制移住させた値なんですよ！? 政府が情報を小出しにしているからでしょうか?パニックが起きてないようですが、ちょっと平和ぼけしすぎてないですかね? それにくわえて、風評被害！風評被害！と福島産の野菜を積極的に食べよう！‥って、あまりにもおかしくないですか? たしかチェルノブイリの時にはチェルノブイリでの野菜や穀物は流通禁止にしたはずです。 日本人の団結心や忍耐力は理解します。 しかし、今回は訳が違うと思うのですが…。 福島産の野菜を給食に出されている子供の家庭の親はなんとも思わないのでしょうか? 東京、関東の方の正直な意見を聞きたいです。
福島市在住の４人家族の父です。 現在、福島市は避難区域には指定されておりませんが、空間放射線量はとても高く、日々不安・不自由な生活を強いられております。 幼稚園へ通う４歳と１歳の二人の娘も丸３ヶ月ほとんど外で遊ばせておりません（幼稚園でも）。４歳の娘に以前祖母に買ってもらった自転車に乗りたい乗りたいと言われ、１歳の娘にも外にいきたいと服をひっぱられると、とても悲しく、せつなく、やるせなくなります。 テレビなどにでてくる専門家は外で遊ばせても大丈夫など言ってはおりますが、そんなこと今までにデータもないのに信じることもできません。子供たちはこれから何十年にもわたって微量ではありますが、放射線を受け続けることになるのです。かと言って、仕事も生活も放り投げて、生まれ育った故郷から去ることもできません。 そこで、この夏休み期間中だけ奥さんと子供たちだけでも近場で安心して暮らせるところ（会津・山形・新潟など）へ避難させたいと考えております。そして、外で思いっきり遊ばせてあげたいのです。 一部では無料でアパートなどへ入れたなどうわさでは聞こえてきますが、市などへ問い合わせても福島市ではだめだといわれます。最終的にはお金を払ってでも避難したいとは思いますが、やはりこの原発事故の影響で食費や生活費などいろいろとかさむ一方（実家が米・野菜づくりをしており、今まではもらっていたが、なるべく子供にはたべさせたくないのです）で、正直なところ予算はなるべくおとしたいところです。県外へも頼めるような親戚はおりません。 どこかよい条件の避難先はありませんでしょうか？
2008年末まで俺は栃木に住んでいました。 俺はそこで、いろんな友達や人間関係のある人と触れてきました。 今回の原発事故による放射線や放射能は栃木県にも影響していますが、宇都宮市の2011年6月時点ではどうなっているのでしょうか？
前にどこかで、こういう人（今回の地震の被災者）は、だんだん図々しくなる。 というコメントをみかけました。 被災者ではないけど、保障を得ると図々しくなるという人はいると思います。 先日、仮設住宅に子どもと避難している人がテレビで映ってましたが、 粗末な造りで、釘が浮いてたりするから子どもも心配と言ってました。 （しかも、小さい釘が出てる箇所も映像で流れてました。） 先のコメントも思いだし、自分で叩いて直せば？と思いました。 被災者が図々しくなっていくというのは、現場であるんでしょうか？ （ストレスによるイライラを差し引いても）
東京都に住む学生です。 実家の宮城県の家が被災し、罹災証明書を発行してもらいました。 そこで質問です。 罹災証明書によって、どのようなことがあるんですか？ 自分が調べたのは、約一年間高速道路無料ということだけなんですが・・・ うわさによると、ディズニーランドだったり、チェーン店で割引を受けられたりということを聞きました。 ただ詳しいことを知らないので、知っている皆さん、教えてください。
今回の東北地方大地震復興計画案の　要として高台に　国際ハブ空港と道路　或いは航路等　セットで建設　そして運用していってはどうですか？ なかなか高付加価値や技術国立国でも　国際社会にスピーディーに運ぶすべが無くてはどうにもならないと思います　又当然船も大事ですが　人・物・金・高付加価値の物　などや鮮度の要求される物を　国際社会や国内にスピーディーに輸送するには絶対に　高台などに　国際ハブ空港が　１０年・２０年スパンではなく　何百年スパンで見たら必要だと思いますが？
今後、茨城に住み続けて、発ガン率は大阪辺りと比べて何倍くらいになるのでしょうか?
いつもお世話になっております。実は、私の実家が常磐線山下駅から数キロの所にあります。現在は仙台～亘理駅までは復旧したようですが、亘理駅～山下駅（山元町役場？）まで代行バスが出ていると知りました。でも、私はPCを持っていないので、運行時間・経路・料金等が分かりません。携帯でも見られるサイトがありましたら教えて頂けないでしょうか？また、仙台駅に行けば詳しく教えてもらえるでしょうか？
がれきは何でできていますか？
地元が福島です、今は関東にいます。 家族や友人は津波被害は受けていません。 地元には何回か帰りましたが、福島でのボランティアは受け付けが終了していて参加できませんでした。震災以来ずっとモヤモヤしている気持ちがありました。ただ、ボランティアにも賛否両論ありましたので他の地域へ行くのも控えていました。 しかし友人が石巻へ行き、短期間でも意味があるし人手が必要、と聞きました。そこで需要があるならば、と週末ボランティアに参加することになりました。 しかし、知人にそれを話したところ、それは冷やかしでしかないと言われ、否定をされました。 私は第一に微力でも必要な状況なのかもしれないと思っているし、自分の目でみて感じ、震災とその影響を忘れつつあるひとに伝えたい、現実を目で見たから言えることってあると思うんです 間違っているのでしょうか私は？ 勿論お金が一番必要ということはわかっています。 ただ、テレビで見てるだけじゃ肌で感じれずに実感が薄れていくのです それに、本当に微力ながらも手伝いになるかもしれない。 エゴなのでしょうか？ また、放射線に日々さらされている家族や友人達をどう救えるのかがわかりません。県への訴えでしょうか？疎開先を探す？ すこし混乱していますが、ご意見お聞かせください
最近の報道で　原子力発電事故の実態を調査して発表していることがなにやら　わかっていたならなぜ早く発表しなかったのかという報道が目立って不思議です。 水素爆発の時点で　ゆうに格納容器の鋼鉄の融点をはるかに越える温度になっていたと推測だけならとっくにできているはずで　 恐れられていた再臨界などは（中性子線など）や　これからさらに大量の放射性物質が出ることは モニターの測定の範囲では　冷やすせれば　ないとされていたように記憶している。 プルサーマルの炉心を使っていたり　使用済み核燃料があんなところに大量にあったなどは　驚いたが早いうちに公表されている 　 現在発表されている事故を　だれかが絶対にその可能性がないと言っていたのでしょうか？ それとも　重大なうそが隠されているのでしょうか？ はたまた外交問題でしょうか？ 私には農林水産関係の不誠実な測定と発表数値の存在のほうがどうもおかしいような気がしております
原発のベントを開いていない、建屋がまだ爆発(核爆破も)していない密閉された段階で、テルル132検出されました。 しかも6キロ離れた地点で。 やっぱり人工地震なんですか？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art … ●テルル132検出の意味：浪江町近辺の「核爆発」が発生源でしょう。ユダヤ米国によるテロの結果です。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art … そして、人工地震についての質問をすると、誹謗中傷と自民党が大好きなネトウヨ工作員がわいてきます。彼らは、統一教会に洗脳されたエセ右翼らしいですね。ネット上で、都合が悪いことには「キチガイ」を連発する方々はこんな人達みたいですよ。まあ相手にしないので、好きなように書き込んでください。 ↓ http://bit.ly/38NG00 「統一教会の宣伝なう！これからも、統一教会の宣伝よろしくお願いします。」だそうです http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art …
小学2年生の息子と、一緒にできるボランティアがあれば教えて下さい。
汚泥の利用、来週にも再開へ＝放射性物質、低濃度分から―国交省 というとんでもないニュースを見たのですが、どこに抗議すれば良いのでしょうか？子供が危険です。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110610-00000 … ちなみに京都大学の助教授などは放射線量に安全と言う値はないと言っていますので低濃度なら言い訳ではありません。
原発の汚染物質が低下するのはどのような状況になれば可能でしょうか。 類似質問もあるかと思いますがよろしくお願いします。 地震当初は、原発が爆発することが怖かったです。そして冷却に成功し出してなんとか チェルノブイリのようなことには至らずにすみ、胸をなでおろしました。 ですので、ある程度の安心はあるものの、今度は空気中や、土壌や、水の中に含まれる 汚染物質から吸収してしまう物質の、積算値が気になっています。今でも、大気中に 放射線物質があらたに、日々放出されているのですよね？ 完全に汚染物質が漏れなくなるには、何年もかかるでしょうし、原発付近には１００年くらいは 住めないかもしれないです。でも、首都圏などで安心できるようになる程度まで汚染物質の流失が 減少するには、原発がどのような状況になれば、そうなるのでしょうか。水棺を目指していたと思うの ですが、これはできないということになったと思います。炉に穴が開いているということであれば、 炉を修理する必要があると思うのですが、そんな危険な作業をする人手はないでしょう？ 温度が低下してきていても、発表される毎日の飛散量は、それほど変わっておらず、１年たったら安全な被曝量を超える被曝をする人が、首都圏なら１３００万人はいることになってしまいます。 今、目指している状況はどんなものなのでしょうか。
相馬市・伊達市一部が避難指示命令が出るようなんですが？ 明日から伊達氏の子供たちに放射能線量計が配布されるようなのですが。 福島市内とかに住んでいる人たちは避難しなくっても大丈夫なのかと心配になってしまうのですが、自分自身としては自分の両親が福島市内に住んでいるのですが、やはり避難させるべきなんでしょうか？ 今日になって自分の両親に公衆電話から電話したのですが、電話口に自分の母親が出たのですぐに伊達市が避難指示が出るみたいだから、すぐに私のところに避難してきて欲しいと頼んだところ、母親は自分が住んでいるところをどうしても離れたくないといったので、私は逆に母親に対して怒りつけてしまい凄く怒りつけたことを後悔してしまっています。('A`) どうしたら自分の気持ちが母親に伝わるんだろうかと悩んでしまっています。
長文失礼します。 私は、南三陸町で生まれ、50年以上ずっと南三陸町に住んでいました。 主人は、小さな会社を経営していましたが、20年前に他界し、その後私が引き継いたのですが上手くいかず、借金を作りました。 そこ後は、町内で働きながら借金を返していましたが、5年ほど前に南三陸町で働く場所がなくなったため、仙台にいる息子家族の家に居候させてもらい、今は、仙台で働いて借金をコツコツと返しています。 南三陸町の家には誰も住んでいない状況でしたが、父が2年前に他界したため、定年後は南三陸の家に戻り、母と一緒に暮らす予定でした。 しかし、今回の災害で家が津波で流されてしまいました。 先日、支援金の事を知り、役場に行ったのですが、住民票が南三陸町になく仙台にあるため、流された家は別荘扱いとなり、罹災証明ではなく、被災証明しかもらえませんでした。 そのため、支援金は一切でないとの事でした。 家も仏壇もなくなり、家を建ててはいけない土地は残り、地震で壊れたお墓の修理にと、支援金がないと正直きついです。 命があるだけ良かったとは思うのですが、住民票がないとどうしようもないものなのでしょうか？
いまもなお大きな問題でもある 「福島原発」・・・・。 東京電力・偉い政治家ゎ 私たち国民に本当のことを言ってるのだろうか？？ なにか隠してないだろうか？？ もっと本当はヤバイのではないか？？ 私はそお思うんですが、、みなさんはどう思いますか？？
小学生の合宿で、何か被災地の子供達が喜ぶ物を制作して、贈りたいと思ってます。 何が喜ばれるか、また、情報得られるサイト等教えて下さい。
今　震災の後片付けで又色々な仕事で高賃金の話が飛び交っていますが本当でしょうか、 現地の方々も仕事もない,カネもない、とマスコミは言っていますけどどうして他府県から 労働力を調達しなければならないでしょうか　　私は６０歳建設業の男性です。今は不景気で事業の方もうまくいっていませんので　今時高賃金に魅力を感じます。。。。数名で応募の気持ちはありますけど賃金が確実にもらえるか不安です、１日１０万から１５万と言う話もありますけど、 今までの人生からして　「うまい話は」　怖いでから　ご指導下さい。
今日のNHKニュースで津波警報の出し方の難しさを解説していました。 概略次のようだったと思います。 津波警報は地震の規模を正確に計算して瞬時に出さないといけない。 今回の地震は国内の地震計が全て振りきれて測定できず外国のデータから地震の規模を計算し津波警報を出した。 地震の規模の計算が正確ではなかったので津波の大きさも正確ではなかった。 素人の私の感想ですが何か変だと思いました 今回の地震の規模があまりにも大きかったので地震計が振り切れた・・確かに大きいが日本中がひっくり返った訳でもなしその程度の地震で 壊れる地震計って変だと思います。 地震が起こってから地震の規模を計算し津波の規模を計算する・・・そんな手間なことしないで見に行ったほうが早いのではないか？ 見に行くとは、太平洋に計測用のブイを何本か立ててそこを通過する時点で津波の規模は正確に測れるのではないでしょうか 素人ながら絶対その方が正確で確実だと思うし現在のGPSの性能などからして実現性もあると思います 多目的に使えるので費用的にもそれほどかからないと思います。 中国の軍艦が近づいたとき「ギャーッ」と大声を出すカカシにも利用できます。 YouTUBEでも海保の巡視船が沖合で津波をかわす動画が出てますよね、当然海保は本部に連絡しますね本部はその時点で確実に知るわけですね なんか技術以前にガバナンス即ち技術をまとめる能力かシステムに問題があるのではないかと思うのですが現実は私が考えるほど甘くないという事ですか？
以前は下記のサイトで見れたのですが、現在は放射線量が表示されません。 http://japan.failedrobot.com/　 （Japan Geigermap At-a-glance) このような、全国各地の放射線量が地図上で見れるようなサイトご存知ありましたら、 教えてください。 よろしくお願いいたします。
節電ムードですが、未だにコンビニって24時間営業ですよね？ コンビニは何か節電対策しているのでしょうか？ 個人的には、24時間営業は今は、一時自粛した方が良いのではないかと思いますが・・・。
5月19日、混乱中のリビアでM８．４の大地震がありました。 しかしマスコミによって報道されることがありませんでした。 なぜですか？ http://sekaitabi.com/libyam8.html
それとカイワレ大根ってどのような料理に使われるのでしょうか？普通に味噌汁に混ぜて使ってもいいのでしょうか？
地震について教えてください。 今朝、島根県邑智郡邑南町下田所地区で6時前頃地震があったんです。 揺れは、３秒くらいですが、体感震度は私なりに震度２位だと思います。 800ｍ位先の知人宅も今朝の地震は知っていました。 この地域は、特に地震が少ない地域なのですが、 １週間前に連続で２回地震があり、今朝のを入れると３回目なのですが、 何故か今回だけは、ヤフーなどの地震情報に記録がないんです。 それがとても不思議で質問をしてみた訳です。 例えば、ごく狭い局所な地震がこの集落であって、最寄の震度計まで 伝播しないような地震とかだった場合なんてな事はあり得るのでしょうか？
福島原発事故により空気中に飛散したストロンチウムの量はどれ位だったんでしょうか？ また土壌から検出された時の数量が分からないので不安になるんですが・・・。
山梨県の実家の梅畑で梅を作っていて、ただいま小梅が収穫時期です。梅干やジャムに加工するものです。 自家用なので出荷はしていませんが、長年、日本中の身内知人に送って喜ばれています。 今年は、まだ相当の量が残っており、被災地では食品に不自由しておられるところがあると聞きます。東北の被災地で、この梅を欲しい方々（個人ではなく、団体や避難所など）がいらっしゃったら、差し上げたいのですが、どこへお尋ねしたらいいでしょうか。 生の小梅、塩漬けの梅などです。 また、業者の方に商品としてお分けするつもりはありません。 どなたか心当たりの方、よろしくお願い致します。
「東日本大震災の義援金配分が遅れている」との問題ばかりが指摘されていますが、義援金は被災者全員がもらえるのでしょうか。 例えば、持ち家がある人で、「全壊」または「半壊」の場合、家族の中に無くなった人が居る場合は優先配分されるようです。では、賃貸アパートまたは賃貸マンションの住民で、津波により家財も通帳、印鑑の流され、かつ、勤め先が業務続行不能で、解雇された人はどうでしょうか。今すぐ生活資金が欲しいのは同じで、そんな被災者も避難所に大勢いると思います。日本赤十字の規定だと義援金配分の対象にはならないように思いますが、メディアの詳報もなくよくわかりません。募金者は全員に配分されると思っているでしょうが、制度面で「配分されない人」がいるとわかかれば、次ぎから募金に二の足を踏む人も出てくるかもしれません。
埼玉県在住。幼い子供がおります。 先日、私の住む市が放射線量の測定を行いました。 一番近い場所で、地上から（毎時）　 5cm　0.14(μSv/h)　 　 50cm　0.14(μSv/h) 100cm　0.13(μSv/h) の結果が出ました。 この数値は幼い子供にとって、高い方なのでしょうか？ このくらいの線量で、生活面で気をつけることがあれば教えてください。 他にアドバイスなどありましたらよろしくお願い致します。 家の中を水拭き、食品、飲料水に気をつける。 駐車場、ベランダはデッキで洗いました。 　　　　　　　　
2513億円の義援金の内の370億円程しか、未だに東北の被災地へ届いていないそうですが、何故なのでしょうか？
こんばんはm(__)m 私は大震災、原発事故のおこった地域福島県いわき市に住んでいます。 ４歳の子供がいます。 原発事故がおこってから、目まぐるしく毎日を過ごししばらく避難をしていました。 今はいわき市で生活をしていますが、本当にここに居ていいのか？毎日考えます。風評被害、直接的被害にもあっていると思います。 いつもと変わらぬ日常風景いつもと変わらぬ生活、でもやっぱり確実に良くはない状況です。 私は子供の親として一人の母親として、遠くに避難し生活すべきなのか毎日考えています。 私は考えすぎなのでしょうか？ でもいざいわき市、福島県に住んでいたら、考えずにはいられないと思います。 毎日不安です。 夜も地震があるとビクッと心臓がドキドキして本当に体に悪いです。それに、原発が大丈夫だったか情報が入るまで起きています。 毎日毎日今までの生活が嘘のようです。 普通の生活普通の幸せな日々に戻ってほしい。 子供が安心して暮らせるように１秒でも早くなってほしい。 本当にどうしたらいいか悩んでいます。 どなたか、教えて下さいm(__)m
幾らくらいしましたか？平均どれくらいなんでしょうか？
７月に東北の被災地へボランティアに中学生の息子を連れて参加したいと考えていますが、 １８歳以上という条件が目立ちます。 中学生でも参加できる現地のボランティアをご存じの方がいらっしゃったら教えてください！
「放射線物質」や「放射能」などの語句をニュースで知りました。 放射線物質とは単純に、目に見えない何ですか？
私は現在九州に住んでいるのですが、あまりにも入ってくる情報が多すぎて今現在どういう状況なのか理解できていません。 そこでいくつか質問させて頂きたいのですが (1)今現在日本はどの程度の被害を受けているのか、日本（九州）にこのまま居ても全く害はないのか。 (2)生活する上でどのような事に注意すればよいか。食品、飲料水等はどういう物を選べばよいか。（放射性物質を海へ垂れ流されたと聞きます、魚介類等は九州産でも危険なのでしょうか・・・）洗濯やお風呂は普通に水道水を使ってよいか。 (3)今後事態が収束する事は出来るのか、またどの程度の期間上記のような事に気をつけて生活しなければならないのか。 以上の事を質問させて頂きます。 分かる範囲、個人的な意見でも構いませんのでお答え頂けると助かります。
福島原発ベント作業前から浪江町・大熊町で放射性物質検出。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art … 二ノ方寿・東京工業大教授（原子炉工学）は「半減期が短いヨウ素１３１などが検出されており、原子炉から漏れ出した可能性がある。しかしベント前に漏れ出すことは考えにくい。詳細に調べる必要がある」と話す。」 さらに、 「震源域と、放射性物質の分布が一致」「地震は地下核による地震の誘発」 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art … なぜ、ベント前に放射性物質が検出されるのでしょうか？ 都合の悪い情報を隠し過ぎですよね。 そして被災3件の放射線監視装置がほぼ全滅。 もし正常に作動してたら、人工地震で使用した核の放射線がばれるから？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201105/art … いったい何が起こっているのでしょうか？ ちなみに人工地震について言及すると湧いてくる方々。 統一教会といった朝鮮宗教に洗脳された右翼工作員みたいですね。 自民党が大好きで、ネット上で「妄想」「キチガイ」扱いしてくる方々はこんな人たちらしいです。 相手にしないので、好きなように書いてください。 ↓ 「統一教会の宣伝なう！これからも、統一教会の宣伝よろしくお願いします。」だそうです http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art …
先日のニュースで、1号機と4号機の原子炉建屋上空の放射性物質を測定した結果を 発表していましたが、 FNNでは国の基準の0・01～0・18倍 NHKでは1～18倍 となっていました。 どっちが正しいのか、そもそも国の基準値が幾つなのか知りたいです。 詳しい方、どうか宜しくお願い致します。
大根は震災前に収穫されたから問題ないですか？葉物で茨城などでも問題ない野菜ってありますか？かいわれ大根なんてどうなんですか？ 外国の知り合いに、プルトニウム飲んでも大丈夫なんて言っている国の基準なんて鵜呑みにしない方がいい、自衛したほうがいいといわれて一理あると思ってしまったのでお聞きしました。
魚の放射能についてニュースにあまり出ないけど、どーなってんの？ 規定値以上が検出されたら出荷は絶対しない、って以前ニュースで読んだけど、 ダレがどーやって検査してるんでしょうか？ 水揚げする船単位に検査なんてしてないハズですよね？
茨城産の卵から放射能は検出されましたか？
３年前に新築したばかりの実家と財産を津波に流されすべて失いました。 新しく家を建てようと思っても、二重ローンになってしまうため、不可能だと思います。 つまり、一生『自分の家』に住むことが不可能になりました。 悔しいです。全財産も失い、幸せになることができなくなりました。 命があるから儲けものなんて言われますが、はっきりいって生きていた方が地獄です。 亡くなった方が羨ましいです。 私には生命保険がかかってるので、事故や病気で死ねば数千万近いお金が父親に入って幸せにできて親孝行が出来るのですが・・・ 『お金より価値のある命なんてない』 震災後、だんだんそう思うようになりました。 やっぱり私の家族を幸せにするためには私が病気か事故で死ぬしかないんでしょうか？
３月１１日の巨大地震が発生した時の様子を実況した掲示板などはないでしょうか。
日本は今後どうなると思いますか？ 東京電力福島第一原子力発電所の事故で、大量の放射性物質の放出、住民の避難生活などの国内史上最悪の原子力災害は現在も危機的な状況が続き、収束のめどが立たない。高濃度の放射性物質を含む汚染水が海に流出。風評被害も。また10年以上先の将来、ガンになる確率がどの程度高まるかだ。遺伝を傷付け奇形児が生まれる確率が上がる。
福島・岩手・宮城ボランティアに長期で行こうと思っています。 そのために福島・岩手・宮城で滞在できる施設・アパート等を 探しています。 そういった情報・情報の乗っているサイトをしている方いらっしゃいましたら、 教えてください。
あくまで非常用＋燃費改善策として、車（日産エクストレイル）に 太陽光パネル（130W）+チャージコントローラーの設置を考えております。 （漏電防止クラスの太陽パネルに比べれば巨大と区別して回答をお願いします。） そこでの充電先ですが、ディープサイクルなどの重い鉛電池の追加設置は考えず、 チャージコントローラーからエンジンルームの車載鉛電池へつなげようと思います。 （非常時は別ですが、普段車自体の使用頻度は週末運転ぐらい、 　エンジン停止状態での電気使用場面もカーナビで音楽を聴くぐらい 　-バッテリ上がりが心配なのも理由ですが、この程度でしか使いません。 　非常時でも、カーナビへの電力供給による情報収集がメインミッション。） この際、エンジン発電機からの出力とソーラーチャージコントローラーからの出力 両方を同時に電池につなげようと思いますが、そこで～ (1)車と太陽電池系統の間で想定される禁じ手はないのか？ 　　（一応、チャージコントローラーがあるため、過充電、逆流などはされないと思いますが） 　　またはこのようなトラブルを回避できる自動切り替え機能のある設備はありませんか？ (2)太陽電池系統からの電気で常に満充電されていることと、 　昼間の走行中は消費電力が大きいライト類を点灯させていないなどを考えると 　晴れていると考えた場合、ソーラー発電からの電力供給は十分過ぎることで、 　エンジンは、発電機でバッテリへの充電と車載電器類への供給をしなくてもよく、 　結果的に、車の燃費改善が期待できるのでしょうか？ 　（太陽システムの設置による重量増は15Kg程とほぼ無視できると仮定） 　を教えて頂けないでしょうか？
茨城県に地震は来ますか?震度７は来るでしょうか
宮城県仙台市在住で、２歳半の娘がいます。福島原発の放射線の影響で、将来、娘が癌や白血病、不妊症等の重病にかからないか心配しています。このまま仙台市に住み続けても大丈夫でしょうか？　また、放射能汚染の真の危険性を知る一部のおエライさん方（またはその家族）が、東北を離れているという噂は、本当なのでしょうか？
巨大地震が雨の日に起こったという話はきいたことがありません 雨の日に地震はおこらないのでしょうか
今週末、被災地のボランティアツアーに参加予定のです。 服装、携行品については代理店からアドヴァイスをもらっていますがイマイチ想像力が働きません。 このまま行っても役に立たないばかりか足を引っ張るのではないかと思っているのですが。 便利グッズ、気づきにくい必携品等ありましたら経験者のアドヴァイスをお願います。 スコップ等の道具も運んでくれるようなんですが必要性の高い道具などお教え下さい。 わずかな時間、限られた装備だろうと思いますが効率よく動きたいので。 よろしくお願いします。
福島県会津に住んでいますが、会津ってどのくらい汚染されてるのでしょうか？放射線量は出てますが、土壌汚染とか食べ物とか全体的に見て安全なのかどうなのか曖昧な感じがします。一歳の子供がいるので不安です。お願いします。
石巻市で被災した者です。 自宅は全壊で、被災してからずっと登米の親戚宅でお世話になっていたこともあり、物資の配布情報が手に入らず一度も物資類を受け取れていません。 なんとか切り詰めて自力で生活していましたが、この度、仙台の応急仮設住宅扱いの民間賃貸物件に入れることになりました。 ただ、義援金も未だ入らず、新しい生活に必要になるものを揃える費用がありません。 石巻や仙台で物資などが余っているとニュースで放送されたことがあるらしいのですが、布団やストーブなどはどこかに取りにいけば貰えたりしないのでしょうか。 情報をご存知の方がおりましたら教えてください。 よろしくお願いします。
このたびの原発事故で、放射線量が報道されますが、年間被ばく量というように被ばく積算値が判断基準となっており、瞬間値の大小は考慮されていません。毒性重金属のように体内に蓄積されるものならうなずけますが、電磁波のようなエネルギーは蓄積されることは無いように思われますが、何故積算値が重要なのでしょうか？　遺伝子を損傷させる危険度を素人風に考えると、むしろ瞬間値のほうが重要な感じがいたしますが。
ちなみに東京の目黒区の放射線量はどのくらいなんですか？ 健康に影響するのですか？
阿部という苗字が 多いのはなぜ 陰陽師の 末裔？？？
ひとつ疑問に思っていることがあります。 日本の原子力発電の依存度は３割くらいだと聞いています。 そして原子力発電所のひとつの福島第一原子力発電所が 操業できなくなってから電力問題がさけられない状況となりました。 しかし数ある原子力発電所のひとつの福島第一原子力発電所が 操業できなくなっただけでなぜここまで影響がでているのでしょうか？？ よくわからないしつもんかもしれませんが わかる方、回答お願いします。。。
最近、チャリティーオークションやチャリティーコンサートなど、 震災復興を目的としたイベントが数多く開催されています。 イベントを行った団体の収益金が、寄付先の団体にいくら支払われたか具体的に されていないこともあると思いまが、寄付を受けた団体に問い合わせれば、 寄付された金額を教えてもらえるのでしょうか？
原発の映像を確認できる動画が有れば見たいのですが、TBS、東電を見つけたのですが、映像が悪くてほとんど見れません。 良いところがあったら教えてください。 ないしは、もちろん無いと信じていますが、もし最悪の事態があったときに、すぐに確認する方法（メールが来るなど）が何かありましたら御教え下さい。
今は仕事の関係で東京に住んでいますが、実家が仙台にあり、将来はいずれ仙台に戻りたいと思っています。今回東北地方を襲った大地震は、太平洋プレートのズレによって生じたものと聞いています。自然現象ですから絶対はないでしょうが、理屈で言うと、これだけ大きな地震で地下のエネルギーが開放されたわけですから、今後暫くは（100年くらい？）、東北地方には大きな地震が来ることはないと思うのですが、皆様如何思われますか？（今回の地震の余震は、今後数年は続くと思いますが。。。。）
私は放射線については素人です。 そのため何msvの計算だとか、メルトダウンとか言われてもイマイチ分からないです。 しかし先程、「都内の放射線量はチェルノブイリの強制退去以上」という記事を某掲示板で見ました。 素人の私でもチェルノブイリの原発事故が人体に大きな影響を及ぼしたことは知っています。 皆さん否定しておらず、情報源もあるみたいなのですが、これは事実なのでしょうか？ 今後の避難などのため皆さんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
アメリカの命令で流した福島の汚染水は、低濃度のはずなのにね。 探査船ちきゅうで海底10キロに穴掘って、核で爆破させた放射線じゃないの？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201105/art … そして被災3県の放射線監視装置がほぼ全滅。 これも原発同様、イスラエルのマグ○社が安全管理してたの？ウイルスにやられた？ もし正常に作動してたら、人工地震で使用した核の放射線がばれるから？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201105/art … ちなみに人工地震について言及すると湧いてくる方々。 統一教会や創価といった朝鮮宗教に洗脳された工作員みたいですね。 ネット上で「妄想」「キチガイ」扱いしてくる方々はこんな人たちらしいです。 相手にしないので、好きなように書いてください。 ↓
原発についてみんなが慣れてきてしまっている気がしてますが再臨界して爆発することがないといっています。しかし水蒸気爆発することは可能性ありますよね。爆発すると関東の方は非難したほうがいいんですよね。すると日本の経済は関西地区に移るのですかね。
今 政府が放射能についてきちんとした情報を公開していないため 安心した生活が送れていません 日本の暫定基準値は300ベクレルでWHOの暫定基準値の300倍ドイツの2000倍 どう考えても安全とはいえない 政府や東電は保障するのが嫌だから 汚染した野菜を安全だと言って風評被害であたかも買わない国民が悪いとしている 結局福島とかの野菜を買う事はその農家を助けているのではなく 政府や東電を助けているのではないだろうか？だって保障しなくてもいいんだもの しかもこの前の 日中韓のサミットで 福島の果物や野菜の試食会で風評被害払拭とか馬鹿な事言っているが これで日本は完全に世界の信用を失った 外国のトップに汚染された野菜を食べさせるのはどうだろうか？モラルに欠けていると自分は思う 実際輸入制限が解除されたの福島の野菜じゃなくて 山梨とかのものだしね 自分なら 政府が汚染された野菜などをすべて買い、処分し 国民に安全な食べ物や水を提供すれば政府、日本の信頼は逆に上がり、日本の商品が売れなくなったりしなくなるのではないだろうか？ 総理をはじめ政府に訴えたい 国民が行動しなければ日本を変えられない 自分は学生で大学受験をひかえているのでなかなか行動できませんができることはしたいです 話が大きくなりましたが 私は関東に住んでいて 地元の野菜などはすべて福島や茨城、千葉、埼玉、群馬、長野、栃木などの関東のものしかありません 誰かこれらの中で１番ましだと思われるのはどこかわかる人は教えて下さい。 後北海道の牛乳と関東の牛乳どっちがましですかね？
５月現在、一部の避難所では物資が足りないとニュースでは見なくなりましたが、最近福島県の原発の影響で避難されている方のために母の知人達がウールの作務衣を作ったという話を聞きました。 素材が夏向きではありませんが、秋口から使えるし、サイズも幅広く使えるかと思います。数人で作ったそうなので、枚数は限られていますが…（約２０枚らしいです） 私の親戚も３０ｋｍ圏内に居るため、この作務衣を届け、被災地の方に使っていただきたいと思っています。 出来るなら直接届けたいと思っていますが、今の福島は個人の物資の持ち込みは可能でしょうか？ また、必要な救援物資が分かる[３１１HELP.COM]のようなサイトがありましたら教えていただけるととても有難いです。 よろしくお願いします。
宮城県に住んでいます 今年小学一年と今年幼稚園の子供と4人暮らしています。 子供の通学路やグラウンドなど子供の生活圏の放射線の濃度が高いのか心配でなりません。 学校関係者に放射線の測定のお願いを申し出たが教育委員会の指示がなければ対応はできません。又、勝手に校庭などの敷地で測定する事はやらないでとのことで一切受け入れてくれませんでした。 原発事故の影響が怖く、放射線のモニタリング数値が本当なのかと疑問に思う今日この頃です ＤoseRAEpを購入したのですが、ＵＳＡ製の為使用説明書が英語となっておりがんばって訳したのですが判りません。 普通に空間線量を測るのに使いたいのですが、設定の仕方が判る方、素人の私でも 判るようにおしえていただけると、とてもとても嬉しいです。 本来なら、私のような素人が手を出すような物ではないのは、判っているのですが、事態が事態だけに、子供達が毎日被曝してるのかもと思うと心配で心配で、まともな精神状態で居られなくなって、おります 具体的な身の回りの数値が判れば、踏ん切りもつくので、どうかよろしくお願いいたします
政府が決定しました。これにより、この夏の電力事情はかなり厳しいことになるようです。 皆様は、この決断をどのように判断しますか？「適切」か「不適切」を答え、その理由を簡潔にお願いします。
当方、新潟県の下越に住んでいる者で、家庭菜園を続けています。 原発の放射能の事故があってから、雨が何回か降り、我が家の苗木は大丈夫だろうか‥、 と心配していたのですが、祖母が「避難させなくていい。雨に当てなさい」などというので仕方なく、 避難させずに何回か雨に当てて放っておきました。 そしたら、数週間前から、苗木の葉っぱが例年よりも二倍くらい大きくなって、 『遺伝子に悪影響が及んでしまったのではないか‥？』とかなり心配しています。 仮に、遺伝子に悪影響が及んでしまった場合でも、 苗木の実（野生種のビルベリーです）を食べて大丈夫なのでしょうか？ http://atmc.jp/ 上のリンク先で新潟は放射能の影響が少ないことは分かっていても、やっぱり心配です。 詳しい方教えていただきたいです。よろしくお願いします。
関東在住です。この夏実際に計画停電が行われる可能性はどのくらいあるのでしょうか？ 夏に向け、節電が叫ばれる中我が家でも出来る限りのことはしてきました。しかし、3月に計画停電が行われたときに両親（６０代特に母）が懐中電灯などがあっても家や周辺が「暗い」という不安感、近所のスーパーが計画停電によって開店閉店がその日次第で翻弄されるなどの家事などの生活面での影響から、その時分は子供の私から見てもかなり精神的にパニックになっていたように見えました。 この夏も暑いと予報されている中、もともと母は持病のため特に夏はクーラー無しの３０度以上のよなところで長時間過ごすと体調が悪くなり、どうしてもクーラーに頼らざるを得ません。マンション住まいですが結果的に仕事で長時間家を空ける私の部屋以外扇風機含め３台の冷房を稼動させていました。 しかしこのような状況になり、３月の計画停電時のことがトラウマにもなってしまったのもあってか夏の間、数ヶ月短期でアパートを借りて過ごしたいと本気で物件を探し始めました。候補地としては、母が昔住んでいたことのある関西のようです。暑さ対策というならそれこそ高原のコテージのようなものを借りるならわかるのですが（金銭的な問題はさておき）、関西の町はどこも関東以上に暑さが厳しく意味がないと言っても、親曰く冷房を入れるのに大規模災害などないかぎり停電の不安がないという理由だそうです。 私自身は仕事のこともあり急に言われても無理だといっていますが、その際は両親だけでも行く気のようです。ただ考えて見れば、原発の問題は全国に及んでいますし関西だからといって節電しなくていいというわけではないはずです。 子供として私は親にもう少し冷静に考えてもらいたいのですが、現実的にこの夏の関東における一般家庭の計画停電の可能性って現時点でどのくらいあると思われますか？
福島第一原発に仕事で行く事になったのですが、もし作業中に被曝してしまった場合、家庭に戻った時に家族が自分の発する放射能で被曝してしまう事ってあるのでしょうか？ 自分の使命感より福島行きを志願したのですが、そのことにより家族を危険にさらしたくはありません どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
政府が原発を肯定したいがために足りない足りないと言っているように思えます。 実際の電気の足りない量を見てみても、すごい足りないわけではないし企業が結構頑張って節電してくれるので平気な気がしませんか？
日本は、民主主義で選挙で管総理大臣や大臣と議員が選ばれたはすです。 そうすると、何もできない管総理大臣や大臣と議員が選出されたとゆうことは、選挙民の ５１％以上が何もできない人を選ぶ人々ということでしょうか。 選挙が不法行為なのでしょうか？ 管総理大臣が無能なのは、かいわれ事件の時に分かっていたはずです。 市会議員、県会議員、国会議員も無能で犯罪者で馬鹿ばかりです。 大災害も一つも問題が解決しません。原発も放射能出しまくり、 被害者はぜんぜん助かりません。
中国製の放射能測定器　FJ２０００というのを購入しました。 説明書を読んだんですが、いまいちよく分からなくて使えずにいます。 すでにタンスの肥やしとなりそうなのですが、もし、使用法をご存知な方いらっしゃったら教えてください。
東日本大震災は緊急地震速報されたのですか？
原発事故によって、放射能汚染問題が深刻です。 東京に住んでいますが、 小学生の子供がおり、 今回の件で、妻がかなりナーバスになり、困っています。 水、食べ物にはもちろん神経質になり、 洗濯物や布団は外に干さない、外出先から帰宅したら靴を洗い、 すぐに入浴して体を流す。 学校の給食に出される牛乳を心配して、子供に飲まないように言う。 学校の校庭も汚染されている、と疑う。 今では疎開（避難）も辞さない状態です。 もちろん私も汚染は心配ですが、仕事をやめて遠くへ逃げるなど、 すぐに出来るわけもありません。 子供だけ避難させる？　もしくは子供と妻だけ避難させる？ はたして、それが正しいのでしょうか。 「大丈夫だから心配するな」 と言ったところで、何の説得力もありません。 いったい、どんな風にしたら 妻を冷静にさせられるのでしょうか。
千葉は液状化が発生しやすいようですが、なぜですか
冬や気温が下がる地域に震災が起こった時、 毛布・カイロの他に何が必要でしょうか。
＊お尋ねします。 役者の山本太郎が、福島原発の子供への放射能被ばくについて、抗議行動をとったことについて、 ・ドラマ出演を取り消された事を噂されています。 ・民放にとって、大スポンサーの悪名高き=東京電力のご意向が怖いのは、充分理解できます。 ＊さて、このような処置をとった、放送局は何処なんでしょう。 ＊また、その番組責任者は誰なのでしょう。 ＊現場のプロデューサーのお名前は誰でしょう。 ・今後の参考にしたいので、誰か教えてください。？　？　？
ある程度精密に測れて、食品に付着している放射能も計れる機械が欲しいのですが、幾らくらいで手に入るのでしょうか？ それと信頼できる機種名を羅列でいいので教えていただけませんか？
今回の大震災で風評被害が発生しましたよね。それをなるべく抑制できるように普段から 放射線がどのくらい観測されているのかモニタリングを行い、例えば天気予報の紫外線情報のように毎日テレビで放送すれば、見えない放射能汚染を視覚かでき、風評被害の抑制に寄与できると考えています。 例えば気象庁のアメダスに放射能測定の項目を追加（ロガー、ガイガーカウンターの設置）をしたりできないのでしょうか？？
東日本大震災のニュースでは宮城や岩手の状況や福島でも原発関係のニュースは聞きますが、福島県でも南部のいわき市や茨城県でも被害はあったようですが、ほとんどニュースが流れてきません。 現在の状況はどうなっているのでしょうか？ やはり津波の爪痕が残っていたり、建物が倒壊したままに成っているのでしょうか？ 情報をください。お願いします。
現在、福島原発から日々漏れ出している放射性物質が 風向きによっては関西圏でも検出されるようになってきて います。まだ量は少なくても次第に蓄積していくでしょうし 心配しております。 そんな時に放射能で被ばくしても大丈夫な薬があると 知りました。ホメオパシーというらしいのですが、 これを飲めばある程度被ばくしても問題ないのでしょうか。 http://jphma.org/kyoto_symposium/index.html ここで「由井寅子JPHMA会長の発表は、3月11日に発生した東北地方太平洋大地震被災者への心のケア、福島原発の放射性物質漏えいで起こりえる危険性と被害と対応するレメディーの紹介」とあります。
新旧の考え方や価値観を問いたいと思います。 主に貨幣についてです。 原子力発電所が爆発し、避難すべき放射線量の土地に避難指示が出ません。 それは国家の公務員たちが計算し、福島県民に支払うマネーを少なくしたいがためだと思います。 つまり吝嗇な世界なのです。命のためにカネをケチるという理屈なり価値観なりがあるらしいのですが、それは資本主義のヘドロのような考え方だと思います。 マネーというものが道具として非人道的だ、と思うのです。 その道具は人々から時間なり資源なりを奪うばかりだと思います。いじめの構図なのです、アメリカ＞日本、それに中国＞アフリカなど。マネーによって搾取している世界は、終幕させるべきところに来ています。 資本主義に代わる仕組みは、無償主義といったものです。 貨幣は紙屑のようなものでしかないので、それ自体には筋肉も脳みそもないため仕事をしません。しかし人々の欲望を誘い、人々をコントロールする道具になります。そのコントロールから人々を解除すべきです。 ボランティアマッチングをするアプリがアメリカで開発・利用されています。アメリカなどではもともと、古いものを無償で譲り合う仕組みがあるらしいのですが、モノやサービスを無償で提供しあう仕組みを、アメリカでも日本でも、国を問わず、国の境目などは完全に無視しながら、行うことが、世界の資本主義的な軋みと苦しみからの復興になると思います。 無償の仕事を人と人とが与えあいながら、そのすべての人々の無償の労力の総合が、世界を無貨幣の社会にし、そして、なんだか社会主義みたいですが、産業や経済活動の自由さ(なにを作るかとか、どこへ行くかとか)を維持するのです。 飛行機会社があるとして、旅費を無料にします。飛行機の燃料も無償であり、パイロットや機内食も無料です。必要があるものは無償です。なぜ無償が可能かというと、飛行機を作る人や維持する人々の暮らしもまた、その他のあるいはお互いの、無償のサービスやモノの提供によって支えられるからです。 そういう助けあい、つまり本来的な相互扶助の社会が展開するのですから、そこに国家の別もヒエラルキーも貧富もなく、金のためにするのではなく、金のために人をだますこともありません。例にした飛行機の他のすべての産業においてその通りにします。医療の世界では薬も医師の技術提供も、みな無償であり、そして医師や薬剤師の暮らしは無償の社会によって支えられます。 その支え方を、マッチングアプリや、マッチングサイトや、とにかくインターネットによる精緻な仕組みで構築するということです。そうすると無貨幣での人生や生活が送れるわけですから、福島県の原発そばの住民も、仕事というものを収入つきのものに限定することはなく、逃げられるわけです。首輪のついた犬のようにその場にとどまっている必要はないわけです。どんな土地でも、本当の無償の仕事を日々すれば良いわけです。 世界的な規模でそのような方法に、社会が変化すべきだと思います。一つの国や地域でるだけでは足りません。して国家なるものの超克も、一つの国や自治体、市町村においてするだけでも足りず、世界同時にすべきなのですが、しかしもうそんな国家なるものを無視してしまって、個々人や集団による相互扶助を無償で、克明にし始め、し続けることが、今や明日の命のためになると思います。 私は不完全ながらそんなふうに思うのですが、そしてこの方向で考えを進めて行きたいと思いますが、説得力というか、理解や納得とか、行きますか、どう思いますか。 福島県の人々、東北の人々、そしてその周辺の人々、さらにはそこより遠くのすべての人々の復興は、資本主義のアンバランスからの復興であると思います。その復興は無償化の徹底にあると思います。
新千歳→羽田の航空機ルートは下北半島からほぼ沿岸に飛行していた記憶があります。 福島第一原発の直上ではないにせよ、その付近の上空何千メートルを飛行することと思います。 もともと（今回の原発事故以前から）上空は放射能値が高いと聞きますが今回の原発事故を受けて航空機ルートには問題ないのでしょうか。 また旅客に影響がないにせよ航空機本体が放射能を浴びることにはならないのでしょうか。 30km程度は数分で通過してしまう距離だし飛行機の中だから問題なしと言うことでしょうか？
福島第一原発から放出されたプルトニウムが何グラムなのか教えていただけませんか？
健康保険証は必要ですか？教えて下さい。 　 絶対に持っていかないといけないでしょうか？
原発 30キロ圏内のガレキ処理の仕事に行こうと思っています。 会社の話では1日２時間で25000円の日当。民宿に泊まれて朝晩のご飯は無料。 しかし 被爆する可能性すら全く無知な状態です。 また25000円の日当が相応なのか。 ほんとに民宿に泊まれるのか。 詳しいかたお願いします(;_;)
プルトニウムって何グラム吸ったらアウトなんですか？
被災地で支援活動に参加したいのですが、交通費だけがネックです。何処かのボランティア団体さんで、余り条件がなくて、安価で車に同乗させて頂けるところはないでしょうか？よろしくお願いします。福岡です。
千葉県産のサバは食べますか？
仮に福島県産だとしたら放射能はついていますか？
水道水からヨウ素が検出されて、一時期ペットボトル水が購入できなくなりましたが、あれから少し日が経ってだいぶ買えるようになってきました。 これから梅雨になってまた心配なので、もうすぐ赤ちゃんが生まれる私は水道水を口にするのが怖いのでペットボトルの水を飲んでいますが、放射能に汚染されていないのでしょうか？ よく飲むのは静岡の水が多いですが、静岡ではお茶の葉から放射性物質が検出されています。 ペットボトルの水はどうやって汲み取られ、加工されているのでしょうか。 毎日口にしながら疑問に思っています。
始めまして！ 先日、あるイベントで東北の震災にあった子供たちに文房具やおもちゃを少し集めました。 売上の一部も寄付か、何か必要なものを買ってお渡ししたいと思っています。 本当は手渡しができればいいのですが・・・・ もし、いい方法がありましたら、教えてください！！ 富山県に在住のものです。 宜しくお願いしますm(__)m
合計なのか？
メルトダウンが明らかになりました。 不安で夜も眠れません。
6月初旬の日曜に東京から釜石にクルマで行きます。震災の影響で道路の損壊などあると思いますが、最適なルートと所要時間を教えてください。
くだらない事かもしれませんが… 東日本、西日本て何処を指すのでしょうか？
全国から東北大震災への支援物資の申し出が来ていることと思いますが、どこの町のどこの施設ないし避難所で、その物資を必要としているか、管理・統括している所があると思います。 それはどういう団体ですか？ 一時的には各自治体ですか？或いは赤十字やNHK厚生文化事業団http://www.npwo.or.jp/などの団体や公益法人、NPOなどでしょうか？ 実は、タイトルのように、当社のオフィスに大きい移動式書架(280cm×550cm×高さ230cm)があるのですが、今度蔵書を処分（譲渡）することになり、必要なくなるので、どこかに譲渡したいと思いますが、普通のマーケットでは相手が見つかりません。 そこで考え付いたのが、被災地の図書館や学校・公共施設などで、書架を必要としている所がないかどうか、ということなんです。 冒頭の質問タイトルへの直接回答でも、質問文の最初に伺った統括場所に関する情報でもなんでも結構ですので、ヒントを頂ければ有難いです。
被災地の風評被害にあっている農産物を被災地の人に食べてもらうことは、一番やってはいけないことって言っている人がいますが、そうなんですか？
特別養護老人ホームに勤務している者です。東日本大震災の時に、大津波警報が発令されてからどのように入所者を避難させたのか教えてください。マニュアルなどがあれば参考にしたいです。
関西在住　定年退職をした６２歳男性です。 趣味でカヌー・カヤックを作っています。この特技を生かして、小型漁船等の修理・補修スタッフとしてマリーナー・造船所で協力が可能です。 期間：現地　３～４か月滞在可能　　　　無給 相談：宿泊先　艇庫またはマイカー・テント泊も可（アウトドアー） 　　　　現地往復の移動経費実費（後精算）希望（ガソリン代と高速料金） 　　　　自炊（アウトドアー・）＊中長期のため食材希望　　　以上相談事項　　　　　 追記　　エンジンメカは、ど素人です（期待されない方が無難） 秋までに、１艇でも多くの船を水上に戻せればと考えています。 ディンギー（ヨット）カヌー、シー・カヤックは５艇製作しました。 合板・無垢の杉材等をコアーとしてファイバーグラッシングをマリンエポキシにてコーティングして完成 ＊小型漁船はアドバイスを頂けば対応可能と考えます ＊総ての活動経費を自腹で切ればよいのですが、自由になる経費も限られているので・・・ お役にたてるなら（対応可能な方以外の回答は不要です）日本船舶振興会のＨＰは閲覧済です。
私は特別養護老人ホームに勤務している者です。今度、地震・津波の対策としてマニュアルを作成することになりました。何か参考になるものまたはマニャルを作成済みの施設の方具体的なアドバイスをお願いします。
３号機で水蒸気爆発が起これば、いままでと比べ物にならない放射性物質が放出される。北風が吹いていれば東京に半日で放射能雲が到達する、その時になれば東京も放棄しなければならないと言っておられました。 その時が来たときは半日以内で逃げないとヤバイんですか？ もしも何日も逃げずに今と同じ生活を続けた場合、子供たちは何割ぐらいの方が発ガンする事態になるのでしょうか？ 福島県や宮城県の方がこの質問を見て不快な気持ちになられましたら申し訳ございません。
生乳、乳製品が原材料のヨーグルトって福島産およびその周辺ってことありますか？ 生乳や乳製品も放射能の影響あるんですか？ それはなぜですか？ 牛から人間に放射能が流れてくるってことなんですか？
買ったんですけど、食べても問題ないですよね？
東北地方のボランティアに行った時ですが、そこのボランティアセンターで、個人宅でガレキを捨てるために使う丈夫なゴミ袋が必要、30キロ用のコメ袋等が適切とスタッフから聞きました。 (普通のゴミ袋だとガラスや金属のかけらですぐ破れてしまう) 1000枚ほど必要だそうです。 被災地以外なら中古で1枚10円くらいで買えます。 近所の米屋さんに聞いたのですが、提供できる(+売ってくれる)のは50枚くらいでした。 自分なりに考えたのですが、 1) ボランティアセンターの名前を出し、2ちゃんねるなどの巨大掲示板で大騒ぎする。 →想定外の枚数が送られた場合、受け取りや保管の手間でかえって迷惑がかかる。 2)あちこちの米屋をまわる →時間的に無理 3)農協に交渉する →地元の農協はコメを作って無いのでコメ袋はない。 そこで、 ・特定の場所に、ジャスト必要枚数だけ、支援物資としてコメ袋を送る。 アイディアはないでしょうか？ よろしくお願いします。
　今、小・中学生を学校主催の校外学習（一週間程度）で福島県に行かせてよいのでしょうか？ 　また、行かせたくない場合はどのような行動をすればよろしいでしょうか？ 　みなさん、ご教授願います。 　埼玉県さいたま市の小、中学生は学校主催の校外学習を、さいたま市が所有しています「舘岩少年自然の家」に行っております。 　・「舘岩少年自然の家」 　　　http://www.saitama-city.ed.jp/05gakko/sizennoie/ … 　福島原子力発電所が爆発してから、現在でも、小学5年生、中学2年生はここに「舘岩少年自然の家」に行っております。 　今回、私の息子が6月中旬に、「舘岩少年自然の家」に行く予定で参加の可否の手紙が学校からあり、今年度（現在）でも校外学習を福島で行っていることを初めて知りました。 （正直、延期、もしくは行く場所の変更をしているのだと思っていました。） 　私は、すぐに、さいたま市役所の市長への提言でメールを送りましたが返事がないために、私が直接電話いたところ、これは市長が答えるのではなく、担当部署の責任者が答えますとのことで、そのあと、「舘岩少年自然の家」の方、教育委員会の方の2部署の責任者と言われる方とお話が出来ました。 　・「さいたま市長室へようこそ」 　　　http://www.city.saitama.jp/www/contents/12464143 … ＜質問の内容は以下の通りです。＞ 　１．原子力発電所の爆発が起きたにも関わらすどうして福島に、これからの日本を担う小中学生の校外学習を、福島にある、「舘岩少年自然の家」に行かせるのですか？ 　２．安全は確保されているのですか？ 　３．最悪、また、原発が爆発して、仮に風向きなどで放射線が、「舘岩少年自然の家」上空を通過した場合、地上、地表の放射線などを観測（ガイガーカウンターなどで）して、基準値などあり、すぐに避難行動などが出来るように、「舘岩少年自然の家」の方は教育がされていますか？ 　各部門の回答は以下の通りでした。 　「舘岩少年自然の家」の方と「教育委員会」の方か回答は似ていました・・・。 　１については： 　　清水市長も教育長など各部門の長が参加する”災害対策会議”で、今年度も校外学習は、「学校教育部舘岩少年自然の家」を使用する根拠として、文部科学省から通達された２０マイクロシーベルトで、現在の福島県のＨＰで公表されている（地上５ｍ測定値）が、０．０８マイクロシーベルトなので健康上に問題はない。との説明を行い実施する判断となったそうです。 　よって、今年度も校外学習などは、「舘岩少年自然の家」で行う事で了解されました。 　 　２については： 　　何かあったときは、館内に避難するようになってい 　　　（何かあった時とは、「舘岩少年自然の家」の館長が判断します。） 　３については： 　　測定はしていません。 　　福島県のＨＰで公表されている数値を見ているだけです。 　　また、本案件は文部科学省からの行くなという通達もないので、問題がないと判断をしていますので、すでに4月から冬までさいたま市内の小、中学校やその間関係者などが使用します。 　４その他について： 　　現在、「舘岩少年自然の家」では被災者の受け入れもしています。 　　よって、問題は見当たらないので安心してお子様を参加させてください。 　これからのさいたま市、いや、日本を担う子供たちが、わざわざこちらから行っても問題はないでしょうか？ 　また、、「舘岩少年自然の家」では被災者の方のもいらっしゃるようで、何も不自由の無い綺麗な服装のなどの子供たちがいっていますので、被災者の方にどのように見えているかもわかりません。 みなさん、行かせた方がよいのか、また、行かせないほうが良い場合はわが子だけではなく学校として中止などにしたいのでどのようにしたらよいかなどをご教授願います。 　なお、今年度、福島県ではなく日光に校外学習（修学旅行など）を計画していた、東京都、千葉県、神奈川県、埼玉県のおおみや市以外の市は、鎌倉などに変更をしたという話を聞いております。 　わが子可愛さで質問をしているのは確かですが、これからの将来を担う子供たちを救えるのは、大人の私たちではないかと思い、被災や風評被害などで困られている福島県の方々には何もして差し上げられず心を痛めています。 　しかし、このような質問をさせていただくことをお許し願います。
６月、救援物資が届いてない避難所に直接、私が届けに行く予定です。しかし、物資が届いてない避難所がわかりません。情報提供をお願いします。予算は自腹で１００万くらい見積もっており、食料や燃料などを、車に積めるだけ詰め込んで行きます。震災が発生してすぐ行動したかったのですが、なかなか時間が取れませんでした。信憑性が無いと思う方もいると思いますが、そう思ってる人の不安を消す為に、少し正体を出します。私は先日のＴＶ番組の警察２４時にモザイクはかかってましたが、映りました。本人です。黒の70スープラで福岡の高速道路で速度違反した者です。叩きたい方は、どうぞ、ご勝手に。煮るなり焼くなり、気が済むまでご自由にどうぞ。
義援金って何に使われるのですか？全被災者に現金（振込み）で振り分けられるのですか？ それとも、避難所の食料や、薬等の物資購入費用としても使われるのですか？ 物資購入等で使われる場合、購入者（担当）は何処なのでしょうか？ 赤十字社？ 県？ 市町村？ 国？
パチンコ店で働いています。 夏場の電力消費を抑えたくエアコン使用のアイディアを求めています。 設定温度の２８℃＆扇風機併用で考えています。ワンフロア３００台で２フロアあります。 入口付近にはサーキュレーターで島内には団扇常備、島端には扇風機（家庭用？大型？）自動ドアにはゴムパッキンでなるべく隙間をうめようかと・・・。やはり熱気が籠りやすく、騒音の問題もありドアを開けっ放しも出来ないので悩んでいます。 誰か詳しい方いれば具体的にアドバイスをください。お願いします
先日の大地震がもとで親がご近所さんとトラブっています。 今住んでいる家ではないのですが貸家として持っている家で今は誰も住んでいない家があり、地震の時に家の屋根が壊れて瓦が落ち、隣の家のカーポートと物置の屋根やフェンスが少し曲がってしまったようです。文句を言われ請求の見積もりが来たそうですが３６万円でした。 これは全額払わなくてはいけないのでしょうか？
原発事故現場で働いている人達に限定して寄付金を送りたいと思います。 送り先をご存じの方がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
東日本大震災で壊滅した海岸一体は傾いてしまって人間が住めなくなってしまったそうですが、ここを思い切って世界遺産登録できませんかね？ 原爆ドームが負の遺産として観光資源にできるのですから、 この未曽有の災害の爪痕を観光資源にする事で外国人観光客を呼び込めれば、東北の復興支援における大きな足がかりになるのではないでしょうか？ 外貨の獲得にもつながりますし、ぜひとも観光庁に率先して働きかけを願いたいです。 皆様はどう思いますか？
私ではないのですが、とても大切な人が東京のツツジの花の蜜を吸ってしまいました。 これって危険ですよね？ そこら辺に生えてる花なんて、二ヶ月分の放射能が蓄積されているだろうし、きちんと出荷した物とは違い洗い流したりもしてないと思います。 とても大切な人なので凄く凄く不安です。 吸った量は、１つだけで、しかも一瞬だったので少量です。 いくら少量とはいえやばいでしょうか？ 雨にうたれるのとどちらがやばいのでしょうか？
る方はおられますか？
はじめまして質問させていただきます。 このたびの地震で被災し、しばらく避難生活をしておりました。 停電が解消後に自宅に戻り、ＮＴＴに支払いの猶予をお願いしていたのですが、 本日突然会社の回線が利用できなくなってしまいました。 問い合わせをしました所、支払い猶予期間が終わり、 未払い分の3ヶ月分は支払い回収業者に回したというお話で、 「どこにどう支払えばよいのですか？」とお尋ねしても、 「私どもではない別会社の取り扱いとなりますのであしからず」 「回収業者から請求書なりが届いている筈、そちらにどうぞ」 「業者に3ヶ月分を一括支払いするまでは、回線は復活させませんので」 「支払ってから連絡してください、ぷつっ」 という按配で、正直驚いて戸惑い、どうすればよいのか途方にくれてしまいました。 確かに、実はその震災の起きる先月分（2月）のお支払いが遅れており、 こちらが災害猶予から漏れていた…と言うのはわかるのですが、 残りの分はホームページを見ると6月までは猶予されるとあります。 それが回収業者…つまり取立屋に回されて、一括請求されると言うのは、 皆さんこんな按配なのでしょうか？ それとも、更に一月の遅延があった事での制裁処置なのでしょうか… 詳しく問い合わせしようにも本日は週末でどこも聞ける場所も無く、 そもそもその回収業者からの請求書自体見かけません。 被災して以降、ほぼ自宅に待機していますので、毎日手紙は確認しているのですが、 それらしいものは見ていないのです。 よって問い合わせ先も支払い先もわかりません。 どこに支払えと言うのでしょうか… 猶予があるという発表で、すっかりと油断してしまい、 支払いを遅らせてしまっていたのがそもそも悪いのですが、 ようやく再開にこぎつけようとした業務が中断してしまい、 どうしてよいのかほとほと困り果てています。
『国賊狂人総理・菅直人』と『似非弁護士官房長官・枝野幸男』とその仲間(国賊売国奴詐欺師政党の面々)たちでは、到底東日本大震災と原発事故の復興など不可能だとおもいますが？ 被災者の方々には“復興が可能”という一縷の希望が無ければ生きて立ち向かっていけないのは心情的には理解できますが、都合の悪い情報はまだまだ隠されているであろうし、可能な限り客観的に現状を分析した場合本当に復興が可能だとは当方にはとても思えません、希望的観測では無く冷徹なご意見お願い致します。
地震が起きてからというもの、原発のことが気になって仕方有りません。 そんな中、先日ニュース（朝の6ｃｈ）で原子炉建屋で働く作業員の方が出てらっしゃいました。見ていると、「原発から数十キロ離れた場所での仕事」と言われていたのに実際は原子炉建屋から30メートルしか離れていない場所での仕事、たった1度きりの講習を受けすぐに作業開始となったことなど驚くことばかりでした。 今日のニュースでも「現場で働く人に専門的な知識は特に必要はない。人海戦術的な作業が必要となるでしょう」と報道されていました。 だったら・・・・・・・・・・。 なぜあんなにたくさん社員がいるのに東電の人たちはやらないですか？ 目にするのはたいがい協力会社の方達の活躍です。 正直不思議でたまりません。キケンな作業は協力会社の人たちにやらせればいいとでも思って居るのでしょうか？それとも、東電社員が大半を占める中、協力会社の方がほんの一握り。その人たちに狙いを定めてテレビは報道しているの？ 真実が見えにくいですが、情報はテレビや新聞からしか得られません。実体はどうなっているのでしょうか。
原発事故についてずっと納得できないでいます。国策として国が推進し厳格な安全基準を守って来た東電が土下座させられてすべての悪の根源のように扱われています。推進役の国、安全基準を定めた機関、学者等への目はなぜ向かないのでしょう。未曾有の大災害での損害として東電への補償、救済は１円もないのでしょうか？原発が人災なら、想定未満の防波堤や海辺の住宅を認めて来た自治体による人災は認めないのでしょうか？東電関係者ではありません。日本全体東電たたきでいいのでしょうか？
浜岡全機止まったそうですけど、津波が来なければ放射能漏れはありえませんか？
活断層の事が良く分からず教えてください　阪神淡路大震災は活断層の調査はされていたのでしょうか？ 自分の住んでる地域に直下型の大地震を起こす可能性はその地域の活断層を調べてみれば良いのでしょうか？
昨日、桃・柿育英会が発足しましたね。 私も宮城県の被災地の近くに住んでおり、被災した子供達になにかしてあげられたらと思い、会員になりたいと考えております。 質問は→会員になるにはどうしたら良いですか？口座番号などは分かっているので、郵便局で振り込めば会員になれるのでしょうか？ 恥ずかしいのですが郵便局の振込の方法を教えて下さい。 詳しく教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いいたしますm(__)m
こんにちは、 このたびの、東日本大震災、特に、福島第一原子力発電所　事故の風評被害は 誰が作ったのでしょうか。 ご存知のかた、教えていただけませんでしょうか。
発電所の津波に対する防波堤（防潮堤）について、設計高の基準は、どのような基準で決められているのでしょうか。 又、原子炉建屋の地盤高さは何を基礎にして設計されているのでしょうか。 1.津波高さ。 2.最高高さの津波が発生する年数（100年に1度発生、150年に1度発生等）。 3.防潮堤の設計基準は、何が根拠でしょうか。 4.防潮堤の耐久性は何年としているのでしょうか。 5.地盤高さの設計根拠 宜しくお願いいたします。
宮城県で被災し現在青森県の被災者受け入れ施設で避難をしています。 施設の利用は期限があり次の住宅が決まり次第でる事になっています。 青森県の市営住宅と岩手県の市営住宅どちらも応募しました。 どちらも当選しました。どちらも当選するとは思っていなかったので、どちらか当選した方に住もうと思っていました。 青森県に避難して1ヶ月近くになりますが、県民性の違いが大きくて、特に避難した施設が山の近くでしたのでまわりの人のほとんどが農家の人ばかりで、閉鎖的な雰囲気に中々馴染めずに精神的に辛い日々です。 そのような日々でしたので岩手県の住宅にしようと思っていたのですが、先日岩手県滝沢村で国の基準値を越える高い数値のセシウムが検出されたとニュースで報道されていました。 子供の事を考えると、放射能数値のなるべく低いところに住んで上げたいと思っていましたので、岩手県滝沢村のニュースを知った時は凄くショックを受け悩んでしまいました。 私が当選した公営住宅は滝沢村の近くです。 しかし、青森県での精神的な苦痛を考えると、岩手県に住みたいと考えます。 放射能の安全性を重視するか、精神的な安全性を重視するか、とても悩んで多くの方のご意見を聞きたいと思いましてこちらで質問させて頂く事にしました。 放射能についての不安がかなり大きいです。 本当は関西や九州に行くのが一番安全だったのかも知れませんが全く行ったこともないので、同じ東北内で安全な場所をと考えていました。 今は岩手県まで放射能が来ているのであれば、青森県も汚染は変わらないのでしょうか？ あまり変わらないのであれば、岩手に住みたいと思っています。 放射能物質に詳しい方がおりましたら、いろいろ教えて頂きたいと思います。 子供の事を考えると、長く住む事になりますので深刻になってしまいます。 どうぞよろしくお願い致します。
実際はどの位の量なんでしょうか？ 東電は情報の隠蔽ばかりで信用出来ません。 一年間の被曝は1msvで、緊急時は20msvになるそうです。 しかし、その20msvを2ヵ月で超える被曝を関東は既に受けているみたいです。 私の憶測では、この結果もパニックを恐れてかなり低く公開したのではと思っています。
今回の地震への募金、日本赤十字やユニセフ等 の有名所は配分や利用方法等、完全に行き詰って ますよね！ それで下記のサイトを見つけたのですが…情報が 古そうです。 http://plaza.chu.jp/diary/2011/03/bokin-3.html 被災した市町村に直接寄付できる市町村一覧サイト等は 無いでしょうか？　やっぱりその県や市町村のHPを一つ一つ あたっていくしか無いのでしょうか？ 被害の大きい所から優先的に寄付したいと思っています。
難物の女性物の靴（つま先が開いたフラットシューズ）が500足あります。 難物といっても、普通に使用する分には困らない程度 （フラットシューズのつま先のリボンが取れやすい、 靴の表面にしわがある）で、新品です。 寄付出来ればと考えております。 そういった場合、どのような機関に申し込めばいいのか全く分からず、質問させていただきました。 情報をお持ちの方、よろしくお願いいたします。
南三陸町でボランティア活動をしたいと思っております。 現地までの交通手段や、現地で迷惑を掛けないためにも、 NPO法人など、団体に属して参加すべきと思っております。 他の被災地へ派遣している団体はあるのですが、南三陸町へ派遣しているのは 見受けられません。 どなたかご存知の方がいれば、至急教えてください。 現地へは長期のボランティアを行う予定です。
今回の地震 今回の地震のせいと思うのですが、電力会社の電柱から自宅へ引き込んでいる金具が付いている屋根下の破風という部分が1.5ｍ位剥がれてしまいました、雨どいも同様に壊れました。 連休中に屋根のペンキ塗りをしてた時見つけました、普段は見えない所なんで全然気づきませんでした。 原因は引き込み線が来てる電柱が、うちと反対側に傾いたため強く引っ張られた為になったと思います。 この場合電力会社に修理して貰えるんでしょうか？ 普通に揺れて壊れたなら仕方ないと思うのですが、明らかに電柱が曲がってるのでどうかと思いまして、質問してみました。 皆さんの意見聞かせてください。
知人がインターネットでフリーマーケットをしています。 知人はそのフリマの売上を、東日本大震災の義援金として寄付するそうです。 売上の一部なのか全額かはわかりませんが、知人の気持ちに、私はとても関心しました。 しかし、詳しく聞くと、知人は売上をコンビニや飲食店の募金箱に入れると言っているのです。 驚いた私が「フリマの購入者にもしも受取書の提示を求められたとき、対応に困るんじゃないの？」と聞いたら「そんなの見せる義務ないし、募金箱のほうが早い」とのことでした。 ※募金箱のほうが早いというのは手軽ってことだと思います。 私としてはなんの証明もない募金箱に、一応義援金にすると言って募った売上を入れるなんて心配です。 ポケットマネーならまだしも… 知人のお金ですし、他人がどうこう言うのは変だと思いますが、心配性の私は気になって仕方ないのです。 せっかくの義援金をコンビニや飲食店の募金箱に入れるメリットって何なのでしょうか？ 団体に直接寄付して送金証明書？や受取書を貰ったほうが安心だと思うのですが…
http://blogs.yahoo.co.jp/harunoashioto2010/12036 … 放射能についていろいろ衝撃的なことが書かれてますが、本当のことなのか判断できません。 長いのでざっとしか読んでませんが、特にヨウ素129が検出されたというのが気になりました。 本当ならとても怖いです。 自分的には、あまり信用性がないような気もするんですが・・頭が悪いのでわかりません。 ネットでも調べましたがわかりません。 どなたか教えてください。
いわき在住の者です。 震災後がれき撤去の仕事が高額（3万とか4万）で募集している話をよく聞きます。 実は私、震災の影響で職を失いました… 現在お金に大変困っております。 ですのでこの様な仕事の情報をお持ちのかた是非情報をいただけませんか。 よろしくお願い致します。
宮城県（特に南部）で、今できるボランティアはどんなことがあるのでしょうか？ 瓦礫撤去などは、もう終了しているのでしょうか？ ボランティアって、仲間同士や団体で申し込むのが多いのでしょうか? 個人で行こうと思ってます。
駄文で申し訳ありませんが誰か教えてください。福島原発に絡んでの放射能漏れについて最近メディアでは本当の事を隠しているのでしょうか？ もしそうだとすれば福島県周辺だけでなくその他の地域もっと広い地域で汚染されているのでしょうか？ 何故その他の地域の汚染レベルなどを天気予報等でリンクして報道してくれないでしょうか？ その他の各県ももう少し積極的に計測したほうが不安を解消するのではないでしょうか？
はじめまして。私は東京に住んでおり、とても幸せなことに家族全員無事にすごしています。 我が家はちわわをかっており、震災の後、ずっと震えが止まらない状態でした。 最近になってやっと被災地のペットの情報も入ってきますが、可能であれば被災地に取り残されているペットや、被災地で困っているペットの何かできないかと思っています。 ペットをかっているご家族にとってペットは家族です。人間だけではなく、ペットを探し出すことでも、 被災地の皆さんの笑顔のきっかけになればと思っています。 ただし、個人なので、どのようなことができるかわかりません。 このようなことに積極的に活動されている団体などを教えていただけませんでしょうか。 可能であれば、現地にいってボランティア(中度のうつ病を患っているため行けるかわかりませんが・)活動や、それがダメでも募金、支援物資を調達するなど（フード会社に飛び込み営業でお願いするとかもできると思いますし）何かお役に立ちたいと考えております。 詳しい方、ぜひアドバイスをお願いいたします。 また、病気のせいにするのは間違っておりますが、鬱のため、被災者の方に失礼なはつげんがふくまれていたらご了承ください。 よろしくお願いいたします。
水蒸気爆発したら風向きによっては東京も放棄しなければならないというのは、東京がどうなった時なんですか？そのときには東京は何マイクロシーベルトになるんですか？
３月１１日におきた東北での大震災、テレビなどで被災地の状況みると胸が締め付けられるように苦しくなります。そして人間の強さ優しさに改めて感動しています。 最近、知り合った方で、それが３月２５日でした。その時に親戚が仙台にいるから物資を届けると言っていました。 その時は心配が先に立って何も思わなかったんですが先日その人と食事したときに、方言も出ていないな～と、ふと思いました。 気を引くためにそんな事を言ったのかとも思ってしまい…名古屋から仙台に行くのに３月２５日の時点で新幹線では可能なのでしょうか？
農産物はあるのですが　水産物が見当たりません 神奈川でも新茶が規制されましたが　やはりきちんと 計っていると返って安心感が湧きました。対策をとって 出荷されれば安心して買えるわけなのですから。 ただ水産物は風評被害を避けて買いたいと思っても 実害と風評の違いが判断できません どなたか　調査情報のサイト　ご存知でしょうか？
震災の影響で大手や大企業が移転したケースってありますか。 およそどれくらいでどのあたりの地域の移動か知ってたら教えてください。
被ばく放射線量について教えて下さい。このところずっと、福島県の南相馬市では約0.5マイクロシーベルト毎時、原発から遠い福島市や郡山市では約1.5マイクロシーベルト毎時位の値が続いています。この件に関連した質問です。この逆転現象は、3月の水素爆発の気候条件が尾を引いていると考えられます。 発表されているこれらの被ばく線量は、土壌による主にセシウムによる放射線と大気や粉じん中の放射能の合計らしいと、思われます（これも不確かです）ので、その前提で話させていただきます。 ふつうに考えると、福島南相馬の逆転は、次の理由で、もっと緩和されそうなものです。 (1)ヨウ素131等は半減期が短く、また、大気は絶えず拡散するし風も吹いている。 (2)現在も続く原子炉からの放射能の追加補給を考えると、原発に近い南相馬市が福島郡山より追加量は多いはず。 こうした違いにも関わらず、福島、南相馬市の逆転が2か月続いているということは、次のことを予想させます。 (1)現在の測定値の大部分は、3月の水素爆発の寄与が大きい。 (2)現在も続く原子炉からの放射能の追加補給に寄与は相対的に少ない。 (3)被ばく線量における土壌中放射能の寄与と大気中放射線の寄与を比べると、前者が大きく、後者は少ない。 この予想は正しいでしょうか。 これから暑い中、もしかすると窓も安心して開けられず、エアコンも使えないかもしれない南相馬の立場になると、この件はとても大切なことだと思っております。 よろしくお願いします。 また、ふつう大気中放射線はフィルターを用いてサンプル採取して測定するらしいですが、そうした、純粋な大気中放射線量のデータ（おそらくはベクレル単位になるのでしょうが）およびこれをシーベルトに換算したデータはないのでしょうか。 。
あまりニュースを見ていないのですが、福島第一原発って大丈夫なのでしょうか？ どんどん深刻化していっているようですが・・・
計画的避難区域では１ヶ月以内に避難しろということですが、避難生活は大変です。それより、表面の土を５ｃｍ程度取り除き、別な場所に穴を掘って埋め、その上に５０ｃｍ程度土をかぶせることで、放射線レベルを１０分の１程度に下げることが出来るとされています。避難するより、その作業をこの区域全域で行うべきではないですか。半減期３０年のセシウム１３７が１０分の１に減るのは１００年程度かかります。１００年待つより、土の入れ替えをやったほうが良いのではないですか。
今さらすみません。 新潟県柏崎市が、福島県からの避難者をかなり受け入れていると新聞などで読むのですが、なぜなのでしょうか？ ・数年前の地震で全国から支援を受けた恩返し？ ・数年前の地震で作った仮設住宅がまだ余っていた？ ・東電の柏崎刈羽原発の施設を、東電が無料で提供した？ または他の理由でしょうか。
　国家公務員の給与が１割カットで検討がされていますが、何故自衛隊は除くことを考えているのか全く分かりません。 　とういのも、国家公務員も東日本大震災や原発事故で日夜、頑張っていると思いますが、マスコミでは、国家公務員が働くのは当然なのか、苦情は言われても活躍ぶりはまったく取り上げられません。 　一方、自衛隊は連日活躍ぶりがマスコミで伝えられています。言ってみれば、災害派遣業務は自衛隊業務の一つです命令がでれば、任務につくのは、国家公務員の災害派遣となんら変わらないと思います。 　今回の災害で日本国に自衛隊があって本当によかったと思っている人は多いと思います、私も活躍には敬意を払います。 　現在は国家の緊急事態なのだから、公務員の給与１割カットは必要と思います、しかし、何故自衛隊だけを特別扱いするのか全くわかりません。自衛隊の中には、被災地に派遣されてない隊員も多くいると思います、その方も一律に優遇するのですかもし、自衛隊の活動に敬意を表するのであれば、災害派遣手当のようなもので、支給すべきと思います。 自衛隊のみ給与カットをなくすのは、おそらく、「アホ管」の人気とり政策の一つではないでしょか。どうおもわれますか。
それはひとが死なない作業なんですか？
枝野長官の家族がシンガポールに避難したという噂がありましたが、これは本当なんでしょうか？現政権の官房長官がそんなことをするとはとても思えません。個人的には単なる噂だと思っています。本当の所はどうなんでしょうか？
関西在住です。 今回の大震災の被災地、被災者の方々へ 微力ながら　何か自分に出来ることはないかと思い、 手持ちの花の種を送りたいと思っています。 （アサガオ・ヒマワリ・ユリ・ザクロです。） 検索してみましたが、現在有効な送り先に たどり着けません。 種をご希望の方、団体などに送りたいので ご存知の方はご教示願います。
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%97%A5%E6% …　 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110513-00000 … ちなみに私も２３区外です。　
東日本大震災の支援物資をまだ受け付けてるところはありますか？
停電するのでしょうか？
私には９ヶ月の赤ちゃんがいます。そして原発からは遠く離れたところに住んでいます。 実家が神奈川県相模原市にあるのですが、今月末から帰るかどうかとっても悩んでいます。 期間は２週間ほどです。 色々と自分なりに情報集めているのですが、今この時期に乳児を連れて神奈川県に帰っても、 大丈夫なのかどうか、自信が持てません。 もちろん、そこで生活している人がたくさんいるのはわかっているし、たった２週間だったら、 水とか食べ物になるべく気をつけるという方法で、何とかなりそうな気もしています。 しかし今日、小田原のお茶からも放射能が検出されたと言うことで、やはり乳児がいると言うこともあり、悩んでいます。 皆さんの客観的な意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
震災を受けられた人達の入る仮設住宅が８月までかかるとニュースで聞いていますが、それまで避難所生活が続きます、プライバシーのない生活は、精神的負担も大きいと思います。 あっち、こっちの地方には、アパートやマンション、民家の空屋が結構あると思います。国が家賃を負担して入ってもらうというのはどうなんでしょう？避難された人達が土地から離れられないので実現が無理なのでしょうか？
という飯山一郎氏の主張は正しいのでしょうか？ それと放射能関係の解説は正しいのでしょうか？自分が見た中では一番危険論を述べているように思います。http://grnba.com/iiyama/#TOP
津波が押し寄せるまで防災無線で呼びかけ 早く逃げてと叫んだのは本当ですか？(´・ω・｀) ＹＯＵＴＵＢＥにありますか？ 彼女の勇気ある呼びかけでたくさんの命が救われた事と思います 僕は彼女の事を忘れません ご冥福をお祈りします
ついているんですか？
大気に直接あたる栽培方法なんですか？
福島で原発２０ｋ～３０ｋのがれき処理で時給2万の仕事が来たのですが、どーおもいますか？ 一日3時間ぐらいで防護服着用らしいです。 大手ｋ建設からなんで多少信憑性はありますが・・・
関東在住です。 ３月１５日の福島第一原発爆発により、この日関東にも放射性物質が飛来してきましたが、 野菜等は１５日の地点ですでに汚染されてしまったのでしょうか（汚染という言い方は良くないかも しれませんが…） それとも、３／２０前後に降った雨の影響で空気中から降下されたのが主だと思いますか？ ３／１５午前１０時半くらいから２０分ほど外におりました。近所の畑から露地物のほうれん草と ブロッコリーをいただき、その日のうちに子供に食べさせました。 しかし、後日野菜等の汚染が明らかになり、この日は初期の段階でヨウ素も多く含まれていた ようですので、今更ながら非常に後悔しております。。。 探しても２０日くらいからのデータしか見当たりませんでした。 ３／１５はまだ野菜への影響は少なかったのでしょうか。 空気中＞地表 という感じでしょうか？ 政府は微量で影響ない。と言っておりますが、真相はわからないので… 外出した事により、呼吸からの内部被曝の影響も心配しております。 よろしくお願いします。
今も雨の中には放射性物質が含まれているんでしょうか？（降り始めの雨ではなく今降っている雨です。）
※安全厨は回答しないでください。
この雨の中にも放射能は含まれているのでしょうか？
気仙沼大島に住んでいる知人の安否がいまだに確認できません。宮城県警などにも依頼してありますが安否がわかるかた御協力お願いします… 気仙沼大島 畠山勝文さん 大島にて森林学校を開いたり船頭をしたりしていました。
東日本大震災で、影響を受けている皆様に、本当に心からお見舞い・応援をしています。 被災地支援の一つの方法として、事態を風化させない為にも講演会を開こうと考えています。 日時は６月１１日（土）日中です。（震災後３ヶ月となります） 場所は札幌市：私も札幌市民ですが、札幌は震災の影響がほとんどなく、実感が沸いていない人も多くいると考えています。 講演会は継続して開催していくつもりですが、６月１１日（土）が初回です。 皆さんはどのような内容の講演会なら聴きたいと思いますか？ ご意見：ご協力の程、宜しくお願い致します。
地震による津浪が来て、ちょうど３カ月。 家の、床上と、庭は綺麗になったが 床下の泥は和室一間を除いては、泥を出していません。 先週は壊れた、床下送風機　６台を一日がかりで取りました。 これにより、床下の通気口から、いくらかでも換気がされればという状態です。 今不明なことが数点あります。 １．隣家に来た、建築士が少しのぞいて、床下が土だから２ｓｍぐらいの泥ならしみこむから 対応不要との事。・・・・和室８畳、以外はすべてフローリングです。 ２階は別として、寝室８畳、リビング１４畳、ダイニングキッチン６畳、他廊下等 本当に泥はそのままでよいのか。？？？？？ 現在床下は湿ったままです。 掻きだすとしたら、そのあとの対処は、湿度を摂る→かわかす、消毒、シロアリ防止剤の塗布
最近東北新幹線が運転を再開しましたが、 そのほかの在来線の全区間運転再開はいつごろになるのでしょうか？ はやり復旧作業の方はまだできていないのでしょうか？
５月中に　金曜の夜２２時に八王子ICに入ったとして、土曜日に仙台南ICまでいくと料金はいくらですか？高速道路の割引の時間帯の計算がややこしくてわかりません。 普通車です
企業から被災されたお客様あてにお見舞いの葉書を出す場合、どういうふうに書けばいいのかわかりません。 なにかひな形になる文面があれば教えていただけないでしょうか？
８日の晩にＭＯＸ燃料の３号機から煙があがりました。建屋付近だけではなくその周辺地域もそろそろプルトニウムを計らないと本当にヤバイのではないでしょうか？ それから安全厨は回答するな！
早めに回答ください。東京在住。東日本大震災のボランティアに行きたいです。携帯しかない状況で調べましたがアドバイス下さい。 １．経済的な面を含め、自分の出来る範囲でやりたいのですが、交通費や現地へ行く為にはどうしたらいいのか？レンタカー？公共機関？ ２．個人(１人)で行くのですが、受け入れてくれるのか？ボランティアバス？なども教えて頂きたいです。 ３．自分勝手ですが、東京から行ける範囲で費用が抑えられボランティアが必要とされている場所はどこでしょうか？漠然としてますが石巻市へ行こうと考えていますが…。 ４．ボランティアするまでの流れを教えて頂きたいです。行きたい地域のボランティアセンターへ連絡→地域へ出発到着→現地登録→ボランティア開始？こんな感じですかね？ ５．正直レンタカーとかどうなんでしょうか…。寝る場所になる事含めレンタカーがいいかなーって思ったのですが…。 力仕事しか出来ませんが、アドバイス宜しくお願いいたします！
千葉に住んでます。 よく東京に行くのですが、主に新宿、池袋あたりです。 もし、地震が来て、電車などが止まった場合の 帰宅マップでオススメの本がありましたら教えてください。
人工地震？3月11日、地震直後、気象庁が言うには「極めてまれ」な3連発地震。その「極めてまれ」な3連発地震が、1ヵ月もたたない4月7日の夜にも起こった。そしてそれにはマスコミ、政府は触れないのはなんで？ http://nekotomo.at.webry.info/201104/article_6.h … しかも、その会見動画は狂ったように削除されていきます。3連発地震であったことを隠したいのか？ そして、人工地震についての質問をすると、誹謗中傷と自民党が大好きなネトウヨ工作員がわいてきます。彼らは、統一教会に洗脳されたエセ右翼らしいですね。ネット上で、都合が悪いことには「キチガイ」を連発する方々はこんな人達みたいですよ。まあ相手にしないので、好きなように書き込んでください。 ↓ http://bit.ly/38NG00
新聞に毎朝出ている「各地の最大放射線量にある平常時」って何ですか？ 今日の新聞で、新宿は7日ＰＭ5から8日ＰＭ5までが、0.066とあり、平常時は0.028～0.079とあります。（単位はマイクロシーベルト毎時） 「平常時」とは何なのかをお教えください。 大気圏内の核実験を行っていた50年代は一時だけ放射線量が上がっていると思います。 そんなときも平常時に入っているんですか？
今頃になり、あの日は２０倍もの放射能が東京にも降り注いだと聞きゾッとしています。 あの日は、５歳の娘の幼稚園が地震の影響で休みでしたので、近くの公園で１０時から３時までランチを持ってでかけていました。 後になり２０倍だったと聞き驚きましたが、帰宅後すぐに手洗いうがい等しているのでさほど心配はしていませんでしたが、今日私が尊敬している京都大学の小出先生が「１５日の東京の見えない雲」の報告で、あの日東京の放射量を全部合計すると、１００マイクロ＝１ミリシーベルトでけっして健康に影響のない数字ではないとかいてあり、私も色々のデーターをみるかぎりその通りなのです。 １年分を１日にあびて、それも外にいたので娘は確実に内部被爆していると思うと可哀想でしかたありません。。 フランスでさえ、あの日は東京に飛んでくる可能性があるので、屋内にいるように・・と教えてくれたそうです。 国はスピーディなどで既に解かっていたそうなのに・・・ 悔しくてしょうがないです。 不思議だったのが、あの日家に帰ると私も娘も唇に水膨れが出来ていて４日ほど治らなかったのですが二人同時だったのでとても不思議でしたが、まさか放射能のせいではないですよね・・・？ あの日はもちろんたくさんの方が外出されていたと思いますが大人はともかく娘のような子供はどうなのでしょうか・？ 詳しい方いらっしゃいましたら是非教えてください。
宮城県に住んでいます。 大地震が起き、建物の扉が歪み脱出ができなくなる、エレベーターに閉じ込められる、事態になったらどうしたらいいでしょう？ 大地震直後は携帯電話で助けを求めようにも電話がつながらないし不安です。 どなたか回答よろしくお願いいたします。
原発の事故は、津波ではなく「送電線倒壊」が原因であった。なのに、さんざん津波が原因であるような報道ばかりをして、本当の原因をきちんと報道しない政府とマスゴミ。こいつら何なんですか？ http://bit.ly/kPjzuy ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 「送電線倒壊」によって、電源を失ったことがばれると、そんなに都合が悪いのか？人為的なテロってばれるから？ ●外部電源喪失 地震が原因 吉井議員追及に保安院認める 2011年4月30日(土) http://bit.ly/kdwAHc なお、人工地震についての質問をすると、誹謗中傷と自民党が大好きなネトウヨ工作員がわいてきます。彼らは、統一教会に洗脳されたエセ右翼らしいですね。統一教会とCIAも仲がよろしいみたいで。ネット上で、都合が悪いことには「キチガイ」を連発する方々はこんな人達みたいですよ。まあ、相手にしないので、好きなように書き込んでください。 ↓ http://bit.ly/38NG00
孤児のための、チャリティー団体が来月にできます。 日本の同じような団体と、連絡をとりたく存じます。 どなたか、御紹介願えませんでしょうか？ 　　　　　　　　　ロンドン在住　　ソロウェイ明美
生活しているんですけど、放射性物質の影響を考えてやめさせたほうがいいでしょうか？ ※安全厨の回答はいりません！
東京から宮城県と岩手県の海沿いを男性２人で車で回りたいと思うんですが、どういう計画になるでしょうか？ 東京から岩手くらいまで１０時間かかるので、予定では２泊３日くらいになる感じです。 １日目朝９時くらいにでて現地に１９時くらいに着く、手前のパーキングとかで車中泊をする。 翌日石巻から釜石くらいまで海沿いを走り、その日の夕方位から東京に向かって交互に仮眠を取りながら帰り、翌朝早朝か昼くらいに東京着 高速代だけで２万くらい？ガソリンで１万？３万円くらいでいけますかね？ 石巻から釜石まで車でどのくらいかかるところなんでしょうか？
る国は存在しますか？
アパートに渡り廊下があります。屋根は付いていますが、横は筒抜けです。雨が入ってこないので洗い流せません。やっぱり物質は積もっていると考えるのが妥当ですか？youtubeの杉並の屋上の動画みたいなことになっているのでしょうか？ ※安全厨は絶対回答するな！
２７日午後４時　　０．１４メガパスカル 　　２８日午前５時　　０．１２５メガパスカル 　　２９日午後１時　　０．１０５メガパスカル ０．１０１３メガパスカル（大気圧）以下になると，水素爆発を起こすと思って下さい． つまり，格納容器の圧力が大気圧より下がると，酸素を含む空気が格納容器内に 入り込んで，水素爆発が起きます． このような文言を発見しました。 今なにもニュースはないですけど、水素爆発しなかったんですか？ 安全厨は答えなくていいから。
２７日午後４時　　０．１４メガパスカル 　　２８日午前５時　　０．１２５メガパスカル 　　２９日午後１時　　０．１０５メガパスカル ０．１０１３メガパスカル（大気圧）以下になると，水素爆発を起こすと思って下さい． つまり，格納容器の圧力が大気圧より下がると，酸素を含む空気が格納容器内に 入り込んで，水素爆発が起きます． このような文言を発見しました。 今なにもニュースはないですけど、水素爆発しなかったんですか？
カウンターが頼りなんですけど、なぜ両方とも大雨が降っても反応しないのでしょうか？まさか政府によって統制されてしまったのでしょうか？ それから安全厨は回答いなくていいから。
かもしれないのに、首都圏の人は冷静なんですか？ それから安全厨は回答しなくていいから。
可能性があるのに首都圏の人はこんなに冷静なんですか？
気仙沼市で、津波警報を知らせていた市役所の男性職員は、無事だったのでしょうか？ 知り合いではないですが、安否がずっと気になっています。
測定器は存在してないことになっているのですか？http://www.youtube.com/watchv=JmoCIxlDWKw&featur … この動画は検出されたと言っています。 それから安全厨は回答しなくていいから。
情報を公開しているところはありますでしょうか？ ※国や都、市の発表はあまり信用出来ません。
毎日、震災孤児の記事が新聞やＴＶで流れています。 ほとんどの震災孤児の親達（３０代、４０代）は何らかの生命保険に加入していたと思います。 震災孤児の面倒を見ている方達は本当に保険会社に請求しているのでしょうか？ 本来なら保険会社が安否確認して保険会社から被災者を調べて支払うのが義務と思います。 ところが新聞、ＴＶでは名乗り出てくださいみたいな感じの広告しか見られません。 何だか「死人に口なし」的な感じがします。 この件を保険会社が亡くなった方々を調べあげて震災孤児の子供達にお金が 支払われるように動かしたい時はどんな方法が良いかどなたか教えてください。 新聞、ＴＶでも何かこの件については取り上げられません。 保険会社が大株主とかで記事に出来ないのでしょうか？
最近テレビでやらないのでわかんなくなってきましたが 大人が１日に２００ベクレルの水を５リットル１年間飲んでもぎりぎり平気なんでしたっけ？
ですか？
東日本大震災と阪神淡路大震災のマグニチュードの比較ついて。 雑誌Newtonの「大特集 原発と大震災」P14では、 東日本大震災のマグニチュード9.0（モーメントマグニチュード）は、 阪神淡路大震災のマグニチュード7.3の360倍と記載があります。 ※asahi.comには阪神淡路大震災のモーメントマグニチュードは6.9と記載あり。 一方、msn産経ニュースでは、約1000倍と記載があります。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/110313/dst … また、asahi.comでは約1450倍と記載があります。 http://www.asahi.com/national/update/0313/TKY201 … マグニチュードが1大きくなると地震のエネルギーは約32倍大きくなるというのは、 どのサイトみても共通しているので、仮にこの32倍が正しいのであれば、 東日本大震災は阪神淡路大震災のマグニチュードの約1000倍となろうかと思います。 どの情報が正しいのでしょうか？また、全て正しければ、なぜこのような違いが生じるのでしょうか？ 震度のとの違いではなく、マグニチュードの比較についてご教授下さい。 ご回答よろしくお願いします。
個人で動画で公開されている測定器で0.11μSv/h~0.23μSv/hの物が多いのですが、都内新宿の正式は発表されている数値０．０６８μSv/hと一桁の差があるのですが、この差は何でしょうか？
　福島県在住者です。東京電力があれだけ罵声を浴びせられる理由がわかりません。 　私の周囲も、誰もわかっていません。 　TVで、東電社長に罵声を浴びせている女性や男性が醜い人間のように思えます。一方でひたむきに復旧のために黙々と取り組んでいる被災者が多くいます。 　私たちは、ああいう罵声を浴びせるような醜い人間と同じに思われたくありませんし、周囲もみんな同じように言っています。 　誰か、東電や菅（総理はアホだと思うけど）が、あれだけ悪く言われる明確な理由を教えて下さい。 　それと、罵声を浴びせていた被災者は、何か努力をしているのでしょうか？文句言う前に何か復興に向けて努力しているのでしょうか？（これはmixiで多くの人が疑問に思っていることです） 　純粋に理解できないので、教えて下さい。お願いします。
テレビで東電の社長に土下座しろと罵声を浴びせる被災者の方を見て、「ん？」と疑問を感じました。 そもそも事故は地震のせい、津波の被害も想定外だったはず。そこで起きてしまった放射能漏れ。近隣の住民はいつまで続くかわからない避難所生活を強いられ… 気持ちはわかるのですが、怒りの矛先間違っているような。 今まで、被災者の方も電気を使っていましたよね、東電は民間の1企業ですよね。放射能漏れの原因は地震ですよね。 なぜ東電の社長が被災者に対し土下座をするのか。 本来なら、その事故で電気代値上げを余儀無くされる被災者以外の人間に土下座するべきではないの？ 被災者に土下座をするのは管総理じゃないの？ 国が謝罪すべき事態なのに、「補償は国も少しは面倒みますよ」的な感じで東電に全責任を被せてる気がしてなりません。 報道されない福島以外の被災者も沢山います。 液状化で家を失った人、津波で犠牲者が出た関東の被災者、風評被害で野菜などの出荷ができない農家や漁業関係者の方々。 その人達は自分の生活もままならないまま、東電の計画停電や、電気代値上げも受け入れるしかありませんよね。 カメラの前で、避難所に来た東電の社長に土下座させ、泣き喚く被災者の方々に不快感すら感じてしまいます。 みなさんはどう感じているのでしょうか。 一応、断っておきますが、私は東電側でも被災者側でもありません。 全くの第三者の考えです。被災者の方々がこの文を読んで不快に思われたらごめんなさい。
友人の嫁さんがバイト先を探してて（東松島なので深刻）家では田植の手伝いをシルバー人材使ってるからその条件ならと話したら大喜びされた 時給700円８時間程 今年は農家も計画が狂って労働計画がうまく組めてない、特に兼業農家は連休を利用出来なかった うまく需給バランスを取れば素晴らしい事と思うがどんなもんだろうか？ 被災者には現金収入と気分転換＆生き甲斐 クライアントにはピンポイント労働力と経営形態の多様化 相互間には産業と夢が生まれると思うがどうだろかいろいろな意見が欲しいですm(__)m
私は関西に住んでいるのですが、父親が被災した友達に会いに 茨城県の久慈郡（大子町）に明後日から行く事になりました。 関西のほうではあまりニュースになっていないので 今の茨城県や福島県がどんな状況なのかわかりません。 よくわからないので、放射能や余震が心配です。 水や現地のものを食べても大丈夫でしょうか？ 放射性物質の拡散や地震は収まってきているのでしょうか？ また、収まってない場合、どんなことに注意を払うように伝えるべきか 教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
福島県いわき市に仕事で行くことになりました。期間は三ヶ月です。 放射能の危険はありますか？ 食べ物などは普通に手に入りますか？ いろいろと情報をよろしくおねがいします。
東日本大震災の復興支援のボランティア団体を教えてください。 個人でボランティアだと、迷惑になる可能性もあると思うので、団体を探しています。 お勧めの団体などはありますか？
本気で地震対策で東京からの脱出を考えようとしてます。 地震だけのリスクを考えて、単純に日本で一番安全な道府県、地域はどこですか？ 簡単に科学的理由も書いて頂ければ助かります。
風評被害ってみなさん言いますけど・・・どう思いますか？ 福島の原発事故を受けて… 「福島が風評被害にあっている」 と言うけど、風評被害っていうのは事実のない噂ので被害にあっているのを言うのであって、 実際原発事故を受けて放射能被害があるのですから風評被害ではないと思うのですが。 野菜や魚の件も、実際放射性物質が検出されているのに、 「安全です。風評被害に惑わされないで」 「新鮮です。買ってください」 って… 安全基準が引き上げられただけなのに、どうしてそれを安全だと言い切れるのでしょうか。 風評被害撲滅キャンペーンとかしてますが、見ると恐ろしくなります。 マスコミもこぞって風評被害って… 騙されてません？ 実際、放射能によって被害があるので風評でも何でもなく実害なのに、風評っていうことで なんだか安全みたいに思ってしまう。 それに騙されている人がいっぱいいて、事実から目をそらしていて… 安全基準の引き上げられた野菜は買わない。 福島県には行かない。そういう人が悪者扱いです。 自分の身は自分で守る。何が悪いんでしょうか。今呑気にしていて今後何かあったとしても、政府は 保障してくれないのに。 福島の人は「原発周辺以外は安全です。風評に惑わされず観光に来てください。野菜買ってください」 っていうけど、風評っていうことで自分たちで福島のいいイメージ壊してしまってますよ？ 実際被害があるのを認めましょうよ。 被害が事実なのだから保障してもらうべき。 野菜や魚を流通させてはいけません。 あと、野菜を買って応援しようってちょっと違いませんか。 支援の方法はいくらでもあります。 小さい子に食べさせて、これ以上被害を広めてほしくないです。 「原発の危険、本当のことを教えてほしい」と言いながら、意見すると不安を煽っていると言われる。 最悪の事態を考えて行動するのはそんなにいけないの？ 原発はまだ終息していませんよ。 私は西日本に住んでいるので人ごとだといわれるかもしれないですけど。 日本人、呑気すぎませんか？？ 風評被害って言葉、流行りのように皆さん使われていますけど、どう思われますか？ 疑問に思っているのは私だけなのでしょうか。 補足 福島を差別しているのではなく、マスコミや政治家の風評被害という言葉に、騙されている気がしてならないんです。 政府は風評と言ってごまかして、保障を逃れようとしかしていないように見えます。 小さい子供のいる家庭は、安全だからとか言わず早く避難してほしいです。 簡単にいかないのはわかりますが… 私は無力で募金くらいしかできませんが… みんな戻ってきていつも通り生活してるって…だから大丈夫？そういう慣れ（危機感のなさ）もテレビ見ていて恐ろしく思っています。 私は西日本在住ですが、東北出身で、福島へも何度も旅行しており、思い出がたくさんあるだけにこのような扱いをされているのが悔しいのです。
大阪駅前にある第一ビルなんですが、かなり古い感じで調べてみたら1970年に出来たみたいです。 私はビルに行くことが多いのですが地震がきた時に倒壊してしまうのではないかと心配です。 実際地震がきた場合倒壊の危険性は高いのでしょうか？また旧耐震なら震度どれくらいまでたえれるのでしょうか？ クライストチャーチでもビルが倒壊してたのを見てこのビルもそうなるんではないかと心配しています。 お忙しいところすいません、よろしくお願いします。
原子力保安院の院長が最近会見をしていましたが、こんなに大きな事故が起こっているというのに、今まで評論家と同じような事しか言わない担当者へ全て任せておけると言うのは、通常の企業では考えられないことだと思っています。保安院内の常識では、このような行動が普通なのでしょうか？　どなたか詳しい方がいらっしゃれば教えて頂けませんでしょうか？　よろしくお願いいたします。
私の友人で両親と３人で暮らしていた方ですが、勤務中に津波が街を襲い、両親、家とも発見できない状況にあります。 当日、仕事に行っていたその方だけが助かりました。 でも、両親がどこの銀行口座に預金があったのか、どんな生命保険や地震保険等に入っていたかも全く分からなく、今後の生活設計に困っているようです。（その地区では、現在もインターネットも不通です。） ここで質問です。 (1)どこの銀行や保険会社に、預金や保険を掛けいたかについて知るためには、可能性のある会社等に、それぞれ預金や契約がなかったかを、いちいち問い合わせなくてはならないのでしょうか。まとめて照会できるものはないでしょうか。 (２)また、これらに関連して知っていた方がよいことについて、何でも良いですから、教えて下さい。
　宮城県や岩手県の避難所で、衛生管理に問題があると聞きました。 　地震や津波などで壊れた建物の粉じんが巻き上がり、それを吸い込んでしまったりすること。　水道水が使えないので、手洗いやうがいが出来ないこと。 　そこでふと思いついたのですが、≪お茶のよる支援≫ というのはどうでしょうか。 　避難所でのうがいや手洗い、または床みがきなどお茶を使って頂く。　 　こうすれば感染症対策になるかもしれませんし、避難生活で疲れている方にとってはアロマ効果もあるのではないかと思うのです。 　応急的な処置としての、被災地への≪お茶で衛生を維持する支援≫、　これは有効でしょうか。 　私事によりお返事は遅れてしまうと思いますが、ご意見よろしくお願いします。　 　　【参考】 　たとえばです。水道が使えないうちは大きなタンクでお茶を運ぶ。 　水道が使えるようになれば、（開封されていない、賞味期限の過ぎていない）お茶葉を送り使って頂く。
スーパーに行ったら、水が大量に余っていました。 東京の人はもう水道水飲んでますか？ 洗濯ものも黄砂が終わったらほしちゃいます？
郡山がプルトニューム被爆してますそこで使っていたテレビって東京で使えるでしょうか？
　義援金は全額、被災者の為に使われますよね。 　「義援金の４割は日銀に入り、６割しか被災者に届かない。」と、言っている人が居るそうです。　　某介護施設のデイサービスに行っている義父から聞きました。そのデイサービスに行っている人達は信じているみたいです。義父も信じている一人です。 　信じ難い噂です。真相はどうなんでしょう。
ファーストレディーである菅伸子夫人は被災地に足を運びお見舞いをしましたか？ おそれ多くも、皇后陛下におかれましては幾度と無く被災地をお見舞いなされたのをニュースで拝見しました。あの柔和なお姿がどれだけ被災者を元気づけた事でしょうか。 菅総理夫人が被災地をお見舞いなされば、これ又、きっと、被災者方々も元気付くと思いますよ！出来れば割烹着か作業着か何か来て、炊き出しや、避難所掃除なんかしたら、どれだけ我々国民が心一つに成る事でしょうか？パフォーマンスと言われようが、是非登場して欲しいのですが？ ひょっとして私のニュース見落としかも知れません。皆さんのご意見聞かせて下さい。 カテゴリー　政治　で同じ質問をしています。
福島原発近隣の住民は東電に対し「原発は安全だと言っていたのに」と言う言葉を連発していますが、本気で『原発＝絶対安全』と信じていたのでしょうか？ もし、そうであるのなら余りにも無知だと感じてしまうのですが… また何故、東電ばかりに怒りや補償の矛先を向け、国や県に対しは何も言わないのですか？ 情報番組もそういった内容を取り上げないのですか？ イマイチ腑に落ちないのです
どうして、福島県や東北、北関東にまだ大量に市民が残っているのでしょうか？福島県などには大量の放射能物質が降り注いでいます。検査で結果を出すことが不可能な量で死んだり、体に大きな問題が出るのに
　 南三陸町で今、不足している品目を教えて下さい。 　 携帯なのでリンク貼りではなく、回答をお願いします。
　 南三陸町の支援物資で、もういらないもの、足りているから送らないでほしいものは何ですか？ 　 教えて下さい。
国会議員で被災地でボランティアをしている方はいませんか？ 国会議員は歳費は返上するとかですが，給金はどうなのでしょうか？逆かなって思います。 ボーナスまで含めた給料の半分でいいからを返上して欲しいですね。 だって国民のために議員に立候補して当選したんでしょう。 国民のためって言うなら・・・。言い過ぎですか？ 国会議員定数だって減らせばいいし・・・。 アメリカの上院は１００人でしたっけ？日本の参議院は？ 確か人口は２倍ですよね。衆議院だって今の半分でいいのでは？ ちょっと話がずれましたね。 国会や会見では政府の批判ばかりで見る気がしません。 物事をスピーディーにやるためには現場を知らないと無理です。 私は茨城県に住んでいます。幸いにも家は住めます。 電気も水もガスも復旧して屋根もしっかりしています。 よって地震保険では一部損壊です。 ひたちなか市のルネサスには全国からいろんな業種の方が来て １日でも早くマイコンの生産ができるように頑張っています。 素晴らしいことだと思います。 民間だからできたのか？やる気がるからできたのか？ 今の国会議員の動きを見ていると情けなさを感じます。 自民党は長期に渡り政権についていた分官僚機構の良し悪しや地方との連絡の取り方などずっと分かっていてアドバイスができると思うのです。管政権が聞く耳を持たないのか・・・。 官僚の使い方も情報の収集などで知っていることもあると思うのですが。 なぜ民主党政権の批判ばかりして協力しようとしないのでしょうか？ 民主党政権が駄目だからと言って，自民党政権にまた戻したくはないのです。 今の自民党を見ていると体質が変わっていませんから。また原子力を推進していたので。 話がずれましたが，非常事態として超法規的な措置として様々な事はできないのでしょうか？ たとえば，どこかの小学校の給食室で給食を作るために炊き出しができなくなるという話を聞いて本末転倒だと思いました。そりゃ法律があって法治国家だから仕方が無いといわれればそれまでかもと思いますが。あくまで炊き出しを中心にして，学校給食ではなく炊き出しで児童に食事を配るという考えはできなかったのか・・・。 とにかくいろんな法律の縛りを超えて被災地のためにできることをできるようにしてあげるようにすることが国会議員の務めだと思っています。市役所では住民サービスのための「すぐやる課」がありますが，そんな活動を期待しています。 現地で骨身を惜しまず働いている国会議員を教えて下さい。
韓国側は、火山噴火が近づいていると報道されているが、中国側は、それを否定する。もしも噴火となると、北朝鮮と中国の国境の一帯はどうなるんでしょうか？津波が起こったりしなんですか？もしも日本海側で津波が起きたら、福井の原発は大丈夫ですか？ネットで中国が長白山の近くに原発建てると書いてありますが、それが本当なら、今回のような原発事故と同じことが起こりえるでしょう。 私が一番知りたいことです。テレビ局で調べられるのですか？よろしくおねがいします。
出産の内祝（お祝い返し）に、価格2,000円～3,000円のもので、十数件のお宅に贈りたいと考えている者です。 お金を使うのであれば、何か東北の復興にお金がまわるようにしたいと思って、以下のふたつの方法を考えました。 ひとつは、購入した代金のうち、何パーセントかを義援金に充てておられるお店で購入すること。 もうひとつは、東北（岩手・宮城・福島）と茨城などで製造されたもの（メーカーが所在しているところ）の商品を購入すること。 前者は、いくつもお店が見つかるのですが、できれば、後者のものを選びたいと思って検索するのですがなかなか見つけられません。 生鮮食品でないもので、価格帯が上記のもの。 タオルや風呂敷、ハンカチなどの布製品か、または工芸品。 内祝に適したものをご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。
この度の震災被害により、勤めていた会社の代表者や給与関係の事務をやっていた方の所在がわからなくなっている中、どうしても源泉徴収票が必要になったのですが、何かいい手立てはありますでしょうか。私としては、おおよその22年の所得額はわかるので、任意の所得証明書なるものを作成して対応することも考えてますが、効力としては認められないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
内閣官房参与の小佐古敏荘氏が辞任したとのことですが、 抗議の意味も含まれてのことかどうか解りませんが、この辞任についてどのように感じますでしょうか？ また、日本の放射線の基準値は、ただの沈静化させるための設定で、根拠はないのでしょうか？
そんな県はありませんか？
風呂はどうしているんでしょうか？
今手作りのリヤカーを作っていますが、台数がまとまったら、届けたいと思っています。東京から車で勝手に入る事もままならない様なので、東京方面からの物資輸送のついでに、届けて貰える団体、会社、組織等ご存知の方教えて下さい。
http://news.tbs.co.jp/20110426/newseye/tbs_newse … ３０年以内に９９％の確率で発生すると評価していた「宮城県沖地震」の想定震源域が、 今回の大震災によって破壊された可能性が高いとの見方を示しました。 想定されていた宮城県沖地震の震源域が、今回の大震災によって「破壊された」というのは、 つまりどういう意味なんですか。 破壊された結果、これからどうなると？ １．破壊されたとは、溜まっていた宮城県沖地震のエネルギーが開放されたと言っているだけ。 この地域が引き続き宮城県沖地震の想定震源域であることに変化はない。 あと３０年すれば、ここでまた次の宮城県沖地震が起きる。 ２．破壊されたとは、今回の大震災のマグニチュードが想定外にデカすぎて、 プレートにかかる力の分布まで狂った、文字通り宮城県沖地震の震源域そのものまで 壊れてしまったということ。 この地域にはもう地震のエネルギーは溜まらず、今まで予測してきたような３０年周期の 宮城県沖地震とされる地震はもう起きないか、起きても予測不能。 １と２どちらの意味なんですか？
自然災害なのに、なぜ東京電力があそこまで責められないといけないのかが よく分かりません。対応が悪いからでしょうか？ そもそも、絶対に大丈夫なんて事はありえないですが、 それを信じていたということでしょうか？
被災地の漁業をされている方で、船を希望される方に無償で和船を贈りたく思います。 ヤンマーの和船、ディーゼルターボ、日常点検済み、時々父が、漁に使っていた物です。 私は自動車整備業で、点検整備後、お渡しいたします、当然この作業も無償です。 連絡先、送り先、配送方法などでお手伝い頂ける方の連絡先など教えて頂けると助かります。
生活用水に地下水を使っているのですが、海水の浸水により（７０cmほどの津波が来た）飲む事が出来ないほど、しょっぱく感じるようになりました。 日にちが経てば、また飲めるような水に戻るのでしょうか？
私は現在、埼玉県で昭和６１年に建築された、木造メゾネットタイプのアパートに住んでいます。 東日本大震災の時、この場所は震度５弱でした。 その時は立て掛けた本が散乱する程度で済んだのですが、とても怖い体験でした。 それ以降耐震について考え始め、(今まで考えてなかった事が恥ずかしいですが)これから来る地震に対して、我が家がいくつの震度まで耐えられるのかが不安になりました。 そこで詳しい方が居たら是非教えて頂きたいと思い、質問させて頂きます。 (1)昭和61年建築の木造アパートは、耐震基準法では、どの程度の震度階級に耐えられると考えられるか。 (2)また、今回の大震災で、５弱を二度、４を数回受けて居るが、(1)で耐えれると考えられる震度階級は変わってしまうのか。 以上２点を教えて頂きたいです。 直下型等、揺れの種類によって、違いがあるとは思いますが、是非詳しい方が居たら、お教え頂ければと思います。 宜しくお願いします。
　現在福島県で搾乳された原乳は、原発事故による放射能の問題のため一部に規制がかかり、また風評被害などもあって出荷できずに廃棄せざるを得ない状況にあります。 　また、放射能が検出された場合、産廃業者(？)では引き取ってもらうことはできません。これは業者の利己的な判断ではなく、法律による問題のためだそうです。 　このままでは、福島県内の酪農家の方は破産、　産業も壊滅してしまいます。 　そこで質問です。 (1)廃棄する事になった原乳（放射能を取りのぞいた上で）を、バイオマスエネルギーとして活用する事は、現在の技術では可能でしょうか。 (2)その原乳を買い取ってバイオマスエネルギーを作ってくれる企業や組織はありますでしょうか。 　　以上の件、お願いいたします。
天皇皇后両陛下が被災地を慰問され、元気付けられました。被災された方はどんな勇気付けられたことでしょう。一方仮住宅の設置は場所等の問題であり、大幅に遅れています。国難とも言うべきこの事態に一刻も早く安心を与えるく、広大な敷地を有する皇居を開放して、被災者を受け入れては如何でしょうか。天皇陛下自らご提案できないのでしょうか。国民あっての皇室と常におっしゃっている陛下の言葉を実証すべく、助言できないでしょうか。もし実現したならば、皇室の地位は国民に希望を与える地位として確立し、永遠に国民の心に刻まれることでしょう。
今妊娠５ヶ月(１８週)です。北茨城に住んでいます。 ４ヶ月になったばかりの時に最初の地震がありました。 しばらくして放射能漏れがあり、放射能雨があり、 放射能入り水道水があり、野菜や牛乳から放射能が観測され…魚からも… 友達や親から「お腹の子が心配だ。奇形児になってしまうのではないか」と言われています 外に出なくても家の中は隙間が多いので入ってきてるとおもいます、 水道水は料理にもお風呂にも使います。 避けては通れないのです エコー写真などで見て特に何もいわれていませんが 友達から「頭でかくない？」などいわれたり とても心配です… ですが毎日胎動があり、元気に蹴ったり動いたり 私だけではなく、他の妊婦さんも同じ気持ちだとおもいます。 今回の原発事故での奇形児の可能性は高いのでしょうか
原発事故以来、怖くて何が本当か何が嘘かわからないまま今になりましたが、私にはミルクと離乳食を食べさせてる乳児がいますが、一度水道水から放射能物質が検出されてましたよね。あれからずっと子供にはペットボトルの水なんですけど、今は落ち着いたんですか？検出されていないということは、放射性物質は含まれていないということですか？大気中の放射能の数値も、原発以前の数値がわからないので、あの数値を見てもイマイチ分かりません。どなたか私に分かりやすく説明してください。よろしくお願いします。
宮城県内の避難所等で、セトモノ類を必要としているところを探しています。 私の家は仕出しを昔していて、そのため、たくさんのセトモノのお皿や、鍋があります。 どなたかどこに持っていたらいいか、どこに聞いたら良いか教えてください。
そもそも、なぜ東北電力が管理せず東京電力が管理することになったのですか？
兵庫に住んでいる大学１年なんですが、夏休みに東日本の被災地へボランティアにいきたいと思います。 留学もしたかったんですが、やっぱり今は被災地のほうが先だと思い行きたいと思いました。 私は、あしなが募金という募金活動くらいしか、ボランティア活動したことないですが、このような場合は どうやって参加すればいいんでしょうか・・・ 私個人での参加は自分で何から何までやらないといけないんで、ボランティア団体にまずは入りたいんですが、 調べたところ、たくさんありどれに行けばいいかわかりません・・・NGOとかのがいいんでしょうか？ ちなみにサークルも部活もやってなくて、バイトだけなんで、理由を言えばバイトも休めます。 といっても２週間くらいしか行けないんですが、いろんな経験をするためにもいきたいですし、人のためになりたいです。 回答よろしくおねがいします。
　 ５０リットルぐらいのリュックサックです。 　 メーカー店よりも、なるべく安い店がいいです。福岡市内でご存知の方がいましたら教えて下さい。
東北関東大震災で孤児になった子供を支援したいと思っていますが、どのような方法がありますでしょうか？ 小市民ですので、出来る事は限られていますが、少しでも支援をしたいと思っています。 ご存じの方がいらっしゃったら、ご連絡をよろしくお願いいたします。
少し分からないのですが、各行政や東電発表の日々の放射線数値と個人の方が屋外でガイガーカウンターを使用して公開している数値にあまりにも開きがありますよね？ 大体10倍程度、行政発表の数値の方が低い数値です。 個人の方の機械はポータブル型だから精度が悪いのですか？ただ、10倍はおかしいと思いますが、どちらを信用したらよいのでしょうか？
東日本震災後の脱原子力発電に関して様々な発電方法が注目されていますが、ガスタービン発電機を製造している国内メーカー情報を教えていただけますでしょうか？ 三菱重工業 日立 が製造しているのは把握していますが、大企業・中小企業・ベンチャー企業を問わず国力を結集して英知を東日本震災復興に役立てたいので、よろしく　お願い致します。 各メーカーのホームページでガスタービン発電情報を確認できるサイト情報があれば、そちらも教えていただければ幸いです。
漠然とした質問で申し訳御座いません。 この度、震災の影響などが相まって、合板が必要となる可能性あるため、 海外からの輸入を考えております。 当方は、建築資材などを扱っている業者などではないのですが、クライアントの要望により、場合によっては、輸入を考えております。 そこで、一般的な感覚でよいのですが、どこの国から輸入するのが一番安いか教えてほしいのです。 専門家ではないため、質問の仕方がかなり雑なのですが、相場などの目安を教えていただければ、有難いです。 ものとしては、1800×900のもので、厚さは、12mm、18mm、24mmです。 数量は、コンテナ1つくらいを考えております。 どうか、アドバイス宜しくお願いします。
田代島の現在の状況を教えてください。 ・島民は無事か？ ・猫達は無事か？ ・田代島への船は現在？
表面数ｃｍを削り取って何かの処理施設に持っていくのでしょうか？ 飯舘村なんかでは田んぼや畑はもちろん個人の庭や山の中まで掘りに行くのでしょうか？ 山の中なんて重機も入らないしどうするんですか？ いくら土壌を削り取っても山が手付かずだったら流れ出す水が汚染されるので その水を使う水田は無理だし、下流に住むのも心配でしょう 具体的にどうするのですか？
６月に入ると梅雨入りしますが、今年から原発事故の影響で『シーベルト情報』も出るのでしょうか？ 友人に聞いた話によると最近降る雨は井伏鱒二の『黒い雨』と同じ状態で、当たったりすると白血病になる可能性が高いらしいので怖いです。 特に私は傘を持つのが嫌いで、小雨でも傘なしで行動しちゃうので余計心配です。
被災地に支援物資の募集してるので、持っていこうと思うのですがストックしてあった肌色のパンスト3足も入れるつもりです。 ストッキングはすぐ伝線するしあまりいらないですかね？ あと、私が履いていた黒のストッキングもありますが、履いていたやつは止めた方がいいですか？ 皆さんならどう思いますか？
去年4月東京の放射線量を調べたいんですが、どうすればいいですか？ 水道水のベクレル量 大気中のマイクロシーベルト が知りたいです。
５月の中間ごろに海外から日本に帰国しようとしてるのですが、親戚の人から放射線のことですごく心配されています。日本にいくときは神奈川県なのですが、危ないでしょうか？ また海外に帰ってこなければいけないので、まんがいち放射線にかかってしまったら行けなくなってしまうのが心配です。 今さいごの試験でとても忙しく、日本のニュースなどもみている時間がないので現在日本がどんな感じなのかあまりわかりません。。ご意見おねがいします。
まず今回の地震と津波で亡くなられた方に哀悼の意を表しし、被災した方々には心よりお見舞い申し上げます。 今回の地震、地震と津波と原発による被害と責任と保障について何かふに落ちません。 まず地震。地震は防ぎようがない。しかし、地震が必ず起こることが分かっていた（地震の大きさは想定外だとしても）地域に住み続けているのは『自己責任では？』と思うのです。しかし、仕事上等々で引っ越しできない理由はあると思いますが。 地震保険の加入率も東北は他の地域より高いですよね。地震が起こる確率がほぼ１００％である地域なのだからできるだけ保険や家の建て替えや耐震補強等々または他の地域への引っ越し等々、個人単位ででできるだけのことをするのが妥当です。そうした人が被害が少なかったのではないでしょうか？また地震保険による保証が出るのではないでしょうか？ そして日本列島に住む以上どこで地震が起こってもおかしくない事はわかっていることなので、私を含め日本に住んでいる人は、今回の地震や今後の地震による被害はある程度、自己責任ともいえないでしょうか？地震のない国に引っ越せばいいのですから。（私は不可能ですが・・） 次に津波。今までの経験上、地震による被害はある程度想定できていたはずです。つまり、地震と津波は防げませんが、津波による被害は大幅に縮小可能だったはず。個人単位での判断で海の近くには家を建てない、防災訓練、ライフジャケット等。地震よりも場所が限定されるのでちょっと人災もあると感じるのです。というのは、海側の土地に居住区域を建設をすることを許可しなければ被害は少なかったはずだから。 津波を想定して、値段は高いが高台の土地を買った方もおられるはずです。海側の土地を買って家を建てた方は、そのリスクを選んだ（選ばざるを得なかった人も含めて）『自己責任』とも言えませんか？ そして原発。これは人災です。原発による被害の救済責任は東電にあり、逆立ちしても鼻血も出ない位保証させた上で、その上の責任者（建設許可を出した）の政府がとるべきです。 しかし、その原発の存在する街を選んだのは誰でしょうか？津波と同様、いくら安全だと言われたとはいえ、この上ない危険な施設が近くにあるのです。例えば、隣が警察署で前が公園、駅もスーパーも学校も近いというような土地の値段が高く、風俗店の隣の土地が安い様に、原発が存在する土地を選んだのではないでしょうか？その分東京よりも土地は安いのです。そして、原発があることによって町の財政は潤い、市民にも還元されているわけです。安全と言われたからその土地にしたというのは、個の壺は価値がありますよと言われ買ったのと同じではないでしょうか？ つまり、申し上げたいのは、地震も津波も原発も被害にあわれた方の自己責任は全くゼロでしょうか？ということです。自分がその立場でも責任は全くゼロではない気がするのです。 原発の近くに住む方はそれなりにお金もおりています（例えば小浜原発で小浜市に住んでいた時に年間１人５０００円）。その土地を選んだのは自己責任もあるのでは？と思うのです。 ただ福島以外の県、たとえば茨木沖の漁業被害には原発補助金はおりていないのでその地域の漁業農業の方の責任はゼロだと思いますが。 確かに救済は必要です。私も募金はしています。しかし、その『すべて』の責任（費用）を政府（税金）がもつのは何かふに落ちません。 原発から遠く離れているのに被害を被った人が『どうしてくれるんだ？』というのは納得できますが、原発の近くに住む人や地震や津波の被害（瓦礫や流された車の処分等々も含め）について『どうしてくれるんだ？全部保証してくれよ！』というのはちょっと違うと感じませんか？ みなさんはどう思われますか？
こんなときこそ色々民間に丸投げした方が早いし、雇用も生まれて良いとおもうのですが…。 建設場所の確保は国や自治体がやってるんですか？
放射能除染能力のある草花を教えてください！！！ 有名なのは　ひまわり　菜の花　ですが、その他にもご存知でしたら教えてください！ よろしくお願い致します
使用料が供給量を上回ったときに、何が起こるのか、そのメカニズムを教えてください。 家庭のブレーカーのようなものがどこかにあって、一斉に電力送信がストップするのでしょうか？
311のようなプレートがずれる地震のときに震源地にいると、何が見えるのでしょうか。海底がズリズリッ（怖！）と動くのが見えるのでしょうか？
５割カットと言う報道がされていますが実際のところどうなのか教えてください。 たしか以下の通りだと思っていたのですが今は違うのでしょうか? 通常、「代表取締役社長」とか「取締役○○部長」とか言いますが その報酬については「代表取締役」や「取締役」としての「経営」に対する報酬と 「社長」とか「○○部長」とかいう「業務執行」の労働に対する対価があって それぞれ支払われている場合が多かったのではないかと記憶しています。 「業務執行」分については普通の社員のように毎月支払われていて 決算時に「利益処分」として「経営」に対する報酬つまり「役員報酬」が支払われる。 最近は利益処分でなくなったとかも聞きますが、実際どうなっているのでしょうか? それによっては５割カットとか言いながら実際は３割か４割しかカットされないなんて事もありそうな気がします。
グリーンベレーが，作戦中に体調維持に服用するビタミン剤に，日本で簡単に入手できる一番近いものは，シオノギの「ポポンＳ」って聞いたことがあります． （東大安田講堂攻防戦のときは，キャベツをかじって，医局から調達したアリナミンでしのいだという話も聞きましたが？） 東日本大震災の避難所でビタミン不足が報道されていますが，こうした人たちに本当に役立つのなら，町の薬局でポポンＳを買って支援したいと思いますが，どうなんでしょう？ また，私は東海地方に住んでいるので，東海地震に備え，自分の非難袋に缶詰などを入れていますが，一緒に一瓶入れておくとしたら，やはりポポンＳがいいのでしょうか？
国内線でも往復5時間乗れば30マイクロシーベルトくらい被曝するようです。 しばらく放射線量の少ない場所に行こうと思って沖縄旅行を予約したのですが、 これでは却って放射線を浴びることになってしまいます。 新幹線でいける場所にすればよかった・・・ キャンセル料がかかりますが、子どもも心配なので行くのをやめようか悩んでいます。
東北地域（岩手、宮城、福島、）北関東　（茨木、千葉）の沿岸漁業港湾を米海軍に基地として提供したとしたら、沖縄の嘉手納基地の代わりにならないでしょうか？またそうしたことで漁業関係者が米海軍の委託業者として雇用先ができるのではないでしょうか?
募金をした分家計の消費は減るでしょうし、その分税収が落ちて復興にかけられる額が減ると思います。 ついでに消費活動が冷え込むことで景気も低迷してさらに貧困が進み自殺者や治安の悪化で殺人なども増えると思います。 募金せずに普通に消費したほうが乗数効果は高くて結果的に多くの人が救われると思います。 思いますばかりなのは経済学とか全く知らないので細かい理論が分からないからです。 どなたかこの話を裏付けるような分かりやすい説明を、また間違っているのであればそれが詳しく分かるような説明をどうかお願いします。 長文歓迎ですむしろ長文がいいです。よろしくお願いします。
福島原発で水蒸気爆発が起きた場合、 広島原爆の約１０００倍の放射性物質がばらまかれる そしてチュルブイリが５０ｔ程度に対して 福島は１００ｔ以上 こういうようなことをブログなどで聞きかじったのですが 詳しい発言元、ソースのようなものはありませんか？ わたしがみた限り全部「らしい」というような言葉が付いていて あまり説得力がないのです。
「安全」「稼働中に有害ガスを排出しない」「低コスト」が原発推進の呪文でしたが、温室効果ガスとは比べ物にならない程有害な放射性物質を原爆を超えるレベルで大量に撒き散らした今回の核汚染で、前者２つは悪質な虚言である事が実証されたと考えます。 残る最後のコストについて、安全を犠牲にし、放射性廃棄物の処理を次世代に棚上げした上では成立するのでしょうが、今回の人災があった以上、何の対策も無く存続させる事は不可能だと思います。 そこで、今回の賠償費用と現在稼働中の全原発に対して今回の震災レベルに十分耐えうる耐震・対津波対策費用、稼動炉全ての廃炉に要する費用、更に将来の放射性廃棄物処理費用を含めた、全ライフサイクルを通した「原子力発電の本当のコスト」はどの程度になるのでしょうか（稼働率も80%とか実現出来ないふざけた値ではなく）？ 未だ事態が終息していない状態ですが、どうせ放射性廃棄物を何百年保管すれば安全になるのかすら我々世代では判断できないでしょうから、大まかな推定値をお教え願います。 物事を判断するには（現時点で考え得る最良の）正確なデータが欠かせないと思いますし、それすら明確に出来ない代物なら、エネルギー源として考慮すべきで無いと考えます。
　毎日、福島第一原発周囲の放射線量の測定結果が報道されますが、各地での値に変化が小さいのはなぜでしょうか？大気であれば、風の強さや風向により大きく変動してもいいのに、原発の北西の飯舘村方向のみ大きく、いわきや南相馬市が大きくなることがないのでしょう。 　大気中の放射線の測定とは、何を測っているのでしょうか。放射性物質は他の物に吸着して拡散するという話を聞きましたが、大気中に含まれる微粒子に吸着した放射性物質から放出される放射線を測っているのでしょうか、気体の放射線物質を測っているのでしょうか。 　あまりり測定値が変化しないと、地面に降り積もった放射性物質からの放射線を測っているのではないかと考えてしまいますが、如何なのでしょうか？
川崎市長は福島県からのゴミの受け入れを頼まれたわけでのないのに、自分から発案しました。それに対して「放射能が心配」「子供のためにやめて」という市民の5千件にも及ぶ苦情がでたり、政府の委員を務める大学教授などの科学者や専門家も危険であるといっているのに、市長は「腹立たしい」「業務妨害だ」「断固行なう」などと言っているそうです。そして、ネットでは圧倒的に反対の意見が多かったのに、不思議なことに市長のそのような発言に前後して「反対する母親は鬼女だ」「受けれべきだ」などというネット書き込みが増えてきたそうです。ちなみに、同市長は以前もほかの県のゴミを進んで大量に受けいれた過去があるそうです。 これには何らかの共通の背景があるのでしょうか。大規模なゴミ処理というのは膨大な資金が投入される大きな利権があるらしいのですが、それは関係があるのでしょうか。
第１原発から２０キロ圏内に実家があります。津波で窓は割れ、玄関は吹き飛び、近隣のお宅の瓦や木材が入り込んで１階にはとにかく滅茶苦茶です。 立ち入り禁止区域ではありますが、お財布は勿論、通帳や権利書等の書類も全て家にあった為、先日、家に家族が戻りました。幸い、泥棒が入った形跡も無く１階にあった貴重品はありました。 ２階に行くと、震災後行方不明だった猫がいたのです！痩せこけて、ブルブルと震えていましたが、幸い太目の猫でしたので餓死せずに生き抜いたのだと思います。家族は猫を救出すべきが迷ったのですが、家族７人分の最低必需品だけで車はぎりぎり・・・泣く泣く置いていく事にしました。キャットフードをボウルに一袋全て入れ、水は断水の為出ませんでしたので、１時間かけ買いに行きそれも数個のボウルに。 吹き飛んだ玄関ドアの代わりに、下駄箱を置き隙間を流されてきた木材で埋めて、猫が野生動物に襲われない様にし、翌週、絶対に連れて帰るからと猫に誓って皆、泣きながら家を後にしました。 そして翌週（先週）、家に行くと猫は居ませんでした。度重なる余震で１階の窓の鍵が下がってきて窓が開いてしまい、そこから逃げ出した様なのです。 私は他県に住んでおりますが猫を救出したいのです。 普段、家の中でにしかいない猫が急に外に飛び出し、母が外を探している時に目視で津波を確認、急いで家族に知らせ車で避難したのです。津波到達予想時刻より２０分も前に津波が来たのです。猫が外に逃げ出さなければ家族は生きていなかったかもしれません。 実家から救出したら、私のマンションで飼う事になっておりましたので、必要な物はこちらで全て揃えていました。（ペット可マンションで現在、猫１匹飼っています）準備した物を見ると辛く悲しいです。 何度も考えましたが、命の恩人である猫を見殺しに出来ません。立ち入り禁止区域なのは重々承知しています。生まれ育った家に帰るのになぜこんなに後ろめたい気持ちにならなければいけないのか、なぜ罰金・・・と色々な葛藤がありますが、家族に１つでも良いニュースを聞かせてあげたいのです。 夫は心配なのはわかるけれど心配だから行って欲しくない、最近考え方がおかしな方向に向かっているんじゃないかと言いますが、リスクばかり考えていたら何も出来ないんです、考えているだけじゃ何も変わりませんし、どんなに泣いても何も変わりません。行動しなければ無意味と思います。冷静さを失ってはいけないと、最大限のリスクも考えているつもりなのですが・・・ 私は皆様から見ておかしいのでしょうか？ 皆様に冷静に判断して頂きたくこの場をお借りしました。
仕事があり、今月の十八日に福島第一原発の避難区域内、双葉町と大熊町へ車で行きました。当日は雨だったと思います。 その途中で、車から降りはしませんが正門の本当にすぐ近くも、車で通りました。 その間、エアコンは室内循環にしていました。区域内にいた時間は全体で三時間程度だったと思います。検問を出た後に体の方はスクリーニングを受けましたが、車はなにもしませんでした。その後、スタンドの洗車機で洗車しましたが、私の車はこのまま使っても大丈夫でしょうか？子供もいるので心配です。
今回の福島原発の事故に関連して、フランスのアレバという会社が原発の汚染水処理の システムを設置するそうです。 その件の関連で、「汚染物質（セシウム）」を「可視化」する技術があるという事をアレバ社に メールで知らせたいと思うのですが、フランス語が分かりません。 どなたかフランス語に堪能な方、文章の翻訳にご協力を頂けませんでしょうか・・・？ よろしく、お願い致します。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝　ここから＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ Areva SA アンヌ・ロベルジョン　ＣＥＯ 「放射性セシウム」の「処理後の可視化」に関してのご提案 初めてメールをさせて頂きます。　鳥取の「株式会社***」という 「ｘｘｘ」を製造している会社です。 新聞の報道で、福島第一原発の汚染水処理のシステム設置計画を知り、 弊社の「ｘｘｘ」がお役に立てるのではと考え、メールをさせて頂きました。 （弊社では「汚染された水の浄化」も社業の一部として手掛けております。） 報道によれば、化学物質を使い、複数の放射性物質を沈殿させる方式が採用されるとの事ですが、「セシウムと結合した沈殿物」を、「可視化」出来れば、その後の処理工程がスムースに運ぶのではないかと考えた次第です。 実は、弊社の「ミネラル原液」を、汚染された水に投入すると、「凝集反応」が 起こります。（「凝集反応」については下記のＵＲＬのビデオをご覧ください。 文章で説明すると長くなりますので・・・。） 　　　http://*** ＊ビデオの中では、「茶褐色の凝集物」が沈殿する様子がご覧頂けますが、 フラスコ上部の「透明になった水」の中にはセシウムが検出されない事から、 「ミネラル」がセシウムを吸着し、「ミネラルの凝集反応」によって下部に沈殿 したものであろうと、考えております。 この「凝集反応」により、「汚染物質（セシウム）の可視化」が可能となる事で、 その後の処理工程の迅速化・簡素化の一助になればと思い、お知らせをさせて頂いた次第です。 そこでご提案なのですが、もしもアレバ社の方で「実験・計測」をご希望であれば、弊社としては「実験用のミネラル原液」の無償提供をさせて頂く用意がある旨をお知らせ致したく、メールをさせて頂いた次第です。 今回の福島原発の事故に際し、１日も早い復旧が望まれている事と思います。 「汚染物質（セシウム）の可視化」が復旧の工程のお役に立つかどうかは不明ですが、 弊社の技術が何らかの「復旧の一助」になればと考えております。 ご不明な点は、弊社までお問い合わせを頂ければと思います。 よろしく、お願い致します。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　ここまで　 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
今後、福島の原発は再稼動しますか？ 私の知る限りでは、福島県は原発を手放す気は無いようです 原発をと言うより、原発によってもたらされる莫大な財源や雇用をと言ったほうがいいのかもしれません 原発依存はそのままに、さらに補償金や復興資金に依存し続けて行く道を選択するのでしょうか？ 福島県知事は、「原発再稼動はありえない」と言いましたが おそらく何年か後には、 「再稼動はありえないと言ったが、廃炉するとは言っていない」 「安全性の確認や危機管理が確実にされるまでは、再稼動はありえないと言う意味だ」 と言い出すような気がします それまでは、補償金や復興資金で食い繋いで行くということですか？
宮城県の避難所で、複数の男性が被災者に現金合わせて数千万円を配っていたことが分かりました。 　宮城県石巻市によると、今月21日と22日の2日間、「西日本小売業協会」や「西日本有志の会」などと名乗る複数の男性が市内8カ所の避難所を訪れました。男性らは、1世帯あたり3万円を封筒に入れて被災者に直接配ったり、受付の担当者にまとめて手渡したりしていて、総額は数千万円に上るとみられています。 　湊小学校現地災害対策本部長・庄司慈明さん：「びっくりした。皆さん温かさを感じていると思う」 　石巻市では「自宅避難者も含めて公平に分配するため、義援金は市役所の窓口に持ち込むか口座振り込みしてほしい」と話しています。 http://www.tv-asahi.co.jp/ann/news/web/html/2104 … なんか奇特な方が現れましたが ●不公平感がでて現場が混乱する ●善意だからよい のドッチですか？ （個人的意見は、善意といえども組織に寄付するべきで、個人的な配布はいけないと思います。）
自治防災会の義援金をどこの窓口へ持って行けば良いか思案中です。新聞社や金融機関やテレビ局などいろいろな窓口がありますが、必要経費が引かれるとの話を聞きます。２０万円のときは経費がいくらになるか教えてください。宜しくお願いします。
英国にて、孤児を長期にわたり、サポートするチャリティー団体ができるところです。まずは、孤児の名簿が必要なのですが、どう、どこで入手ができるでしょうか？ 以下、現在作成中のホームページです。 www.aidforjapan.co.uk
タイトルの通りですが、原発反対で代替案をうまく提示しているサイトを探しています。 基本、『反対か賛成』でくくるのは間違っていると思っています。 当方、海外在住者ですが、ネットで日本の意見を聞いていると『白か黒』かの二極論に到達してしまっている現状が悲しいと思います。（一時の（今でも？）アメリカの民主党か共和党か、ブッシュか非ブッシュかのような分かれ方） 基本的にわたしは田口ランディー氏の立場に賛同しています。 非でもなく是でもなく、わからないという立場から専門家に聞き探る。 たとえば今メディアでもてはやされている反対派の人の意見も読んでいますが、具体性的にどうでしょう、という感じです。（例：広瀬隆、田中優） 例の『原発がどんなものか知って欲しい』についてはネット上の怪文書という意見も読みますし。 （参考：http://www.faireal.net/articles/6/12/#d20903） 当方、製造業関係で日本は技術大国だとよく認識しております。日本の経済復興には新しいエネルギー開発が必要だと思っています。（新しいというが、新しくはないが効率改善開発といったところか） ただ、原発反対と言われる意見に感情的なものが多く、わたしのような人は仕事上データが提示されないと信じられません。 どなたか、「おお、これは！」といわゆる「原発推進者」と呼ばれている（その言い方は間違っていると思うが）方でも関心しちゃうような代替論などみかけたら教えていただければと思います。 ちなみに、批判をするのは簡単、解決法を提供するのはもっとも困難。ですよね？ エコ系でやたら反対を叫んでばかりいる人に言いたい、だったら理工系学位をとって電池開発に従事しなさい！そのほうがよっぽどエコです！って。ｗ よろしくお願いします。
単なる偶然かもしれないですが、 仕事の都合上夜中から朝にかけて必ず起きてるんですが、 3月11日から1度も夜中に緊急地震速報が鳴ったのを見たことがないんですが 単なる偶然ですか？ 夜中に大地震がこないメカニズムとかありますか？
３月１１日の地震で被災しました ３Fに住んでいたのでですが、私の部屋に付いているベランダから２Fに漏水しました 商業ビルに住んでいた為、２Fは洋服店でした 漏水に際に商品と音響システムが水害にあったと３Fに住んでいた私にTシャツの商品代金と音響システムの修理代金など、合わせて４０万円の請求が来ました 流石にそれはないと大家さんに電話した所、私が火災保険に入っていなかったのでどうしようもないとの返事でした しかし少し調べた所、【災害であって故意ではないので払う必要はない】とネットで出てきました そこで、私が今回の場合で大家さんと２Fの洋服店に、私には支払い義務が無いとしっかり言える様な適切な言葉や法律（？）を教えて頂きたいのです なんとも拙い文章で申し訳ありません・・・ 宜しくお願いします。
五月の頭に被災地へ、集めた義援金を直に自治体に渡し瓦礫撤去のボランティアに行きたいのですが、日々変わる情報の中でベストな場所はどこでしょうか？
私の学校で東日本大震災の被災地への募金や、何か出来ないかと 今は、まだ企画の段階ですが話し合っています。 それで、色々下調べをしようとネットで調べてみたところ 支援物資は、沢山集まっているようでどこも受付を停止しています。 むしろ、ボランティアなのどのほうが募集しているところが多いくらいです 義援金であれば、どの団体に送るのが一番良いのか、 その送る方法が詳しく載っているサイト 支援物資がまだ必要としている団体があるのならば それが、詳しく判るものなどを教えて欲しいです 自分個人としては、足りているのであれば多すぎても被災地の方の迷惑に成ると思っています ですが、一応調べるだけは調べたいと思っています。
社会情勢、報道記事のこと知識が欠如などの為、真実は解らないのですが、全く世の中間違っているのでは？と考えざるを得ないと思います。　若者にとって全く救いのない社会情勢になっている。 １）東電の幹部は、官僚の天下りなのだろうか。その為に原発の安全基準が甘くなっている？とすれば大変な事だ。天下り官僚に金をくれるのが嫌なのでなく、無責任社会の改革はどの様にしたらよいのか？　　　　この事故のために国家予算の多くが取られてしまう。癒着の結果がこんな形で来るとしたら、たまった物ではありません。　　　本当に善政なら、官僚国家でも何でも良いと思う。 ２）原発半径２０ｋｍは、本当に１０年、２０年も人が入れなくなるのだろうか？　　牛、馬、そのほか家畜、農家にとっては、たまったものでは、ないでしょう。此を、保証を完全にしたら、トータルもの凄い保証になります。　 ３）東電は、緊急時冷却電源、本当に安全に地震津波対策をどの程度、対策を取っていたのか？していたのか？　　　地震津波発生直後、技術関係専門家が、「此は、メルトダウンだ！」と言ったとき、本当で「凄い事、本当の事言った！」と思ったら、全然その人は出て来なくなってしまった！！！　　　それ以降、てんでバラバラの発言が出て来ている。全く真実はどの程度か？と思わざるを得ませんが、素人目にも大変な事態になっているとしか思えません。　　緊急用冷却モーターの基数とか、その電源が外部でなかったのか？　モーターが不備であったのか？　　地震津波が起こってからアーノコーノ言ったて仕様がないと言う問題ではない、非常に責任の大きい問題だと思うが？ 東電、監督官庁は、国民、国家に対して、もの凄い責任を持っていると思うが？　　　地震津波のあと、日本人は『黙々と耐えてやっている！』これは一面、日本人は封建制度に馴れ、御上のやることはしょうがない、と諦めるしかないのか？　　本当は暴動が起こっても仕様が無いと思えるのに、日本人は、おとなし過ぎる！と思うが？　少ない外国の知人は、日本人にこのように言っている。 ４）郵政の無駄使い。年金問題など時間がたてば、良いも悪いも一緒になって終わり！！！ あまりにも救いの無い社会だと思いますが？
自転車屋です。 明日石巻あたりに無料で自転車の修理をしにいこうと考えています。 タイヤ、チューブなどいろんなパーツを大量にくるまにつんだのですが たくさんの方の自転車を修理したいのですがどこへ行くのが一番いいでしょうか？ そして、どのようにして被災者の方に修理をすることをつたえるのがいいでしょうか？アドバイスください。 また、現地の方でしたら、どのような現状なのかもおしえてください。 自転車修理はよろこんでもらえるでしょうか？
原発事故、確実な情報をお持ちの方にお願い致します。生活困窮の瀬戸際なんで教えて下さい。原発仮払補償金は震災当日に住民票を対象地区に置いてなくてももらえますか？義援金は水道等の領収書でもらえるそうです。ちなみに3月20日まで屋内退避。それ以降は県外に避難です。…に聞いたら良いって回答はもらってもしょうがありません
被災地から避難してきたものです。 茨城県つくば市のニュースでは放射線の検査を差別と騒いでいましたが、 ●皆さんは検査を差別と思いますか？● 私は検査を受けたいです。受けさえてくれたらありがたいと思っています。 つくば市の検査は人に対してだけのようで、”受けた放射線は人には移らないから差別だ”といいますが、私は私(や家族)の放射線だけでなく、「持ってきた荷物のどこかに放射性物質が残っていないか」を測定器などをお借りして調べ、クリーニングしたいのです。 理由は (1)自分の子どもたちを放射線から守りたいから (2)これから子どもを生む可能性のある20代、30代の方の現在や将来を奪いたくないから (3)避難を助けてくれた地域に、たとえ微量でも汚染物質を広めたくなんてないから です。。
先程の同じタイトルの続きです 先を見通し選択し 早急に少しでも良くしてあげたい 皆思い する人はしています また同じことが起きた時も考え 限られた資金を国は努力しています 温度差があると言われますが これが国の力なのです 私は空き家に住んでもらったり 同業者の方でも給料を半分にし仕事をしたり もっと出来る人 出来る事 国民もあると思います 私は聞きました 力のある人は力を 汗を流せる人は力仕事 お金がある人はお金を 知恵がある人は知恵を下さいと 人として当然です 私達は幸せ過ぎたのです しかし教育ある日本で 色々な教わることを身につけ生活してきた大人がこれで人のせいにはしてほしくはない 人としての言動を願います 精神状態がおかしくなるのもわかります 皆さんどちらの立場の方も言動をもう一度お考え下さい お願いします 話は変わりますがよその生活は自由ですが 最近結婚された芸能人の小雪さんですが 正直言われた松山ケンイチさんですが 小雪さんはお風呂が好きで１日三回入りますと言われてましたが 私は悲しかった 今お風呂に入れない方が沢山おられるなか この発言は もっと他にあるでしょと思いました もう少し公にモノを言える立場の人は状況を考えて 頭をつかい配慮して発してもらいたいですね 私は品のある小雪さん好きでしたが 好きも嫌いも普通の方になりました お金の使い方は自由ですが 言葉だけでも心だけでも豊かでありたいですね
昨日、福島原発から避難している方の体育館に菅総理が行って住民の怒りの場面を見た。 私は、おかしいと思った。 これから書く文章が字数が限られているので読みづらいと思いますが 被災した方全て一人一人に声をかけない かけたくても総理として直ぐに何とかしなくてはと あの腫れた顔 枝野さんも 私は何処の党だとかひいきはないが 震災は国が悪いですか？ 体育館に泥がありこんな所にいろと言うのかとか ４ヶ月の子を抱えて１ヶ月こんな所で生活する身にもなってとか 被災地以外の人が何かしたいと出来る事をしています 自然が起こしたこと それは仕方なく 原発にせよ 想定外でしょ？ あってはならないと言いますが絶対を求めるなら私なら住みません 原子力で安く生活出来てきたのですし その状態が嫌なら北朝鮮の人が亡命するように死ぬ気でゼロからやるしかないんです 世界からは評価されていますが今回の大人には残念です 90の祖母は言います 私らの頃は食べるモノも何もなく誰かに頼ることも出来ずと ですから私達家族はそんな教えで真面目に働き質素に暮らし自分達だけでなく 子らに何かあればよそ様に頼れないしと先々の事を考え生活しています それでもウチにお金を借りても返さない スーパーではカートいっぱいに贅沢三昧 私にはその感覚がわかりません よその悲惨さをみて震災用の水 食料が店から消える 私は恥ずかしく思います 子を抱えて年老いた親を抱えて大概の事を想定しこんなにも皆が備えてないのかと 私家族 周りにも訴え行動しています 皆が最低限の生活が出来るようになるまで極力我慢し被災地の人を思えば贅沢はするなと この被災地の方が国 菅総理らに怒りをぶつけるなら 岩手の小沢は何をしてるんだと言いたい 自民党にしても 誰が行ってもしてもいいのに 誰も行動しない 民主党を批判するだけで 情けない大人だ 批判してる場合じゃないだろうに 人として動きなさいよ まだ顔を腫らし逃げずにやってる菅総理 枝野さんらがまともに見えます 親を亡くしても泣かないと力強い子供 してもらえるダケの感謝をする人達を何とかしてやりたいと 不要品を売るのではなく皆が家を片付けかき集め 使えるモノは届ければ大概の生活が出来ます 私はそれをしています 生活費も貯蓄も送ります でも情けないですね 誰もそこに住まなければいけないと国が言ったわけでもない 自分が選び 自然が起こしたことに誰かを責めたり求めたり 自衛隊もボランティアの方も寄付される方も頭がさがります。一部では人ではない言動もありますが 私は父に聞きました 記録も無いなら自分の土地はどうなるの？と 父は土地ある人もない人も同じ辛い体験をしたんだ そんな人達は皆平等でいいと助け合うと 私は家族の考え方が好きです そうであればいいと願います 今を耐えゼロから何度でも立ち上がるしかないんです もっと自分より下の人達を思って下さい まだ日本で良かったと私は日々入る情報に感動し泣き苦しみに泣き 今より良くなれと出来る限りしています 明日は我が身 備えあれば憂いなし ただ感謝して生きています 頑張ってる人のせいにしてまで 善意のある誰かを責めてまで 私生きたいとは思わない 私はこの国がしてくれたこと 世界中がしてくれたことに精一杯生かし生きたい 皆が見ています 子供が見ています どんなことも我以外皆我師です 菅総理も出来る事 全ての知恵 頭脳をつかって戦っています 世界中が見ていますし そこに携わる方を思えばどれ程かと 責めるなら逃げて口先だけ 批判してるダケの政治家を責めなさい 皆が今まで贅沢過ぎたのですから レベルをさげて我慢し助け合うのは当然です スーパーに行った時店内が普段より少し暗かったんですが 十分です 都会でこんな災害が起きたら人はどうするんでしょうね 私の家庭では我慢のできる子 本当の優しさのある子 どんな小さなことにも感謝を忘れない人 何度でも立ち上がる人 感じのいい人に 誰かの痛みがわかる子に 勇気をもって行動する人に 人の嫌がる事も進んでやる子に 質素に生活すること 一番緊張し育てたことは 正しい子を育てられる親に育てたと 私はこんな親に感謝しています
ロンドン在住の者です。（８月帰国予定、名古屋） 先日、イギリス人の友人が大阪•京都旅行（６月末）をキャンセルしました。 放射線と余震を怖がっていました。 何か日本人として言ってあげたいのですが、、、 海外で生活をしているため、 日々変わっていく原発情報などについていくことができません。 この先、どうなっていくのか、、、 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
先日の地震により、以前に住んでいて、知人も多くいる場所が被災しました。 近日中に、首都圏から被災地に向かおうかと思っているのですが、車で行けないこともあり、多くの支援物資を持って、避難所へ届けたりということはできませんが、せめて知人たちに必要なものを届けられれば、、と思っております。 知人たちの多くは自宅が半壊などしているが、なんとか住んでいるという人が多いです。 避難所での生活ではなく、周りの店も営業再開などしているので、何か欲しいものがあるか聞いても、遠慮もあって、何もいらないという連絡が来るのですが、何か必要としているものがあれば届けたいと思っています。 被害の大きい地域で物資を必要とされている方が多い中、個人的な質問で申し訳ございませんが、避難所生活ではなく、周りの店で物もある程度買える地域の人で、必要とされる物資、または、もらって嬉しいものなど、どんな物があるのでしょうか。 または、物でなくても、地元民ではない方が来て、こんなことをしてくれたら助かる、嬉しいなどありましたら、ご意見いただけると幸いです。 ※あくまで一人で行く予定なので、一人で運べる範囲のものや、一人でできる範囲のことでアドバイスいただければと思います。
最近私の行動範囲で行く全てのお店で募金をやっているような気がします。 私も小額づつながら、できるだけ協力しています。 募金を呼びかけることはわかる気もするのですが、 例えば、小さな飲食店から、家電量販店まで行わなくてもよいように思います。 コンビニと、デパート位で、かなりの人口をカバーできるように思います。 振込やある程度の金額の場合でも、 募金先がテレビ局だったり、大企業だったりの場合が多い気がして 不思議に思っています。 そういうのは、どうせ、とりまとめて、改めて、赤十字だったり県だったりNPOだったり、と 寄付しているように思うのですが、 どうして、違うところがいったん取りまとめる必要があるのでしょうか。 テレビとかをみていて、どうせなら、あなたたちが、寄付しなおす団体一覧の振込先を 教えてくれればそちらから選んで振り込むのに、とか思うこともあります。
使用済み燃料や原子炉本体を冷却するのに水ばかりにこだわっているように思えるのですが、 ドライアイスでは冷却できないのでしょうか。 ドライアイスであれば汚染水が増えることがないと思います。 科学的に使えないわけがあるのでしょうか。
今回の地震でライフラインが止まりましたが、美容室でパーマやカラーをされていた途中の方はどうされたのでしょうか？ ライフラインが止まって、パーマ液やカラー剤をどうやって落としたのでしょう。 洗わない限り、皮膚炎とか起こしそうですよね…。 そろそろ美容室に行こうと思っていたのですが、先日の地震でライフラインが止まった地域なので、ふと気になりました。
放射能が本当はどれだけ飛んできたのか？どれだけ海に来ているのか？テレビに出ている役人や学者は原子力発電所が爆発しても、どうしてへらへら笑っているのか？自宅待機といっても３日も窓を閉め切っていると別の理由で換気せずにいられなくなります。裁判所と警察と日本政府も全然助けてくれません。犯罪に会って海外に逃げることも出来ません。３０ＫＭ内にいないので東京電力は前払い金も払いません。公表された放射能のデータはみんな原子力発電所と信用できない人々が発表しています。仕事は汚染された東京にしかありません。国内はどこに行っても原子力発電所が近くにあります。警察や役人は犯罪ばかりやっています。どの様にすれば良いでしょうか？
初めまして。 今度結婚式で友人スピーチをしなくてはならないんですが（場所は長崎で） 初めに東日本大震災の被災者の人たちに向けた一言を言いたいのですが、 どう言うのがベストなのか教えてくれませんか？
わたしは原発から45kmの住まいから現在避難してます。一歳の娘の為です。しかし一度帰宅しようと考えてます。そこで疑問心配が生じたのですが、家の中にある物や衣服や電化製品や本は放射性物質により汚れてないかどうか？ 捨てたほうがよいか？ 家の中にも外部から家の中に空気が入ってくるので大丈夫かどうか？ 以上さんてんです。詳しい方御教示ください。よろしくお願い申しあげます。
震災後、放射能のことがちまたを賑わしていますね。 僕もない知恵を絞って考えています。 そんな僕がふと思ったんですが、 津波でたくさんの建物が流されたり、地震の揺れで倒壊したりしていますけど、 そんな建物の中にはアスベストが使われているところもありますよね。 水でしめっていたときは大丈夫かもしれませんが、 乾いてきた状態でがれきを撤去するときにアスベストが飛散しませんかね。 アスベストも放射能と一緒で、今は症状が出なくても何十年後かに大変な重篤な症状が出ます。 いま、がれきの撤去を一般の人も自宅周りなどやっているようですけど、 大丈夫ですか。 余計なお世話だと思いましたし、当然国は対策を立てているでしょうから、 僕ごときが質問することもなかったんですが、ニュースを見ていてもアスベストのことについては何も触れられていないもので心配になりました。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、回答をお願いします。
石原老人がカジノ構想をぶち上げてからずいぶんたちますが、 未だ実現しませんね。 あの石原さんの行動力を持ってしても、やっぱり難しいんですかね。 僕は思ったんですが、今回の大震災の復興のためにカジノを作って売上金を特別に震災復興のためだけに使えるようにしたらどうかと思うんです。 ギャンブルって言うと眉をひそめる方々もいらっしゃると思いますが、 カジノも、パチンコみたいに三点方式とか言うやり方でやれば大丈夫だと思います。 国はパチンコは賭博ではないという見解を明らかにしていますから、 同じ仕組みでやればカジノも賭博にならずにすみますので特に法改正が必要なくなるので、 すぐにできると思います。 また、やくざの方々もこういう非常事態ですから、競馬のノミ屋さんを三点方式というやり方にして賭博ではない状態にして、売上金を震災復興のために使うべきです。 それでこそ義理と人情の男じゃないですか。 とにかくギャンブルは儲かります。 だからお金を集められる知名度や人脈のある人は、 みんな胴元になって賭博を開帳し、 三点方式を使って賭博じゃない状態にして金を集めたらどうでしょう。 都会の僕らは、金出すくらいしかできることはないんだから、 どうせだったら、大金をいっぺんに集められるギャンブルをするのは至極当然だと思うんです。 三点方式にすれば賭博にならなくて逮捕されることもないんだし。 どうですか。いい考えじゃありませんか。
地震があった時、バスと電車どっちが安全？ 茨城県県央地域に住んでます。 近日中に、仕事で東京に行かなくてはなりません。交通手段は、高速バス（常磐道）か常磐線しかありません。 地震があった時、どちらのほうがより安全だと思いますか？ 昨日の晩も、震度４の地震がありました。とりあえず、震度４くらいの地震だったら、日常茶飯事。震度５も時々あるので、それくらいの地震を想定してます。 自分の意見としては、高速バスの方が良いかと考えています。 電車はつかまる所が少ないですし、緊急停止したあとすぐに復活すれば良いですが、復活しなかった場合、最寄りの駅まで歩かなくてはなりません。その際、雨だった嫌ですし、なにぶん常磐線は駅間の距離がとても遠いので、歩くのも一苦労。また、最寄りの駅にたどりついてもそこからどうなるのか分かりません。 高速道路も震度５くらいの地震があると、高速から出るようにいわれますが、バスなら一般道でも走れますし、最悪車内泊になっても、電車よりはマシかと。 しかし、死亡につながる事故は高速バスの方が確率高いような気もします…（根拠はないですが） と、上記のように考えているのですが、いづれも想像の中の話しで実際のところどうなのか見当がつきません。 普段電車を使ってる方、また高速を使ってる方いたらご意見いただきたいです。 しかし、地震怖いですね。
　福島県人は「よく来たない」と来訪者に礼を尽くしてきたはずです。 県知事、県民は礼儀を忘れたのでしょうか？ 　天皇陛下、菅総理の被災地訪問は実績造りでありまして、勘違いしてませんか？
原発区域２０キロ圏内が警戒区域になりましたが、解除の可能性はありますか？ チェルノブイリみたくもう入ることができなくなるのでしょうか？ チェルノブイリはこのような区域に住宅をもってた住民はどうなったのでしょうか？ 我が家もまだ１６００万の住宅ローンが残っています。 原発正門から３キロ以内、建物から４キロ以内です・・・
私たちは、電力会社を選ぶという権利がありません。住む地域で決まってしまいます。 資本主義社会において、なぜ選択の自由がないのでしょうか？ 原発から作られた電力は一切使っていませんといった会社があれば、今回の被害補償を電気量値上げと言った強制的な措置で賄うといったことがなくなるのではないでしょうか？ これからは地域や各家庭で発電する小さな電力会社（電力装置？）で賄うといったことはできないのでしょうか？
原発から海に流出した汚染水の放射線量の総量が、通常の３万倍という報道がなされた。 これらの汚染水が海流に乗って、表層の高濃度の水が蒸発し雨となって各地に降り注ぐと思われるが、これは危険ではないのでしょうか？
なぜ公表させなかったのでしょうか。 産経ニュース： 「官邸の指示で出さなかった」　警戒区域４カ所で毎時１００マイクロシーベルト超　 2011.4.21 16:39 　文部科学省は２１日、福島第１原発から１～２１キロ離れた１５０地点で先月末以降に測定した１時間当たりの放射線量を初めて公表した。２０キロ圏内の住民の立ち入りを禁じる「警戒区域」のほぼ範囲内。毎時１００マイクロシーベルトを超えたのは、原発から２～３キロ地点の福島県大熊町の４カ所だった。公表が大幅に遅れた理由について、文科省は「官邸の指示で出さなかった」とした。 　最も高かったのは原発の西北西約２キロの大熊町夫沢で４月２日に観測した毎時１２４マイクロシーベルト。経済産業省原子力安全・保安院は、２０キロ圏内の住民の一時帰宅について、毎時２００マイクロシーベルトを目安としたが、今回の測定結果でこれを超えた場所はなかった。 　測定は、３月３０日～４月２日と４月１８～１９日の２回に分け、文科省と東京電力などが実施。文科省は、２０キロ圏内の測定は保安院や東電が担当すると説明していた。
　菅総理に抗議する映像を観て、同県人として空しくなったべ。 原発を誘致したのは何県人だべ。 原発誘致に反対行動を起こさなかったのは何県人だべ。 福島原発を推進した時の総理は、来県したべか。 　平和に暮らしてた先住民を征伐し、先祖の土地を汚したのは、何人だべ。
東日本大震災と同じ規模の地震が再び福島県を襲ったら原発はどうなるのですか？ 津波が原因だと東電は言ってますが、じゃあ津波さえ来ないなら 地震や大雨、竜巻などの天災には今の原発の状態でも 耐えられるのでしょうか？倒壊してしまう事があれば、影響の及ぶ範囲とは？やはり日本は終わりますか？
原発２０キロ圏、２２日から警戒区域　立ち入りに罰則も http://www.asahi.com/politics/update/0421/TKY201 … このような記事が出てますが、どんなリスクがあるのか、よく分かりません。 詳しく載っているサイトありますか。
東日本大震災、福島原発事故に関連して。 これまでの最大の原発事故と言われているチェルノブイリ事故でさえ、直後死亡者数は３１人、一方長崎、広島の原爆死者数は何十万人。ここで疑問。どんなに想定外の悪条件が重なったとしても、万が一にも原爆投下のような事故は理論的に起こりえないのでしょうか。起こりえるとしたらどんな条件がそろった時でしょうか。
茨城、千葉などの４県にお住いの方々の母乳から放射性ヨウ素が検出されました。 これは水道水や、食べ物から母乳へ移行したのでしょうか？ 放射性濃度の高い空気を吸う事によっても母乳へ移行するのでしょうか？ 私は東京に住んでいますが、とても心配です。 現在６ヶ月の息子がいますが、完全母乳で育てております。 哺乳瓶、マグ、ストローなどすべて受け付けてくれないのでミルクは飲んでくれません。 このまま東京に住み続けても本当に大丈夫なのでしょうか？
中古家電があります。 東日本大震災で大阪北部へ避難してきている方々に差し上げたいのです。 大阪北部で避難している場所、担当管理会社、管理組合、町会などが分かれば持って行きます。 ラジカセ２台、炊飯器２台、アナログ２５インチテレビ(１年しか使っていません)があります。 綺麗で使えます。 地地方自治体のホームページでは見当たりませんでした。 どなたかアドバイスをお願いします。
私には、岩手県の宮古市に祖父母がいます。今回の連休を利用して、被災した祖父母や親戚の様子を見に行きたいと思っているのですが、現在鉄道の復旧状態が分からないため、いきかたがわかりません。 東京までは新幹線で行こうと思っているのですが、東京から岩手まで行く方法を教えてください。夜行バス、新幹線、電車等でお願いします。
例えばですが放射線が体に悪いという学者と良いという学者がいるとして、最終的にこれからの対応を迫った時に多数決による決定になるのですか？または首相の判断？ 大体が世の中は多数の主張が認められる傾向ですが、もちろん多数イコール正解とは限りません。こういう状況になったらどうするのだろうと、ふと思ってしまいました。
自宅避難者が避難所にいって、配給を受けることはできますか？（マスクや絆創膏といったものなど）
東北大震災・大津波・原発災害における復興を目指して、日本全体が動いてますが 過去に幾度も同じような津波災害がありながら、今回もいずれは同じ場所に町ができるのでしょうか？ この際、あの瓦礫の山と化した地域を、そのまま残しておいたらどうかと私は考えています。 住んではならない地域という後世への教訓として。
現在避難中です。昨日の文部科学省の発表で乳幼児は外遊びを制限がでました。いわき市はその制限にはいってますか？
新潟に住んでいる者です。放射能漏れの報道が始まってしばらく経った頃、新潟にある東京電力社員の方に「大したことないのに騒ぎすぎだ」と嘲笑されました。憤りを感じましたが、その時はこの方が常識無いだけだと思っていました… バンキシャでこれから福島での作業にあたるという社員の方が「放射線量が多いだけで危険はない」と言っていました。 どういう教育をしているのでしょう？ 他の質問でもありましたが、高額な給料・ボーナスを貰っているのです。それは特殊な資格の為もありますが、危険なこととボイコットされると困るからだと聞きました(ひがみからかもしれませんが) 実際に福島での危険な作業は、下請けの方にさせていますよね？ どうしてそこまで社員を庇うんでしょうか？ みんな軽視してるんでしょうか？ 東京電力の痛手なくして夏からの電力値上げは納得出来かねます。 忙しくなっているのもわからなくないですが、地震や節電の影響で飲食店などは開店休業状態になっています。普通の企業ならボーナス無しはあり得ることですし。死活問題はどこも一緒ですよね。 質問になってませんが皆さんのご意見を聞かせてください。
放射線を完全に防げる服はつくれないんですか？ 放射線は宇宙空間よりも強いんでしょうか？
震災ボランティア活動について。 5月に東日本大震災のボランティア活動に行く予定にしてます。 NPO団体で完全にボランティアです。活動場所は宮城県石巻周辺。多分かなり被害が大きかった地域です。 このボランティア活動について職場の上司には報告すべきでしょうか？ まだまだ復興がなされてない地域で余震もありますし、何かあった時に職場に迷惑がかかるかもしれません。 しかし報告したら反対されそうです。 どうしたらいいのでしょうか？ それなりに職場では責任ある仕事も任されている立場ではあります。
父が亡くなり、幾ばくかの遺産が入りました。これを、被災者の方々のために使いたいと思い、まず、募金しました。 義援金が行き渡るのはまだ時間がかかりそうで、今度は物資支援をしたいと思い、いろいろサイトを探し、支援物資として指定されたものを購入して、その組織に送ったり届けています。 でも、思ったより、探せないのです。 「どこそこが、これこれを募集しています。」 という具体的な情報が、もっと欲しいです。 よろしくお願いします！
震災後、約1ヶ月を経過し応急処置から中期展望に視点が移りつつあります。 しかし、民主党のリーダーはヘリコプターで遊覧したり、雲隠れしたりでマスコミを避けている様子です。自民党のリーダーは震災復旧への協力より、与党への批判に全力です。これはムリないことで、民主党の闇将軍の／｜＼三尺さんは何もしていません。一体、このニッポンは誰がリーダーで進むのでしょうか？ （まさか、立ち枯れニッポンや見んなの党の幹部がリーダーとは思えないし、痴呆のクビ長がリーダーシップを取るとは思えません。増してや、過去の人のマスゾエさんは添え物ですからムリですよね。） こーなると、原子力危険・不安院の西山英彦さんがリーダーとなるしかないのでしょうか？
これは、「（差別になるから）今後はしない」という意味ですか？ どういう意味で、「今後はしない」のでしょうか。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/110419/dst …
テレビで様々な著名人の方が被災地のために 活動しているのを見て、「自分も人ごとにしてはいけない」と 思いました。そこで、食材を被災地に送りたいのですが、 どうすればいいんでしょうか？実際に活動している方、 アドバイスをお願いします！
浪江町に住んでいる方が２ちゃんねるに書き込みをされていて現在も同町にすんでおられるみたいなんですが、体調とか大丈夫なんでしょうか？それとも避難されたのでしょうか？ 高い放射線量だと聞きますがあれから書き込みも内容なので心配です・・・。
明治三陸沖地震、昭和三陸地震の資料を見ていると、東日本大震災は平成の三陸沖地震となっていてもおかしくないのですよね？なぜ今回は明治、昭和と比べても被害者数が多いのでしょうか？ 人口が多くなっていたからでしょうか？
311って人工地震って本当？
宮城でも被曝する可能性ありますよね？テレビでは全然大丈夫みたいな事しか言わないですけれど…今年子供も生まれるので、早い段間での引っ越しを考えいます!!
　あるサイトを見ていたら 「東電が放射線撒き散らし垂れ流して申し訳ない」という 主旨の謝罪を体（上半身に直）に書いて タイという国にお祭りに来ていた各国の方に 土下座しながら見せたところ ・「津波大丈夫だったか？」という心配が大多数 ・「頑張れ日本」の声援 　アノ！中国でさえ日本を心配する発言なのに 唯一！韓国だけは「放射能」に関して 文句を言ってきました。（当然ですが・・・） 　韓国の国民性なのでしょうか？
今回の震災で全損地区となりましたが保険担当者が来て半損だと言われました。 道路を挟んで隣は全損地区で私の自宅の区画は違うとのこと。 その隣とは海からの距離はまったく同じで被害状況も同等です。 担当者いわく、仮に全損地区に指定されても、その全ての家屋が全損の判定になるとは限らないとのことでした。 日本損害保険協会のHPを見ても詳しい該当住所などが掲載されておりません。 自宅は修復すれば何とか住める状態ですが家財のほぼ全てを失い、金銭的に困っています。 全損扱いになるなら・・・とすがる思いです。 どなたか詳しい方、対処方法などをアドバイスお願いします。
四国に住んでいます。 被災地への見学についてどう思われますか？ 興味本位での見学は無礼千万ですが、テレビでの情報、画像では感じれないものを感じれると思うのです。 四国は比較的温厚な土地で、同じ日本で起きていることなのに、あまり現実味がないというのが本音です。 ボランティアの予定はありません。 特別な技術のない私達が行っても、足手惑いになるかもしれませんので。。。 行くのなら、平日、マイカーで、寝袋＆食料などを積んで行こうと思います。 １泊２日くらいの予定ですが、こういう行動は被災地の交通渋滞にも繋がるし、現地の方々からすると侮辱された気持ちになるかもしれないし、反対の意見の方も多いと思いますが、同じように肌で得ることを求め、行かれた方、また予定の方、おられましたら意見下さい。 賛成派・反対派、メリット・デメリット、いろんなご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願い致します。
【被曝について】 私は函館に住んでますが、土曜日、雨の日に外に出ました。 傘もさしてた時もあったし、 ささなかった時もあります。 車移動だから、傘をささなかったのは30分以内です。 でも雨に当たりました。 函館にも風で放射能が来たみたいです。 被曝していないか心配です。 気になったので、質問してみました。 ※海外に行けば？とかっていった回答はいりません。
東日本大震災の原発事故で東電と政府の責任が問われてます。 そこで疑問なんですが街が津波に飲み込まれたことに対して県や市町村は責任がないのでしょうか？都市計画ってあるんですよね？津波対策をしておく必要が地域行政にもあったんじゃないですか？ 原発事故も津波対策不足、街が飲み込まれたのも津波対策不足。一緒じゃないですか？原発事故は環境や風評被害に影響出てますが、街が津波に飲み込まれたことはそれ以上のことですよね？ どなたか知見のある方、教えて下さい。
余震はいつまで続きそうですか？
原発から50キロ程離れた所に住んでいる者です。 この度の事故で、先月私と子供(四歳)で実家(東京都内)に避難して来ました。主人は仕事のため、ずっと福島におりますが、休暇を利用して毎週末会いに来てくれている状態です。 当初はすぐ戻るつもりでおりましたが、事態が明るみになるにつれ、そんなに簡単に済む問題ではなく長期化必至だということが分かってきました。 主人も休日毎の長距離運転でだいぶ疲れもたまって来ているようですし、やはり早く家族で過ごしたいです涙。 その反面、住んでいる所の放射線量はまだ毎時2マイクロシーベルト程度と高いため、幼い子供への影響を考えると怖いです。 同じような境遇の方もいらっしゃるのではないでしょうか。 皆さんはいつ頃県内に帰られるご予定ですか？ また避難中の今現在、毎日どんなふうにお子さんと過ごされていますか？ (長期化してくるに連れ、一時的でも幼稚園の編入やお稽古も考えた方が良いのかなと思うようになりました) また現在県内にいらっしゃる方に質問なのですが…、放射線の不安の中、毎日どのようにお子さんと過ごしていらっしゃるのか、工夫などあれば参考にさせていただきたいので教えて下さい。
午前中に不気味な雲を見ました!!地震雲ですか? 知っている方教えてください!! 飛行機雲みたいな雲が真上に５～７本ぐらい同じ間隔であってその雲がある方向へ向けて一直線に伸びていました。
洋服ダンスの転倒防止グッズやエマージェンシーハンマーは、ホームセンター(マツキヨ)のどのコーナーを探せばありますか
福島第一原発のある双葉町や大熊町などは、かりに東電がだした計画のように収束したとしても戻って暮すことなんてできるのでしょうか？ 屋内退避区域などは年数がたてば戻れるかもしれませんが、半径５キロ以内など近いところでは かなりの年数がかかると思います。 補償金って原発からの距離以外になにが基準になるのと思いますか？ 持家の人（住宅ローンあり）とアパートの人、家族の人数でも違うし、避難により仕事を失った人と続けられた人でも変わってくると思いますが、そういうことを１世帯ずつ計算されるのでしょうか？ 仮に帰れても家は不動産価値はまったくないと思いますが、それも補償の対象なんでしょうか？ まだ決定してえないのでなんとも言えないとは思うのですが、先があまりに見えずで・・
石巻のおばの家が一階床上５０ＣＭほど津波で浸水しました。畳などは外して上の物はある程度どかし掃除しました。でも床板に細かい砂や泥があってなかなかキレイになりません。状態からして当然床下にも泥などが入り込んでいるはずです。 このような状況ですので何をどうするとよいのか、アドバイス等をいただければと思いまして質問させていただきました。 自分が考えるのは　 床板を外し床下の泥を取り除く→　高圧洗浄機で床上の細かな砂を洗い流す→再度床下にたまった泥をかき出す→乾燥させ、掃除機で吸い取る（床下はコンクリートのたたきのため可能） これを何回か繰り返えすしかないのかなと考えています。 気になるのは海水をあびていることと、ヘドロ状のものですので、消臭対策も必要と考えています。 過去に高潮などで対応されたことがある方いましたら教えていただけないでしょうか。 専門の業者さまに聞きたくともつかまりません、待っていると何時になるかわからない状況です。 昨日から水道がでるようになりましたのでこれからやっと復旧活動です。よろしくお願いいたします。
福島原発の東電補償ですが、避難区域も屋内退避だった区域も３０キロ圏内として一時金は同じ額の１００万円でした。 今回は一時金だから同額でしたが、今後は当然差がでますよね？ 風評被害でもちろん大変だったと思うけど、実際は家を離れなくても暮せた人も多いです。 家に住むことができなくなった避難区域の人と今後も同額ってことはないと思いますがどうなると 思いますか？
長文失礼します。 マンションは築12年、重量鉄骨造、私は4階建ての2階に住み、1階が駐車場で吹き抜けです。 崩壊の可能性を考え、車はマンションから離れた場所に停めています。 今回、東日本大震災で震度6弱が1回、5弱が2回、4が8回以上、3は多数来ています。 震度5が来るとお風呂のドア(押して開ける折り畳みタイプ)が開きます。地震後はお風呂のドア開閉の滑りが少し悪くなりました。 部屋は天井と壁の隙間が出来て、縦に8ミリ程度ズレています。 2階の玄関前の廊下では1.5メートル間隔で表面に亀裂が入り、一部は少し盛り上がっています。 マンションの外壁は横に亀裂が入っている箇所があり、コンクリートが少し落ちました。 建物外と地面の境界線は1箇所だけ地面が1～2センチ盛り上がりました。 前置きが長くなりましたが質問です。 ［質問］ 1.東日本大震災では1階が駐車場タイプのマンションの崩壊はあったのでしょうか？ 2.やはりこのタイプのマンションは、地震で崩壊の可能性を考えながら生活すべきでしょうか？ 3.地震時は外へ飛び出さずに、まずはその場でしゃがんだり、トイレやお風呂場へ逃げるべきでしょうか？ アドバイス等も頂けたらありがたいです。ご回答をお願いします。
初めて質問させて頂きます。 当方のとある田舎町で毎年６月に「町の活性化」を目的とした、有志の会でイベント事を開催して、それに伴い出店等で飲食物の販売をして、ちょっとしたお祭的な行事を実施しています。 今年は東日本大震災が発生し、「被災地へのチャリティー」を目的として、イベント会場での募金箱の設置や出店利益の寄付を考えています。 そこで質問です。 (1) このような「チャリティー」とか「寄付」を掲げたイベント事の寄付金は、純売上金からの寄付なのか、必要経費を除いた純利益からの寄付なのか、どちらから寄付金を決めるのが通常なのでしょうか？ 例えば純売上金の何パーセントの寄付だと、必要経費分が赤字になる場合があります。必要経費を除いた純利益からの寄付であれば、必要経費とはどこまで認められるのでしょうか？例えばイベント終了後のご苦労さん会の経費とか、他のイベント開催予定があって、そのイベント開催の運転資金等、どこまでが必要経費として認められるのでしょうか？ (2) 募金箱の設置について、イベント会場に募金箱を設置して募金を呼びかけようと思いますが、何か届出が必要なのでしょうか？それとも勝手に募金箱を設置していいのでしょうか？ 以上が質問です。 最近は義援金を装った詐欺行為が多発しています。僕達は真に被災者の方のために何か出来ることはないかと考え、少しでも力になれるようこのイベントの開催を考えています。 よろしくお願いします。
減ってきてますか
-------------------------------------------------------------------------------- 聖母の警告「東海大地震と東南海大地震の詳細」 投稿者：中尾達也 投稿日：2011年 4月16日(土)13時58分52秒 softbank218131098020.bbtec.net 私マリアが次のように追加のメッセージをお伝え致します。さて過日、お伝 え致しました東海、東南海大地震の発生、日時の詳細に付いてですが今年 （2011年）４月の16日～18日が一番、危険な日に当たりますしその前後1日 間も危険日に当たりますので午後の時間帯に強い大きな地震を感じられまし たなら海抜４０ｍ以上の高台や近くに４０ｍ以上の高台が無い場合は強固な 鉄筋コンクリートのビルの6階以上の場所へ御避難下さい。この事は自己責任 で各自が行って下さい。しかし最終的な東海、東南海大地震の発生期間は今 年の5月末日迄とさせて頂いております。尚、この記事に付いては１００％の 確定ではありませんので御承知置き下さい。　聖母マリア様 こういった某サイトの書き込みは信用しなくていいですか?
被災地にボランティアカットに行く予定ですが、カットだけでなく子どもたちにも何か支援品を届けたいと考えています。 ドライシャンプーや女の子向けにヘアバンドや髪留めなどは思いつきますが、 男の子向けの支援品がなかなか思いつきません。 美容関連の品に限らず、文房具やお菓子、おもちゃなど全国から送られてきていると 思いますが、それでも未だ不足しているもの、いくらあっても足りないものなど、 現時点で必要なものを教えていただければ幸いです。
主人の実家は、宮城県の東松島市にあります。家は幸いにも無事でした。家の周辺もほとんど被害がなかった様子なので、主人がゴールデンウイークに子供（五才）を連れて、帰省したいと言っています。 私としては、１ヶ月以上たった今でも、余震もあり、すべての病院が機能しているわけじゃないと思い反対しました。 主人がご両親を元気づけたいと言う気持ちも分かるのですが…。 なんだか反対したことに、ご両親と主人に申し訳と毎日悩んでいます。小さい子供をつれての被災地に帰省は早いですよね？ どれくらいたったら、安全と言えるでしょうか？わかる方がいらしゃったら、教えてください。
今日4/15の現在の余震回数って何回くらいになりますか?
東日本大震災に端を発する福島原発事故の影響により、 昨今は放射能・放射線・放射性物質に関する報道がとても多いです。 このような時世において、これらの正しい知識を是非身につけたいと思い、 以下の質問を投稿させて頂きます。 全ての質問にお答え頂かなくても構いません。 正確な事実を把握している質問にのみお答え下さいますようお願いします。 1.放射線は、市販の服を着ている程度で防ぐことができますか。 　放射性物質は、市販の服を着ている程度で防ぐことができますか。 2.身体を洗ったり、服を洗濯したり、うがいを行うことは、放射性物質予防に効果はありますか。 3.呼吸や飲食により放射性物質が体内に侵入した場合、それらは時間が経てば、排泄物と共に 　体外に出るのでしょうか。それとも、栄養素のように体内に吸収、蓄積されていくのでしょうか。 4.放射線を受けたり放射性物質が付着した物質は、放射能を持つようになるのでしょうか。 　（物質とは、がれき等の無機物、生物等の有機物を含みます。） 　福島からのがれきの受け入れを反対された自治体があったり、福島から非難してきた 　子供が避けられるなどの報道が分かりやすい例でしょうか。 5.放射線を受けたり放射性物質を吸い込んだりした家畜や魚の肉を食べることは、 　人体に影響があるのでしょうか。どのような影響があるのでしょうか。 　（家畜や魚の被爆の度合いは、現状の福島県産のものを目安にして下さるとありがたいです。） 6.放射線を受けたり（もちろん出荷前によく洗浄するにしても一時的に）放射性物質が付着した 　野菜や穀物などの作物を食べることは、人体に影響があるのでしょうか。 　どのような影響があるのでしょうか。 　（作物の被爆の度合いは、現状の福島県産のものを目安にして下さるとありがたいです。） 7.放射線を受けたり放射性物質を含んだりした土壌で栽培された野菜や穀物などの作物を 　食べることは、人体に影響があるのでしょうか。どのような影響があるのでしょうか。 8.放射性物質は、いずれ放射線を出さなくなる（半減期とか何とか）、ということは知っていますが、 　今回の事故で発生した放射性物質は、どの程度の日数で放射線を出さなくなるのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
原発20km圏内で避難しています。 親戚の家にお世話になっていましたが、この度福島市内に仮住まいすることになりました。 家具、家電、日用品、生活雑貨などすべてゼロからのスタートです。 今後の生活がどうなるかわからないので極力現金は使いたくありません。 避難所以外の避難民に無償で物資を提供している機関・団体、または個人取引などを取りまとめているサイトなどあれば教えてください。 あつかましいお願いですが、本当に何も無くて困っています。 以下のものを探しています。 冷蔵庫 掃除機 カラーボックスなどの棚 トイレ用品(洗剤、掃除用具、サニタリーボックス) 台所用品(洗剤、スポンジ、包丁、カッティングボード、箸、スプーン等) 洗濯用品(ハンガー、洗濯ばさみ) 男性(30代)Lサイズ衣類、下着 女性(30代)MサイズD70下着その他、生活に必要なものすべて 被災証明書は役場からもらってあります。
今回の件で、生まれて初めて原発に関心を持ち、色々知ることが出来ました。 知れば知るほど、政府に対する嫌悪感が生まれ、吐き気がします。 異常に巨大な天災地変又は社会的動乱が起きた場合、電力会社は一切の責任を免除される。 つまり、今回の福島原発の事故の賠償金は、結局は国民の税金から支払われるということです。 今回の地震が異常に巨大な天災地変に該当するかは、まだ分かりませんが、該当しない場合でも 東電はたった２０００億以下の賠償ですむという法律があるそうです。 そもそも、今回の地震は本当にM９もあったのか？ 初期の報道では、M8前後だったのに、不自然にも引き上げられましたよね。 マグニチュードを測るスケールは一つではなく、他にもあると。 今回の地震は、今まで使ってきたスケールではなく、他のスケールを使ったがために、M9というとてつもないでかい規模になったという話を聞きました。今までのスケールに当てはめれば、初期に報道されていた、M８前後が妥当なようです。 僕は専門家ではないので、この話の真偽は分かりません。 ですが、責任逃れを前提にしている政府のことを思うと、かなり真実味があります。 ちなみに、この方法は、四川大地震の時の中国政府と同じだそうです。 そこで、質問なのですが、このM９という数値は、異常に巨大な天災地変として扱われるのでしょうか？いまいち線引きが曖昧でよく分かりません。 今まで、何も知らずに生きてきましたが、何も知らずに生きてきたことが罪なのでしょうか？ オウム真理教は東京にサリンを撒き、教祖の麻原彰晃は死刑です。 悪意の有無を除けば、原子力を推進してきた人間は、麻原彰晃がしたよりも、とんでもなく遥かに悲惨な状況を引き起こしているのだから、罪に問われるべきだと思います。 本当に原発だけは廃止してほしいです。 賠償責任免除の法律を廃止すれば、日本から原発は無くなるはずです。 原発の代替はどうするのか？ 現在の火力、水力、自家発電で余裕でまかなえるそうです。 西と東でヘルツが異なるので、色々調整は必要なようですが、全く何とかなるそうです。 それがなくても、原子力に頼るぐらいなら、生活が不便になってもそのほうがいいです。
美容室を経営する会社でブランディング、マーケティングの仕事をしています。 今月の２６日（火）に定休日を利用して宮城県山元町へ会社を挙げてボランティアカットへ赴く予定です。 約４０名で行くので大型バスを借り月曜日の夜０時に千葉市若葉区都賀を出発し、宮城県山元町まで行くのですが、通常６時間弱かかるそうですが、５０KM規制などの情報や、８０KMで走行できる、との情報があったりで錯綜しどの情報が正しいか分からない状態です。 １０日以上先なので、その時にどのような状況になっているかわかりませんが、現状を把握したいと考えていますので、どなたか千葉～宮城県山元町まで行かれた方がいらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。
福島県南相馬市鹿島区の鹿島駅周辺は福島第一原発から30キロ圏内に入りますか？ 携帯で検索では地図がでてもはっきりわかりませんでした 被災してパソコンがなく教えてください
今回の大地震でマンション（東京のタワーマンションの低層階、築６年）の壁やクロスの亀裂、剥がれ、ひび割れが発生しており、加えて、壁のきしむ音がとまりません。余震や強風時部屋のあちこちの壁からきしむ音がします。マンションの他の居宅でも音はしているようです。これまでの地震や強風ではこんなことはありませんでした。 マンションの管理組合からは被災状況のアンケート調査があり、それを基に施工会社と対応策を交渉しているとのことですが、相当に時間がかかるようです。その間、大きな余震が何度もあり、また強風も多いです。余震や強風時に壁がきしむ音がするのは大きなストレスとなっています。 更に、強風時には吊下型の電燈が僅かながら揺れています。管理組合からは構造の基礎は問題なしとの説明がありましたが、電燈の揺れは構造的なことではないかと不安に思っています。時間がかかるようであれば、壁のきしみは私一人ででも修理しようかとさえ考えています。 壁のきしむ音や電燈の揺れの原因として何が考えられるのでしょうか。また、生活しながら（家具を動かしたり、転居をしないで）修理する方策はあるのでしょうか。よろしくお願いします。
ディズニーランドが震災後に本日よりオープンしました。 (普段なら地方客が多いかと思いますが、今の状態ではどうかわかりませんが…) 関東でもまだ余震が多少ありますし、ディズニー近くも液状化でひどい場所もありましたよね。 アトラクションに乗ってるときに地震が来たら…とか今ではもう考えたりしないのでしょうか？ 人が多い場所でのパニックは恐いかと思います。 娯楽に対して自粛する、しないではなくて、精神的な面でおたずねします。 関東（都内・都内近郊）にお住まいの方は、余震を気にせずに震災以前と変わりなく必要最低限以上の外出もしてますか？ 周りの方なども含めどうですか？
地震の影響で爆発した原発に海水が注水されてましたがその海水はすぐ蒸発してしまうのでしょうか？また蒸発した場合周りは塩だらけになってしまうのでしょうか？ あとどのくらいの期間冷やしたら熱が収まるのでしょうか？
お世話になります。よろしくお願い致します。 私の「職場の父・母」のようなご夫婦のお宅が宮城県にあります。今回の震災の際は、仕事上ご夫婦で千葉にいましたので、被災は免れました。息子さんは行方不明でしたが、つい最近、避難所にいることが確認されました。自宅の周りは津波により、被害が大きいようですが、幸いにもお宅はなんとか形が残っていると言う状況だそうです。（息子さん情報） 今まで、仕事もあり帰れなかったのですが、ようやく帰省できることになったというのですが、私から日頃の感謝もこめて、現地で使えそうなものや食料を差し上げたいと思っています。 ただ、ネットやテレビ等の情報だけでは現地で何が必要かわからず、こちらでぜひご助言いただければと思い、質問させていただきました。 どうかよろしくお願い致します。
福島からの被災者について。私の旦那の会社の取引先が被災者へ炊き出しや物資支援を行っているそうてすが、その方たちから聞いた話です。 福島からの被災者の方達が支援物資を「こんなものいらない、たべられない」 と捨てているのだそうです。配給している目の前で捨てられた事もあるそうです。国からの補助金も貰える、津波じゃないから家財やお金も持って逃げられたから自分でモノは買える。だから配給物資なんて粗末なモノはいらない、という事らしい。 私が直接見た訳ではないし、その取引先の方が心ない嘘をついたかもしれない。本当の話だとしても不安な生活を強いられてる方達ですから気が立つ事もあったのかもしれない。でも理由があっても皆さんの差し伸べた手を粗末と捨てる事に腹が立ちます。嘘だとしてもよっぽな話です。 この事でいちいち腹を立てる私の考えはおかしいのでしょうか？本当に廃棄する人がいるとしても、仕方ないと思うべきなのでしょうか？
4月14日深夜1時～2時の間の出来事です。 彼氏と車で家に帰る途中、 目の前にオレンジ色の月がありました。 「月オレンジだね」なんて話ながら、車は左折しました。 そのまま真っ直ぐ行き、 赤信号で停車した時に 前を見たら、月がありました。 私はあれ？っと思い、 そのことを彼氏に伝えると 「気のせいじゃない？」と言われましたが、どうしても気になって最初に見たところまで戻りました。 何度も確認し、目を疑いました。月が2つ… でも左折して見える月は10分後ぐらいに消えてしまいました。 その後、最初に見た月も消えました。 30分くらいいろんなところを回って探しましたが、 結局両方とも見つけれませんでした。 これはよくあることなんですか？ 地震の前は空がいつもと違う風になると聞いたので、 あまりないことならば 地震と何か関係があるのでしょうか？
ネットの地震の関してのさくざまな情報、たとえば「地震掲示板」や予言者と名のる人達のブログ等はなるべく信用しない方がいいのでしょうか?
先ほどから、また福島あたりで余震が活発になっている感じがいますが、大丈夫でしょうか? 大きいのが来なければ良いのですが‥。 夜になると地震が多くなる傾向がある様な気がしますが、どうなのでしょうか?
８月に仙台にあるサンプラザホールでライブがあります。今、この現状でいくのは危険でしょうか？
先程テレビで被災地の子ども達へスクールバッグを作って送るという活動を観ました。 他に何かを作って寄付する活動等ご存知の方いらっしゃったら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
みんながいま、東日本大震災についてできることはなんですか。教えてください。
　申し訳ありませんが、「頑張れ」は嫌いな言葉の一つです。 「頑張る」ことでいつも以上の力が発揮できることもありますが、自分の能力を十分に発揮できるのは、「平常心」である時です。 もちろんネットなんかに頼らず、日々鍛錬した上での「平常心」ですが。 　こんな私は嫌われ者でしょうか？
震災後、チャリティーとしてアートや音楽に携わる人が支援の動きを行なっていますが、一方で、これまで行なわれていた、チャリティーを主眼としたのではないアートイベントや伝統芸能は、自粛ムードの中で、中止や規模の縮小を行なっています。 この流れを短絡的に解釈すると 「『震災チャリティー』ではないアートイベントなどは行なうな」もしくは 「アートイベントなどは『震災チャリティー』として行なうべき」 …と捉えられかねません。 さて、文化庁長官が4/12にメッセージを発表しました。 http://www.bunka.go.jp/bunkazai/tohokujishin_kan … ざっくりと要約すると「イベントなどの『自粛』を、自粛してください」というものです。 これらをふまえて、 震災後、やはりアートイベントなどは「チャリティー」を掲げるべきなのでしょうか。 それとも、アートや音楽に携わる人は平常と変わらない表現活動をしていてもよいものでしょうか。 また、アートや音楽は震災に対して、チャリティーという意外で、それら表現活動を行なう意義があるのでしょうか。 ぜひご意見をお寄せください。
今回の大震災を教訓に、今後の対策として、どんなアイデアがあれば、もっとスムーズに復興への近道になるのか考えました。 もちろん個人的な意見なので、実現不可能かも知れないし、ここで話してもあまり意味がない事なのかも知れませんが、皆さまのご意見、ご感想をお聞かせ下さい。 今、今回の震災による、被災者への義援金の支払いが滞っています。 阪神・淡路大震災の際には、震災が起きてから約１ヶ月の内に、一回目の支払いが行われたようですが、今回は、一ヶ月が過ぎたのに、まだ一度も支払いがなされていません。 その原因として、今回の震災は、過去の震災に比べても、被害の範囲が大規模だった事。 それに加えて、市役所などの被災者と一番密であるべき機関が、壊滅している地域が多い事が挙げられると思います。 これによって、被災者の本人確認が大幅に遅れ、義援金の分配に影響が出ているようです。 今回の義援金の分配が遅れているのは、ある意味仕方ないかも知れません。 「罹災証明書（被害を受けたと言う証明）」が無ければ、義援金を受けられない。 それを受ける為には、本人確認が必要なのです。 しかし、今回はその証明をする為に必要な物が、ほとんど津波によって流されてしまっています。 今回は、特例として、親族などの証言、地域の方の証言なども考慮に入れ、本人確認をよりスムーズにする為の措置を取っているようですが、いかんせん、県外にいる親戚に確認を取ったり、自分の事を知っている人を探したりしなければいけないので、やはり時間がかかるのも当然かと思われます。 そこで思ったのが、住基ネットによる本人確認です。 しかし、行政機関が壊滅している今、それも困難だし、実際、本人が自分の住民番号を覚えている人は少ないと思います。 そこで相談なのですが、これを今後、「指紋照合」に切り替えてはどうでしょうか？ 市町村の行政が壊滅しても、県や他県からでもパソコンを持ち出し、指紋認証が出来れば、本人を簡単に照合出来る事になるのではないでしょうか？ もちろん、日本国民全てに指紋を取ってもらう事になります。 犯罪者だけでなく、何もしていない人からの指紋を取る、と言う事には、やはり抵抗があるでしょうか？ でも、それが出来れば、言葉は悪いですが、身元不明のご遺体の確認も可能になると思いますし、震災だけでなく、全ての犯罪でも、犯人の割り出しが比較的簡単になるのではないでしょうか？ 指紋を取る場所は、赤ちゃんであれば生まれてすぐの病院で、大人であれば、車の免許の更新時や、その他の場合は、市役所などで随時いつでも受け付け可能、とか。。。 役場で作る、印鑑証明みたいな感じで話をしています。 考え軽すぎますか？ 特別に強制とかで無くても、こういう震災が起こった時などの、一種の保険みたいな感じでも良いと思うのですが、皆さんのご意見はどうでしょう？ 今回の原発でもそうですが、事はいつも「起こってから改善される」のが現実なような気がします。 文章中に不愉快な表現がありましたら、申し訳ありません。
今般の大震災の被災地に居住しているものですが、被災者は携帯電話の買い替えの際に補助金（もしくは割引？）が受けられると聞きました。 すべての会社に適用されるものでしょうか？ また金額はいくらほどでしょうか？
東電社長が具体的見通し立てずとyahoo!で見ました。 彼らが揺ぎ無い座布団の上に胡坐をかいてきたので、 それも仕方が無いなあと思ったのですが、 皆様は何かこうした方が良いといった事はありますか？
余震域以外でも活動が活発になっている所が多くあるという気象庁の発表ですが、それは納得します。 今日に限っていえば、昨日に比べると余震の数が少なくなっていますが、表だった震度3以上がないからと言って活動は少し落ち着きはじめているとは言えませんか?
先程、Yahoo!ニュースを見ていたら、 東京をマグニチュード7.3の地震が襲った場合、 死者数は1万人を超え、数十万人が負傷し、倒壊建物数は100万戸、避難民は数百万人に上る。 そんなシナリオが向こう30年以内に現実となる確率について、専門家は70%と予測する　とのことでした。 東大の専門家の准教も「さらに大きい地震が東京を襲った場合、われわれは大惨事に直面するだろう」と指摘しているともありました。 私は首都圏住まいです。これってマジでヤバくないですか？ 日本経済の３割は首都圏に集中しているとのことで、 首都直下型の地震が起きたら、死傷者や避難民がでることももちろんですが、 日本が国としての機能を失ってしまいますよね？ 最近の余震のせいでかなりナーバスです。
どうして、国内他社の電力会社は、協力しないの？ 他国や、軍隊が応援する前に、できることはたくさんあると思う・・・ 作業員の人員応援や資機材の応援などなど 何か、協力しない裏事情でも、あるのですか？
宮城県に住んでいます。 妊娠７ヶ月です。 放射線がとても気になります！ かと行って遠い所にも引っ越すわけにもいかないですし、赤ちゃんには影響は大丈夫でしょうか？水は料理などで毎日使うものですし。地震の次は放射線・・・ もう赤ちゃんが心配で心配でしょうがないです。
お世話になっております。 今週金曜と土曜で、緊急支援物資を輸送するのですが、 現在の道路状況とおおよその所要時間をご存知の方、 教えてください。 １．盛岡（市内）→宮古（県立宮古病院） ２．宮古→気仙沼 　　※こちらは、海岸線を行くのと、一度盛岡まで戻って 　　　東北道を一関まで南下して、海岸線に向かうのと 　　　どちらがいいのでしょうか。 平時は、何度か通ったことがあるのですが… どうぞよろしくお願いいたします。
私は岩手県在住です 5歳3歳9ヶ月の子供が居ます 質問は弟が福島の喜多方市に就職が決まり この春入社で岩手県から喜多方市へ行きました 長期休暇には実家に帰りますが 弟が実家に帰ってきた時に 子供達が遊びに行って触れ合ったりするのは大丈夫なのか 何の心配や影響もないのかとっても気になって居ます…弟の事も心配だしこんな心配するのも辛いんですが 福島の方にとっても大変失礼な事だともわかります それは本当に申し訳なく思いますm(__)m 気分を悪くされた方本当に申し訳ありませんm(__)m 相談は雨の日に保育園に行く時に 濡れたらどうしよう… とゆう 不安なんですが 私の性格が神経質で些細な事を気に病む為に とっても気になってしまうんですが ダメですね(:_;) こんな ダメな質問と相談ですがよろしくお願いしますm(__)m
今回の震災で実家が津波で１階の鴨居まで水が来ました。 母が一人暮らしをしており、離れたくないとのことで家族で泥出しまで しました。庭、菜園はまだそのままでがれき、車が山積みです。 この後、家をキレイにして住めるものなのか、もしかして住めない地域になるかも しれない、とかどうすればいいのわかりません。 今はとりあえず、仙台市内にアパートを借りたので、弟と住む予定です。 漠然と、時間とお金に余裕がある、もと「大工」みたいな人に気長に修理してもらえたら、 などと思ってはいるのですが。
会社で毎月決まった金額を長期的に支援したいと思っております。 結果的には義援金ですが、何か特定の物を支援したいと考えており、そういった支援をして下さるＮＰＯ法人さんなどを探しております。 例えば、「毎月の義援金で扇風機を支援」など具体的な物品に限定して支援したいと思っておるのですが、その様な有用なＮＰＯ法人さんなど御存じでしたら、お教え頂ければ幸いです。 よろしくお願いします！
来月、福島市へ出張となりました。 一週間程度滞在予定です。 一番心配なのは、余震と放射能。 余震はもう運試しですが、放射能は情報が錯綜して 判断つきません。 ※本日の客先近辺の放射能は0.4マイクロシーベルト毎時でした。 1.１週間滞在で身体への影響はないのか？ 2.滞在時気をつけるべきことは？ 3.どのくらいの数値を示したら退避すべきか？ ご意見お待ちしております。
放射能漏れって水ガラス注入で圧力容器の穴を塞いで止まったんじゃないの？ なんでまだ１テラベクレル/時間も出てる事になってるの？
　路線によっては、朝・夕の時間帯は通常ダイヤで運行されつつあります。 しかし、他路線への乗入れによる直通運転は、未だ再開されていません。 これは、なぜなのでしょうか？ ダイヤが乱れたとき、自路線だけで完結できるようにするためなのでしょうか？
≪情報提供です≫ 12日朝、西伊豆・松崎町の名産ミカンが岩手県の被災地（山田町）へ救援発送されました。東日本大震災の被災地、岩手県山田町の避難所「岩手県立陸中海岸青少年の家」に「松崎町の名産ミカンが12日朝、斎藤町長の立ち会いで「救援ミカン」（甘夏は一箱１５kg入り、１５箱＝２２５ｋｇ）が現地へ向けクロネコヤマト便にて発送されました。到着は13日午後か14日の予定です。 松崎町の担当窓口は、役場の企画観光課の金刺英夫課長です。 宛先の避難所には津波から九死に一生を得た世話役の日山忠郎氏（前・山田町町議会議員、元中学校校長）ほか約200人の被災者のみなさんや、こどもたちがおり、ビタミンC豊かな松崎ミカンで笑顔を見せてほしいーと松崎町からのエールです。 ★山田町の避難所住所、電話は下記の通りです。 〒０２８－１３７１ 岩手県下閉郡山田町船越第２地区割４２ 岩手県立陸中海岸青少年の家 避難所の世話役　日山忠郎　氏 ▼避難所の電話：0193－84－3311 ▼同所のFAX :0193－84－3312 たまたま、同青少年の家では、大津波で崩壊した山田町船越小学校と隣接する大槌町の小学校の児童が4月21日、合同入学式を行う予定です。（大槌町長は役場で津波に襲われ殉職されました）被災者の方々が暮らす県立青年の家の屋内講堂を半分に仕切っての不自由な授業再開となるとのこと。困難な環境の中で未来へ向けてのスタートです。 また、偶然ですが「静岡県現地支援対策本部（遠野市）」へ派遣された松崎町の保健師さんが26日から30日まで山田町へ行かれるそうで、避難所の世話人、日山氏はお会いしてミカンのお礼を申し上げたいと話しておりました。 これをきっかけに松崎町と山田町との交流が続くようになれば喜ばしいことです。 ※山田町は、1980年の第７０代宰相、鈴木善幸氏の出身地ですが、生家の網元の自宅は大津波で流されました。 以上、よろしくお願いします。 4月13日
仕事の関係で知りたいのですが 使い捨て防護（防塵）マスク、 「3M、8233、N100」の累積使用可能時間が分かりません。 住友スリーエムのサイトから製品情報を確認すると、 「使用限度時間＝38時間」 http://www.mmm.co.jp/ohesd/particulate/dispos_03 … となっています。 しかし、他のネットショップなど見ると、 「最大200時間使える」、「1日10時間の使用で20日使える」 などと書いてあることが多々あります。 200時間が単純に間違いなのか、 「使用限度時間」というのが特殊な専門用語なのか、 わかりません。 どちらを参考にすればいいのか教えていただきたいです。 お願いいたします。
初めて書き込みます。 外国籍の女性です。日本人の夫と結婚して、 今は１歳過ぎの子供がいます。東京に住んでいます。 先月の東日本大震災で子供と一緒に海外の実家に避難してきました。 避難してもう３週間ですが、まだ余震や原爆の状況が心配で東京に戻っていません。 私と夫は、結婚した当初から、東京に永住するつもりは無く、 いつか私の実家に移住しようという話をしています。 移住するタイミングは、彼の移住先での就職も心配ですので、 一応彼が３０歳になるまでに移住しようという話をしています。 彼が３０歳になるまで、あと１年もありますが、 私は日本の原爆事故がレベル７に引き上げられた今、 移住を決めてもよいではないかと考えています。 ただし、この話を彼に持ち上げると、 「原爆より私の国で交通事故で死ぬ確率のほうが高いじゃないか。」 「私の事業収入をもう少し大きくなってから考えよう。」 など全く関係ない話を言われます。 （私は事業を経営しており、移住してから夫の給料が少なくなる分、 こちらの事業収入も生活費として使おうということにしているからです。） そんなことを言うまでなら、今までの話合いに全く意味がなく、 彼は実は日本から離れたくなかっただろうなと感じました。 ただし、私は母親として子供を守らなければなりません。 逃げる場所があるなら、原爆問題がまだ解決されていない関東には戻りたくありません。 （関東から逃げたくても逃げられない日本人の方には大変失礼で申し訳ないのですが。） 仕事の面を言いますと、私は事業を経営しており、 また海外の実家にいるほうが、事業の収入を拡大できる見込みがあります。 子供を育ていくのに、私の収入だけでも不自由はありません。 私は東京に戻るべきかどうかすごく悩んでいます。 家族みんなで暮らすのが一番幸せですが、 反面、原爆の子供に対する影響が怖いです。 長文にて失礼ですが、ご意見いただければ幸いです。
大学の生協でボランティアを募集していたので応募しようと思うのですが ボランティアの活動内容としては 「家屋の清掃・廃材の回収」とのことです どこのボランティアでも同じ内容なのでしょうか？ 他にはどんな活動をしているのか参考程度に教えてもらえると助かります その内容によって自分に向き不向きがあると思うので応募の基準にしたいです
今現在、福島原発が再臨界している状況だとして、格納容器はどれくらいもつものなのでしょうか？　 格納容器の耐久性・耐久期間など格納容器についてが知りたいです。 なんとか子供を守りたいと思っているので、毎日自分なりに出来るだけ情報収集しているつもりですが、解らないことだらけなので、解りやすく教えて戴けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
水道水をタンクに入れて保管しておこうかと思うのですが、消費期限はどれくらいなのでしょうか。 腐っていない目安や判別の方法などがあれば教えてください。
北海道や沖縄に避難すれば安心でしょうか？
こんにちは。 福島県民の中３女子です。 北マリアナ諸島のロタ島という所で避難民受け入れの計画が進んでいる事をネットで知りました。 まだ余震も続いていますし、原発もどうなるのか分からないので海外に避難する事も考えておかなくてはと思いました。 それで、そのロタ島に行くことを検討したいのですが ロタ島について何も知りません。 治安や、学校についてなどできるだけ情報が欲しいです・・・ ロタ島に行った事のある方、ロタ島について知っている方は是非、教えて下さい。
18歳の専門学生です。 今年から専門学校の入学と同時に、山形から宇都宮に引っ越しました。 現在、寮生活をしているのですが、ＧＷ期間中は寮を一時閉鎖するため 山形にある実家に帰らなければいけません。 ちなみに、寮は28日の17時に閉鎖されてしまうようです。 山形新幹線で帰りたいと思っているのですが、 現在の運行状況がよく分かりません。 詳しい情報を教えてください。
3/11の大地震以来、余震が続き、ここ最近でまた活動が活発になってますが、終息には向かわないと思われますが、ときどき大きい余震があったりで徐々に（半年から1年）ですが、少なくはなる可能性はありますか? まぁ予想など、ちゃんとは出来ないでしょうが‥。 昨日の福島の余震かせかなり頻繁で、今日も千葉沖や長野北西部なんかで余震が活発になっているので不安です。 あと、何故、夜と朝方に大きい地震があるのでしょうか?
治まるんでしょうか？ ふいうちで、神戸市の六甲周辺にきてほしいです。 数々の阿呆が住んでる地域です
　　先日の震災では私はたまたま海の近くの大型スーパーにて買い物をしてました。 　　でメールが来たので見てみると災害情報メールで 　　津波警報が全国各地で出てるとのこと。　 　　慌ててワンセグでＴＶを見てみるとすごい映像が流れていました。 　　でも周りの人はまだその事実を知らないらしくいつもの買い物風景でした。 　　当然レジの人やお店の人もいつも通り。 　　結局幸運にも、私の県ではそれほど被害はなかったのですが 　　今回はたまたま津波は来ませんでしたが 　　海から近い地域は、店長や社長判断を待っていては 　　大津波警報が出たときはもう各自が職場放棄しないと 　　助からない気がするのですが・・・ 　 　　実際難しいことですが 　　その辺どうなんでしょう？(´・ω・`；；） 　　 　　　　
東日本大震災で家を失い、子供と実家に身を寄せています。 そのことを知った友人やそのまた友人やご近所さんから衣類や子供のおもちゃなど沢山支援していただきました。 また、親戚の方にはガソリン不足ななか、あちこちに送って頂いています。向こうからどこどこに行こう！と気をつかって声をかけてくださるのですが、ガス代も払わず申し訳ない限りです。 幸い主人の仕事は失わずにすんだので、お金は心配ありません。 だけど皆、これからを考えて貯金しないとと言ってくれます。 こういう場合、お礼のお菓子などは逆に相手に気をつかわせますか？ せめて仮設住宅ができ被災地に帰ることになったらご近所さんにだけでも挨拶がてらにお菓子でも・・・と思っているんですが。何もお返しせず帰るのも気が引けるので・・・。 らどうしたらいいかアドバイスお願いします。
こんにちは。 親戚がいるので何か送ろうと思っているのですが、千葉で手に入りにくいものはありますか？ 先日水を送りましたが、今では買えるのでしょうか？ 遠慮されてしまうので直接聞かずに送りたいです。 最新の情報を頂きたいです。宜しくお願い致します。
まだ断水が続いているのですが、津波で海水や泥、瓦礫が入り込んだ井戸は、掃除すれば再び使えるようになりますか？ もし使えるなら、掃除の仕方、気をつけるべきことなどを教えてください。
お世話になります。 本日（4/12、17：25）のテレビ朝日系のANNスーパーJチャンネルで ●1日の放射線量×24時間×28日＝60ミリシーベルト とか説明されています。しかし、1日の放射線量を規程していません。しかし、キャスターは「わかりました。ありがとうございました。」と答えていました。ここで、「1日の放射線量」とこの式が理解できませんので、簡単にご教示ください。
今回の東日本大震災の映像なのですが この動画の話であれば、車は水に浮いている状態であり、むしろ車のなかにいた方が安全であると言えそうです。しかも、コメントにはエンジンをかけっぱなしにしておくともありました。 そこで、質問ですが、車に乗っているときこのような状況にあったとき、あわてて出ないほうが良いのは分かりますが、エンジンは切ったほうが良いような気がするのですが(なんか爆発しそう)どうなのでしょうか？また、いったい車が浮いてるのはどのくらいの間なのでしょうか？
お世話になります。 先日の地震で、外に駐車していた車のフロントガラスに大きい亀裂が入ってしまったので 修理を予定しておりますが、この場合被災証明書を添付する等で減額とかはあるのでしょうか。 宜しくお願いします。
驚きました。 ＞東京の水道水も、検出値が０じゃないのに”不検出”となるカラクリ。 http://nuclear2ch.blog39.fc2.com/blog-entry-109. … 省略されたのは、核反応生成物、放射能物質です！ これを省略されてしまったら、自身の被爆合計が出来なくなってしまいます。 妊婦さんや赤ちゃんにも、無責任ではないですか？ 日々の検出値はわずかでも、これから、年単位で加算していくことを考えると怖いのですが。 放射線、空気、水、飲食物とは毎日24時間離れることは出来ません。 自身の被爆量を、長い目できちんと把握したいのですが。
以前こちらで今回の福島原発の影響でチェルノブイリ等の死の雨のような、雨での影響は？という事を質問したらバカにされました。 ですがレベル７、チェルノブイリと同じレベルに引き上げられた今、雨についての影響をもう一度質問したいです。 わたしの住居の名古屋と、主人の実家がある千葉の石川の区域についてご意見ください。 ニュース等を見ていてもあちこちで会見する人により多少のズレがあるように感じ、何の知識もないわたしにはどの言葉が正確性があるのか、現状のニュースから推測されること等もよく解らなかったり、言葉が難しく低能なわたしでは理解出来ない事も多々あります。 どなたか分かりやすく、原発での千葉と名古屋への影響を教えてください。
お世話になります。 エリアメールについて聞きたいことがあり質問しています。 エリアの名の通り、例えば福島で地震が起きたときに 関東地域に入ればエリアメールが携帯に飛んでくると思うのですが 携帯の契約が例えば北海道で契約していて その携帯を持って関東地域に遊びにきていて 関東で大地震の予兆があったとなった場合、 エリアメールは飛んで来るのでしょうか？ 契約場所と今居る地域は関係ないのでしょうか？
最近の余震は、なぜ福島県が多いのですか？ 余震は一年以上は続くと聞きました。とても怖いです。 また、原発はチェルノブイリ程のレベルになったそうですが、福島県はいずれ隔離されてしまうのでしょうか。どんどん避難範囲が広がっていて不安です。
今回の地震で浦安では液状化で砂が噴出し、地上に何十センチも堆積していますが、この砂が元々あった場所はどうなっているのですか？噴出した砂の分だけ土地が沈んでいるのか、舗装の下に空洞ができていたりしていないのですか？明石市大蔵海岸陥没事故みたいに、ある日突然陥没するようなことは無いのでしょうか？その対策はしているのでしょうか？ 見かけ上は砂が取り去られてきれいになっても、安全なのか、不安です。
自分は宮城県東松島市に住んでいます。 関西の方から佐川急便を利用して荷物を送ってもらおうと思っています 　 家がないため近くの営業所(石巻営業所)に荷物止めてもらおうと考えたのですが、どうやら今それが出来ないらしのです 　 詳しいこと問い合わせようと電話しても繋がらないようで… こんな時どうすれば荷物を受け取れますか？ 今生活している避難所に直接送っていただくこと出来るのでしょうか？ 　 分かる方教えて下さい;;
東日本大震災に会社があいまいた、会社は休業手続きをとり、従業員は解雇になりました。特例措置を利用して失業保険を給付してくださいと話されました。年収750万、勤続27年になります。会社側は手続きをとりまで時間がかかると話されてから震災１ヶ月になります。まだまだ時間がかかるのでしょうか。 自分たちで手続きは出来ないのでしょうか。どのようにしたらよいかわかりません。もし出来るとしたらどんな書類が必要ですか。また失業保険料はいくらの給付になるでしょうか。毎月の支払いがあるので、 早々お願い致します。
東日本大震災・福島第一原発について 東日本大震災・福島第一原発についてですが、毎日のように福島第一原発から放射線放射能とテレビのニュースで報じられていますが、放射能は味・色・特徴はあるのでしょうか？
プリペイド携帯を使用していますが、普通の携帯に変えようと思っています。 累積残金が結構残っているのですが、この残金を活用する方法はないでしょうか？ たとえば、今回の地震の義援金にまわす方法など知っていたらお教えください。
1号～4号各圧力容器、核燃料プールに対して（それぞれ安定しているかのように余り情報が伝わってきませんが）、現在どのような注水方法がとられているのでしょうか？ご存知の方教えてください。 今回世界最大級のコンクリートポンプ車2台を購入手配し（1台目が成田着）、既に配置している3台と合わせ東電が確保したコンクリートポンプ車は9台になるとのこと。 １．果たしてコンクリートポンプ車は今使われているのか・不足しているのか ２．あるいはさらなる余震等の被災で注水が止まった場合の予備手段なのか ３．いづれは原発をコンクリートで固めてしまうためのものなのか おそらくだいぶ前の時点で手配したものなのかも知れませんが、今のタイミングで配置されるのは気になります。
気象庁が東日本でM7M8クラスが今後起きる可能性が内陸を含めあると発表しました。 新たに大震災ですよ。 なぜ冷静でいられるんですか？ もちろん私も外面は冷静です。 でも笑うことが出来ません。油断すると泣きそうです。 仕事に行きますが、そのままどこかに逃げたい。 昨日の福島の余震の余震？も止まらない。 原発はレベル7です。 この恐怖心に打ち勝って、東京で暮らし続けるにはどうしたらいいですか？
詳細お願い
友人が岩手の避難所に避難しています。 家族は全員無事だったみたいですが、家は「住める状態ではない」と聞いています。 今度、物資と一緒にipodを郵送しようと考えていますが、 いざ自分が避難所で生活を送ると考えると、暇潰しや気を紛らわすために音楽が必要だと思いました。 そこでダウンロードする歌のおススメを教えてもらいたいと思っています。 とりあえず友人が好きな歌手の曲や以前ミュージックステーションであった「元気の出る曲ベスト120」から抜粋して選んでいます。 他におススメはありますか？ 宜しくお願いします。
すみません。 噂のような形で聞いたので真偽を確かめたくて、質問させていただきます。 東北電力が計画停電を実施していましたが（今もまだ計画継続中ですが）、これは関東圏の電力不足を補うためにされていることなのですか？ 正確な情報をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
今、私の両親が地震酔いをしてるみたいで毎日のように「今揺れた？」と言ってきます。もちろん揺れてません。病院に行きたいんですが車を出せるのが両親だけなんで病院にも行けません。酔い止めとか買ったほうがいいんでしょうか？後、リラックスさせたいのでリラックス法など分かる方いらしたら教えて下さい。
私は福島県に住んでいます・・・。 毎日毎日地震がくるので、怖くて眠れません＞＜ どうしたら安心してねむれるのでしょうか？ 助けてください＞＜
東日本大地震、放射能事故が日本ICチップメーカーへの影響は大きいですか、災害地域にICチップメーカーありますか、生産中止になった工場はありますか？などなど… 良かったら、受けた影響の大きい会社の名前も教えてください。 状況をご教示ください、よろしくお願い致します。
今日11日の余震、また福島あたりで活発になってますが、不安でなりません。夕方震度6があり、その後に数分おきに立て続けに余震が続いていて、それにもかかわらず、気象庁は何も会見しない???のはおかしいです。明日以降、また少しずつ余震があると思いますが、少なくなるのか、活発になつたり静かになったりを繰り返していくのて゜しょうか???
リース中のOA機器、重機などすべて流されました。 毎月のリース支払はどうなりますか？ 損壊した機器を買い直す為にOA機器や重機などのリース申込も、各リース会社（4社）がごそってすべて被災地区４県（青森・岩手・宮城・福島）申込自体を受けられないとの回答。 審査段階に入る前に地域で不可です。 リース、銀行ファイナンスが不可な場合に、設備機器購入を目的とした国や県の特例融資などご存知でしたらご指導いただけませんでしょうか？
東日本大震災の被災者・犠牲者の方にはお見舞い申し上げます。 さて、本日（4/11）書店の雑誌で天皇皇后両陛下が避難所へ見舞いをされたことが報道され、そのなかに「胡坐（あぐら）のまま、被災者の方が対応されていた」ことが記事になっていました。もし、事実なら正座するべきでしたでしょうし、そうでないなら間違った報道かもしれません。 そこで、質問です。天皇皇后両陛下、皇太子ご夫妻、および皇族方が見舞いに来られた場合には、直前にアナウンスでなどはないのでしょうか？ （事前にアナウンスがあれば、欠礼せずに済むのですが・・・）
三陸沖では漁業が盛んですが、水中で長く息が続く（元）海女さんの多くは東日本大震災で津波に飲まれても生還できたのでしょうか？
小さな学習塾を経営しているものです。今回の東日本大震災に対して、何かできることはないものかと考え、子供たちに勉強のためのノートを贈る決心をしました。募金も募り、最終的には5000冊を贈る目標を立てています。しかしながら、東北地方といってもかなり広く、どこに何冊程度送ればよいのか全く検討がつかない状況です。だれか情報を持っておられる方がおられましたら、教えてください。
東日本大震災の委員会に入ったのですが、なぜ入ったのか書かないといけません。 皆さんなら何と書きますか？一応、「少しでも被災者の役に立ちたいや、様々な事から親を亡くした海外の子も協力してくれているから私も役に立ちたいなど」と言う内容で書きますが、他に何かあれば、参考にさせて下さいm(_ _)m
３月１１日に発生した東北の地震により被災された人に、無償提供できる民間住宅のお知らせをしたいと考えています。幅広く情報を提供したいので、ヤフーやグーグルにホームページのリンクを貼りたいのですが、どうすれば出来ますか？
川崎市多摩区の者です。少し前大雨が降っていたのですが、買い物帰りの自転車で避けることができず、ずぶぬれになりました。コートがぐしょぬれ、頭もぐしょぬれだったので、帰ってから速やかにシャワーを浴びました。品物にも雨がつきました。このような時、放射能の危険があるのかどうか教えてください。もしあるのなら、具体的にしなければならないことを教えてください。大人ならともかく、同居の子どもになにかあるといけないので、至急教えてほしいです。
今回の震災で親戚のすんでいる地区が被災しました。自分になにができるだろう、なにをするのがいいのかなと考えてやはり寄付を考えました。そのときやはり、自分の親戚が住んでいる地区の復興に寄与でるような寄付をしたいと思います。そのとき寄付の税額控除をうけたいと思っていて、国税に確認したのですが、やはり地方公共団体（自治体、県）でないと難しいと説明を受けました。やはり、地区レベルへの寄付には税額控除は適用されないのでしょうか。
ニュース等で、福島県民であることを理由としたタクシーの乗車拒否、 宿泊施設の宿泊拒否等について報じているのを目にします。 それらの記事はいわれのない心無い差別の実態を嘆き、 そのような扱いを受けた人について同情的に報じている一方で、 差別的対応をした側の業者の実名を報じることはもちろん、 公表しないまでも事実関係を業者等に実際取材したような様子もみられません。 厚生労働省が宿泊施設で福島から来た客の宿泊拒否が起きていたことを発表したり、 国土交通省が「道路運送法違反容疑でタクシー運転手を調べている」と公開する 報道もあったので差別的対応の事実は実際にあったのでしょう。 しかし事実関係について業者側や被害者に裏付けをとろうとしたり、 業者の対応を糾弾しようというような記事はなく、 むしろ「ほかにもこんなひどい事例もあった」的な事例紹介の記事が多く それらの多くが、本当に実在するか不明な「被災者・被差別者の話」を ソースとしていることに違和感を覚えます。 確かなソースもなく、「こんなひどい事例があった」とセンセーショナルに 報じるのみの記事は、弱者側に立ち位置を置いたデマの一種と 変わりがないのではと思ってしまうのが違和感の理由です。 昨今は、世間的に批判されるような行動、対応をした業者等が、 ネット上に晒され時には過剰なまでのバッシングを受ける事例も 珍しくないご時世の中、いわゆる「福島差別」については そのようなバッシングが生じた事例を目にしないのはなぜなのか、 皆様のご意見を参考にさせていただけたらと思い投稿しました。
因果関係があるかどうかわかりませんが、イルカなどが打ち上げれらるとその後大きな地震がくるとききました。 ３月１１日の地震以前もそういった話があったり、また今日どこかでイルカが打ち上げられたと聞きました。（あくまでうわさです） 今日、明日にでも大きな地震がくるのでしょうか？ 本当かどうかわかりませんが、今後大きな地震がきたら原発は間違いなくアウトじゃないでしょうか？ うわさならいいのですが、日々原発の不安をかかえながら暮らしてる中こういったうわさでも過剰に反応してしまいます。 福島県内に住んでいる人ならなおさらだと思います。
広島に投下された原爆はウラン235の核爆弾であることは報道で知りましたが　何kgのウラン235が核分裂したかはわかりません． 今起きている福島第一原発 各号基に何kgの核燃料が入っているかどれくらいの核分裂物質があるのか報道を見てもインターネットで調べてみても　まわりの人に聞いても全くわかりません． 知っておられる方教えてください． お願いします．
私は現在関東に住んでいて、地震が起きた日の大きな揺れや相次ぐ余震、 放射線問題による食べ物や水道などの風評被害などの報道。 さらに、父親が仕事のため被災地に派遣されており、 今現在、被災地で必死に頑張っているのが家族としてとても不安で、 度重なる出来事に精神的に参ってしまいました。 けれど、生きている限り私たちが協力しなければと、団体に物資を寄付したり 募金箱を見つけたら必ず募金をするようにしているので、 毎日今回の震災のことが頭から離れません。 しかし、地域によっては温度差があるのも事実です。 日本でも距離が離れていれば放射線も計画停電も心配する必要ないですよね。 私には九州に住む友人がいて、その友人のブログを読むと 全く地震に触れることを書いていないのです。 書かないのが悪いというのではないです。 ただ、「なんか大変そうだなー」や「募金もったいない」と書いていたことが どうしても許せない自分がいて… 書くとしたら、「お花見に行った」、「〇〇へ旅行に行った」など、 いわゆる『不謹慎』と呼ばれるようなことばかりで。 こんな時こそ消費で経済を活性化させたり すべてを不謹慎だと決めつけるべきではありませんが、 遠く離れた場所ではあまりにも温度差があるんだと感じ、 仕方ないとは言え腹が立ってしまうのです。 友人だからこそ余計に腹立たしいと感じてしまうのですが、 実際の被災者でもない私が友人に偉そうなことは言えません。 支離滅裂なことを長々と書いてしまいましたが、 あまり関心のない人に怒る私は間違っているでしょうか？
福島市南沢又字に小学校の卒業と同時に引っ越した友達が住んでいます。暫くは手紙やメールでやり取りをしていたのですが、そのうちにどちらからともなく連絡を取らなくなり10年弱ぐらい経ったと思います。今はお互いのアドレスも電話番号も知りません。 今回の地震でこの地域がどれ程の被害を受けたのかということが全く分からないので、知っている方がいたら教えて頂きたいです。 又、今更手紙などで友達の状況などを聞くのは迷惑にならなくとも嬉しくはないでしょうか？？ 暫く連絡を取っていない友達なので気になりつつも1ヶ月経ってしまったのですが… 皆様の御意見をお願いします！
宮城県で震度６強の余震がありましたが それ以降宮城沖であまりにも余震が少ないのですが プレートが落ち着いた証拠なんでしょうか？ それともまた爆発的にでかい余震が来るって事なんでしょうか？ もう不安で毎日仕方ありません。
震災で8ヶ月になる息子を含む身内を3人が今だ行方不明です。 どう心を持っていけばいいのかがわかりません。 心の緊急相談窓口に電話しても、ボランティアの人なのかアドバイスをいただけませんでした。 妻と共働きの我が家では、保育所に預けるよりいろいろと融通が聞く妻の実家に 息子を預けていました。 義父母にとって初孫だったので、それはもう嬉しくて嬉しくてしょうがない毎日でした。 それが義父母、祖母と私たちの息子を津波が家ごとさらっていきました。 避難場所、消防署、警察署、自衛隊を廻って廻って、宛がなくなり、とうとう行方不明者名簿に登録しました。 遺体安置所に二度目に足を運んだときに、義父を見つけました。 それから毎日、基礎しか残っていない実家跡に出向いてから、自宅にあった物の捜索と車の捜索をして 安置所に行っています。 いろいろな証言から、地震があってから津波までの時間は50分はあったものと考えれます。 祖母が寝たきりの痴呆で二階の部屋で自宅介護をしていました。 毎日、15時にケアスタッフが来ていたことを思い出し、そのスタッフに事情を聞こうと捜していて やっと手掛かりを見つけて、その会社に問い合わせしました。 もしかしたら同じく巻き込まれたかと思い、心配していましたが大丈夫でした。 こちらの家族が行方不明と知ったので、当人から直接聞くことができませんでしたが、 伝言で聞くことができました。 15時に訪問なので、自宅近くで車の中で待機しているときに地震がきたそうです。 15時になったので自宅に来たとき、駐車場所の車の中で息子を抱っこしている義母から、 今日はケアの方はいいので帰ってくださいと言われたそうですが、祖母の安否だけ確認したいので 見に行きたいとと言って中に入っていきました。 義父が居たそうですが、玄関口の水槽と灯油缶が壊れたのとかを片づけしていたのを見たそうです。 二階の祖母を見舞ったときは、部屋の中は散乱してたそうですが、 怪我もなさそうで笑っていたので安心して引き上げたそうです 状況を考えていくと息子と義母は車の後部座席に座っていたそうなので、 助手席に祖母を乗せて避難する前だったのか、 部屋の中が危ないので、車の中で待機していたのかだと思います。 避難してる途中で巻き込まれたのか、外で待機してるときに巻き込まれたのか。 妻や義弟、私の方の親族には言えませんが、逃げてさえいてくれればと義父に言いたい。 妻に問われて、仕方がないことですがそういう気持ちが無いと言えば嘘になると答えました。 妻は、最愛の息子も含めて4人すべての家族にかかわっているので、 自分がそういうことを口には出せません。 毎日ずっと、安置所に行って新しく安置された遺体を見ています。 最初は、遺体がなくてほっとしていたのですが、だんだんとなくなっていきました。 今は早く見つかってほしいと思い、安置所に行ってますが、肩を落として帰っています。 どう考えて、どう気持ちを持っていけばいいのかがわかりません。
先日購入したモッズコート、サイズが合わず、オークションに出そうかと悩んでいたら服も集めていると聞きました。どこに送ればいいか教えてください。
福島県の震災で、手持ちの財産が、ほとんど壊れたり、水に使ったりして使用不可能となりました。現金のみ80万円ほどありますが、300万円には満たないと思います。どうしたらよいでしょう。解散てつずきした場合、現金は没収になるのでしょうか？不動産等はありません
超一流会社東京電力のエリートたち高給で将来安定な職場です。 ある意味公務員をはるかに超えているのでは？ これだけの災害を発生し苦しんでいる大勢の人を考えると今年のボーナスを出すと 待ち構えているマスゴミが自社の高給を棚にあげて東電バッシングが目に見えています。 自然災害とか責任は東電でなく政府や政府の委員会とかいう意見もあります そうはいっても安全安全と言い続けてきた東電に責任がないわけはないと思います。 一方で海外から　災害復旧に立ち向かっている東電社員を英雄視しているとか・・ そんな苦労をしている人々にボーナスが出ないなんてあまりにかわいそう 一方ボーナスどころか被災者は・・・ 色々考えて　どうなんでしょう　今年東電ボーナス出ますか？
福島原発の事故のニュースを見ていると重要な設備が地下に設置されているようなのですが、何か理由があるのでしょうか。地下にあるのなら、出入り口は潜水艦のハッチみたいになっているのかと想像していましたが、ただのシッャッターのようです。
＜＜がんばれ東北＞＞ 原発は、全国各地に点在し、福島が繰り返される可能性を否定できない昨今、福島や関東圏の人たちのために『国は非常時の原発、原爆等に対する放射線にたいする行動指針を明示するべきなのではないでしょうか？』 何かあるとこう云う暫定基準があるだの遅すぎます。HP等の投稿で一応、幾人かの国会議員に送ったのですが目も止めてないことでしょう やっと最近それ風のが食品にたいして出しただけです。 ＊＊あくまで例の数値であり、非常時です。それと平常時は別途必要かとおもいます＊＊ ＊＊　一般国民に対する非常時の行動指針です　＊＊ 計算式は素人の私の計算です。専門家の方もし読んだら合っているか否か、その点ご指摘いただければ参考になります。 例えば ＞５μSv/h→放射線値に注意を呼びかける。（５×２４×３６５≒５０ｍSv） ＞２０μSv/h→即刻その場から退避する。（２２．８×２４×３６５≒２００ｍSv） こういうものを食品、飲み水（Bq/kg）やら国が提示するべきなのではないでようか、池上さんではなく？難しい技術論や風評被害は有るかもしれませんがなにより、人命です。 極論をいいます、例えば北朝鮮の核兵器で東京が襲われ首相も官房長官もいなくなったら！ 自治は即刻全国知事会とか、残った国会議員とか考えられます。しかし放射線レベルはどうなるのでしょう！！ それに現実をみれば『福島の人々が苦しんでいる毎日、放射線値は測ったけどどう行動するのですか？首長が国の基準だから即刻退避とか出来るとおもいませんか？ アラームを立てる値とか必要だとは思いませんか？ 最後になりましたが、正直、私は九州在住です。しかし、都心は２５～３０年住んだとことです。 アメリカは国やFDA（食品、医薬局）が避難勧告なり、日本からの食品の放射線測定をいち早くやっているではありませんか？FDAの基準値があることがだいじなのです。確かに、米国人は遥なところ へ避難（８０ｋｍでしたっけ？）しましたが基準があるからこそです。 あとから訂正しましたが避難命令もでずに被曝するより、避難したけど実は誤報の方が人命を尊重してますよね？？ 『非常時の原発、原爆等に対する放射線行動指針を！！』 文章を書くのに時間がかかりました。似たような投稿があったら失礼致します。 それと登校前に検索したかったのですがよくわかりませんでした。過去にでていたら失礼致します。 私の考えおかしいですか？なんでもいいです。回答なり、ご賛同なり、批判（ネットサービスの性格上無理かな）なりホントのところを聞かせてください。反対だけでも結構です。 以上
数か月～数十年先に生まれた子供が、障害や奇形を持っていた場合、補償してくれますか？ ニュースでは、すぐに健康に影響がないという言い方をしますが、逆に言うと長い目で見れば影響がでるということですよね。福島県産の農作物や魚介類も影響がないので風評といっていますが、別に他の県産のもので間に合うのだったら、そちらを食べた方が絶対的に安心なので、一般消費者が風評に惑わされないようにというのも、勝手な話です。福島県産は全てやめにして、全てを東電が補償するべきだと思います。
報道では(131)Iの半減期は約8日だから心配ないと原発推進派が盛んに宣伝していますが、何故その後β崩壊して半減期が11.8日の(131m)Xeになる事が隠蔽されているのですか？ NHKを除く全ての報道機関が営利企業で大口の広告主である東電に不利益な情報を恣意的に無視しているにしても、NHK自体も追従しているのは原発推進派の国会議員の機嫌を損ねて予算に横槍が入るのを恐れているからですか？ それとも報道に登場する自称専門家は、原発先進国の米仏は勿論、散々馬鹿にしていた露の原発関係者よりも程度が低く、知識が無いのでしょうか（遺伝子のお守り云々言う性格破綻者が居たので念の為）？ 半減期に対する正しい説明もされていない様に感じます（8日で半分だから16日経てば...判るよね？的な）。 他の質問で、その後(131m)Xeは核異性体転移して(131)Xeで安定するそうですが、安定化する迄の間、外部にどの様な影響を与えるのでしょうか？（137）Csについてもγ線放出後、どの様な過程を経て安定した物質になるのでしょうか（明確な説明が見当たらなかったので）？ その他、原発推進派が吹聴する「５重の壁」が全て崩壊し（容器自体は残っていてもそこに接続する配管類が損傷していれば位相幾何的に無意味です）、原子炉内部の高レベル放射性物質汚染水が海に直接放流された為、(131)Iや（137）Csのみならず超ウラン元素の環境影響についても報道すべきなのでは無いでしょうか？ 当方、誰も経験した事のない地震と津波の威力を目の当たりにし、相次ぐ余震に怯える被災者の為、棘のある質問になってしまいましたが、何処ぞの無能な間抜けの所為で常時放射性物質を取り込まされ、放射線に晒されている恐怖とやり場の無い怒りからですので何卒御容赦の上、明確な御回答を頂けます様お願い致します。
放射能について政府はただちに影響がでるわけではないと言うその[ただちに]について 内部被爆や体の中に蓄まった放射能は残るわけですよね？ 北半球全てで放射能でたとかいってるから手遅れですけど…このままだと蓄積されますよね？ ただちにじゃないけどこのままいくとみんな危険なんですかね？ 皆さんはどう思いますか？
私は関西在住の者です 気仙沼に少し縁のある方がいらっしゃいます 昨日やっと本人に連絡がとれました 現在、ご自宅は何とか住める状態らしいです 何かお役に立つものを取り急ぎお送りしようと思うのですが そこまで深い仲の方でもないので 必要なものをご本人に確認すると気を遣わせてしまいます 取り急ぎ送れるもので 送られると助かるもの、役立つものを教えてください 何卒よろしくお願いいたします
霊能力者や、細木数子など、東北大地震の予想はできなかったのですか？ 人の運命とか死相とか診断するのでしたら、東北で津波で死んだ人全てが死相とか死期が出ていてわかると思うのですが何故でしょう？ これだけの惨事を予測できないとは、、、
仙台市青葉区にある友人の職場に、北海道から水を送ってあげたいと考えていますが、仙台市青葉区でミネラルウォーターは足りているでしょうか？ もしも水より喜ばれる物があるようなら教えてください。よろしくお願いします。
あまり聞きたくないんですが、知らないよりは、身構えが出来るので、敢えて聞きたいです… 前の大地震の前に、深海魚や地震雲の話を、後でサイトで観ました… つい先日も地震があり、停電しました… 一月前がよみがえる感じでした… 最近、深海魚の話や、雲、その他の異常な動物の状態などありますか？ 些細な事でも教えて下さい お願いします!!
４月７日　２３時３２分の宮城県沖地震で発生した停電についてですが、復旧した時刻が知りたいです。 場所は宮城県仙台市宮城野区新田東４丁目付近です。よろしくお願いします。
ふと疑問に思ったのですが、家の中にいたほうが放射能を吸わなくて安心ですが、家の屋根や壁、車の車体などには放射能が積もってるんじゃないでしょうか。そしてそこからは高い放射線がでてないでしょうか？高い放射線を出している建物の中にいるのでしょうか？ちなみに家は栃木の県北です。
津波災害により多数の人が溺死しております。 津波対策として高台に逃げるのが第一ですが、溺死を避けるために救命胴衣を着ていれば何％かの人が助かったと思いますが、なぜ津波対策グッズに救命胴衣が無いのでしょうか？ もちろん津波の波頭を直接受け、全身打撲で被害を受ける人は防げないとは思いますが、そのような被害者は少ないのではないかと思うのですが・・・・
食品の放射線量(ベクレルBq)ってガイガーで測れるんですか？例えば飲料水や食品の中に計測器をつっこんだりしないと測れない？ 詳しいかた教えてください
福島県の避難所に風呂用のボイラーを寄付したいと思っています。 しかし、どこを窓口にして、寄付を申し出たらよいのか分かりません。 （そもそも需要があるのかどうかも分かりませんし。） 寄付の窓口になってくれるサイトなどをご存知のかた、教えてください。お願いします。
よくあちこちで【義援金】の募集をやっているのは理解できるけど、よく判らないのが【義損金】です。何が違うでしょうか？
地震の時にプレートはどれくらい跳ね上がるんですか？
今後夏場に向けて電力需要が増加したとき、一瞬でも需要が供給を上回ると大規模停電につながる恐れがあると聞きます。 実際にそのような大規模停電が発生した場合、電力会社の側では復旧に向けてどのような手順が踏まれ、どのような作業が行われるのでしょうか。
東日本大震災の被災者・犠牲者の方にはお見舞い申し上げます。 震災より早1ヶ月になろうとしています。震災直後の混乱を最小限に抑えた被災者の皆さんの秩序ある行動には敬意を表するとともに、皆さんの行動は世界から評価されています。さて、この災害の中でも、公務員の皆さんは私を捨て公務を実施されたことは、被災者の方と同様に頭を深く下げ敬服の念を抱かずにはいられません。自衛隊、警察、消防、海上保安庁、役所、その他の公務員、準公務員の方は、自身の被害を差し置いての救済活動は評価されるべきです。 特に、陸自の方をはじめとして、海自、空自の自衛隊の皆さんの活動の様子が報道されにくいこともあり、正当な評価と報道が少ない様子です。これは、与党および与党の協力政党の一部に自衛隊を違憲としていることも起因していると推定します。しかし、自衛隊の設立以降60年に渡り国内外の災害や平和維持の活動の任務に当たり、しかも正当な評価が少ないことは残念に思います。 この不当とも思われる自衛隊の方の「活躍の事実」の報道の少なさの原因は何なんでしょうか？
被災者の方々へ送る義援金についてなんですが自分の家に義援金として○○円払ってくださいとおしかけて来たんですが本来義援金というのはこうやって強制してでもその時に払わないといけないものなのでしょうか? 別に払いたくないって訳じゃありませんがいきなり払ってくださいと自分の家に来たので・・・ 自分のタイミングで払いたかったのに。 こっちにも経済的事情があるんどって思いましたね。 ちなみにその時は丁度給料日前でただでさえ金が少なかったです。 ついでにおしかけて来たのは○○公民館という団体の人でした。
北欧に友人がいるのですが、もうすぐ誕生日です。毎年、誕生日カードをエアメールで送っていますが、今年は送らない方がベターでしょうか？ 万が一、日本の放射線物質が郵便物に付着していて空港で検出されたら、相手国でパニックになってしまうかもしれません。向こうの国の人々は、今日本からの物を受け取りたくない心境かもしれません。 今年は、メールで簡単にお祝いしたほうが無難でしょうか？ それとも、気の回しすぎでしょうか？
３月１１日の東北・関東大地震では被害がなかったのですが、 昨日(３月７日)の震度６強の余震で、テレビ(32型のブラウン管)が テレビ台から落ちて壊れてしまいました・・・・・ 地震の最中に停電になり、確認できなかったのですか、先ほど電気が復旧して 電源を入れたところ、電源が全くまったく入りません。 今回の震災で解雇になり、再就職が出来るまで、お金を使えません。 ですので、送料は着払いで無料で送って頂けるところだと本当に助かります。 皆さん、知恵を貸してください。そして、テレビが余っている方がおりましたら よろしくお願いします。
芸能人のチャリティー活動ですが、違和感を覚えることが多々あります。 たとえばアミューズのチャリティーCDですが、 寄付されるお金は芸能人が身銭を切ったわけじゃなくCD購入者のお金である点を考えると それで悦に浸ってるようであれば、なんだかなぁという気分です。 まぁCD制作のためにアーティストも頑張ってるとは思いますし、 彼らを好きな20代とかが募金をするキッカケにもなるのでよいとは思いますが、 それよりも震災地域へ実際に足を運んで、被災者を勇気付けている芸能人や 身銭を切って多額の義捐金を出している芸能人のほうが好感が持てます。 ※）CDで得た金はもともとそのアーティストの収入であるのだから、 　　アーティストは身銭を切っているではないかという反論が来そうですが、 　　もともとCDの収益は震災地域への募金であることを謳っているうえ、 　　CD購入者も震災地域への募金であるからお金を払っていることを考えると 　　当該CDの売上はアーティストの収入とは言えません。 私に同感していただける方のコメントをお待ちしております。
　3月11日の東日本大震災から、一か月が過ぎようとしています。 昨日は、また東北で大きな余震が有りました。 　自分は今までに、携帯やコンビニ等で自分なりに何か役に立ちたいと 計2900円ほど義援金を送金しましたが、その事を身近な人にお話ししたところ お前の金額なんて、全然役には立って無い。 考えてみろよ、お前の金額を東北まで運ぶのにいくらかかる？赤字になるだろ？ ○○の社長だとか、メジャーリーグで活躍している○○○○みたく １億以上ならわかるけど、それの何分の１だ？10000分の１以下だろ！ ボランティアもした事が無い素人が、来んな！ってのと同じ事だよ。 まだ、何もしてない俺のがマシだ。 　と、一刀両断されてしまいました・・・。 今、深く考えればそうだったかもしれません・・・。 こんな額では、ただ自分の良心を落ち着かせるためだけのものでした。 　義援金の募集や、募金サイトは数多く有るとは思いますが 何故、最低１万円で！とか10万円単位で！とか 役に立てる金額から、募集してくれていないんでしょうか？ いくらからが、実際に被災者の方のお役に立てる金額なのでしょうか？ 考える度に、今回の地震では自分の無能さを痛感してしまいます。
ようやく１ヶ月たって頑張ろうって気持ちの時に、また大地震。いったい何なんでしょう。これって１ヶ月前の予震ですか？それとも別もの？停電でテレビも見れず情報がありません。
福島原発付近の海の魚は、暫定基準値以上の放射能を検出で販売不可になったようですが、魚のどの部分に(内臓、特に肝臓…ふぐの毒のように・・・骨、身等）蓄積されるのですか？。または魚体全体ですか？
実家が仙台市の近くの多賀城市に住んでおり、 今週末にでも様子を見に行きたいと思っているのですが 長距離バスはすべて埋まっているようです。 他に有効な移動手段がお分かりになる方はいらっしゃいますでしょうか？
現在、私は岐阜県高山市に住んでおりますが、実家が、震災、津波、そして原発事故の避難地域に指定された福島県南相馬市にあります。 地震直後に、実家の家族は逃げ出し避難、そのまま集団避難という形で、現在は、新潟県にいます。 連絡は取れていますので安心なのですが、心配なのは　津波で、家が無事かどうかです。 どなたか　南相馬市原町区下江井地区の津波被害状況が判断できるような、被害マップ等教えて下さい。 避難している家族へも連絡してあげたいです。
もしM6～8の大地震が起きた時、二階にいた方が安全ですか？ ただちに一階に降りたら危ない？電信柱が倒れて電線が降ってくるレベルだったら外のが危険ですか？ 近年建てたばかりの家なので、一階がぺしゃんこになる様な、倒壊の仕方はしないでしょうか？
Ａ地点からＢ地点までの距離を知りたいのですが、方法が分かりません 地図検索サイトやグーグルマップで、Ａ地点並びにＢ地点はそれぞれ確認できるのですが、 『道のり』ではなく距離を知りたい場合どのように検索すれば良いのでしょうか。 某地に住んでいた義父が一時帰宅できるかどうか確認したいのです ご存知の方、どうぞお教えくださいませ。 どうぞよろしくお願い致します。
政府の枝野さんは、東京電力への批判を強める国民感情などから免責条項の適用はない、と言っておりますが、東京電力はこの判断に必ず従わなければならないのでしょうか？ 東京電力が不服とし裁判所に訴え、その結果として免責が適用される場合もあるのでしょうか？ もともと、巨大な自然災害などの場合に電力会社を免責する原子力損害賠償法（原賠法）の例外規定があるのに、事故がおきてから、免責しないなんて政府は決定できるのでしょうか？ また、『原賠法制定当時の国会議事録を精査した結果「人間の想像を超えるような非常に大きな天災地変が起こった場合にだけ、初めて免責を認める」（一九六一年五月の参院商工委員会）といった答弁も見つかり、関東大震災もこうした災害に当たらないとの見解が示されていたことも適用を見送る材料となった』そうですが、関東大震災はマグニチュード7.9で東日本大震災はマグニチュード9.0で関東大震災より大きく、非常に大きい震災とも言えるのではないでしょうか？ お解りになる方、是非教えて下さい。
東日本大地震にて福島原発が甚大な被害を受け、放射性物質が飛散し、農作物や海洋資源から検出されております。しかし、youtubeでこんなのを見つけました。　東京大学の稲恭宏博士の講演を収録したものでした。もしこれが本当でしたら、すごいことだと思います。なのに、政府は、報道はなぜ取り上げはしないのでしょうか。本当ならば、今避難している人も、避難しなくてもいいし、農作物も今までどおり出荷できるし、牛乳も、海産物も。私自身、関西に住んでおりますが、この動画を見るまではすごく不安で、本当に日本はどうなるのかと心配しておりました。できることならば、この博士のおっしゃっていることが本当であってほしいと願っております。出荷制限がでて、農家の方が自殺をされたとニュースで見ました。これ以上、苦しむ人がふえて欲しくないです。どなたか、ご意見いただけますか。
東京電力ではなく、中部電力の地区でも、節電は必要なのですか？ 近くの総合病院で節電していて、トイレの便座の電源がオフにしてありました。病院の職員やお見舞い客など健康な人は問題ないですが、病人に対して快適な環境ではなく、疑問に感じました。（トイレの便座が冷たいと、座ったとき、お尻がひやっとして心臓に悪いです。それに、脳梗塞でトイレで倒れる老人も多いです） 病院は、電気代が節約できて良いかもしれませんが・・・。 節電は必要なのですか？
ご教授願います。 仙台出身で現在、転勤で岡山に在住しています。 ３月１１日の大地震で、幸いなことに両親、親戚、友人、全員無事でした。 しかし、今だ解決しない原発。 放射能汚染が心配で、両親と１歳と２歳の甥っ子を３月１５日に、何とか迎えに行き 岡山の私の貸家に非難してもらっております。 そろそろ一ヶ月になるのですが、両親が帰りたいと言ってるのです。 理由として、 ・長く岡山でお世話になるのが申し訳ない。（※私の嫁さんに） ・いろんなものをおいて逃げてきているから心配。 ・自分たちだけ逃げたみたいでうしろめたい ・仙台の放射線量が思った程高くない だそうで、私はかなり反対したのですがききません。 本当にやばくなったら、また逃げてくるからとのことですが、 とても心配なのですが、今仙台に帰って、大丈夫でしょうか？ 確かに、とんでもなく高い放射線量ではないですが、 ネットや週刊誌を見ると、ただちに被害がなくとも、いずれ病気になるのではないかと心配です。 無理にでも止めたほうがよいのか、それとも今のところは帰りたい意見を尊重し 帰ってもらい、やばくなったら、また逃げてくるのでも大丈夫だと思いますでしょうか？ 仙台にいらっしゃる方には大変失礼な質問とは重々承知しておりますが やはり、遠方にいると心配で、お手数ですがご教授お願いします。 また、大好きな仙台、東北の一日も早い復興をお祈りしております
私は東北在住で、今回の東北大地震の震源地の近くに住んでます。地元では大きな被害は無かったのですが、会社のボランティアで被災地に炊き出しなどに行き、各被災地の惨状を目の当たりにし、また家族の安否が今も分からない方々とお会いなどしてその震災のあまりの惨たらしさに胸を痛めています。 先日、ある通いさせて頂いているブログサイトに訪問したのですが、そこのサイトで「地震が起こり今までの生活は一変してしまったけれど、逆に地震のせいでかえって仕事やサイト運営などにやる気が出た。“怪我の功名”だ」みたいな事を日記に大きく書いて載せてあったのですが、私が単に気にしすぎているだけなのかもしれません。しかし、震災を仮にも“怪我の功名”などと例えて言うのは、尚且つネットという大勢の目に触れるような場所でそのような言葉を使うのは些か不謹慎な気がしました。 不愉快、とまではいきませんでしたが震災の爪跡を直接目の当たりにしている自分にとって、少し胸に引っかかりを覚えたんです。気に入らないなら二度と見にいかなければよい、そう言う人もいるかもしれません。しかしこの発言はネット上にて発言しているという自覚が無い、または不謹慎、非常識なのではないでしょうか？この管理人様は関東在住で、震災の被害を直接目の当たりにしていないからそういう発言をしてしまったのかもしれません。少し、気になりましたので、この場合、一応は管理人様に注意した方がいいのでしょうか？
福島県が県内の二つの原発（東京電力）に対し、立ち退きを要求することはできますか？ もし要求した場合はどうなるでしょうか？
今回のような地震が東京直下で起こった場合、避難場所をちゃんと確認しなければと おもったのですが、地震が起きてすぐ外に出るべきなのか、それとも落ち着くまで家の中や 建物の中にいるべきなのか。。。 突然のことだと判断付くのかどうかも心配ですが 気になったので教えてください。 お手数ですがよろしくお願いします。
いまさらですが今回の地震で震度７を観測した栗原市はなんと死者０人、重傷者2人と被害が少なかったです。内陸部で津波が来なかったのもありますが日本の耐震技術の進歩の結果を示していてこの絶望的な状況の中でわずかな光を与えてくれました。 みなさんはどう思いますか。
今回の大震災、メディアによっていろいろな呼び方がされていますが、結局、正式名称はどれなのでしょうか。
オフィスで節電しつつ暑さを凌ぐアイデアがありましたら教えてください！ パソコンが多い職場で、毎年冷房がついてても暑いです…
僕が外国人です。 何も出来ないですが、 応援の言葉しか出来ません！ そして、日本から離れません、行動で“日本は安全だ”と家族友人に伝えます！
ケータイで、地震がくるときに鳴る音、毎回すごくびっくりしてしまうのですが、あの音を変更するような機能ってありませんか。
自分たちの中で出来ることを考えてなるべく節電を心がけているのですが どの家電製品が効果的なのか知っていたら教えていただければと思います。 家電のサイズや種類にもよると思いますので目安で大丈夫です。 ちなみに私の家では TV：普段寝るまでつけっぱなしをニュースの時間だけつけて他は付けない トイレ：普段便座の保温をしているがコードを抜いている 暖房：普段付けっぱなしだが使わない 普段と違うのはこんなところですが 他にこんなことやるといいよというのがありましたら 是非取り組みたいと思います。 よろしくお願い致します。
古着の受付はやっているのでしょうか
被爆の基準値が引き上げられていますが、子供は大丈夫でしょうか
人工地震は起こせないって言うＢ層に、どうやったら 真実を分かってもらえますか？ ＴＶに洗脳されきったＢ層。 しかも全く自覚がない。 人工地震の証拠をいくら出しても認めようとしない。 どうしたらいいでかね？ ・１９５７年８月２６日 読売新聞 朝刊７面より 「震度５で大成功 茨城で人工地震」 ・１９７５年６月２０日 読売新聞 朝刊７面より 「恐るべき環境・気象破壊兵器 米ソで研究着々」 ・１９８４年３月１２日 読売新聞 朝刊２３面より 「人工地震大きすぎた！ 新幹線のダイヤ乱れる 震度１の予定が４～５」 http://daidaikonn.blog27.fc2.com/blog-category-1 … ・２００５年４月に米国で公開「地震を使った対日心理戦争計画」 （１９４５年、ＣＩＡの前進である米戦略事務局ＯＳＳによって作成） http://bit.ly/dVVsuw ・台湾の大学、無許可で人工地震実験。住民パニック。 http://www.recordchina.co.jp/group/g16602.html ダイナマイトでも人工地震を起こすことは可能。 ・地下核実験：人工地震映像 ・地下深くに水を注ぐだけで、高温・高圧により核融合＝地震 http://bit.ly/fZCgZa ・10キロの深さをボーリングできる船：地球深部探査船「ちきゅう」 http://www.jamstec.go.jp/chikyu/jp/CHIKYU/index. …
昨日テレビでバイク隊というのがいるというのを見ました。 自分も何かできることからしたいと思いますが、 どのようなことがありますか？ またできれば、現地に行くのは土日ぐらいしかいけないため 都内でもできることがあれば知りたいです。
先月と今月の電気の使用量を見たのですが、思ったより電気が減ってなかったです。 いろいろ対策したのすが、みなさんはいかがでしたか?
最近友達になった子のことです。実家が福島県にあり、御両親と連絡が取れなく、本人は「もう、1か月近く経つし、もう無理だろうと思ってます。天災ですから仕方ない。」と、いいながらも涙をこらえていました。 震災直後、行きたくても仕事を抜けられず、交通手段も無かった。現在まで連絡も取れず、気持ちの辛さを隠すように諦めを見せていたようです。本人がパソコンがない為、私が安否情報サイトなどで検索や確認もしましたが、やはりヒットしませんでした。 本人も本当は諦められる訳が無い、と思っています。先日まで、近くの知人がお母さんの消息を探していました。しかし数日前、御遺体が見つかったとの連絡があったようです。 息が出来ないような痛みでした。大事な人を突然失ってしまう悲しみ・・・。 小さな情報でも何でもいい！私も諦めない！現地への交通手段だけでも、その子に教えたいんです。確実な情報とルートを教えて下さい。宜しくお願い致します。 ちなみに、その子の実家は「福島県福島市渡利扇田町」です。
どうやって検索すればいいいか分からなかったので、こちらでご質問させていただきます。 大阪の者ですが、今回の震災でインテックス大阪に一時避難所が作られました。 人工透析患者及び、その家族に限らず被災された方々を広く受け入れるとのことです。 しかし被災者は誰も来ていません。 聞くところによると、透析患者さんは避難していないとのことですが、 どうか皆さんに一時的でも使ってほしいと願っています。 そこで、被災者の方々にこの事を知らせたいのですが、 どこで知らせたらいいかわかりません。 知ってても大阪まで来てくれへんのかな、とも思っていますが、 現地の方々には知らされているのでしょうか？ ご存知の方、また被災された方々にお伺いしたいです。 そして、どうやったら効果的なお知らせができるのか知りたいと思います。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。 大阪市HP・一時避難所（インテックス大阪）のお知らせ http://www.city.osaka.lg.jp/kenkofukushi/page/00 …
被災地の子供を疎開させたり　支援している団体はありますか？ 被災地から疎開して　学校に行ってる子供をTVで見ました 親御さんが行方不明　家が無くなった子供たちは　精神的に辛い思いをしていると聞きました 一時的にも預かったり　それを支援している団体があったら　教えてください
東日本大地震から、近所では特に単１と単２の品切れ状態が目立ちます。 最近単１乾電池を買った方は、何用に使われているのでしょうか。 私の場合、部屋がガスコンロなので単１使ってます。多分それくらいです。 懐中電灯とラジオは単３と単４でした。
神奈川県の被災者を受け入れた施設や仮設住宅などがあれば、そちらにお住まいの方々への支援を行えないかと思っています。 そのような活動についての情報や、支援している団体などがありましたら、教えてください。
再度質問します。 鈴木正邦、りつこさん御夫婦の安否情報を探しています。 いろいろ手を尽くしましたが何の手がかりも得られません。 ただ無事を祈るのみです。 新東名４丁目１３－４在住の鈴木さんについて、どなたかご存じありませんか？ 栃木市出身６２歳です。 どんな小さなことでも構いません。 情報提供お願いします。
ある地点（発生源と仮定）が毎時2ミリシーベルトだとすると30km離れた地点は何シーベルトですか？
友達から聞いた話なのですが・・・ 阪神淡路大震災では本震の約３０日後に再びマグニチュード８ぐらいの 余震があったそうなんです。 今回の大震災でもそれが起るんですか？ 不安です。 教えてください。
初めて体験した、今回の地震と津波と原子炉の恐怖。いつまで続くのか、節電節約自制等の規制 今の、食品業界を実際店に行きました。暗く感じるのは私だけでは無いと思いますが、やはりお店の中が暗いと、元気出ませんね、お花見も中止ですね。おそらく花火大会も中止だと思いますが、酒等飲んでいる時ではないのかも知れませんが、来年もまた次のお花見も中止ですか。いつまで続くのでしょうか、東京都を大阪に都として移すと言う考え方をする人もいますが、今直ぐに動くべきでは無いと思います。東京都も震災の影響は受けましたが、首都としての機能まで無くしていません。 節電も節約もしていますが、いつまで続くのか不安です。夏は今年はどうなりますか、震災に合われた人達も綺麗な海が原子力発電所の前に有りますが、子供達は海が好きでしょう私も大好きですが今年は福島の海は無理でも夏休みに子供達は安全な海に入れてあげたいし、少し私も元気を出して友だちと居酒屋に行きその時今のままで良いのか話して見たいと思います。何年も今の状態が続けば食品業界はどうなるのですか。この震災でお亡くなりになられた人の分だけ残された人達には生きる宿命が有ると思います。
賃貸マンションが今回の地震でガス漏れし１時間後位にガス爆発発生、そこに住んでる住民が亡くなりました。そこで家族はその賃貸マンションの会社から賠償金は取れるでしょうか？取れる場合はどういう計算で賠償金を計算するのですか！！そして相続人は関係ありますか？各位皆様のアドバイスをお待ちしています。
人を探しています。 遠藤喜恵子さん　58歳　 仙台か福島に車で移動中に地震・津波の被害にあっています。 地震後には、国道４号から６号に入った最初のセブンイレブンでメールの返信があり、 当人も大津波警報が出ていた事は知っていた様です。（恐らくセブンイレブン亘理インター店） でも、今日まで安否確認出来ていません。 そのまま６号を進んで、浜街道にいたと思われます。 昨日、その方の息子さんが必死に探した末に、乗っていた車が見つかりました。 車は亘理の常磐線の山下駅と坂本駅の間らへんの場所に大破していたのが分かりました。 シートベルトはしていなく、サングラスは置きっぱなしの状態でした。 浜通りから国道の方まで流されてきたのだと思うとの事です… 地震発生から津波がくるまでの時間に６号に入った所から山下駅の方まで道路が空いていれば行くことは可能でしょうか？取りあえず居たと思われる避難場所一帯は調べておりますが、もう少し確かな情報が分かればと思っております。 どこかに入院していて助かっているとしても、今日まで連絡が無いのは、やはり心配で仕方ないです。この状況での生存率は低いでしょうか… 諦めずに色んな検索サイトに名前も載せ、避難者名簿は仕事の合間や夜中まで捜しているのですが、情報がありません。 迷惑を掛けたにも関わらず、凄く親切にして下さり、お世話になった方なので、どうか無事であってほしいです。 私は東海地方に住んでいる為、現場に行く事が出来ませんし、あくまで第三者なので、口を挟むのは遠慮していますが、探す事なら自分にも出来ると思っております。 必ず無事でいると願っておりますが、不安な毎日です。何でも構いませんので、情報を頂けたらと思います。 乱文で失礼しました。何卒、宜しくお願い致します。
I am an English, Japanese, Indonesian language speaker. If you need help with translation , I can volunteer on your site. I live in Tokyo now. There are rooms in our house available too. If you need a shelter, please let me know
東北地方大変な時に申し訳けありません。岩沼市は仙台東部道路より西側は津波の被害はなかったと聞いて居りましたが、そこにすんでる友人と未だに連絡取れません。 無事でどこかへ避難してるとかでしたらよいと思ってますが、岩沼市桜３丁目あたりの様子ご存知の方がありましたら教えていただければ有り難いと思います。よろしくお願いいたします。
親族がいます。支援したいものもあるんです。でも車にガソリンがないからバスや列車で行きたいのですが、どの交通機関を使ったら乗換えとか少なく行けますでしょうか？２２日（火）に行くつもりです。よろしくお願いいたします。
「有限会社さくら」のご家族を探しています。4人家族ですが避難しているかどうかも解りません。周辺の被害状況でもかまいません　よろしくお願いしたします。
[東日本大地震 ] 日本への礼儀 (韓国詩人 ) - Pray for Japan / Help Japan http://j.mp/grJyOk 日本への礼儀 - 詩人 : 高銀(コ•ウン) どうやってあのような粗暴な災難に 口を開け、 虚ろな声を出すというのか どうやってあの目前の真っ暗な破局に 口を閉ざし 頭を巡らせるというのか どうもこうも出来ないお手上げ状態で生中継の画面を見る 幾千か、 幾万か知れない日常の善良な命達 もう生き返る事は出来ない 母親も 赤ん坊も おじいさんも呑み込まれた 父親も 姉も友達もあの泥濘の山に埋もれた そしてつつましいあなたの家 すべて呑み込まれた 船が陸に上がりひっくり返り 車がおもちゃのごとく流された 牛乳も水もない 人間の安楽とはどんなに不運なのか 人間の文明とはどんなに無明なのか 人間の場所とはどんなに空しいのか あの唐山あのインドネシア あのハイチ あのニュージーランド 今日また日本の事変で 人類は人類の不幸で自らを悟る しかし日本はやはり美しい 決してこの不幸の奈落に墜ちることなく 犯罪も 買い占めも 混乱も無しに 私があなたに あなたが私にして この極限の状況を乗りきり、打ち勝つ 今日の日本は 再び明日の日本だ 私の隣人日本の苦痛よ苦痛のまた次よ 今日の日本へと 以後の日本必ず立ち上がる 日本を愛する韓国で
国産＆米国産のもので大気中の人体に有害な 放射線を測定するのに最適なものを ご存知でしたら教えていただきたいのですが 米国産のものについては、購入方法もお願いいたします
親戚に石巻ヤンマーに勤めている者がいるのですが、鈴木信介という人の安否情報をご存知のかたいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。一切連絡がとれなくて困っています。
岩手県釜石市に住む高橋光三（石村工業勤務）、宣子、伸子（シンコ）を探しています。唐丹町に住んでいますが連絡がとれません。何か情報あったらお願いします。
『仙台から国道4号線で一関までの道路状況、そして、可能であれば今後の見通し含めてしりたい』 です。 はじめまして。仙台市で1人暮らししている学生です。実家が岩手県盛岡市のため、帰りたくても帰れません。自家用車のガソリンが残っているとのことで、どのくらいもつかわからないのですが、出来るだけ詳しくお願いします。 お友達から 【仙台→盛岡】仙台→山形(県庁市役所前バス、900円)、山形→酒田(高速バス、2650円)、酒田→大館(電車、3570円)、大館→盛岡(バス、？円) の情報は入っていますが、一日で帰ってくるのは乗りつぐ関係で無理かもしれないという実家の判断で自家用車を考えている模様です。 長文失礼しました。回答よろしくお願いします。
安否情報、大船渡市越喜来字中崎浜の中島健冶朗、中島春代、中島さやかの安否が解りません。私の知る範囲では何がどうなっているか解らず、何でもいいので些細な情報でもお知らせください。
大船渡市越喜来字東崎浜の「エンドウマユミ」さんの安否確認がとれません。 どんな情報でもよいのでわかる方がいたらお願いします。 妻の高校時代の友人でお子さんが2人いるそうです。 今日、携帯にかけると留守番電話サービスにはつながったそうです。
親戚が仙石線矢本駅近くに住んでいて、多分矢本コミュニティーセンターにいます。連絡とれないです。 祖父が高齢なため心配です。矢本の被害状況、このコミュニティーセンターを知っているかた、どんなことでもかまわないので情報教えてください　よろしくお願いします
友人の家族が岩手県の県北で被災しました。なんとか友人を行かせてあげたいのですが交通手段はないでしょうか？日本海側から北上するしかないですかね？知っている詳しいかたお願いします。
石巻市河南町前谷地の情報を知らせてください。
今回の地震で　宮城県東松島にすんでいる　義理の兄　佐々木　考喜　と連絡が取れません　 安否確認ができません　 どなたか　ご存知の方　情報をください　お願いします　 とても　心配しています　
地震が起きてからというもの、連日テレビを見ては、『それでなくても寒いだろうに』『ライフラインが途絶えて、赤ちゃんがいる人はミルクさえも作ってあげられないのだろう』『家を、家族を亡くして不安だらけ、心配だらけだろうに』などと思っては、何もできない無力な自分と、被災者の方々の気持ちを思うと涙が出てきてしまいます。 何かしてあげたくても、何をどうすれば良いかも分かりませんし、私も沢山人に物資を送る程裕福でもない、ただ養ってもらっているだけの主婦なのですが、どうしても何かしてあげたいです。 こういった事に詳しい方、なんでも良いので何か情報をください。宜しくお願い致します。
2011/3/12 19:25現在、 東京から宮城（仙台）へ行く方法はありますか？ 車はありますが一般道が封鎖されたと聞きました。 津波の影響で船も出ていない？ようで、空しかないみたいですが、運行が・・・。 被災地には行かないほうが良いことは重々承知しています。 その上で行く場合、どの交通機関を使えば良いでしょうか？ 確信がなくとも構いません。 お願い致します。
日本（東京）に住んでる外国人の友達が今回の地震でパニックになってます。 日本語がまだあまりできないのでテレビでのオンタイムの情報収集がむずかしく、ネットで英語で 少し遅れた情報を入手してるとのこと。 彼女の住んでる、外国人寮ではパニックになっており、福島の原発の情報が錯綜していて、 全員みなみへ逃げようとパッキングを始めたといっていました。 今のところその必要がないとは伝えたのですが、情報収集ができず、おのおのの母国にいる両親等から逃げたほうがいいという連絡がくるそうです。 彼女達は学生で学生寮のため、特別なケーブルテレビ等はありません。 ネットでもどこでもいいので、なるべくオンタイムで英語で情報を入手できる方法はないでしょうか。 私も留学経験があり、自分に同じことが起きたらと考えたら不安で怖くて耐えられます。 情報をきちんと入手できている私でさえ不安なのだから、東京で1人できている友達１９歳の友達は本当に不安だと思います。 どなたか良い方法ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 電話でもネットでもなんでも結構です。 宜しくお願い致しますｌ。
3月11日14時46分頃に東北地方を震源とするマグニチュード8.8の地震が発生しました。 警報・注意報にご注意いただき、引き続き、地震・津波にはお気をつけください。 また、OKWaveといたしましては、災害に遭われている方々のご無事と早期復旧を祈るとともに、災害に遭われた方々への皆様よりの応援のメッセージを募集しています。 皆様の祈りを災害に遭われた方々に少しでもお伝えし、いち早い復旧の一助となればと思っております。
