エレクトロニカが全てのジャンルの中で一番好きな人、今まで聞いた中で一番良い曲を教えてください。(perfumeとかのクラブミュージックぽいのもあり) 一人でも多くの人に教えて欲しいです。
ジングル等の高音が好きなんですが同じような人いたら良い曲教えてくださいお願いします (wii、nttのcmの最後、等の音) 音ではなくて(聞くのに短すぎるから)曲を教えてください
下記2曲のような、力強さと綺麗なメロディが合わさったような曲を探しております ドラムンベースとブロステップのどちらかで皆様のお勧めを教えてください！ DC breaks - faithless minnesota -stardust redux (crywolf remix) https://www.youtube.com/watch?v=Aw5qgCVLwyE
スプラトゥーンのシオカラ節ですが、シオカラ節っぽい曲を探しています。 私が知っているのは、 ・ト゛アノフ゛をめさ゛して ・Liar Game by 中田ヤスタカ この辺りです。 チップチューンぽく、リズミカルでひねくれている感じの曲は無いでしょうか？
発売時期が2010年以降の曲で、 70～80年代のファンクやディスコ、 90年代のクラブミュージックなどの 影響を受けている楽曲を探しています。 ジャンルは特に問いません、宜しくお願い致します。 (雰囲気例) ・Chromeo - Night By Night 　→ （サンプリング例） ・Duck Sauce - Party In Me 　→https://youtu.be/4SwZSfPfTQQ （90年代例） ・David Guetta (feat. Ne-Yo & Akon) - Play Hard 　→https://youtu.be/4FKzAnuuzB0
平沢進の曲には民族風な壮大な曲がたくさんありますが、それは具体的にはどこの民族の影響が大きいのでしょうか？ やはりタイなのでしょうか？でもカムイミンタラで北海道に行ったときにはアイヌの音楽に似ているものを感じるみたいなことを言ったりしていますし、どうなのでしょうか？ また民族風でなくても何が他のアーティストと平沢進の違いなのでしょう？
春っぽい音楽と感じる要素とはなんでしょうか。 歌詞で春の単語を並べるより、ふわふわしたメロディーを聞いてると春っぽく感じます。
YMOの「COSMIC SURFIN'」という曲なんですが スタジオ録音ではなく、79年のLAでのライブ版のものが 収録されているアルバムをご存知の方おられませんか？
曲を探してます。 テクノポップ系？で女性ボーカル（たぶん英語） 曲のはじまりは「う～う～う～う～」「あ～あ～あ～あ～」（ハモリ）でリズムが激しくなってメロディアスな感じに歌いだします。 ＰＶはちょっと古めのポリゴン数がわかるくらいのＣＧで描かれた世界を外人のおっさんか兄ちゃんの顔がボールみたいに跳ね回る感じの変わったＰＶです。 これを、youtubeでずっと探してますが全然見つからなくて、上記のような曖昧な表現で申し訳ないのですが、わかる方はいらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ウーファー機能付ヘッドホン買ったんですが重低音が効いてる音楽教えてください。 youtubeのリンクだと助かります。私は普段、dubstepやchillstep、何かのremix等を聞いていますが、ヒップホップでもテクノでも何でも来てください。 最近のがいいけど、昔のでも定番でも何でも教えてください。ズンズンを体感したい！
聴いたのは、87～89年位だったと思います。シンセ音？とサンプリングの声の入った曲？で、ラジオから流れたのですが、非常に印象深く耳に残っているのですが、それ以来一度も聞いたことがない曲です。 名前もアーティストも何もかも覚えていないです。 ジャジャジャジャー(シンセ)　ボボ(声のサンプリング？)　とか、　ボボボボボボボ　ボボ　みたいな感じの繰り返しだったように記憶しています。 テクノなのかもしれませんし、ゲーム音楽なのかもしれません。チャカポコしたようなノリの曲ではなく、むしろ無機的で荘厳な感じの曲でした。 これだけの情報では分からないかもしれませんが、どうにかもう一度聞きたいので、どなたか、お教えくださいましたらうれしいです。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いいたします。 ７０～80年代？のテクノポップ調の曲で洋楽、 男性か女性複数人の裏声で軽快に歌う、最初の歌詞が 「トゥルルルルールル、ルールル、ルール～ トゥルルルルールル、ルールル、ルール～」から始まり、 以下、テクノ調？みたいなメロディだけが流れて 最後にちょっと機械音みたいな太い声の感じで 「ガリゴーホーム、ホーム、ホーム、ガリゴーホーム、ホーム、ホーム、 ガリゴーホーム、ホーム、ホーム、ガリゴーホーム！」 でピタッと終わったと記憶しています。 この曲の題名、ユニット名を教えてください。 よろしくお願いいたします。
この動画の０．１０秒から始まるBGMを、分かる方教えてください。 無料音楽ダウンロードサイト、甘茶の音楽工房さんのものかもしれませんが・・・ よろしくお願いいたします。
2014/9/22放送のYOUは何しに日本へ？で流れていたBGMについて、お分かりになる方がいたら教えてください。 メロディーが頭から離れないのです。 探しているのは、ハウス、テクノ系のインスト音楽で、これまでも同番組で何度か流れた気がします。 メロディーは ドーシ ドーシ ラーシードーシーラーーシーー♪ を繰り返す感じです(鼻歌で音階を録ったためずれているかもしれません。。) シェネルさんのマネージャーを追って行く中、横須賀米軍基地ライブで撮影を断られる前に流れていました。 こんな情報だけで申し訳ないのですが、よろしくお願いします！
この曲のジャンルを教えてください。 好きな音なのですが、ざっくりテクノとして認識してきたので、 「何テクノ」なのか、「何ディスコ」なのか、詳しいジャンルを知りたいです。 よろしくお願いいたします。
先日ＮＨＫで放送された『イッピン』(＊静岡のプラモデルの回)で 挿入された楽曲をご存じの方いましたら教えて下さい ↓参考 http://goo.gl/yTdmkD ここの07:14の電極で金型を作る時に流れている 不思議な和製テクノっぽい楽曲です １分ちょいほどで曲が最初から最後まで完結しているので もしかしたらゲーセンに置いてある 雰囲気的にはポップンミュージックとかの楽曲なのかも
1993 ～ 1996年頃に購入したCDを探してます。 その頃ジュリアナやユーロビート関連のCDをランダムに聴いていたのですが 探していて覚えているのが •ジャケットは紫で、スマイルマーク（黄色）が目立っていた •8曲目が特に好きで覚えているのは、ずっと同じテンポで、トランスぽくて、女性が、「パンプス パンプスパンプス」とずっと歌っている。解説にはイギリスかロンドンで、流行っていると書かれていた。ロンドンに絞れるといいのですが確信がない。 •MIXなのでアーティストがバラバラ •ジャケットには、一曲づつ解説がついていた。見開きのみで。 •全体暗めでカッコいい こんなことしか覚えて無いのですが お分かりの方いらっしゃいますか。
Knife PartyやSkrillexのようなDubstepを作るにはどのような機材が必要なんでしょうか？やはり大きなDJセットや専用のソフトが必要ですか？ また、出来るだけ簡単に作る方法、必要な機材はありますか？たまにYoutubeなどでパッドのようなものを見かけますが・・・・・
トランス初心者です。 非常ににわかなところだと思いますが、ニコ動の鼻そうめんP（Hiroyuki ODA）さんの方のトランスを見て一気にトランスにはまりました。 自分はスーパーsawなどの音を作った王道な感じがすきなのですが、おすすめのトランスはありますでしょうか？よろしくお願いします。 VIPの方は好きなアニソンでも貼ってってください。
http://www.twitch.tv/crs_saintvicious/b/482095940 この動画の01：03：00辺りで流れている曲の曲名が知りたいです。 よろしくお願いします。
studio one freeを使って音楽を作ろうと思い、「作りながらおぼえるDTM入門」を買い指示どうり勧めてみました。ですが、サンプルファイルをstudio one freeで立ち上げ再生してみても音が出ません。 オーディオデバイスは持っていないのでPCから流したいのですが、オーディオ設定を確認してもWindows　Aoudioで間違ってはいなかったです。いろいろ調べましたが全くわかりません。 どうすれば音が出るようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。 パソコンのスペック Windows7　64bit
音楽ジャンルで最近よく「ビートダウン」とか「ビートダウン・ハウス」とかいうのを見かけます。 「ダウンビート」とはまったく異なるのは知ってますが、 具体的にどのようなジャンルを指すのでしょうか？
ユーチューブで聞いた、↑のヒット曲集の中の、0：20：01～0：20：26にかけての曲名と、できれば収録アルバムと、ユーチューブでその曲だけ聞けるならそのＵＲＬが知りたいです。 ちょうど「スーパーユーロビートvol.56」のアルバムの表紙？が映ってるところの旋律が好きなんです。 バブルっぽい旋律が大好きです。 宜しくお願いします。
http://www.twitch.tv/ioddorange/b/480353795 ↑ こちらのURLはとある人がゲームをインターネットで配信していたものの録画になります。 しばらく待っていただくと画面の下部に黒いバーが出現すると思います。 これで録画の見たい時間を指定できます。 それで時間を１５：１９：００くらいに指定してください。 その時に流れてる曲の曲名が知りたいです。 お手数ですが、どうぞよろしくお願いします。
こういう曲が好きなんですが、 http://www.nicovideo.jp/watch/sm2394813 初音ミクだとなんでも好きではなく、こういう曲調？が好きなんです。 他にも似たような曲があれば教えてください。
サイケ、トランス好きの葉っぱやってる人って目がとろんとしてませんか？
宇多田ヒカルさんのbeautiful worldという曲がありますが 自分はこの曲のサウンドオンリーが好きでよく聞くのですが このリズムのジャンルは何になるのでしょうか？ 一応公式にというかiTunesの情報を見るとPOPとありますが この一定のリズムを刻む感じは個人的に テクノやハウス（ハウスはテクノの一部ですが、、） に近いと思うのですが どう思われますか？ ちなみにこの質問によって的確なシャンルがしぼれた場合 こういう曲調のサウンドオンリーのものを ほかにも探して聞くことができたらいいなと考えています
全世界で最も売れたテクノ／エレクトロニカ、クラブミュージックのアルバムって何でしょう？ ご存知の方、いらっしゃったら教えてもらえませんか？
テクノで有名な曲と言えば？ 皆さんのオススメは何ですか？ 大募集します。
ロックより、テクノよりでもいいですので この二つを融合したバンドが知りたいです。 プロディジー、ケミカルブラザーズ、オービタル、アンダーワールドをとりあえずおさえたくらいです。
ダンス系（テクノ系？）の音楽は、繰り返しが多くて単調な印象があります。 同じパートでも楽器別のそれぞれソロの見せ場があったほうがメリハリがあって楽しめるように思えるのですが、あえてそうしているのでしょうか？
おすすめテクノ 最近、テクノを聴くようになりました。 そこでなのですが、テクノといっても色々ありすぎて、ミュージシャンも全くわからない状態です。 TVでテクノ特集とかやってくれたらいいのですが…。 もしよろしければ皆さんのオススメするテクノ音楽(ミュージシャン)を教えてもらえませんか？ 一応、なにも知らない状態ではありますが Fatboy Slimの「on the floor at the boutique」のmixとか一回聴いてみて、いいなって思いました。 あとはACID、HARD ACIDというのですか？系も好みです 全部そうだとは思いますが、テンポがよく、スピード感のあるテンションのあがるような曲を探してます。 アドバイスお願いします。
こんばんは。 ミキサーがいまいちわかりません。 テクノをやるにはテクニクスのSH-EX1200とベスタックスのPCV-275 どちらがいいでしょうか？詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
テクノってなんですか？？ よく分からないので教えてください´∀｀;
こんにちは。 最近、「テクノポップ」という言葉に興味を持ち、いろいろ調べてきました。調べてみると、人それぞれによってテクノポップの解釈が違い、どのような音楽をテクノポップと呼べば良いのかわからなくなってしまいました。 「こんな音楽がテクノポップだ」というような定義がある方、いらっしゃいませんか？
こんにちわ。 タイトルどおり、踊れない、つまりアップビートジャンジャンでない、どちらかといえばダウン系でマターリ聞きたいテクノでお勧めのアーティスト＆アルバムを教えてください。 具体的にどういう方向かというと、The Orb, Rei Harakamiとかが好きです。 あるいは、テクノでなくても同じような感性で聞けるアーティストもよろしくお願いします。（イーノやライヒなんか？共通するもの、分かりますよね？） 雑談ＯＫスレです。よろしく。
最近テクノに興味を持っているのですが、どのアーティストが自分好みなのか全然わかりません。みなさんのおすすめがあれば、「誰の、どの曲」まで詳しく教えて下さい。いかにもデジタル！って感じの、スピード感のある曲が好きです。
テクノと呼ばれている音楽について質問です。 むかしは「テクノ」とか、「ハウス」とかでひとくくりにされていたと思うんですけど、雑誌などを最近読んで、2step、ドラムンベース、UK　GARAGE、エレクトロなどの用語が出てきたときに、何となくはわかるのですが、はっきりとした定義がわかりません。今現在区分がいくつくらいあるのか、どのような特徴があるのか、また、代表的なアーティストは誰か、などを教えていただけませんでしょうか？
