コインランドリーは一度セットするだけで洗濯乾燥をすべて全自動でやってくれるのでしょうか？ 1時間とか1時間30分とか時間の設定をできるのでしょうか？ 終わっても長時間入れっぱなしにしていたらどうなるのでしょうか？ 洗濯中にショッピングをするので引取りの時間が遅くなった場合のことが気になります
引越にあたって物件を見ていましたが、あるマンションで初めて洗濯パンがない物件に遭遇しました。 調べてみると、洗濯パンは必ずしも必要なものではなく、水漏れを防ぐ為にーという内容ばかりでした。 洗濯パンにはもうひとつ特徴があり、洗濯機の足の部分が高くなっているものが多いです。 排水口からL字型のホースが出て入る場合に多いと思います。 しかし、洗濯パンがない場合、この高さ調整はどのようにするのでしょうか。 見に行った物件は排水トラップが非常に大きく、高さが9cmも出ています。 この場所に洗濯乾燥機を置きたいのですが、どのようにすればいいか教えて下さい。
新しいタオルや服から出る埃や塵、外出してついた花粉　埃　砂　など洗濯する前に取り払いその後洗濯したいのですが。。。そんな家電作れませんか？ 衣類の埃をいちいちコロコロテープなどで取るって時間がかかります。 どうでしょう
最近洗濯をするようになった洗濯初心者なのですが 洗剤って水に対してほんの少ししか入れないじゃないですか 見た感じ薄くて本当に綺麗になるのか不安でパッケージで推奨されている量の二倍くらい入れてしまいます 使ってるのはアタックネオです 何かコツみたいなのはありますか？
洗濯前に洗濯物を貯めておくカゴに、洗濯後の洗濯物を再び同じカゴに入れて取り込みますか？
スーツのズボンです。 これって洗濯機で洗えますか？手洗いの方がいいですか？クリーニング出した方がいいですか？
よく大きいものはセータ３枚までとか、ｙシャツ２枚とか書いてますが… そうはできても理想的には一枚一枚の方がよいのではないのですか？ 洗濯している間に複数枚入れてたら摩擦して生地が痛みそうだし なにより汚れ落ちにくくなってしまうのではないかと思うのですが実際どうなんでしょうか？ ただの憶測ですか…？
横ドラム式の洗濯機の排水の件、 脱水にしても駄目なんですよねぇ〜 空の状態でドラムを回すと じゃぶじゃぶ音がします。 いい方法ありませんか？
日立洗濯機BD-V1400を使ってますが。 ソフト剤が流れません。洗剤ケースを洗っても、水平を取り直しても流れません。 どうしたらいいでしょうか？ 修理とか頼んだ方がいいですかね？
コの字の壁にｽｯﾎﾟﾘ洗濯機が入るようになってます。 壁から壁に幅640mm 奥行680です。 ドラム式かタテ型洗濯乾燥機か悩んでいます。 タテ型洗濯乾燥機はシャープのES-TX950-Nが気になっています。 あとドラム式探したのですがサイズが小さいプチドラムが最初気になってたのですがあまり評判がよくないので買うのはためらっています。 あとドラム式はNA-VX7600Lが気になるのですが幅が640でスペースに余裕がないので難しいのかなと思いました。
横ドラム式の洗濯機、 溜まっている水はどうやって廃水したらいいんですか？
Panasonicの洗濯機の内蓋の、ぱちんととめるところが折れて、しっかり閉まらない状態になってしまいました。 １０年くらい前に買ったものなので、メーカーから修理できないと言われました。 買い換えようかと電気やさんに行ったら、内蓋がないものがたくさんありました。 ということは、内蓋がブランブランな状態でも問題ないのでしょうか？ それとも、最近のは内蓋がなくてもいいような設計だけれども、昔のは内蓋がないとダメな設計なのでしょうか？ とりあえず、内蓋が壊れる前と同じように使えてはいるのですが、いつ水が漏れて故障するかと思うと、いまの時期は特にとつぜん壊れたら困るし、壊れる前に買い換えようかとも思うし、でも、１０年たってるけど、まだ使えてるし...。 おなじように、内蓋がブランブランな状態で使ってるかた、いませんか？？
万歩計をポケットに入れたまま洗濯した。液晶画面に水があります。取り除く方法はありますか?
洗濯機について。 この前リサイクルショップにいったら 洗濯機が安くありました。 しかし、行程は使用可能、コース選択が不可だそうです。 そこで質問なのですが、 コースと行程について、 行程はゆすぎやらすすぎやら、洗濯機の一連の流れをしてくれるやつですよね？ コースはスピーディやら毛布やら、どれにするか選択するやつですよね？ では、洗うだけでスピーディとかを使わないなら行程のボタンだけで使用可能ですか？
この春に高校生になった息子 体育で、柔道があり、柔道着はどの割合で洗濯するの？洗濯機で可能？ よろしくお願いします！
洗濯についていくつか質問です。 まず皆さんは洗濯するとき、衣類のタグに書いてある洗濯方法の表示などちゃんと見て守ってやっていますか？ 洗濯のマークとかって、知識がないとなんのことかわかりませんよね？ やはり皆さん調べたりしながらやってるのでしょうか？ あと、この前ワンピースを他のものと一緒に洗濯したら色移りしてしまいました。 この場合、皆さんなら次からどのように洗濯しますか？ 今日は手洗いで洗濯したのですが、手洗いの方法もよくわからずなんとなくやりました。 手洗いが必要なら手洗いの仕方も教えて下さると助かります。
洗濯機が電源入れても、回るけど10分たっても、まだ10分と表示されます。時間が減らないのでずっと回ってるです。どうしたらいいですか？
たすけて下さい(T-T)昨日の夜から戦っています 以下に状況など記載いたします 洗ったもの※ バスタオル6枚位　フエイスタオル8枚位 状況※ くずとリネットにティッシュのようなものがごっそり。水はみた目きれい、タオルもみた目何もついてないが洗うとネットに多量のティッシュ様のもの 考えられること＊ タオルを床においたときゴミ入れが倒れティシュorキッチンペーパをまきこんで洗濯機へ入れた? または すすぎ途中にトイレで鼻をかみ捨てようとしていたトイレットベーパーが落ちた?洗濯機をのぞき込んだ時持っていた気がするがその後の記憶がない(涙) ※やったこと 水洗い中にまぜ洗い→ネット内何度か取る→水をかえ洗濯機の水でふりあらい→たらいへ移す→水をぬく→水のみで注水すすぎ(タオル入れず)→脱水後タオルを入れて水あらい いまだ少量ネットにひっかかります(丸めると3-5ﾐﾘ)この後どうしたらいいのでしようか？ このへんであきらめて水のみで最終すすぎ→脱水乾燥か丶洗剤を入れて洗濯→すすぎ→脱水乾燥?はたまた乾燥なしかーなどなどいい策を教えていただけないでしょうか。途方に暮れております 量が意外とあるので数枚かトイレットペーパーの可能性濃厚
先日洗濯機を買い替えました。 設置が終わって、担当のお兄さんが「マメに洗濯機をどけて、排水口の掃除してくださいね。排水があふれて大変なことになりますよ」と満面の笑みで言われました（置く前に言ってほしいです。苦笑） 　 当洗濯機は６０ｋｇ程度の重量があり、そう簡単には動かなそうで、どうしようか悩んでいます。 パイプ掃除の薬品などを流してみるとか、良い方法がないでしょうか？
付属の寮の中にある洗濯機が使用されている時間帯と、一台あたりの使用回数を調べています。 洗濯機一台ごとにカウンターを取り付けて、使用する人に押してもらいます。 押された時間と、一日の合計回数が出せるカウンターが必要です。 既製品で、このような機能をもつものがあれば、教えてください！ 洗濯室の混雑解消に役立つアイディアを下さい！！
ZXのシートが急に開かなくなりました。 どーしてでしょうか？
洗濯物を洗濯して、普通はすぐ乾燥機にかけますよね。でも乾燥機が混み合っていて洗濯してすぐに使えません。洗濯して時間をおいてから乾燥機にかけても良いでしょうか？ 匂いが心配です。
洗濯機が最後の脱水が始まっても給水が止まらない。 我が家の全自動洗濯機、National NA-F50XDが、最後の脱水時に給水が止まらないので、いつも最後の脱水時にガランを閉じて脱水しています。 エラー表示等出ませんし、洗い、すすぎ まではちゃんと給水が自動で出て、止まります。 この症状の対処法ご存知の方 いましたらお願いします。 かなり不便です。
20年前の乾燥機があります。購入時からほとんど使わず、8年前から急に電源が入らなくなり 放置していました。久しぶりにスイッチを入れたところ動きました。洗濯物を入れてみたところ 動くことは動くのですが温風が出ないようです。ネットで調べたところ、丸ベルトが切れている のではないかと思います。我が家は男手がなく、洗濯機の上に設置している物を下におろすのも一苦労です。20年も前なので部品もなさそう、そこらへんは汎用品で大丈夫なのですが、次に購入するなら乾燥機能付き洗濯機にしようと思ってますが、今のところ洗濯機は壊れそうもありません。それまでの間 20年前の乾燥機が使えるものなら修理して使いたいと思います。 電化製品を自分で修理しても大丈夫と思いますか？ 日立の乾燥機　DE-N45R7 取り扱い説明をによると28キロあります。女2人で上からおろすのも無理そうですかね。
我が家で使ってる洗濯機が臭います。 縦型の洗濯機で製造年が 2009年で使用目安が7年間です 今年で7年目になります。 カビ取りを1ヶ月以内にしましたが 毎回生乾きの臭いがします。 選択の乾かし方は部屋干しです バルコニーはなく外に干せません 下着以外は外に干したいのですが 旦那さんが嫌がります。 盗まれるとかで。 洗濯機がもうそろそろなのが そもそも部屋干しが原因ですか？ 臭いがなくなる方法が知りたいです！ 教えてください！
今朝洗濯しようと思って、はじめて洗濯槽洗浄みたいなボタンを見つけて洗浄してみようと思ったのですが、よく見たら3時間後の予約？みたいな感じだったようでいま洗濯槽は水がかなり溜まってる状態です。 3時間は待てないので洗濯したいのですが、いつも通り洗濯して大丈夫なのでしょうか？？ 教えてください！
東芝のマジックドラムシリーズの洗濯機を使っております。AW 9VE3MG 第3の洗剤？塊のやつを洗濯時に ぽいっと入れて洗濯してますが 液体洗剤にしようか考え中です。 洗剤、漂白剤をいれるとこは あるのですが下に 予約選択時と書いてます。 液体洗剤でも洗濯物にパーっとかけて 洗濯してもいいものですか？ そして漂白剤はそこのいれるとこに 入れて選択していいのでしょうか？ 柔軟剤は入れるところが別であります~_~;
洗濯機のドライクリーニングについての質問です。 ①洗濯機のドライクリーニングと通常モードの違いってなんですか？ ②タグに、普通洗い○、ドライ✕、と書いてあったりしますが何故ですか？ ③手洗い○、洗濯機✕、のぬいぐるみやクッションをドライクリーニングで洗っても平気ですか？ わかるものがあれば全て回答しなくてもいいので答えが欲しいです。よろしくお願いします。
毎日ドラム式洗濯機乾燥機を使ってます 二年頃からすぐに乾燥機が止まりフィールタ掃除のランプがつき止まる様になります 仕方がないのでしょうか？ 皆さんもそうですか？ 家はワンコがいます それが原因でしょうか？
その蛇口（水栓）がTOTOのtw11rで、今まで見た事ない水栓の形をしているので戸惑っていて分かりません。どうすれば接続できますでしょうか？何かジョイント器具のようなものが必要なのでしょうか？メーカーの東芝に電話したら、水栓の事は分からないから水道業者に相談しろと言われました。洗濯機に詳しい方教えて下さいお願いします。
洗濯機を買おうと思っています。 日立のビートウォッシュか、Panasonicの泡洗浄か、迷ってます。ちなみにどちらもたて型です。詳しい方、どっちがいいと思いますか？
洗濯機の販売価格のうち、仕入原価は何割ほどなのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
スタートをONしても何も動作しません、ランプは点灯してます。午前中に一度洗濯してます なぜ動かないのか、教えて下さい、型番ASWEP75SA　そうとう使い込んでます。
１８年使った三菱洗濯機のごみ取りフィルターに穴が空き、部品が製造中止となっている為（そもそも三菱はもう洗濯機をつくっていないのですね）洗濯機本体は全く異常がないのに買い替える事になりました。 カビが生え難いと言う点で、穴無し洗濯槽のシャープが良いかなと思ったのですが、脱水すすぎ能力が落ちると言う口コミがあり、考えてしまいました。また東芝は抗菌仕様のマジックドラムが良いと思ったのですが、東芝の洗濯機は壊れやすく、修理対応が悪いと言うたくさんの口コミがあり、こちらも本当の所どうなのかと悩んでいます。 シャープはES-GE60R,東芝はAW-6D3Mを考えています。 これらの製品を現在使っていらっしゃる方、是非ご意見を聞かせて下さい。 またこの他にお薦めがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
なんか体操服が洗濯して乾いた後色がところどころピンクがついているんですけど。カビか菌かなにかですか？
シャープの洗濯機es-tx920なのですが、少し分解してからというもの、すすぎの時の水量が以前より少ない気がします。 分解した時に、水位センサー用のチューブが伸びてしまい一度外したのですが、影響ありますか？
炊飯器の予約って時間設定なのに、洗濯機の予約って何時間後って形なのは理由があるのでしょうか？ 調べてもわからなかったので、ご存知の方教えてください！
洗濯機について至急お願いします！ 私の家は、ドラム型洗濯機で｢ザブーン｣という種類のものを使っています。 先ほど洗濯が終わったので洗濯物を出そうとしたら、ドアロックがかかったまま開かなくなってしまいました。 そして、『槽内に水が残っている』という表示と、『C１』という糸くずフィルターのつまりを示す表示がありました。 なので糸くずフィルターの掃除をしようとフィルターを出そうとしたら、大量の水が溢れ出てきました。 急いでそのまま閉じたので、中にはまだ水が残っている状態です。 開けると水が溢れ出すのでフィルターの掃除もできません。 しかしこのままでは洗濯物を取り出すこともできません。 貰い物なので保証書もなく、できれば自分で解決したいのですが、どうすればいいのかすごく困っています･･･。 どうか助けてください。 よろしくお願いします。
私におすすめの洗濯機を教えて下さい。 現在は、東芝AW-80DFを使用し、気に入っているので、似たようなのが良いです。 （7年使用。洗濯槽のカビが限界に達し買い替えです） 現行機の後継が「AW-9V3M」なのかな？と思い、それを候補にしていますが、 他におすすめ等ありましたら、アドバイスお願い致します。 ■予算：5～8万 ■使用頻度 ・すすぎ1回コース（45L）を週3～5回 　※（洗剤を使い分けて）45L×2回の日や、62Lで洗う時もあります。 ・ドライコース（ニットなど）：週1～2回 ■その他 息子が小学生になり、泥汚れが増えるかも？ ベッド用敷きパッド等も洗うので、今と同じ62Lがあると心強い。 乾燥機能は、シーツやタオルなどが多い時に利用しています。 宜しくお願い致します。
洗濯機の脱水にきる変わる直前にまた水が出てしまって その作業を繰り返している
シャープの洗濯機es-tx920のフタの外し方を教えて下さい。ネジを外してみましたが取れません。
実家の洗濯機でタオルとTシャツを 一緒に洗ってもそんなにシャツに 毛がつかないのに最近買った 新しい洗濯機で一緒に洗うと Tシャツにすごい毛やらほこり？ やらがつきますΣ（ﾟдﾟlll） これはなんででしょう…？
上部の外し方を教えて下さい。 シャープ洗濯機es-tx920なのですがマイクロスイッチを交換したり、洗濯槽を取り出して清掃したりしたいので、上部の外し方を教えて下さい。urlでも教えて下さい。 ネジを外したりしてはみたのですが。 ふたと同様に、後部に蝶番のようなものが付いていて開くものなのでしょうか？
洗濯機の排水ホース？が外れているのですがどうやってつけたらいいでしょうか？ ベランダに置いて使っています。 今日洗濯していたらホースから大量に水が出ていて焦りました。 どうしたらいいでしょうか？教えてください。 手前に写っているのが洗濯機で奥のものがホースです。
製品を購入してから3年半くらいが経ちます。 購入してから1年すぎた頃に1度、洗濯が修了したのち蓋を開けなかったらまた洗濯が開始したことがありました。 もう1度洗濯をして、また修了した後に洗濯が開始されたら問い合わせてみようかと思っていましたが、その時はそれで終わりました。 しかし、本日洗濯をすると洗濯が修了しているのにもかかわらず、修了のブザーが鳴らず、また給水を開始し始めて普通通り洗濯が開始されました。 それが、4回ほど続きました。 5回目が開始されたので、強制修了をして洗濯物を取り出しました。 これはどういうことなんでしょうか？ 故障だとは思いますが、どういった現象が起こっているのかが知りたくてお問い合わせさせていただきました。 お手数おかけいたしますが、ご返答よろしくお願いします。
ひとり暮しを始めました。 洗濯機を友人から譲り受け、取り付けようとしたところ、給水栓と給水ホースが上手く接続出来ません... どういった原因があるのか、また、どう対策すれば良いのか、分かる方いらっしゃいましたら教えていただけませんか？ コインランドリー代が馬鹿にならず、結構困っています... よろしくお願いします...
先日引っ越して洗濯機を使い始めました。 HaierのJW-K42H ハイアール全自動電気洗濯機です。 初めて使用したときはなんの問題もなく洗濯してくれたのですが、今日２度目の洗濯をしようと思い操作したのですが、 給水の量が少なかったので蛇口を捻ったら 急に水が止まり、設定を変えて洗濯しなおそうとしても「ウィーン」という機会音しか鳴らず、一切給水されません。 また、排水もされず、少したまったままです。 台所やトイレは水が出るので洗濯機の故障だと思います。どうすればよいのでしょうか、誰か助けてください。
閲覧ありがとうございます。 先週引っ越してきて、新しい洗濯機を買いました。 ドラム式ではなく普通の洗濯機です。 引っ越してきたばかりで柔軟剤をネットで購入したため、届くまでの日数は柔軟剤なしの洗剤でのみ洗っていました。 洗う頻度は2、3日に1回洗う感じで、バスタオルや下着、寝巻きなどを洗っていました。 しかし、3回目の洗濯あたりからなんか臭うな〜と思っていました。 そして今日初めて柔軟剤を使用して洗濯をしました。 しかし、あまり柔軟剤のにおいがしません。(洗ったものは臭いというわけではないのですが…) それに、洗濯機の浴槽内がまだ変な匂いがします。 例えるなら、生臭いような、雑巾のような匂いです。 洗濯機はまだ新しいですし、ホース等も新しいです。 洗濯後はほぼふたを開けっぱなしにしています。 ネットで調べたら、カビやホースからの匂い、などとありましたが、新しいのでそれはないかなぁ…と思っています。 柔軟剤なしに洗濯していたからでしょうか？？ だとしたら、柔軟剤使って洗濯しているうちに匂いなくなりますか？？ 詳しい方教えてください>_<
今さっき仕事の制服洗濯してて、ズボンにカード（ICチップ内蔵カード）を入れてるの忘れててそのまま洗濯してしまいました。大丈夫ですかね？(´・ω・｀)会社のなので、最近もらったばっかりだったから壊したりしたら怖くて、、、、
洗濯機の中古は汚いですか？ 2014年製です。 分解して全てクリーニング済です。
毎日洗濯するのですが、そのたびにごみがついて困っています。 ごみ取りは洗濯槽付属の物と、洗濯槽の中に入れるものと2つ使用しているのですが、 なかなかきれいになりません。 何か良いものはないでしょうか？
SHARP ES-FG70Gを使っているのですが「洗い」の段階で、反時計回り→時計回りというような動作を繰り返すとき時計回りに回ろうとするとこもったような低い音が出てあまり回っていません。というかほとんど回っていません。しかしそれならまだいい方で、ブーっという電気の音だけして全く回らないときもあります（一回の洗濯の中で）。 ５年以上使っているので経年劣化もあるかと思うのですがどこがどう故障しているのか、わかる方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 また、その修理方法や修理に出した場合の費用も教えていただけるとありがたいです。 できそうなら自分でやってしまいますが無理そうならやめておきます。。。
Haierのjw k50fです 濯ぎ途中で、電源が落ちてしまい それ以降電源が入りません （1度だけついたものの、一瞬で切れてしまいました） 蓋のロックがかかった状態なので、開けられなくて困ってます・・・ 中に水が入ったままなのでなるべく早く取り出したいです 1度コンセント抜いて、また挿すというのはやりましたがだめでした どうしたらいいですか？修理に出す他無いのでしょうか・・・
白物だけ洗濯しても、前に洗った洗濯物の繊維の付着するのが気になります。 繊維くず付着を軽減するようなアイデアやグッズなどはありますか？
シャープのドラム式洗濯機が壊れました。 ジャパネットたかたで買ったんですけど保証期間が すぎてるんですがジャパネットたかたに連絡してもらった大丈夫ですか？
Haierの洗濯機を使っています。 たった二か月前に買ったばかりなのに洗濯機が脱水できません･･･ コースで、洗い→すすぎ→脱水で 脱水に写った途端にエラーになり止まり E-1の表示。説明書を見たら脱水ができてないようでした。 排水口のホースの部分に詰まっている様子はなく、 再度また動かしてみても、全くできません。どうすればいいでしょうか･･･業者はお金かかるし･･･
服を詰め込みすぎてすごい音がなりました何とかそのときは終わったんですが、洗濯機がこの後壊れるんじゃないかなと心配です。 2〜3回詰め込みすぎただけではこわれませんか？
現在、使用している縦型洗濯機の風呂水の給水が弱くなり、買い替えを検討しています。 我が家は、中学生の娘と小学生の男の子、女の子と夫婦の5人家族です。 毎日、洗濯は1日1回ですが、フル容量近くを使用し、週末は土日とも3回くらい回しています。 大きな汚れ物は、子供のズボンです。 ジーンズも多いです。 週末は、大物タオルやシーツ、マクラカバーなどです。 夫婦共働きの為、少し高く（購入費用やランニングコストとも）ても 時短や手間の軽減になるなら、そちらをとりたいと思い、 日立のドラム式を検討しています。 でも、実際、どうなのでしょうか。 1.乾燥まで毎日して、1ヶ月の電気代はどれくらいなのか。 　（サイトには、１回19円とありましたが・・） 2.ジーンズなどは別に洗う必要がありそうなため、2回まわすことになると思うのですが、 　手間が増えませんか？ 3.汚れ落ちもかなり改善されているようですが、子供の汚れもの関係も問題ないですか？ 今のところ気になるのは上記３点です。 ほかにもメリット・デメリットなどありましたら、教えてください。 電気代はかかるが、水道代は節約になるため、光熱費はトータルではそんなに変わらないという意見もネットで見つけました。 回答に関しては急いでいます。 どうぞよろしくお願いします。
ドラム式洗濯乾燥機を購入しようかな…と考えています。そこで使ったことのある方に質問です。 乾燥だけ、というのはできますか？できる場合は乾燥時間はどのくらいかかりますか？ メーカーによっても違うと思いますがみなさんがお使いになってる洗濯乾燥機はどのくらいかかるのでしょう？ 本当は別々に購入したかったのですが、置く場所がなくて… 毎日の洗濯物は四キロくらいなのですが乾くものですか？多少しわくちゃでも乾くのならいいのですが… コインランドリーが周辺になくて、洗濯物が乾かなそうな日などに使おうと思っています。
アクア全自動洗濯機７．０キロで２０１５年１２月に購入したばかりなのに、三か月でスタートボタン押して水が出て回る最中に止まり、udの表示が点灯し、止まります。何が原因でしょうか？説明書を見てもudの場合はアフターサービスに相談してくださいとしか書いていません。わかる方いますか？
洗濯と乾燥ができる洗濯乾燥機ってどうですか？ 夫と0歳の息子と三人で暮らしています。洗濯機を新しくしようと思っています。 乾燥は息子の洋服とタオル類に使おうと思っていますがドラム式のと縦型の洗濯乾燥機の違いってなんですか？乾燥時間、電気代などは結構かかるのでしょうか？ 使ったことのある方、詳しい方、よろしくお願いします。
引っ越しを考えていまして賃料を押さえようと思い　色々な物件を見ました　洗濯機置場がベランダ(屋根あり)だったり　アパート廊下(屋根あり)だったりする物件が多く　ドラム式洗濯機の場合　外に置いたら壊れてしまうかもしれないと言われました　実際ドラム式洗濯機をベランダや廊下に置いている方いらっしゃいますか？　カバーをかけたり雨避けをすれば大丈夫でしょうか?
全自動洗濯機の１０万円以下のお勧めはありますか？
長年お世話になった洗濯機が壊れました。 早々に買い替えなければいけないのですが、あなたのオススメの洗濯機を教えてください。 子供2人大人2人、大物作業着洗う事ありで9キロ〜の10万以内のもので検討しています。 粉石鹸で洗濯しています。お湯取り機能があるものがいいな、と思っています。 あまり多機能でなくて良く、縦型、できれば脱水で止まらないものがいいな、と考えています。 欲を言えば長持ちして途中で蓋を開けられるといいかな…。 以上から日立のビートウォッシュかパナソニックのものがいいんじゃないかと思っています。 しかし、ビートウォッシュはエラーが多いとかパナソニックは生地が痛みやすいなどレビューを見たりすればするほど迷っています。 実際に上記の機種を使用している方、使用感を教えてください。 また、他社のものでもオススメがあれば教えてください。
東芝製のaw-70gaです。 洗い、すすぎはできます。 脱水になると、止まってしまい、「ブー」と、モーター音のような大きい音がずっと鳴り続けます。 または、洗濯物のかたよりがないのに、注水が始まったりします。 置き場所も水平です。 排水ホースもつまりもなく、問題ないです。 自己責任を承知のうえで、自分で治したいのですが、どのようにすれば治りますでしょうか？
私は年内に１人暮らしをします 家具を買う上で気になることは どの洗濯機にすればいいのか… です 洗濯機にシーツや毛布(ダブルサイズ)をよく洗うので大きめのが、 いいですか？ １人暮らしでも大きいものを洗う場合はどのくらいのサイズの洗濯機を購入すれば、いいですか？ 先程、 家電量販店でチェックしましたがダブルサイズの毛布を洗うなら最低でも80Lの洗濯機がいいことを知りました。 １人暮らしでも大きな衣類を洗う方はいるはずですが、みなさんは どうしてますか？
洗濯機脱水時の振動について困ってます。 洗濯機は全自動で使用期間は7年。 置き場所は、軽量鉄骨三階建ての二階洗面所(北東角) 音がするのは二階リビング(南西角)のベランダ。 1年ぐらい前から、 脱水が始まって3分後位から、金属製のガラガラーン、ガラガラーンという音がします。 2、3回の時もあれば30秒くらいなってる時もあります。洗濯機の下には厚さ10センチの防振用ゴムマットを4箇所に置いたのですが、効果がありません。 リビングよりベランダに出た時の方が音が大きいです。 何か対策はあるでしょうか？
乾燥機能つきの洗濯機を購入したいのですが、洗濯機置き場が狭くて希望していた機種は置けないようです。 防水パンの内寸は約横74縦58です。防水パンの左右は壁です。（片側だけ5cmほどの隙間あり） この状態でおける乾燥機能つきドラム式洗濯機はありますでしょうか？ 縦型は生乾きになることがあるらしいのでとドラムがいいのですが…。
8年ほど前のSANYO のAQUAを使用していたのですが、とうとう乾燥機能がほとんど使えなくなってしまい、買い替えを検討しています。 家電量販店をいくつか回ったのですが、その都度販売員が勧めるメーカーが違い、悩んでおります。 今のところ、パナソニックのNAVX9600（ポイント還元で実質20万）と、日立のBDS8800（現金値引で18万）かなと考えています。 値段的には日立の方がありがたいし、日経の特集とかを見てても日立がかなりおすすめのように書かれているのですが、実際のユーザー口コミを見ると、糸くずや臭いや音が気になるというコメントが目につきます。 パナソニックは口コミを見ても、特に問題点はあまり無いように思います。ただ、日立をすすめてきた販売員が言うには、パナソニックは乾燥ファンの後ろに埃が溜まる構造になっていて、そこは掃除できないからどうしても壊れやすいと説明されました。 そこで質問です。 ①　口コミ等を見るとパナソニックの方が優位な気がするのに、どうして日立の方が比較評価が高いのでしょう？ ②　実際にNAVX9600、BDS8800 を使用されている方がいれば、良い点・悪い点を教えてください。 ③　実質2万円の差は妥当なものでしょうか。 同様の質問が過去にもいくつかあるのですが、年代が古いものが多いので、2015年現在の状況を知りたくて質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
一人暮らし用に洗濯機を購入したいのですが、縦型かドラムか迷っています。 希望条件は、 ・外干しが難しいため、乾燥までしたい。 ・休日に一週間分まとめて洗う。（一回にでなく、複数回に分けても可。） ・電気、水道代は節約したい。 ・操作、掃除が簡単。 ・木造アパートなので音は静かなほうがいい。 ・アイロンを持ってないのであまりしわくちゃにならないほうがいい。 ・予算は15万円以下。 ・設置場所の前方が狭い。（ドラムだと厳しいかも…。） です。優先順位は上から下です。 お店ではドラムはプチドラムなど小さめの物をすすめられましたが、設置できるかどうか微妙なので保留としました。 縦型はSHARPのES-TX940,840などをすすめられました。 しかし縦型はドラムより光熱費や乾燥時の衣類への負担が大きいときいたので、迷っています。 縦型とドラム式を調べてみたら、ドラム式のほうがいいのではと思ったのですが（乾燥機能・光熱費・仕上がりなど）、あらためて上記の条件を踏まえそれぞれのメリット・デメリットも教えてください。 よろしくお願いします_(._.)_
東芝の「TW-853EX」を使ってします。 普通に洗濯して、残り６分の所でエラーが出ました。 エラー「E1」で排水の問題です。 水が少し残っているため、ドアもロックがかかってしまって、洗濯物も出せずに困っています。 排水溝を見ましたが、詰まっていませんでした。 中をチェックしたくてもドアが開かないので何もできず。 修理を頼めばいいのですが、お金もかかるし、明日から忙しくて日程もくめません。。 最終的には修理になるかもしれませんが、その前に自分でできることはありますでしょうか。 正直、今まで何回か修理を呼んでうんざりしているので、もう買い替えたいです。 でも洗濯物が取り出せないので、結局はプロに頼んでお金を払う事になるんですかね。。 数年前にリコールの検査はやってもらっています。
ドラム式洗濯機を使用しています。 説明書には毛布なども洗える、とあります。 ネットにはいれずに蛇腹にたたんで入れてください、と書かれています。 タオルケットを洗おうと、説明書通りに蛇腹にたたんで入れました。 しばらくして様子をみると脱水できませんのエラー表示がでて止まってました。 開けてみると蛇腹にたたんでいたのがぐちゃぐちゃになっており、脱水時にバランスがとれずに停止した様です。 まだ水をかなり含んでいて重いタオルケットをなんとかしてもう一度蛇腹に折りましたが、運転を再開するとドラムが回り、すぐにぐちゃぐちゃになりました。 ・バランスをとるために加水 ・ドラム回転（ここでぐちゃぐちゃになる） ・脱水を試みて停止する というのを何度も繰り返してから「脱水できません」のエラー表示です。 何度かたたみ直してみたりして偶然うまくいった時に脱水が回りだし、なんとか洗濯が終了しました。 たまたまかなと２回ほどタオルケットを洗ってみましたがやはり同じでした。 ネットには入れるなとありますが、入れないとぐちゃぐちゃになるし、どうしたら良いのでしょうか？ タオルケットは薄めではありますが、セミダブルの大きさです。
中古ですが三菱のカラットを購入しました。 早速、使いましたが…洗濯から脱水までが終わるまでに始め表示されたのは確か35分位だったのに1時間以上かかりした。 そんなにかかるものなんでしょうか？ 水道水を全開にしていますが水量が少ないから水がなかなか溜まらないので時間がかかるのでしょうか？ わかる方教えて下さい。 こういう質問はジャンルは何になるか判らないので雑談にしてみました。
画像の赤丸から給水されるのですが、洗濯機の電源を落としてもそこからポタポタと水が漏れます。 蛇口を閉じれば、漏れも止まります。 これはどこを取り替えればいいんでしょうか？ 給水ホースではなく、洗濯機そのものの取り換えが必要なんでしょうか？
人から洗濯機を譲っていただいたのですが、排水する場所が右にあり、排水ホースの左に付いているのですが、付け替えることは可能なのでしょうか？？ もし付け替えれたとしても、プロに頼まないとダメでしょうか わかられる方おられましたら、よろしくお願いします！
先日洗濯機を購入し取り付けまでして頂きました。取り付けて直ぐに、使用していない時でも洗濯機内に水が溜まるようになりました。水道を毎回しめればいいと思いますが、後々の故障の原因になりかねないのなら修理に頼んだ方がいいのかなと悩んでおります。修理を頼まなくても自力で治せるのでしょうか？ アドバイスください。 宜しくお願いします。
電気バケツもらいましたが使い道わかりま洗。 シミがひどい衣類の漂白とかに使えちゃったりしないのでしょうか？ これでしかできないような作業があれば教えてください。 よろしくお願いします。
洗濯槽の臭いについて。 ドラム式洗濯機を購入し、もうずく一年が経ちます。 しかし最近、洗濯物、洗濯槽の臭いが気になりどうしようもありません。何度も洗濯槽カビキラーなどの商品を購入し使用してみてもダメで、洗濯機に予め機能として付いている洗濯槽クリーナー/乾燥 をしてもダメで・・・。洗剤も変えてみたり、お湯で洗ってみても効果ありませんでした。 家は結構使用頻度が多く、毎日もしくは2日に一回は洗濯機を使用しています。 ネットで調べてみたら、排水口からの臭いが原因となっている場合もあるとしりましたが、排水口を開けるだけで困難でどのように掃除したらいいか分かりませんし、家を建ててまだ一年経つか経たないかなので、そんなに排水口って汚れないと思うのですが・・・。 何か臭いを取るいい方法はないものでしょうか？アドバイスお願いします。
現在使用している洗濯機は8キロです。 故障個所が増え、そろそろ買い替えと思い、ネットを物色しているのですが、サイズに悩んでいます。 いままで大家族で8キロ使っていましたが、環境の変化で今は大人2人だけ。 でも、羽毛布団や毛布を洗うので、8キロが便利です。 2人分の日頃の洗濯物は少しだけ。 8キロで洗うのは効率悪い気もします。 大型を買うべきか、6キロ程度のを買うべきか、どちらがいいと思われますか？
現在、日立のビッグドラムを使っていますが、ものすごく、使いづらいので、買い替えを考えています。 まず、かがむのが辛いので、縦型にするのは絶対なのですが、 迷っている２機種が、Panasonicの泡洗浄NA-FW100S2　　　日立マジックドラムBW-D10WV Panasonicは、操作パネルが奥にあって、洗濯物が出し入れしやすそうなのと、泡洗浄がよさそうで、 ナノイーと、お家クリーニングが魅力でした。 音は、静かなようです。 スピードコースを自動ですると極端に水量が少なく、衣類を傷めてしまうので、 少量の場合は毎回手動で、やっているとのレビューがあり、不安です。 日立は、まず、見た目が気に入りました。 温水ナイアガラで、頑固な汚れも落ちそうだし、水センサーシステムがすごそう。 槽の位置が高く投入口が広いので、洗濯物の出し入れがしやすそう。 ヒーターを使用しないエアジェットは、ストッキングなど、ヒーター乾燥できないものに、役立ちそうです。 ナノイー同様、除菌、消臭コースがあるのも、いいなぁと思います。 花粉除去できるコースも魅力です。 不満は・・・自動スタートした場合の最初の水量や洗剤量の測定に30秒、かかるらしいので、これは、長いなぁ・・と・・・現在、使用しているのも、それくらい、クルクルと測定しているのですが、 これが、待つとなると長いので、洗剤量測定を待たずして、適当に入れてしまっています。 他メーカーの洗濯機も、そんなものなのでしょうか？ あと、スタート時と終了時のメロディーが現在の使い辛い洗濯機と同じなので、 なんだか、気分的に、なんだかです・・・これは、仕方ないですが。 消す事もできるらしいのですが、終了音は、聞こえた方が便利なので・・ 他にも、使用感のいい製品とかあれば、教えていただきたいのですが、 使用感など、あと、お勧めがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
現在アパートで独り暮らしです。 まだ決まっていませんが引っ越しの予定で部屋を探しています。 洗濯機がまだ使えるので引っ越し先に持っていきたいのですが 排水口のサイズとかが共通しているのかわかりません。 知恵袋にあった質問の写真にあるホースや排水口がおなじなのですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これは一般的なワンルームのアパートの排水口なのでしょうか？ ホースのみ外すのでしょうか？それとも溝の入ったふたごと外すのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
質問させてください。 よろしくお願いします。 知人からハイアールのJW-K42Aの洗濯機を譲り受けたのですが、柔軟剤投入口がどこなのか分かりません。 取り扱い説明書がないので、分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 また、水量のメモリが4段階に分かれているのですが、それぞれ何リットル刻みなのかも知りたいです。 ちなみに、この洗濯機はお湯にも対応しているのでしょうか。 質問ばかりで本当にすみません。 よろしくお願い致します。
とんでもないことですが、よかったら教えてください。 一人暮らしをしてます。 洗濯機の近くのコンセントの2つの差し込み口があります。 一つが洗濯機と繋がっています。 もうひとつには縦長の 電源タップ（差し込み口7個ほど）のケーブルが繋がっています。 その日はなぜか、コンセントから繋がれている電源タップが 洗濯機の中に入ってしまっていたのです。 そのときは自分は気ずいていませんでした。 おそらく服の中に埋もれていたのかも知れません。 洗濯機の電源を入れて、水が流れたとき、ブレーカーが落ちました。 でもそのときは、電源タップが原因だとは思わなかったのです。 扇風機も使っていたので、洗濯機でブレーカーが落ちたか程度でした。 ブレーカーを上げてもすぐに下がって、上がる状態になりません。 しばらくしてブレーカーを上げましたが、またすぐに落ちてしまう。 結局は洗濯機の中に入っていた、コンセントに繋がれている電源タップ が水に浸かったことによるショート？という感じでしょうか。 そして二日後に洗濯機を再度起動しました。 するとなんか変なにおいがするんです。 焦げたにおいというかなんていうか、いままで嗅いだことがないにおいでした。 こないだのショートしたときに、洗濯機も壊れたかと思ったのですが、 臭いのは洗濯機の中もそうですが、洗ったばかりの服がものすごく臭いんです。 外に一度干しましたが、臭くて近隣から苦情がくると思いやめました。 これはなんの匂いだと思いますか？ 服は全部捨てたほうがいいでしょうか？ もしよかったら教えてください。
洗濯機壊れたため、新しい洗濯機を買い替える予定です。 主に母が使うのですが、母も80歳になり、体が徐々に衰えてきている状態です。 少しでも体の負担にならないような洗濯機を購入したいのですが、 従来の縦型タイプと最近流行のドラム式とどちらが高齢者には楽でしょうか。 ドラムがよさそうに見える理由は、ドラムだとわざわざ洗濯物を上に持ち上げなくても良いので、 高齢者にとっては、洗濯物を洗濯機の槽に入れるのはドラム式の方が楽なのではないかと思ったからです。 高齢者の母を持った方など、どちらが良いか教えて頂けますか。 条件： １．高齢者（80歳）が使用。 ２．５０から７０Liter ３．一軒家での使用 ４．洗いだけで乾燥機は必要なし
乾燥肌の病気のために 毎日ワセリンを使っています。 そのため洗濯槽にワセリンがこびりつきやすく 数ヶ月で黒いどろどろがでてきます。 ワセリンを落とすのに最適な洗濯槽クリーナーを探しているのですが 検索するとワセリンクリーナーというものがあります。 しかしこれは1つ3000円ほどし、他のものと比べてかなり高価です。 200円くらいのものでワセリンに効果的なものを探しているのですが どれが効果的でしょうか？ 酸素系、塩素系がありますがどちらの方が効きますか？ あと、ワセリンクリーナーってどういう成分が含まれているのでしょうか？ ワセリンはカビではなく油なので、油性の成分が含まれているのでしょうか？
東芝の洗濯機でＡＷ－７０ＤＫ（ＷＬ）を利用している者です。 この洗濯機も多分水力がとても強いのではないかと思っています。 通常３０分以上も回すものでしょうか？感覚では１５分で十分かと思うのですが・・・ その設定の方法はないでしょうか？教えて下さい。
東芝の洗濯機（AW-８０VME１（WN）を使用しています。 「漕洗浄」をしますが、５７分の所要時間中、カウントダウンのタイム表示が「２２分」を表示したままストップし、しばらくするとエラーメッセージ「C1]が表示されます。 調べると、漕の中に５ｃｍほど水が溜まったままの状態になってしまいます。 その後、通常の「脱水」を選択して実行すれば漕内の水は無くなります。 やはり、排水溝が悪いのでしょうか？
これは、水栓アダプターというやつをつけなきゃ、だめなやつなんでしょうか。よくわからなくて。どなたか教えてください。
ドラム式ではなく全自動の洗濯機で、高さ調節は前面左足でできるようになっています。 洗濯しているとその前左足だけがどんどん前に出て斜めになってしまいます。 調節をしようと思うのですが、この場合、その前左足の高さを今より高くすればいいのでしょうか？ 下手に調整してかえって動くようになってパンから外れたりすると怖いので先に教えていただきたく・・・。 よろしくお願いいたします！
パナソニックの洗濯機NA-VD200Lについてなんですが、 洗い時に給水されて一旦は水が溜まるのですが、ドラムが回り始めると、何故か排水してしまいます。 排水系統を良く調べましたが、異物などの詰まりは無いです。 洗い、すすぎ等、ドラムが回り始めると、モーターが排水弁を開けてしまっているようで、 何故か排水されてしまいます。 業者を呼ぶべきか悩んでいますが、まずは自分で出来る事をやろうと思っています。 このような症状の改善方法をご存知の方いませんでしょうか？
ドラム式洗濯機について質問です。 縦型から初めてドラム式の洗濯機を購入しようと思っているのですが、日立の『ヒートリサイクル 風アイロン ビッグドラム スリム BD-S8700L』を検討しているのですが実際に購入した方がいらっしゃいましたら家族構成や使用感、メリット、デメリットを教えていただきたいです！
我が家の洗濯機は30分と少し時間がかかるのですが、せっかく新しく買った服やジーンズがくしゃくしゃになってしまいます。 水力が強いのでしょうか？ネットに入れてもあまり変わりません。 設定で16分に変更できますが、それでも良いのでしょうか？ 教えて下さい。
2013秋に東芝のドラムTW-Z9500を購入しました。 半年使ったころから洗濯槽の生ごみのような異臭が気になりだしました。 洗濯槽クリーナーでの洗浄をしても持って2週間ですぐ臭くなります。 保証期間内なので修理を頼みましたが、異臭の確認はしてもらえましたが、 原因はわからず、下水の掃除をして終わりました。 でも臭いは下水の臭いとは違うのですが。 臭いまま1年が過ぎ、生臭さがひどいのでイカでも挟まってるんじゃないかと 怖くなり再度修理をお願いしましたが、また異常なしでした。 そして、ダクトの交換など無料の保証でできる範囲のことをしてもらいました。 その時に言われたのですが、使い方もマニュアルに沿って使っているので問題ない。 考えられることはただ1つ、Aの洗剤を使っていたことじゃないか、と言われました。 Aの洗剤は大手メーカーの一般的な洗剤で、購入から1年ほど使用していました。 現在は除菌効果のある違う大手メーカーの洗剤を使用しています。 修理に来てくれた作業員によると、自分も同じ洗濯機を自宅で使用している。 勉強のために定期的にいろいろな洗剤を使っている。 そしてA社の洗剤をしばらく使うと同じような生ごみのような臭いが発生する、と。 臭いの除去は保証期間内でも無料ではできない。 数万円かかるが、ドラムの洗浄をすれば臭いが治まるのではないか。 と言われました。ですが、マニュアル通りの使い方をして、 どこにでも必ずと言っていいほど売っている大手メーカーの洗剤を使用している ことが原因で数万円の洗浄をしなければいけない、ということに納得できない と話すと、ごもっともです。でもこれ以上保証内できることはありません。 と言われました。 もう諦めるしかないのでしょうか。
パナソニックのドラム式洗濯機が欲しくてネット、実店舗問わず探しております。 出来るだけ早く購入予定です。 近くのヤマダ電機に行きましたが、ネット価格には対抗できないと言われました。 また、上記のヤマダ電機には現行モデルしかなかったです。 型落ち品を安く買いたいですのですが、現在、 コジマアウトレット幕張店 ジョーシンアウトレット各店 に行こうかと考えております。 しかしながら、ガソリン代、高速代を使って行った所で「高い・・・」ではがっかりです。 そこで質問です。 ①上記店舗の在庫を見る方法はありますか？ ②上記以外の店舗でもアウトレットの実店舗でオススメ店舗があれば教えてください。 どちらかの回答でも良いのでよろしくお願いいたします。
2013年式の洗濯機のクリーニングを某業者に依頼して綺麗になったのですが、3日後に電源が入らなくなりました。それまでは使えたのですが、突然。週末だったこともあり洗濯が溜まっていたので仕方なくコインランドリーで1600円も使いました。今日業者に見てもらったら、分解した時の配線関係が原因だったらしく、すぐに解決はしたのですが謝罪の言葉もなく、コインランドリー代もかかってるのにとモヤモヤしています。 それに、また同じことが起きたらこうして〜とちょっとした分解方法を説明されましたが、また同じことが起こる可能性があるってどうなの！？と思います・・・。 皆様ならどう対応されますか？
NationalのNA-F60PZ7を使用しているのですが、 昨日から突然脱水ができなくなり、アラート音が鳴るようになってしまいました。 樽洗浄等やってみましたが改善されません。 脱水をすると、「ザッ」という音が定期的に鳴るのですが、思い当たる原因等お気づきの点あれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ナショナル Panasonic NA-V82にて、槽洗浄を実行しましたが、 20時間経過しても終わりません。 洗い 残り50分で止まっています。すすぎに進みません。 あと何時間で終わるでしょうか？ 終わるめどが不明な場合は、 この状態で電源切るを押下後に、すすぎから手動で設定しても大丈夫なのでしょうか？ 参考までに表示状況を画像を添付いたします。 明日、洗濯できない状態で困っています。 早めに回答頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
タテ型洗濯機を買い替えます。パンフなどを見ていま候補に入ってるのが、、 ＜日立・ビートウォッシュ＞ BW-(D8TV~D10TV)　洗濯乾燥機 BW-(9TV~10TV) 全自動洗濯機 ＜パナソニック・泡洗浄＞ NA-(FW80S1~FW10S1) 洗濯乾燥機 NA-FA90H1 全自動洗濯機 ①洗濯乾燥機か全自動洗濯機のどっちにするか？！ 　基本は天日干しです。雨などの時、部屋干しで乾かなかった湿気臭い服はもう一回洗濯をしてコインランドリーまで走ります。乾燥機能があったら少し役に立つのかな？と思ったりもして乾燥機も候補に入れています。 ②洗濯容量(8キロ~10キロ)の何キロがオススメか？！ 　今は4.2キロの古～いナショナル洗濯機を使っています：家族は旦那、０歳、２歳、自分の４人家族です。 　入れすぎってくらい入れて毎日2～3回まわしています。 ③洗浄＞節電＞節水＞洗濯層洗浄＞騒音の順番に重視したいです！ その他にオススメやアドバイス(メリットやデメリット)があったら教えてください！お願いします。
洗濯機のカビ取りについて教えてください。 ３カ月に一度程度の頻度で市販のカビ取り剤を入れて洗濯機（購入後６年経過、ドラム式ではない）を掃除しています。その次に回した後、薄い皮のような物体が無数プカプカ浮かんで困っています。 洗面器ですくったりして何回か回しても、量は減るもののまた薄い皮のような物体がプカプカしています。黒っぽいものや、白に近いもの、3ｃｍ程度ものものから数ｍｍ程度のものまで。 ある意味、とれている証拠なのかもしれませんが、皆さんはどう対処されていますか？ とれている証拠といいましたが、中途半端にとれている証拠で、抜本的な掃除やクリーニングが必要なのでしょうか。
ヤフオクで１年落ちの洗濯機を買い、届けていただいたところ、エラーメッセージがFAと出ます。説明書で調べたところ、水位（水量）センサーに異常があるとのことです。なにか対処の方法がありますでしょうか？補償期間は１年でちょうど切れた頃かと思います。メーカーはハイアールで機種はJW-K50Hです。アドバイス宜しくお願いいたします。
東芝のツインエアドライ？ってかいてあるのつかってるんだけど入ボタン押したらピーピーいいはじめた！ こいつなおらない？ リセットボタン的なのない？
洗濯機の給水ホースの蛇口側のゴムが劣化して水漏れがするので、給水ホースを取り換えたいのですが、ネットショップで見ると、口金がセットになっているのがほとんどです。口金部分は取り換えなくてもいいのですが、そういう場合、セットになっている口金を使用しなくても、給水ホースは取り付け可能でしょうか？
新居に引っ越し、洗濯機を自分で取り付けようと思いホースなどは付けれたのですが、アース線がよくわかりません｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 洗濯機の後ろについていた緑色の線と黄色と緑の線の2つの線があるのですが、これは両方とも付けなければいけないのでしょうか？ 回答お待ちしてます、、ヽ(；▽；)ノ
1槽の自動洗濯機です。 ６Ｌ物で10年ほど使っています。 （まあ、そろそろ買換えようとも考えています。次回は何Ｌ物にするのかも視野に質問しています） 今まで「高」「節水」で９５％洗濯しています。 つまり、それなりの量になるまで洗濯物を貯めています。 （よほどの緊急品、特殊品があれば　別の設定で洗濯はしていますが、ほとんど化繊の普段着レベル） やはり、「高」（洗濯量を最大）にした方が効率（水量＋電気＋手間＋洗濯回数＝機械寿命）がイイのでしょうか？ 皆さんも多くが「高」で洗濯しているのでしょうか？ それとも「中」程度で2-3割回数多くなっても、それなり真ん中あたりの量でやるのが効率がいいのでしょうか？ フト、洗濯していて、「高」以外で使うケースは特殊用途だけ？ それにしては、選択できるパターンなどが多いし、我家はまったく使っていない、、？ と思って、質問です、次機種の選択も視野にしていますので、お願いします。 　→５Ｌ程度にして、やはり「高」で使おうかと、思っています。 　　８Ｌにして「中」か「低」で使うのがいい？ 　　機種によって、まったく違う？？？ お願いします。
団地暮らしの経験のある方、力を貸して下さい。 昭和40年代に建てられたURの団地に転居することになりましたが、間接排水は初めてのことでよくわからず困っています。 洗濯機で間接排水する場合、風呂場の洗い場（排水溝の近く、へこんだ部分）に流せばいいのでしょうか？ それとも、排水溝のふたをあけて直接配管に洗濯機のホースを差し込めばいいのでしょうか？ ただしその場合は、排水トラップも外す必要があるため、排水溝の匂いが上がってきそうで心配です。 なお、排水溝は釣鐘式トラップ（ワントラップ）でした。 皆さんはどのように間接排水されていますか？ 洗濯機のホースを接続でき、なおかつ洗い場の水も排水できるような排水トラップが世の中にはあるのでしょうか？ どうか助けて下さい。 よろしくお願いいたします。
洗濯機の購入を考えています ・全自動洗濯機（簡易乾燥機能つき） ・たて開き ・水量90L以下（これは変更可な条件） この条件をクリアし、かつタイマー予約機能が「～時間後」ではなく 「○時○分仕上がり」のものを探しています 一度セットしたタイマー時間を記憶してくれるとなおよしです ご存知であればお教えください
昨年ドラム式洗濯機が故障し、予算がなくて二層式洗濯機を購入しました。 洗浄力にはとても満足していますが、一時間以上つきっきりで洗濯をすることが苦痛なことと、水の使用量がかなり増えて毎月の光熱費が辛いです。 また、上の子供が来年度から入園の為、つきっきりで洗濯するのが更に苦痛になりそうですので買い換えを検討しています。 また現在は乾燥機はなくても二日程部屋干しでなんとかなっていますが、梅雨や冬場は乾燥機があった方が便利なので乾燥機付きを考えています。 そこを含めて調べたのですが、PanasonicのNA-FW80S1の泡洗浄と日立のBW-D8TVのナイアガラ洗浄に魅力を感じています。 当方は旦那と私、娘二人の四人家族で泥汚れも増えてきますし、旦那は建設関係の仕事ですので汚れが酷い時もあります。 より洗浄力の高い方はどちらでしょうか？ 他にもおすすめの洗濯機があれば教えていただきたいです。 また、全自動洗濯機と乾燥機を購入する方が良かったりするのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
コネクターの規格や名称がわからず投稿させていただきました。 ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。 ※画像のコネクターに「NAKASA」とありますがこれはポンプのメーカーです。
使い続けていた全自動洗濯機が最近調子が悪く、 通常の時は水を入れて満タンになると自動で洗濯機の中が回っていたのですが、 この所水を満タンに入れても回らなくなってしまいました。 何回か電源を切って入れなおして、洗濯機の水の中を手で右回りに まわすと回転しだして正常な時の洗濯の動作に戻ります。 手で回すと回転し出すというこの現象は、一体何が問題になっているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
日立の全自動洗濯機ビートウォッシュを2年程前から洗濯機カバーを被せてベランダに設置して使用しておりましたが、太陽熱がひどくてスイッチの所が浮き上がってきました。幸い違う物と交換してくれるそうですが、私のアパートはベランダしか設置場所がありません。 そこで今後の為に何か良い方法有りますでしょうか？例えばお風呂場の湯船の保温の為に使う アルミ断熱シートを切って洗濯機とカバーの間に挟むとか？ その他、良い方法があればお教え下さい。乱文ではありますが宜しくお願い致します。
ドラム式で高さ８５センチ以下の洗濯乾燥機を探しています。 どなたかご存知の方教えてください。 今までのが壊れて困っています！
引っ越しに伴い、まだきれいな6キロの洗濯機を売りたいのですが どうやって売ればいいのでしょうか？ こんな大きい家電を売ったことがないので売り方がわかりません。 リサイクルショップにもっていくにも車を持っていません。
賃貸で一人暮らししてますが、洗濯機買い換えの際どうせなら乾燥も出来る ドラムにしようかと考えてます 週末まとめ洗い派で、乾燥は電気代も要りそうなのでまとめてできるよう、パナソニックのプチドラムではなくシャープのレギュラードラムを考えてます 現在価格差はほとんどなく重量も同じくらいあります ただ置くスペースはあるのですが洗濯パンの奥行きが足りないので パンの上にキャスター付きの台をしこうかと思ってます 大きい方が毛布等も洗い易く、乾燥の仕上がりもいいということなのと 10年以上使用することも考えると、生活環境も変わっているかもしれないので 導入しようかと考えておりますが、問題点などあればご指摘願います
今日、ポケットにいれたまま 5000円札を洗濯してしまった みたいなんですが… 一欠片もお札らしきものが ありませんでした！ ポケットにも何もなかったです 液体洗剤を使ってます ちなみにお札は半分の半分に 折っていれてました… お札は溶けたりしますか？
1月18日に引っ越しをします それまでに電化製品を買うことを考えています 私は機械類が苦手です(^ω^;) テレビ、DVDレコーダー、洗濯機など 設置の仕方がわかりません！ そうゆうのって家電量販店の方で引っ越し当日に届くようにして設置をしてくれる！みたいなサービスってあるのでしょうか？ 初めての引っ越しでよくわからなくて… 回答お待ちしております！
パナソニックの洗濯乾燥機（NA-VX8500L）を購入したのですが ジーンズのボタンやジャージのチャック等のように金具がついてるものはどうやって洗ってますでしょうか？ 詳しい方アドバイスいただけると幸いです。 洗ってる際、ドラムやふたガラスにカチャカチャ当たって心配です。
最近東芝のドラム式洗濯機でE71や、E72のエラーが表示され調べて見ると故障だとわかりました。 エラーが出たあと暫く放置しておくとまた使えたりするのですが、さすがにこのままでは面倒なので修理か買い替えをしようと思います。 しかし修理は高くなるとの事も見かけました、このE71やE72の故障の修理の場合いくらぐらいかかるのか、また電気家の保障期間内であれば保障は効くのか。 それと買い変える場合のおすすめの洗濯機を教えて下さい。 どのメーカーが良いやドラム式が良いのか悪いのかなどあればお願いします
3年前に購入したサンヨーの洗濯機awd-to900ですが、 洗濯機のスイッチを入れた途端に風呂水を吸うモーターが動き出し 脱水が終わるまでずっと動いています。 洗濯自体は問題なくできているのですが、 問題は本当に風呂水を使うときに洗濯の時のみ風呂水を使うを選択しても 脱水まで風呂水を吸い続けるため洗濯が完了してもびちゃびちゃです。 綺麗になってる気がしないので結局洗い直し。。。 数日様子を見てコンセントも抜いてみましたが、様子が変わる感じはありません。 風呂水を再利用を取るか、洗濯機の修理代を取るか。。。 このまま放置していたら、洗濯機そのものも壊れてしまうでしょうか？
こんにちは。 洗濯機が水漏れして大変困っております。水漏れの原因や可能性でもいいです、おわかりになる方教えてください。 状況としては 最近引越しをしました。引越し後、10回以上洗濯をしましたが、そのときは全く水漏れしてません。 その後洗濯機の向きを変えた為、今まで左側だった排水ホースを、自分で右側に変更しました。そこから、水漏れするようになったんですが、 新しくつけた右側でなく、左側から、ぽたぽた水漏れします。しかも、洗濯機を回している最中も少し水漏れしますが、回し終わって一時してから見ると結構漏れてます。後からの方が漏れ出す量が多い感じです。 どなたかおわかりになる方宜しくお願いします！ ちなみに、サンヨーのドラム式洗濯機です。
お世話になります。 今度引っ越すことになったのですが、洗濯機を新しく購入しようと考えています。 洗濯機に求める条件（希望）として、 １．防水パン64cm×64cmで設置できること。また搬入可能なこと。 　　防水パンは洗面台と浴室の壁の間にピッタリと収まっており、四隅が高くなっているタイプ、 　　排水口は正面から見て右真ん中側にあります。 　　間口は一番狭いところで幅66cmです。階段等はありません。 ２．洗濯後の手入れをなるべく必要としないこと。 　　具体的には、洗濯した後に干して乾かしたり、アイロンをかける作業を極力省きたいです。 　　ということで、しっかりと乾き、シワが出来にくいものが良いです。 ３．出来れば17,8万円以内に収まること。 １．２．の条件から、３．の条件は少し外れますが、 現在は日立のビッグドラムBD-S8600L,8700L辺りを考えているのですが、 他に上の条件に合うような良い製品はありますでしょうか？ また家電量販店等で、洗濯機は購入せず、 とりあえず搬入見積もりだけをしてもらうことは可能でしょうか？ 以上、ご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
恥ずかしながら洗濯機の使い方がわかりません。 洗濯機はBW-D8JVです。 誰か教えてくださいませんか？
何か最近、音が大きいなぁ？と思ってました。 とうとう故障してしまいました。 F??のエラーコードが表示され、故障の可能性があるというナビが流れました。 諦めの悪い私は、電源切って、コードを抜いて再運転しました。 今度は、重量オーバーのエラーがでます。(いつもの量なので、そんなことはないはずです…。 エラーが出るまでに何度か回転しますが、すごい音が大きいです。 購入は、７年前ぐらいです。 購入か修理か悩んでいます。
洗濯機のオートストッパー付の給水栓ジョイント(蛇口)の先に 傷などがついており、それが原因なのか、水漏れがしてきます。 （雑巾が湿る程度） 給水ホースは３年程度しか使用していないので、パッキンの劣化ではないと思います。 そのまま給水ホースをつければよかったものを、間違えてネジタイプの洗濯機用ニップルをつけてしまいました。 そのせいか、給水栓ジョイント(蛇口)の先が傷がついてしまいました。 給水栓ジョイント(蛇口)の傷？錆び？を取り除いて、水漏れしないようにする方法はあるのでしょうか？ 蛇口ごと交換しないといけないのでしょうか？ 給水栓ジョイント(蛇口)と給水ホースの不適合ではないと思うのですが。
洗濯するときにお風呂のお湯を使って、洗濯するとエコのような感じがしますが、 実際は電気を使ってお湯をくみ取っているので、 電気的にはエコではありません。 実際金銭的にみると節約になっているのでしょうか？ また環境にはエコなんでしょうか。。。
自動止水栓つき水道根元にYAMMERと書かれた蛇口があります。 ただ、水道蛇口の口の側面周りに傷？みたいなものがあり、つるつるではありません。 このせいなのかわかりませんが、これに洗濯機のホースを取り付けたときに、 水漏れがしてきます。 （洗濯機ホースはねじで口を固定するタイプではなく、レバーを引っ張ってそのまま自動止水栓に取り付けるタイプです） ホースにはメーカー名が書かれていないので、YAMMERと同じメーカーかどうかわかりません。 蛇口の口の側面周りの傷が原因で水漏れすることはあるのでしょうか？
洗濯機の元栓には自動止水弁がついていますが、 取り付けた後に水が一晩で雑巾が湿るくらい漏れてきます。 これは中のパッキンの劣化か、 パッキンに何かごみなどが挟まっているためでしょうか？
先日、１０年使っている洗濯機が故障して修理してもらいました。費用は１万円でした。 とりあえず部品の交換でしたが、基盤が壊れている場合は基盤を交換しなくてはならず かなり費用がかかる（２～３万）とのことでした。 その日は普通に洗濯できましたが、昨日同じ症状で洗濯できなくなったので 修理にきた人に連絡すると、たぶん基盤が壊れているのだろうということで 買い替えをすすめられました。 もし、買換えをした場合は先日の修理費は返金してもらえるんでしょうか？
洗濯機の水道蛇口には自動休止弁がついていおり、 ホースを取り付けたのですが、 あまり勢いが出ず、きつく出すとキー！と音がなり、 水が漏れてきます。 これは閉め方が悪いのでしょうか？ それともつけ方が間違っていたり、部品が違っているのでしょうか？
古い公団に住んで居るため、洗濯機用の排水の穴が床から３０cmの壁にあります。 洗濯機を30cm嵩上げするにはどの様な架台を設置すれば良いのかご教授願います。
購入して5年弱のドラム式洗濯機です 5年の間に、何度も調子が悪くなり３、4回修理に来てもらっています 今回は、蓋がちゃんと閉まっているにも関わらず 蓋が開いているということを示すエラー表示が出てしまい 始動しないという症状です ですが、何度も蓋を開け閉めしているうちには 表示しなくなり、普通に洗濯開始されていたし もちろん、日によっては最初からエラー表示なく、洗濯できる日もありました。 今回、購入店での5年保証の期間が切れる前に この原因不明のエラー表示を見てもらおうと思い 修理を依頼したわけです 昨日、作業員の方がいらして、1時間以上作業していました。 そして、その結果 「現在、まったく動かない状態です。ドアロックもそうですが コンピュータが壊れてしまっていて、交換しないとなりません・・・」 洗濯機の蓋が全部外れていて、 何やら分解してある様子 そのコンピュータとやらを交換するため 本日これから再度修理に来ます もちろん保証内なので無料修理ですし、 とにかくきちんと治って 問題なく作動すればいいのですが 今回の「コンピュータが壊れてまったく動かない」という症状については 修理中に起きたことだと思います それに対しての修理をして その内容に関しての保証は3か月だと聞きました 私自身の使い方により、コンピュータが壊れたのならともかく 修理作業が原因で、今後の洗濯機の作動がどうなるのか不安です。 修理を依頼しなければ、 とりあえず、蓋の開け閉めでのストレスはあったものの 洗濯ができないようなことはありませんでした。 5年近く経っているものに対して 新品交換しろとはいいませんが 万一、修理中の作業による故障だとしたら “3か月以内に同じ故障が出たら無料修理”というような短い保証以外に もっと長期的な保証を求められないのでしょうか？ また本日作業の人が来た時に 何か、「作業中による故障ですよね？」などと 確認するようなことはどうでしょうか？ そうはいっても ドアロックの異常に伴うものですということになれば 素人の私には太刀打ちできないですが 本日の作業により 完治するのであればとりあえず洗濯ができるので助かりますが これが、治らなかったりした場合は どのような対処をしていただけると思われますか？ 何か、ご意見アドバイスなどあれば よろしくお願いします また一般的に ドラム式洗濯機の寿命というのはどれくらいのものなのでしょう？
ドラム式洗濯機の中に洗濯物を入れた直後 約1cm位の蜘蛛が入り込んでしまいました。取り出す事が出来ないまま洗濯、乾燥してしまいました。糸屑フィルターの中にいるかと思ったのですがまだ発見できていません。そのまま使用しても大丈夫でしょうか？ 蜘蛛はいったいどこに居るのでしょうか？涙
コインランドリーで洗濯から乾燥までやると５００円位かかって すっごいコスパが悪い・・・ 一人暮らしの男で、量はそんなに無いです。 乾燥機能があるやつがいいのですが、どれがいいでしょうか・・・？ 洗濯置き場もそんなに広くないかも。
少し込み込み入った質問です。対象機種は日立V9600とPanasonicVX9300あたりです。 質問は、乾燥フィルターの位置についてです。 ＜前提＞ドラム内から排出される埃の量＞洗濯機外の埃の量　 どうして日立の洗濯機は、排出後にフィルタが無く、吸気前についてるか？ ■Pana 　１．ドラムから排出（上方へ） 　２．フィルター（2重） 　３．熱交換器 　４．ドラム（中央）へ送風→１へ 　※送風方向：ドラム上へ空気が抜けて、上層を奥（背面方向）に進み、下にさがり、手前ドラムへ。 　　上→奥→下→手前 ■日立 　１．ドラムから排出（下方へ） 　２．ダクト（ヒーター熱＋モータ熱） 　３．フィルター（２重） 　４．ドラムへ送風→１へ 　※送風方向：ドラム下に抜け、底部を奥へ進み、背面を上がり、ドラム上方へ送風 　　　下→奥→上（長い）→手前→下 どう考えても、上記前提だと日立はドラムから出てきた埃がダクトにたまり、 効率が低下しやすい気がします。 何か見落としはありますか？日立はヒートリサイクルなので下から上へダクトを通すことで モータの熱を取り入れたく、上に乾燥フィルタがマストだと3に入れないといけないのかも しれません。 ちなみにサイズから日立の洗濯機を購入したいです。 ご意見宜しくお願いいたします。
コーナン「pro」にも有りませんでした 日立nwー6s5です
http://blogs.yahoo.co.jp/borderyu/GALLERY/show_i … こういうやつです。 茶色くサビてきています。 色的にアルミっぽいのですが。 サビ止スプレーをしていいものか迷っています。 詳しい方、材質を教えて下さい。
TOSHIBAのザブーンを使っています 洗剤量も見て使っているのですが排水溝に泡が溜まります もっと少なくするべきなんでしょうか？ ちなみに粉洗剤とワイドハイターの液体 柔軟剤を使っています
乾燥機付洗濯機の購入を検討しています。 一人暮らしで、平日は朝から夜遅くまで仕事に行っていますので、洗濯は週末中心と週１日くらいは水曜日あたりに夜の早めにします。 現在はベランダに干していますが、次に買うのは乾燥機付で干すのをやめたいと思います。 (洗濯できるタイミングが限られているため天候に左右されると困るため) 大きくドラム式か縦型があり、汚れを落とすのが重視の縦型、乾燥重視のドラム型ということを調べました。 また、乾燥方式にもヒートサイクル式と水冷式があり、ヒートサイクル式のほうが、電気代、水道代が安くなりそうだということもわかりました。 ここで質問なのですが、どちらを買うべきなのでしょうか？ 乾燥は洗濯機でしたいのですが、縦型では力不足でしょうか？ その他、性能、機能で見落としていることがあればご教示ください。
子供が洗濯機にコーヒー牛乳を流し入れました。多分800mLくらいです。 洗濯機は故障しませんか？？大丈夫ですか？？ この後洗濯機の洗浄方法はどうすればいいですか？
洗濯機をネットで購入したのですが、部屋の蛇口と洗濯機の給水栓との相性がわるいみたいで、洗濯機に水が流れません。 画像の蛇口のようなタ イプには、どのようなものを購入したらよいのでしょうか。 教えて頂きたいです。
今日、エラーコード[H53]が表示され、動作しなくなりました。 Webで検索してみたところ、無償で修理してもらえる言われてる方々がいらっしゃるので うちも該当するかな？と、パナソニックの修理依頼センターに問い合わせたところ、 長期保証に入っていないのなら有償だとのことでした。 残念ながら修理費用を支払って直してもらうほかないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、助言いただきたいです。 よろしくお願いします。
ドラム式洗濯機を使用しておりますが、どこかに引っかかるらしく、タオルなどは糸が出てしまい、衣服などは小さな穴が開いたりします。引っかかりそうなところに、ビニールテープを貼り、応急処置をしましたが、変わりません。新しい洗濯機を買う余裕もなく、どこに引っかかるのか、自分で修理したいです。何かお分かりの方がいましたら、教えてください。
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BHNX7UE/ 最新の洗濯機を使って このシーツを洗濯機で洗おうとしています。 シーツを洗う場合にはやはりネットに入れた方が良いですか？ ネット無しの方がよく汚れが取れると思うのですが、 特にほこりとかゴミはネットから外に出ないので結局元に戻ってしまうように思うのですが ネット無しだと寿命を縮めますでしょうか？
　タオルケットも洗えるくらいの大きさで、脱水までできる全自動タイプの洗濯機で一人用で運びやすいものが欲しいのですが、こういうものを見つけました。 　　 　これくらいなら、一人で簡単に運べてタオルケットも洗えるかなと思います。 　しかし、よくわからないメーカーで、購入者レビューを見るとどうやら中国製で故障やエラー表示がしょっちゅうでるなど、あまり良い製品ではないそうです。 　修理などのアフターケアを考えて、国内大手メーカーの製品の方がいいのですが、ではこれほど小型の製品を探してみてもなかなかありません。 　国内メーカーで３．０ｋｇくらいのサイズの洗濯機はないでしょうか？
わたしの家は雨の日でも大雨の日でも台風・雷の日でも洗濯物を外に干します。アパートに住んでるので雨が直撃って事はないので干してるのですが、やっぱり乾かないので 夜～ 朝方まで干してお風呂とかで使う身体拭くタオルとかは取り込むのですが(もちろん乾いてません)その時にドライヤーで乾かすのですが、これっていい方法ですかね？ 一時的に乾いたように見えるだけで良くないですか？ 濡れた身体とか拭く時はやっぱりまだ生乾きの匂いとかしますか？ 家も古いので浴室乾燥機など最新のものはなくて乾燥機もなくて(両親がそーゆーのに無頓着すぎて) 乾燥機あったら楽なのにー…泣
東芝の洗濯機ＴＷ-180ＶＥを使用していますが、１週間前から風呂水をくみ上げる時に、キューンという異音がします。 たぶん風呂水の汲み上げポンプの経年劣化と思われます。 部品（給水ポンプ）を電気店で取り寄せてもらい、自分で交換することは可能でしょうか。 どなた様か、詳しい方いらっしゃればお教え頂きたくお願いします。 ※メーカーに修理依頼すると、現地調査だけでかなりの費用がかかるときいたので、こちらに質問 　　させていただきました。
洗濯機のくず取りってどうやっていますか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00272MAXY/ 最初これを使っていたので吸盤がすぐに外れるので針金で洗濯槽に固定して使っていました すると針金が服に引っかかって、徐々に服や下着がぼろぼろになっていきました。 また交換したいと思っても針金がなかなか外れずイライラが溜まります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000FQNNUI/ 次にこの浮き袋型の物を試しました。 これだとお手軽なのですが やはりゴミの取れる量が少ないです。 となるとくず取り付きの洗濯機を購入すべきでしょうか？ シャープの洗濯機だと穴無しで良かったと思ったのですが くず取り機能は付いていません。 パナの洗濯機はくず取り機能が付いているのですが 内壁がでこぼこしており、そこにゴミとかカビとかが溜まりそうで心配です。 どの方法が最良でしょうか？
いま、8年前に購入した LGエレクトロニクス WF-A48PW \19800 洗濯容量 4.8 kg 騒音レベル 55 dB を使用しています。 屋外で使用しているのですが タオルなど洗濯した時にがたがたと振動して少しずつ動いていきます。 また、暑い日に洗濯すると途中で一時停止して、 再始動ボタンを押さないと洗濯を最後まで行きません。 それで新たに8～9kg程度の洗濯機の購入を考えています。 購入候補としては、値段が安いためSHARPにしようかと考えています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00IAD1KT4/ http://www.amazon.co.jp/dp/B0071H14KU/ 質問なのですが、国内メーカーの最新製品であれば、 どれも問題なく屋外で使用可能なのでしょうか？（上に屋根は付いています） がたがた動くことはないのでしょうか？ また、耐久性だと日立の方が上でしょうか？
　仕事で深夜に帰ってくることがあり、朝起きてから洗濯という手もありますが、代えの衣類が少ないということから、なるべく洗濯して干してから寝たいと考えています 　今後、アパートに引っ越すかもしれないので、深夜に洗濯機を動かすわけにはいきません。 　そこで、一人身ということもあり、デカイ洗濯機は要らないという発想から、手動で動かす小さい洗濯機がありますが、それで生活できないものかと考えています。 　 　電気洗濯機を持たずにコインランドリーで洗濯をするというひともいるかもしれませんが、コインランドリーはもったいないので、手動洗濯機で生活している人いませんか？
　http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … 　脱水もできるランドリーポットなんですが、これで大人用のシーツやタオルケットを洗うのは難しいですかね？ 　
こんにちは。 いつもお世話になっています。 わけあって台所の近くに洗濯乾燥機を置くことになり、台所の蛇口から洗濯機を使う時だけ水を引っぱって来ることにしました。 ところが、肝心の蛇口の先が太くなっており、給水ホースの接続部分が入らないことに気づきました。 賃貸なので、蛇口の先の部分だけ自分で取り替えて、退去時には元に戻したいのですが、できますか？ また、自分でできる場合、どんな部品を買えばいいか、とりかえる際の手順など分かれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
これは何処が壊れているか分かりますか？ 最初に、蛇口、排水ホースは問題無いです。 最後に使用したのが一昨日で、昨日の午前中に一度漏れに気付いて拭いたのですが、今日の夜中の1時に水が漏れる音が聞こえたので確認すると再度漏れていました。 漏れた量はトータルで1～2Lでしょうか、洗濯後の残った水が何処からか漏れ出たようです。すぐに横に倒して底部を確認しましたが、モーターやら下の機械部分は濡れていませんでしたが、倒して確認中に残りの水が更に出てきていたので、下以外の何処かに問題があるのかもしれません。しかし、下が問題じゃない場合、そんなにも漏れ出てくるのも意味が分からないので謎です。 また水の漏れ方ですが、今日の夜中の漏れ出る音は、ポタポタでなく、一定感覚を空けて一定量漏れ出るを繰り返しえいるようでした。 しかし、昨日の午前から半日以上も時間が空いていたのによく全て流れ出なかったと思います。少なくとも最後に使用したのは一昨日ですから、トータルで相当長い時間かけて漏れ出ていた事になります。 またこれも漏れに関係有ると思いますが、一昨日のすすぎの時に酷い音が鳴っていました。この異音は、過去にも何度か発生しています。 他にも、脱水時にエラーで止まる事が多かったです。通常洗濯物のバランスが悪いと止まるものですが、物が少なくてもエラーになる事が最近はよくありました。 異音映像 何か物凄い削っているような音がします。
5.5kg制限、シャープのcompact washer5.5という洗濯機を使っています。 布団の丸洗いをこれでしたいのですが、布団を洗ってるときの音が怖すぎてとめてしまいます。 布団だけでも重量オーバーしてしまうのでしょうか。 洗濯ネット的なのはつけてます。 ご回答よろしくお願いします。
引っ越しをしました。 脱水機のを買ってベランダに置こうとおもったら、コンセントはありますが、アース線の取り付け口がありません。 雷ガードのアース線付きを使えば、大丈夫でしょうか？ 素人で分かりませんので、教えて下さい。
こんにちは。 先日、パナソニックのドラム式洗濯機を大手家電量販店（Yカメラ）で購入致しました。 初めての運転の時から脱水時の騒音が酷く、集合住宅なので夜に回すのもためらわれる程です。 縦型からの買い替えなので、これがドラム式洗濯機の正常の範囲内なのか異常なのか分かりかねる状況です。 周囲にドラム式を使っている知り合い等もいないので、一度点検に来て頂こうかと考えているのですが、この様な購入直後の点検依頼は、メーカーの相談窓口に直接依頼する方法と、販売店を通して依頼する方法のどちらが良いでしょうか？ 今まで幸運にも大型家電が故障したことが無かったのでどちらが良いのか迷っています。 ご回答頂ければ幸いです。 何卒、よろしくお願い致します。
先月、日立製ドラム式洗濯機BD-S8600Lを購入しました。 ところが最近、洗濯機周辺で異臭（生ごみのようなにおい）を 感じるようになりました。 ネット等で情報を集めて、排水溝からだろうと予想して、 開けてみたのですが、においや汚れはありませんでした。 調べると、乾燥フィルタの蓋をあけた時が一番ひどく、 槽内や下部からのにおいはありません。 フィルタ掃除は定期的に行っています。 原因がわからず、お手上げ状態です。 何か原因・対策等御存じでしたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
日立のヒートリサイクル 風アイロン ビッグドラム スリム BD-S8600L かPanasonicの最新のドラム式 どちらがいいでしょうか？
引越しを機に今使っているNationalの2004年全自動から新しい洗濯機を購入で迷っています 日立ビートウォッシュ縦型か Panasonicプチドラム 自分なりに調べ洗浄力重視か乾燥重視か なのかなと 今ままでの洗濯スタイルは小さい子供がいる為、汚れが強いものは付け置きして洗い天気が悪い時だけバスタオル類を簡易乾燥というスタイルでした 次に引越す所は日当たりがあまり良くない為、乾燥機も使うのかなと想定しています 毎日は使わないと思うのですが 乾燥と洗浄力以外にも使い勝手の良さや手入れのしやすさなど比較お願いします！
日立製　　ＮＷＥ８ーＥＸの型番の購入後　８年位です。洗濯中　停止しＦ３の番号がでて、蓋があきません。とりあえず、電源プラグ　抜いて　しばらく、様子みてから電源いれて見ようと思っています。 何か良い方法ありませんか？アドバイス下さいませ。
どなたか教えてください。 引越しに伴い、業者の方に前の家からドラム式洗濯機の搬入・設置をしてもらいました。 以前は防水パンの上に設置してありましたが、 現在は防水パンなしの直置きです。 しかし、引越し先がアパートの二階ということもあり、"もしもの水漏れ"が気になり、防水パンの購入を検討しています。 再度、業者に設置を依頼することになるのですが、防水パンだけ購入しておけば良いのでしょうか？ 調べてると「排水トラップ」という単語も出ててきて、必要なのかどうかわかりません。 排水口？は、以前も現在も、左側にあります。 機種は、日立のBD-V2000ビッグドラムで、説明書を参考に防水パンも日立のTP-780を購入しようと思ってます。 写真、現在の状態です。
購入後、すぐに故障が起きたため、連絡したら、最初の一年間はメーカーが保証しますというので、メーカーに連絡しましたが、故障してから１年以内であっても返金時、全額分保証してくれず、商品交換も料金がかかると言われました。 なんだか、騙された感じがすごくするのですが、もしかしたら、オンラインショップというのはこういうこと多いのでしょうか？ 店舗で購入する場合、すぐに新しい正常に動作する商品に交換するとか、ユーザーが希望すれば返金に応じるのが普通だと思うのですが。 店舗で購入するべきだったのでしょうか？ ヤマダ電気の店舗はこういう問題について、感知しないのでしょうか？ 購入した際、５年保証というので安心して購入したのですが何の役にも立たず、保証なんて言葉だけで、何の価値もなかったということなのでしょうか？ 大きな買い物だったので、保証してもらえず、悔しくて涙が出てきます。
助けてください！教えてください(>_<) 昨日洗濯したら、洗濯物に虫の破片がついてました。。 ゴキブリではないかと。。 しかし体の大部分は見つかってません。 洗濯機をみても、それらしきものはありません。 その後、水だけで回してみたのですが、特に何も浮いてこず、ゴミネットにもそれらしいものは入ってきませんでした。 気にしているのは、内槽と外槽の間に死骸がないかということ。。。 浸っている水で洗濯するなんて考えたくもありません。。 自分では分解できないのですが、水だけで回してみて何も浮いてこない、ごみ取りネットにもかからないということは、内槽と外槽の間には死骸はないと考えて良いのでしょうか。。 （どこにいったのかも気になりますが…） 教えてください(>_<) よろしくお願いします！
洗濯機のロック部分が壊れたのか すすぎになるとピピピピッとなり 停止してしまいます。 洗濯と脱水はできますので 洗濯→脱水→洗濯→脱水 を何回か繰り返したら すすぎなくてもキレイに 洗えるんでしょうか? 洗濯機は新しく購入しましたが 納期がまだですので納期までの間 このやりかたでいいのか 悩んでいます。
洗濯機のドアを強く閉めた後、洗濯しようと始めたらドアが閉まらなくなり困ってます！ 修理にどのくらいかかりますか？ 使って2年3か月で、一年保証も切れてます…。
二層式洗濯機で毎日洗濯していますが、夜に洗濯物を入れて翌朝洗剤を入れて洗っています。（夜のうちに水を入れて洗濯物が浸かる感じです） これが、朝洗剤を入れて回すとすごい臭いにおいがします。硫化水素みたいな臭さです。 すすぎのときはもう臭わないのですが、洗いのときにすごい臭いです。 一度ホースの入っている部分を取り外して洗ったのですが臭いのには変わりありません。 干せば柔軟剤のほのかな匂いがします。（今流行りのよく香るものではないです） 夜のうちに雑菌が繁殖しているのでしょうか？ 脱水層は臭いはありません。洗濯機は2007年に購入したものです。
こんばんは、これは無理かもと思っておりますが、もしわかる人があればご伝授ください。機種はパナのNA-VR1000です。ヒートポンプタイプで乾燥ができるドラム式の洗濯機です。症状としては最近洗濯が終わったときなどバシュ、バシュという音が続いてエラーとなり止ります。H25のエラー表示が出ます。これは排水バルブのモーター異常とからしいのですが、洗濯関係では主に洗濯槽に水がない場合に起きるエラーらしくて、外から水を少し入れてからスタートすれば一応のコースはこなすみたいです。でも最後に止まったときはしばらくの間バシュ、バシュという音が続いてエラーとなり止ります。これは排水用のバルブを動かすモーターの何がいけなくて、どうすれば治せる症状なのでしょうか？個人的にです。まあしばらくは僕が以上のような方法で、何とか洗濯をこなそうとは思っているのですが、この部分を掃除したらいいとか、ご存知の方があれば教えてください。・・・・これはあまり関係ないことかもしれませんが、その前のやはりドラム式の洗濯機でしたが、これも排水の、考えてみればよく似た症状がでてお払い箱になりました。ここでは井戸の水を使っておりこれがいけないのでしょうか？鉄分とかが出て何かのセンサーを汚している？・・・なおりませんでしょうか？昨日一応後ろのふたを開けて、ヒートポンプのユニットの掃除はしました。交換機にずいぶんごみが付着していました。これくらいは、なんとかできたのですが・・・・。
東京都に住んでいます。洗濯機クリーニングを頼みたいのですが、お風呂場では洗ってほしくなく、お風呂場以外で洗っていただける業者さんを教えてください。 評判がよければ幸いです、宜しくお願い致します。
結婚し、洗濯機の購入を考えています。 まず、私たちは共働きです。 ドラム式と縦型のどちらかで迷っています。 子供は現在いません。 どちらがお勧めか、 またどこの洗濯機がお勧めか教えて下さい！！ 洗濯機のコーナーにいっても値段の差がかなりありますが それだけの役立つ機能があるのかも気になります。 よろしくお願いいたします☆
今年の6月初旬に購入した洗濯機「BW-D8SV（HITACHI）」で、今日洗濯（すすぎ中？）をしていた時、『カタカタカタカタ・・・』と今までに聞いたことのない異音が鳴りました。 故障でしょうか？ 音声付動画を添付致します。 洗濯槽内部の糸くずフィルタ（2箇所）を見ると結構な量の糸くずが取れていました。糸くずが原因という事はありますでしょうか？ まだ購入して1ヶ月しか経っていません・・・。 ちなみに、洗濯槽に入れた衣類はタオル・Tシャツ系だけで、衣類以外の異物（ヘアピンなど）は入れていません。 一応、HITACHIにも問い合わせ中です。
昔、完了した洗濯物の中からバラバラになったムカデの死骸が出てきたことがあり、以後洗濯物を投入する際に気を付けるようにしていたのですが、数年後今度はゴキブリの死骸を発見するという事態を招きました。 それ以降は更にチェックを徹底するようにしているのですが、最近になってこれらは排水口から這い上がってきた虫が、排水管を通って外槽内に入り込んだことで生じた結果ではないかという疑いを持つようになりました。 これだと防ぎようがないことになりますが、このようなことは洗濯機の構造的にあり得ることなんでしょうか？ なお洗濯機のふたは常時閉じておりますし、内槽内に虫がいれば当然気が付くと思います。また上記の２件は別の洗濯機でおきたことです。
現在夫婦二人でドラム式の洗濯機を使っておりそろそろ買い替えようと思うのですが、ドラム式と立型で悩んでおります。ドラムは何となく汚れが落ちないように思いながら使っておりましたし、かと言って立型はカビが付きそうな............売り場の係員の方は、ドラムや立型に関係なく値段の高い最新式の物ばかり勧めますが、私は型落ちしたものでいいと思っております。 そこで今お使いの方にアドバイスをいただければと思います。 1、ドラム型と立型のお勧めはどっち？(できれば理由も) 2、年配者にはどちらのかたちが使いやすいか 3、電気・水道のエコで選ぶならお勧めのメーカーは？ 4、いつ購入しても大差ないといわれる洗濯機ですが、その中でも買い替えの時期はいつ？ よろしくお願いいたします。
洗濯機を回してる時の、洗いの水流っていうのが弱い。 買い替え前の東芝のは、泡立つくらいにガァ～ガァ～って激しくドラムの中で衣類 が、回ってました。 メーカーの日立に電話しましても弊社の実験で汚れ落ちは実証済みですの一点張り です。 もう購入しちゃってまして、どうしようもありませんが最近の洗濯機って、洗濯の水流って 弱いんでしょうか？
現在8ｋｇの縦型洗濯機を使っていますが お風呂の給水ポンプが壊れ、動きも時々おかしいらしく そろそろ買い替えを考えています。 高校生の息子もいるし、毛布も洗いたいので 1にも2にも汚れ落ち！ 3.たくさん洗える事！ が条件です。 ガス乾燥機が別にあるので乾燥機能は不要です。 オススメはありますか？ また、いつ頃買い替えるのが良いのでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
洗濯機の蓋の爪が割れてしまいました！ 買い直すのも無理で、近くにランドリーも有りません。 一応テープで割れた部分をくっつけているんですけど、脱水になるとエラーが出て脱水できません。 いい応急処置はないですか？
衣類の襟の汚れに、液体洗剤（アタックNeo）を少し多めにかけて洗濯機を回したら、色が抜けてしまったのか、その周辺だけ色が変わってしまいました。 大切にしていた洋服なので、とてもショックです。 何か方法はありますでしょうか？
すみませんが。以前にも質問させてもらいましたが。またお願いいたします。。 二日前に、酸素系漂白剤で洗濯槽洗浄しました。 が、茶色いカスやカビみたいなのはあまり取れませんでした。 で、つい先日、ホームセンターで見つけた安物（塩素系洗濯槽クリーナー）で11時間かけて洗浄しましたが…… (11時間と３時間があります。私ん家の用に汚れが酷い場合は、長時間の方がよいみたいです。) 一見綺麗？ －と思いきや…… まだまだ茶色いカス、汚いカビみたいなのがまぁ出てくる出てくる…。 糸くずネットに、何回も付着し、キリがありません(;_;) 案の定、翌日に洗濯したのタオルにはやはり茶色いカスが結構着いてて、濡れた状態ではネチョッとしてて汚いだけ(;_;)取れません(ノ△Ｔ) 洗濯槽の汚れがたまりにたまってたから‥でしょうが、あんな長時間したのに……疲れましたし、ショックです(T_T) これでは洗濯の度に(;_;)白色のタオルとかが台無しになり、憂うつになるので、 高くても、純正品で出てる、洗濯槽クリーナーを買って、もう一度チャレンジしてみようかと思ってます。 特にそういうの必要ないかな・・と思いつつ、 やはり使った事がある方のレビュー見ると、同じ経験された方が結構いて、純正品でみるみる綺麗になったと…。 やはり高くてもこれだ！と思ってます。 また安物で何回も失敗するのは嫌なんで…… だいぶ今疲れてます(┳◇┳)
洗濯機の上に設置するタイプの衣類乾燥機の購入を検討しています。 子どもが生まれて洗濯物が増えたので、梅雨がくる前に購入しようと思っています。 電気代がすごくかかる、Tシャツなどが使う度にどんどん縮んでいく…などと聞きますが、実際どうなのでしょうか？お使いの方のご意見をお聞かせ頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
洗濯機が WF-55WSB 蛇口側に TW11R http://www.amazon.co.jp/TOTO-TW11R-%E6%B4%97%E6% … がついており、普通の（？）給水ホースでは付きませんでした（付け方がわからなかった）。 調べるとJES規格？のホースでないとつかない・・・ような事が書いてありました。 そのあと調べても結局わからず、洗濯物が山盛りになってます(笑) お詳しい方、上記に適合する商品名・通販で売っているならURLを教えて頂けないでしょうか？ なるべく安かったら助かります。
洗濯をしようと思ったら、エラーになり、最終的には、ドアが開かなくなりました。(他に壊れてる部分はない) 中には、洋服やタオルなどが入ったままなんです…。 購入した店にも聞いたりしたのですが、有料みたいで… 今のところ、新しく買い替える予定もないのですが、なるべくお金をかけずに、ドアを開ける方法はないでしょうか？
マンションに設置している洗濯機を買い替えようとしています。洗濯機の設置について自分なりに調べて整理しました。私の結論が正しいかどうか教えてください。 ■問題 ・洗濯機を防水パンの真中に置くと、排水ホースと洗面所引き戸が干渉するため、洗濯機を左に寄せて引き戸との間隔をギリギリ確保している。 ■結論 ・新しく買った洗濯機を設置してもらうとき、排水ホースを洗濯機下に出すよう頼めば、ホースの出っ張りがなくなって、引き戸との間隔問題が解消する。 ・排水ホースを下に出すのに、オプション部品は不要だ。 ■現在の状況 ・最近、単身者用のマンションに引っ越した。 ・戸建て住宅の屋外に設置していた洗濯機を持ち込み、マンション洗面所にある洗濯機置き場に設置した。 ・防水パンは排水のエルボつき。エルボはパンの中央を外した位置にある。 ・かさ上げ台を手配して、洗濯機の高さを確保した。台はタツフトhmd-5500。 ・洗濯機の排水ホースは向かって右横に出ている。そのホースを洗濯機と防水パンの隙間から洗濯機下にくぐらせている。 ・使用している洗濯機はナショナルNA-F70RD1(2002年くらい)。洗濯槽が動くときに「メキメキ」という音がする。古い洗濯機なので、修理してもらうよりは、買い替えようと考えている。 ・検討中の洗濯機はシャープES-TX73や東芝AW-70VM、パナソニックNA-FR80H7など。節水にある程度気を配っているものなら、ほかでもよい。 ・洗濯機はもっと小さなものでもよいが、洗濯機はこのサイズのものともっと小さなものの値段がたいして変わらないし、このくらいの大きさがあるとシーツや毛布の洗濯にストレスがない。乾燥機能はたまにしか使わないが、たまに必要だ。 思いつく限りの情報を並べましたが、不足ありましたらご指摘ください。
洗濯機をネットで買ったのですが、ホースって付いてくるのでしょうか？ その洗濯機のページを見ても「ホース」と言う単語は見つけられません。 自分で買うべきなのでしょうか？
今、SHARPのES-GE60Lを使っています。節水洗濯機なので水の量も21L、29L、38Lの三段階です。 洗濯が終わると、生地がひっかいた後みたいなのがあり糸がほつれたりと言うのが何度かあり、お客様相談室に電話したら、洗濯物の量を減らすか水の量を増やして様子を見て下さいと言われました。 洗濯物がいっぱいだと、服同士の摩擦でそうなることがあると言われたのですが、服の量を減らして洗うのなら２回回さないといけなくなりますし、水の量を増やしても節水の意味ないですし… 皆さんはどうされてますか？ 同じ様な事になった方はいらっしゃいますか？ アドバイスお願い致します。
洗濯機とテレビの購入を予定しています。 ４月末には予定しています。 価格比較サイトで見ると、まだ高いようです。 消費税増税も終了したし、進入学や転勤引っ越しシーズンは山場を越えたと思うのですが、 まだ高いですね。 もう少し待てば安くなりますか？
メーカーは不明です脱水のモーターがゆっくりしか廻りません? コンデンサーの不良でわないかと思い確認しましたが膨らみも液漏れも確認できませんでした。 例えばモーターから3本の線が出ていますがコンデンサーなど無視して100Vの線と直接モーターからの線と直につなぐ事は出来ないでしょうかその点教えて下さい。 回答宜しくお願いします。
宜しくお願いします。 古い二層式ですが脱水のモーターの回転が遅くだ脱水出来ません 後部の蓋を開けブレーキを見ましたがブレーキは余裕があり大丈夫でした モーターからは3本の黒赤白の線が出ています。 買い替えが無理ですので直したいのですが 良い方法が有りましたら教えて下さいメーカーは海外品です。
洗濯槽の種類が プラスチック槽とステンレス槽なら、ステンレス槽の方が良いですか？ カビが生えにくいですか？
新しい引越し先が、画像のように下に白い箱みたいなのがないのですが、 自分で箱を買わないと床に傷がついてしまいますか？ 賃貸で築浅なので、後で請求されたら嫌です。 要らないバスタオルが2枚あるのですが、それを敷いてもいいのでしょうか？
カラカラカラカラ！と壮大な異音がします。 はじめは何かがボタンなどが引っかかっているのかと思ったのですが、どうもプラスチックというより金属音に聞こえます。 回り方によっては音がしないこともあります。 あまりに音が酷いので使わないほうがいいのかなとも思うのですが、洗濯機がないとほんとに困ってしまいます。 音がするのは洗濯の時だけで、乾燥時はしないようです。 半ば諦め気味ではありますが、原因や改善作がおわかりの方がいましたらお願いしたいです。
５年ほどシャープの８kgの洗濯機を使っています。 最近、脱水時の音が大きくなったりエラーが多くなっていましたが この洗濯機のスイッチが入らなくなりました。 メーカーに修理を依頼すると２万円前後はかかるそうです。 新しく買うのと修理するのとどちらがいいでしょう？ 容量はもう少し小さくなっても新品を買うべきか悩んでいます。 また、買い替えの際、オススメの洗濯機はありますか？
全自動洗濯機の給水ホースの圧を抜く方法を教えて下さい。 洗濯終了後、給水元栓を閉めてもホースには圧がかかったままで、ホースに良くないと 思うのですが、圧を抜く方法がわかりません。ホース継手を着脱すると水が噴き出すし なにか簡単な方法はありませんか？　よろしくお願い致します。
本日洗濯機を設置してもらったのですが、よく確認しなかったので今見ると？と思い、わかる方がいらっしゃいましたら教えてほしいです。 洗濯機から直接排水ホースが出ているのですが、本体に四角い窓みたいな穴が開いていてひっかっかるようになっていますよね。 そのホースが短いのか、ものすごくつっぱらないと引っかからないようになっているのです。 以前使っていたものはそうでなくかなり余裕があったので今の洗濯機はみなこうなっているのかなぁと。 あまりつっぱった状態でホースをひっかけておくと劣化が早くなるような気がするのです。 大丈夫でしょうか、それともそういうものなのでしょうか？ わかる方いらっしゃましたらどうぞよろしくお願いします。
前回もほぼ同様の質問をしたのですが、まだ決めかねてるのでアドバイス宜しくお願いします。 今回は縦型の洗濯乾燥機を持ってる方にご意見を伺いたいです。 一人暮らしをしていて、洗濯機を購入しようと思っています。 週１回しか洗濯しないと思います。 今候補に挙がってるのは 　シャープ　ES-TG60L　洗濯乾燥機　６kg 　http://kakaku.com/item/K0000234071/　 　シャープ　ES-GE70N簡易乾燥機能付洗濯機　７kg 　http://kakaku.com/item/K0000455607/ です。コインランドリーまで少し遠いです。 7キロの大きさをとるか６キロで乾燥機能付きをとるかで決めかねています。 乾燥機能はシワになるので乾燥にかけるのはタオルや下着等です。 ただ、少しですが干す手間が省けます。 できるだけ家事の手間は省きたいと思っています。 また生乾きの時で急いで乾かしたい場合は利用したいと思っています。 ただ、乾燥時間が４時間くらいかかるみたいで、その間音も結構するみたいです。 縦型洗濯乾燥機をお持ちの方に聞きたいのですが、あって良かったと思いますか？
一人暮らしをしていて、洗濯機を購入しようと思っています。 ずぼらな性格なので週１回くらいしか洗濯しないと思います。 ４万以内で考えてるのですが、 今候補に挙がってるのは 　シャープ　ES-TG60L　洗濯乾燥機　６kg 　http://kakaku.com/item/K0000234071/　 　シャープ　ES-GE70N簡易乾燥機能付洗濯機　７kg 　http://kakaku.com/item/K0000455607/ です。コインランドリーまで少し遠いです。 値段的には数千円の差なので、乾燥機能があった方がいいのかどうかで悩んでいます。 6kg一杯に洗濯物を入れたとして干す作業って何分くらいかかりますか？ アドバイス宜しくお願いします。
洗濯機の排水ホースが少し浮いているのですが切った方がいいのでしょうか？ 私は東京都内に在住のものです。 このたび新しく洗濯機を買いました。 室外に洗濯機置き場があるため、排水ホースの凍結を一番心配しております。 洗濯機の設置の際に業者に排水ホースの長さを聞いたところ、少しだけ切ってはくれましたが、現状は添付した写真のとおりです。 まだ少し浮いております。 排水穴に入るだけ押し込んでこの状態です。 もう少し切ってもいいのではないかと思い業者に聞いたところ、切りすぎるとエラー表示が出ると言われました。 もちろん切りすぎるとそうなるとは思いますが、この浮いてるのをなくす程度であれば切っても大丈夫でしょうか？ 業者さんが言ってるのであればそれを信頼した方がいいのかなとも思い悩んでおります。 ご回答よろしくお願いします。
風呂の残り水で洗濯をしています。 洗濯機は簡単な全自動です。 高価なものではないので、単に折り畳みふただけです。 中の槽に内ふたはありません。 ハイアールの一番安いのを最近買いました。AQW-S60B 気になっているのは、バケツで水を入れた際、わずかながらでも、槽の外側に水が飛び散ったとしたら これは故障の原因になりますか？ バケツの水を入れなかったとしても、のぞいていたらふたの裏などにわずかに、水滴がついていました。
はじめまして。昨日、姉の枕の中身が溢れました。中に入っていた白いビーズ(穴はない）みたいなものが散乱してしまいました。姉は何を考えたのか、ビーズがこびりついたままの布団カバーや、枕カバーを、洗濯機にいれてしまいました。おかげでビーズが洗濯槽にこびりついとしまい、すすぎや脱水をしても、裏側にも回ってしまったようで、次から次にでてきてしまい、らちがあきません。 また塗れてしまっているので、洗濯槽にべったり張り付いている状態です。これでは洗濯機が使えません。どなたか、きれいにゴミをとる方法を、教えて下さい。
１５年、使った日立の全自動ですが、最近、水が少し滲むほどに床に出てきましたので、そろそろ買い時かと思います。店頭で、３８０００円くらいのものを考えています。 　１）中の水槽？、家電さん言うには「ステンレスの方が、カビよけになる」と、それほど違います　か？ 　　　従来型と同じ２層なので、あまり変わらないと思いますが。。。（後の手入れさえすれば　） 　　　どうでしょうか？ 　２）何処のメーカーがよいでしょうか？”日立製はモーターが強い”を実証していますが。。　 　　　（小人数・１週間１回くらいの頻度使用。４５～５０L位） 　　　宜しく！
全自動洗濯機にも乾燥機能がついているんですが、（例えば東芝） 上記の2つは何が違うのでしょうか？
先日　ドラム洗濯機を購入したのですが防水バンが壁にぴったりくっついていて洗濯機が入りきらないと言われました。 洗濯機は持ち帰ってもらって保留中で、どうしようか考えています。 　 色々調べてみると、防水バンを移動させるとなると配管や床板の切断など大変そうなので、せめて取り外しができないかと思いました。。 そこでさっきやってみると、排水エルボや目皿などある程度までは取れましたが、フランジというものでつまずきました。 緩めないでください。とのシールが貼られていてどうしていいのか分かりません。 そもそもこのフランジが取れたとして防水バンは取り外すことは可能なんでしょうか？ どなたか詳しい方お助けください(Ｔ＿Ｔ)
どうか知恵をお貸し下さい。 ワンウォッシュデニムのジーパンとジージャンを自宅の全自動洗濯機で洗ったのですが、底のプラスチック部分が青く染まってしまいました。 試しに普通の洗濯洗剤を入れ、衣類は入れずに洗濯機を回してみたのですがやはり変わらず。 拭いて取れるかどうか、軽くやってみましたがあまり変わらず。 といった状況です。 手元に使えそうな洗剤や薬品が見当たらなかったため、時間が遅いので明日に持ち越すつもりです。 青い染料は洗濯槽クリーナーのようなもので落ちますでしょうか？ もしくは、その他オススメの拭いて落とせるような洗剤があれば教えて頂きたいです。 他の洗濯ができず困っています。 よろしくお願いします。
１２～１３年前に購入したシャープの横型ドラム式全自動洗濯乾燥機を使っていましたが、故障したため買い替えようとテレショップで紹介していたシャープのタテ型洗濯乾燥機（かなり価格が安い）を電器店に見にいったら店員から「乾燥時のシワがハンパじゃない」と聞きました。使っている方の感想を教えてください。その他、アドバイスがあればお願いします。
家電売場に行くと、東芝、日立、パナソニック、シャープの洗濯機がたくさん展示してあります。 みんな似たような形ですが、商品には目立つシールをベタベタ貼って機能を競っています。 値段はかなり高いと思うのですが、ほとんどのお客さんは日本製のものを購入します。 その他、格安のメーカーや中国製のハイアール、韓国製のLGなども少しですがおいてあります。 しかし、アメリカのAmazonでメーカーのラインナップを見ると、日本製が全く見当たりません。 パンダ、LG、ハイアールなどのアジアメーカーのものが安くて人気があり、本場GEやヨーロッパMieleも多く取り扱われているのですが、日本製の洗濯機は全くありません。 単に扱っているラインナップが少ないのではなく、本当にブランド名のリストに一つも日本メーカーが載っていないのです。 http://www.amazon.com/gp/search/other/ref=sr_sa_ … よく、乗用車の分野では、「故障の多い現代車が日本なんかで売れるわけがない」、「燃費ばかり食うシボレーやキャデラックはもっと日本に合わせた車を作れ」と嘲笑し、「日本にはおもてなしの云々」「日本のものづくりに秀でた職人精神」と自画自賛しますが、お湯のでない洗濯機しか作らない日本メーカーの洗濯機は、アメリカでは全く売れていないのが現実です。 なぜこんなことになっているのでしょうか？ ご高説を賜りたく存じます。
洗濯物に毎回ホコリのようなものが付いてきて困っています。 白っぽい細かい糸くずのようなホコリだったり、黒っぽい固まったものだったりして、毎回洗濯物を干して乾かした後にごみ取り用のコロコロを使ってホコリを取らなければならず、とても面倒です。 ネットで調べ、洗濯槽の汚れが原因と言うことで、下記の物を試してみましたがあまり効果なし。 ・糸くずネットの掃除 ・浮かせて使うタイプの糸くずネット 下記の方法をそれぞれ水で試したりぬるま湯で試したり、一晩漬けおきしたりといろいろ試しましたが、洗濯物にホコリが付かなくなるのは実施した直後だけで、1週間もするとまた徐々にホコリが付くようになります。 ・洗濯槽クリーナー ・洗濯槽用カビキラー ・酸素系漂白剤 ・クエン酸 説明書にもネット上にも、この手の対策は月に一度程度行えばよいと書いてあります。 まして、私は2,3日に一度しか洗濯しないのに、カビや洗濯槽汚れだとするとあまりに汚れるペースが早過ぎて、経済的にも手間的にも洗濯槽の掃除が非効率で困ります。 ちなみに、洗濯前の洗濯物は菌が繁殖しないよう、広げて乾きやすくしてから洗濯しています（簡易的ではありますが）。 洗濯機は安物で、簡易乾燥機能はありますが、脱水機能と何が違うのか分からないくらいの代物です。 回転音ばかりうるさく、どこから乾燥用の風が出ているのか謎。 洗濯物が乾いているように見えないので乾燥機能は全く使っていません。 質問内容ですが、 1)そもそも洗濯物のホコリの原因は洗濯槽の汚れなんでしょうか 2)汚れが出ないようにする対策は他に何か無いのでしょうか 以上です。 最悪、洗濯機はもう買い替えるしかないのでしょうか。
ドラム式の洗濯機って 約４５分ぐらいの時間 標準コースって だいたい水道料金 いくらぐらいになるんでしょうか？ 水道代は二ヶ月に一回ですが 洗濯回数を１５回増やすと どの程度料金変わりますか？
コイン式洗濯機の硬貨投入口に、お金が入らなくなってしまいました。 原因は不明です。 製造元（旧SANYO）パナソニックに問い合わせましたが、 「もう部品が無いので」との理由で断られてしまいました。 自分で何とか修理したいのですが、 お知恵を貸して下さい。
H24年11月に東芝洗濯機縦型aw90smを購入しました。購入当初からハンカチを畳んだまま入れるとそのままの形で脱水されてきます。先日はグレーのトレーナーを標準コースで洗ったところ丸まっていたせいか前面のみ濡れていて背中側は全く濡れていませんでした。メーカーの相談センターに電話したところ、今どきの洗濯機は節水なのでそういったことはある、軽いものは給水後に押し込んでくださいと言われました。納得がいかないのですがよくあることなのでしょうか？教えて下さい。
現在LG Electronics Japan製のWF-C75SWを使っています。 旦那が結婚前に使用しており中古で購入したそうです。 最近、洗濯中に洗濯物の偏りとのエラーが頻繁に起こり洗濯時間がかなりかかってしまい新しい物を購入しようと考えています。 そこで、皆様にオススメの洗濯機を教えていただきたく質問させていただきました。 我が家は大人二人、子供二人の四人家族で 洗濯時間は朝～昼間が基本です。 市営住宅のベランダに置くのでドラム型は考えていません。 年式などにこだわりはなく、乾燥の機能などはなくて構いません。 価格も安いことに越したことはありません。 オススメの洗濯機がありましたら教えてください！ お願いします！
東芝「DS-81」の洗濯機取付台に適合する乾燥機を探しています。 東芝「DS-81」は1989年製、東芝ED-D40M1用の取り付け台です。 幅64.5cm×奥行き37.0cmの座面です。 現在販売中のTOSHIBA 4.5kg 電気衣類乾燥機「 ED-45C 」を乗せたいのですが、取り付けビス等の位置に互換性はありますでしょうか?なかったら取り付け台にビス穴をドリルで加工してとりつけるしかありませんか?ということは、同じ東芝のメーカー以外でも同じような気がしますが、やはり同じメーカーのほうが、可能性の面では、ましでしょうか? 現在の東芝製のランドリースタンドは別の型番しか販売されていないようです。 ちなみに洗濯機は新しく、東芝AW-70DJ(7kg)です。乾燥機が故障したので、買い替えを考えています。よろしくお願いいたします。
洗濯槽の掃除をしたい でも これってかなり時間かかりますよね？ 水を貯めて放置なのか 洗濯機にお任せなのか どちらがいいんでしょう？ 洗濯機は７時間ぐらい ずっと回しぱなしとかに なるんですよね？ ナナメドラムじゃない洗濯機です
引っ越しをするのですが、 引っ越し先の洗濯機置き場が、２層式の長方形のバンがあり 奥行きも狭く、ドアがあります ドアは、取り外せばいいのですが 洗濯機置き場のバンが長方形なので ☆今使っている洗濯機は、５５ｃｍの縦型の６ｋｇです。 　洗濯機の下のバンは、７５ｃｍの正方形のものです。 　6年使っていまが、 　新しい部屋でも使いたいと思ってます。 ☆長方形のバンで、今の洗濯機使うには、どうすればいいですか？ ☆あと、設置するのは、どこにお願いすればいいのでしょうか？ ☆長方形のバンの上に、５５ｃｍの洗濯機を置いて 　水漏れしないか心配です。 どうぞ詳しくアドバイスをよろしくお願いします。
洗濯機はどこのメーカーが優秀ですか？ ドラム式洗濯機を買おうと思っています。 メーカーによって洗い方や乾燥方法が違いますがどれがいいかわかりません。 使い方が簡単で洗濯から乾燥までして、なるべくシワにならないような洗濯乾燥機を希望しています回答よろしくお願いします。
洗濯機の上に置く衣類乾燥機を買おうとおもっています。 実際に使ってどうでしょうか？ また電気代がすごくかかると聞きましたが 最近のはそうでもないのでしょうか？
よく洗濯機でお風呂の水を使って洗えるようなポンプがついていますが お風呂の残り湯を使うのには抵抗があります。 お湯の汚れがついたりしないのでしょうか・・。 （つかないならなぜつかない？のでしょうか・・） つかないのであれば入浴剤を入れてあってもつかないと判断して 使ってもいいのでしょうか・・。 （もちろん硫黄がきつい入浴剤とかは避けますが・・） どのような仕組みでつかないようになっているかも知りたいです。
型番NA-F50K2 18年たってます！ H-1とかでて、止まってしまいます。 ですが、水位をさげすすぎから脱水だと、動きます。 年の瀬になにかと活用するのですが買い替えのが良いのか、どこかを直せば使えるのかと！ わかるかたいらしたら教えて下さい。
洗濯機の水の出が悪いので給水栓継手のネジを緩めてみたところ、給水栓継手が取れてそこから水が漏れだしました。 パナソニックの製品で、こちらのサイトにある動画通りに取り付け直してみましたが、まだ水漏れします。 http://csknowledge.panasonic.co.jp/app/answers/d … 蛇口に給水栓継手だけをつけた状態で水を出すと水は普通に下に落ちるのですが、継手の下の部分にホースをつなげると、継手の上の部分から水が吹き出します。 修理方法を教えていただけると助かります。 ところで、この給水栓継手というのは必要なのでしょうか？ 洗濯の途中だったので給水栓継手なしで蛇口に直接ホースを刺して使用しましたが、洗濯は無事終了しました。あってもなくても良いようなものなのでしょうか？
洗濯機がすすぎの段階に入った途端に動かなくなります。 私が使っているのは、PanasonicのNA-F45B6という全自動洗濯機なのですが、1，2週間前（正確な日時は覚えてないのですが）から、洗濯機に異常がみられるようになりました。 私の使っている洗濯機は、まず電源を入れ、モード選択（すすぎ1回とか手洗いモードとか）ができるので、そこで選んでスタートを押すと、水量が出ますので洗剤を入れ、あとはふたを閉めると選択が始まる、といった感じです。洗いは普通に行われるのですが、すすぎの段階に入るとパタンと止まります。残り時間が表示されてはいるのですが、音もしないしうんともすんとも言いません。 そこでPanasonicの洗濯機相談窓口に電話しましたが、エラーであるならばエラーを知らせる番号なりが画面に表示されるとのことでしたが、私の洗濯機には表示されません。また、私はアパートに住んでいるので、大家さんを介して洗濯機を設置した電気屋さんに来て見てもらいましたが、ここでも「エラーではない」「エラーなら番号が画面に出る」、しまいには「あなたの言ってることがよくわからない・・・」と言われ、洗濯機の使い方の説明をして帰ってしまいました。よくわからないというのはこっちの台詞ですと言いたかったです・・・ こういったことにはどういった原因が考えられるのでしょうか・・・　排水口はまだ見ていませんので何とも言えないのですが排水口などにその原因があると考えられるのでしょうか？ ご回答お願いします。
シャープES-B75Dという洗濯機を使っています。 数日前に風呂水ポンプがウンともスンとも言わず水を吸い上げられなくなりました。 取扱説明書のポンプの仕様に12vと書いてあったので、洗濯機からポンプへの配線のコネクター部の電圧を調べてみると12vちょっとありました。 それで洗濯機からのポンプ電源は大丈夫と判断し、ポンプを購入しようとネットで探していたら、この洗濯機自体がリコールだということが分かりシャープのサービスマンが呼びリコール部分は対策してもらえたのですが、ポンプはトランスが壊れているとのことでした。12vのポンプでも電源は14～15ｖくらい出ていなくてはダメだそうです。そういうものでしょうか？12vあれば多少弱くてもポンプは動くと思うんですけどどうでしょうか？ サービスマンの話ではポンプのモーターの抵抗値は正常だったそうです。 このポンプの単体点検は自動車用の12vバッテリーに繋げば動作確認確認可能でしょうか？
引越をし、洗濯機の設置を自分でしようと思っていました。 しかし、確実に設置したいと思い直し、業者に依頼しようと思っています。 Panasonicのドラム式洗濯機なので、メーカーであるPanasonicに頼もうとしたところ、そのようなサービスはしていないとの返事。 引越業者経由で設置業者を派遣してもらうという手もあるでしょうが、安くて確実な依頼先はどのようなところがあるのでしょうか？ （引越業者経由だと中間マージンが取られそうだし・・・） Panasonicと提携した個人商店もあるのでしょうが、まだ土地に不案内でよくわからないということと、料金の比較もしたいので、まずどういう業者が請け負っているのかが知りたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
2，3日前から洗濯機の排水溝から泡が溢れ出します。以前使っていたらブ〇ーダイヤからアリ〇ールにしたところ排水時に泡がフワ～っとあがってきます。水はちゃんと流れている様です。昨日部品を外してヌメリを取って今日パイプユニッシュを使用しましたが効果ありませんでした…主人は「水が溢れてないなら大丈夫。空気圧であがってくるんかも。洗剤が強いんぢやない?」と言いますが心配で心配で…洗濯パン設置してますがもし水が溢れたらと思うと落ち着かなくて脱水時になると洗濯機の前で排水溝とにらめっこ状態です(TmT)こんな事初めてですのでどなたか詳しい方アドバイスお願いします!
洗濯機についてです。 使用年数約８年ぐらいで２週間くらい前から空の洗濯機に洗濯物を入れているとびしょびしょになっています。上にのっている服などは濡れていないので多分下からぬれているのかな…とおもうのですが、水がたまったりとかはないです。 もし故障だとすれば何が原因でしょうか？ 洗濯機の寿命でしょうか？ 回すぶんには問題はありません。 よろしくお願いいたします。
今から1年以内程度に買い換えようと考えています。 だとすると、いつ頃買い換えるのが最も安くなるのでしょうか？ (1)年末ボーナス商戦？ 　　ここが安くなる、という回答と、この時期は安くしなくても売れるので安くない、という両極がありよくわかりません。 (2)やはり2,8の2月 (3)３末あたりの決算前 (4)来年は４末の消費税上がる直前 なお、新商品の発売との兼ね合い（旧品）については対象外で、単純な洗濯機の時期だけの回答でお願いします。また　冷蔵庫はほとんどが秋(１０月）が入れ替わり時期ですが、洗濯機も時期があるのでしょうか？
洗濯機で縦型がない？ 　横ドラムだと 腰が痛くなりますけど・・・ 　縦型が減っていますが なぜでしょうか？ 横ドラムは乾燥付ですが 衣服に　OIL　があれば燃えます・・・ TVがやっていました。 　恐ろしいですね。 なぜ縦型を造らないのか不思議です。
以下の洗濯機でしたらどちらがよいでしょうか？ ・AW-42SM　東芝製 ・NW-5MR　日立製 一人暮らしの為4～5kg程度で十分です。値段も同じくらいでどちらでもよいような気もするのですが… ステンレス槽の方がカビが発生し辛い為、日立製の方がよいきもしますが 消費電力で比較すると東芝製に歩があるようなきもします。 洗濯機に詳しくないので経験者の方やスペックでこちらの方が良い等ありましたら教えて頂きたく 以上、宜しく御願い致します。
　引越しをしてから洗濯機のホースが振動で穴が開くようになりました。 　機種は日立の白い約束　NW-D8CXです。 　特徴的なことは、今回の家は排水が「真下」だという点です。 　今までは、横から出して、わきの排水パイプ(エルボ）につないでいましたが 　真下なので、そのままだと高さが足りないので、レンガを置いて、その上に 　洗濯機を置いています。 　すると、２か月くらい使うと洗濯機本体の排水口からまげて、洗濯機の溝に 　ホースをいれたところの接触した側に穴が開きます。 　おそらく、振動によりこすれて穴が開くのだと思います。洗濯機を高くして 　レンガの上に置くことがいけないと推測します。 　もう、かれこれ５～６回ホース交換をしました。切れる部分にガムテープなどを 　巻いても、結果的には穴が開きました。ほとほと困っています。 　抜本的な対策をしたいと思っていますが、良い知恵はありませんか？ 　１案　　真下排水のため、レンガで高くしているのが悪いので、真下排水の 　　　　　位置を変える。場所がないので、排水口の場所を作り替える。 　２案　　真下排水パイプの良いものを探す。ただ、エルボが高さがあるので 　　　　　レンガないと洗濯機の下にあたってしまいます。　 　３案　　とても丈夫なホースを探す 　４案　　揺れているのは洗濯機がガタがきている。買い換えたほうがよい 　いろいろ考えているのですが、どのような対策がベストでしょうか？また、私の認識は 　あっていますでしょうか？
洗濯機の設置について御質問があります。 添付サイズの洗濯機は設置できますでしょうか？ 防水パンサイズ（足台有りの十字凹みタイプ） 外形640×640mm 十字の長手方向550mm 十字の短手方向250mm また、排水口が下にあると排水用Ｌ型パイプというものが必要とヨドバシ.comにあったのですが ビックカメラ.comですと真下で無ければ必要無しと記載されていました。 私の防水パンは足台ありの十字に凹んでいるタイプエルボ無し、排水口は真下以外にあるのですが 排水用パイプは必要無しで問題無いでしょうか？ 分かりづらいとは思いますが宜しく御願い致します。
洗濯機について教えてください！ (1)二槽式洗濯機のしくみと、メリットデメリット (2)ドラム式洗濯機のしくみと、メリットデメリット (3)全自動洗濯機のしくみと、メリットデメリット 一個でもいいので 詳しく教えてください！！
１５、６年使っているパナソニックの全自動洗濯機の調子が悪いです。 終了７分前になると、止まってしまいます。 一度、蓋を開けてすぐ閉めるとまた動き出して、終了します。 なんとか使えてますが、もう買い替えようかと思います。 しかし、種類が多くて、どこのメーカーのどんなのが良いか迷います・・・。 乾燥機付も良さそうですが、高いし、コストもかかりますよね？ 予算は１０万円ぐらいまでで７キロぐらいのがいいです。 どこのメーカーもそんなに変わらないですよね？ 風呂水ポンプはどこのメーカーも付属していますか？
ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければ助かります～ 2年前にSHARP es-ge70Lの洗濯機を購入しました、買ったときに、電気屋の従業員さんに周りに穴がついてる洗濯機と違って、こちらの洗濯機の周りに穴がついてなく、汚れないですので、洗浄する必要がありませんって言われて、便利だなと思い、買いました。 最近、何か洗濯機が臭い、とても臭いと気づき、公衆トイレみたいすごく臭いです。。。洗濯する時は別に何も臭わないですが。。。 今、洗浄したいので、どうすればよろしいですか？
洗濯乾燥機を購入しましたが、以前の洗濯機よりも乾燥性能が劣ることが分かり、メーカー側も了承し、引取ることとなりましたが、使用期間（3ヶ月）から購入価格より減額との回答がメーカーよりありました。下記の経緯からも受け入れ難く、メーカー側の責任を問うことはできないのでしょうか。 １）購入後、1週間後にベッドパッドを洗濯乾燥（1.2ｋｇ）：メーカー仕様6ｋｇまで乾燥可。 ２）生乾きで2度乾燥。 ３）2週間目、念入り乾燥で確認。生乾き変らず。（取扱説明書記載に従った結果） ４）3週間目、除菌乾燥で確認。生乾き変らず。（取扱説明書記載に従った結果） ５）ＨＰより、生乾きの実態をメール。 ６）取扱説明書に記載事項と同じ内容の返答。 ７）メーカーより現物確認し、機器不良ではないことを確認。（購入より2ヶ月経過） ８）メーカー確認後、1ヶ月間の音沙汰なしから、購入店に相談。 ９）購入店より、返金の回答あり。（購入より3ヶ月経過） １０）購入店より、機器の返納と他社製品を購入。 １１）メーカーより、購入より期間が過ぎているので購入金額の返納には応じられないと回答あり。
機種はNA-VX7200L　槽クリーンに電気代かかる電気代がどのくらいなのか教えてください！毎回洗濯後に一時間もクリーンしてるので、電気代がかかるようなら設定をオフにしようかと思っています！よろしくお願いします！
今年４月から使用している洗濯機、日立ビッグドラムBD-S７５００Lですが、 洗濯して普通に干して、洗濯物が乾いたあとの臭いが強烈で困っています。 特にタオル。 これが一番臭うんです。 洗濯槽の掃除も液体を入れてしています。 干すのをやめて乾燥機を使用して乾燥させても、臭いの種類は違いますが やっぱり臭い。でもこちらの方が我慢出来る臭いですけど。 使用し始めた頃は２，３度臭いがありましたが、これは新製品だから 仕方のないことかなぁ～とあきらめて、数度使用していると自然と臭いも 消えていたのですが、今はもう強烈な臭いで毎日洗濯の事で頭が痛くなる 日々です。 ちなみに、洗濯物は洗濯機を回すまではドラムの中に入れないで、蓋も 閉めないようにしています。乾燥機を使用した後は放置しないですぐに 取り出すようにしています。 何かいい対処法はないでしょうか？
洗濯機の脱水だけができません。 ここ何ヶ月か前から3日に一回ぐらい、洗濯機の脱水だけができていないという状況だったのですが、最近、毎回毎回脱水が出来ていなくてもう一度洗濯機し直して干すという洗濯の仕 方をしていました。がここ数日何回し直しても脱水ができない状況になりました これは簡単になおせますか？ マジで故障してしまいましたか？ 買い換えるべきですか？ 業者に頼んだら直してもらえるのでしょうか？
水道の蛇口を外して直接水道に接続するタイプの給水口を使用しているのですが、洗濯機の電源を入れる前にタブを捻ったらタブの隙間から水が吹き出しました。 電源を入れてからは吹き出すことも無くなったのですが心配です。 これは水道を取り替えた方がいいのでしょうか。 また、何が原因なんでしょうか。 蛇口は外側が青サビで覆われていて、内側は赤錆で腐食していました。
私の家の洗濯機が脱水の段階になるとピーピーエラー音を鳴らし止まってしまいます。 洗い→すすぎの段階では全く問題ありません。 原因が分かる方が居ましたら教えて下さい。
初めて柔軟剤を使いました。フレアフレグランスのフローラルスィートを使っていましたが臭いが強すぎてたまったもんじゃあありません。しかし、洗濯して、干してみるとあんまり臭いがしませんでした。このときは洗剤はアリエールを使っていました。 次に使ったのは、アロマリッチでした。このときは洗剤は使用していませんでした。アロマリッチはあんまり臭いがしませんでした。もしかして乾いたあとに臭いがするのでしょうか？もともと、臭いが弱いのでしょうか？このときの洗剤物はタオル1枚、半袖、ハーフパンツのみです あと、みなさんは何の柔軟剤を使っていますか?またおすすめの洗剤との組み合わせはありますか？
千葉県まで、洗濯機を送ってもらうのですが その場合、送料はいくらくらいかかりますか？
　夏に薄手のメッシュの綿（詳しくは？）のアンダーシャツを纏めて洗濯するようになりました。 全自動洗濯機で普通に洗濯しているつもりですが。 チーズ のような臭いが少しする気がして，また，僅かにベージュ色に黄ばんだ気もします。 炎天下で，汗の油脂分が発酵するのかな？とか愚かな事を考えます。 廃棄しないで，着用できる方法，洗剤の選択とか，スッキリ洗い上げるコツがありましたら，教えてください。
洗濯乾燥機の購入を検討しています。 わが家のアンペアブレーカー（電力会社との契約ブレーカー）は６０Ａで その下に２０Ａの安全ブレーカーがズラリと並んでいて 各安全ブレーカー経由で各コンセント回路に給電されています。 この場合 　　消費電力量(洗濯/洗濯乾燥)：78/2,600Wh の洗濯乾燥機を購入すると 　　乾燥時には平均２６Ａの電流が流れて 　　２０Ａの安全ブレーカーが落ちる のでしょうか。 弱電関係にお詳しい方がいらっしゃいましたら お教えいただければ幸いです。
シャープドラム式の洗濯機を３年前に購入しました。５年保証です。 粉の洗剤を投入すると、下の糸くずに洗剤がたまる様な状況です。他にはドアを強く押した状態でないと緩くなってしまった為かドアロックエラーが出てしまいます。これは無料保証の領域でしょうか？修理は実際に自宅に来ていただけるのでしょうか
一昔(笑)前の全自動洗濯機は節水機能が無くてすすぎの時に注水すすぎをしていたので脱水前に蓋をあけて水の濁りを確認すると凄く綺麗でしたが今のは(３台目)綺麗じゃないので再度すすいでいます、面倒です。コースによって動きも気に入らなくて、少ない時は洗濯はゆらゆらすすぎはパシャパシャで水は綺麗ですがその上の量になると洗濯はパシャバシャすすぎはゆらゆらその上のコースだとぜーんぶユラユラです、念入りすすぎも同じ様なもので注水すすぎはしません、パナソニックを 使用しています、今は注水すすぎをするのがあれば教えてください。 ドラム式だと叩くから綺麗でしようか。
今時のドラム式洗濯機はどんな感じでしょうか？ 今から数年前、実家がドラム式を購入したのですが、 時間がかかる（途中でやり直し？をする）とか、 毛布などを洗ったら、中まで洗えていなかった、 洗濯のできる羽毛を洗い取り出してみたら、 脱水しきれてなく、水がしたたって出てきた…などなど、 ドラム式って…とガックリしました。 昨年、ドラム式の洗濯機を買った友人に聞いてみたところ とにかく時間がかかるよ～と言ってました。 洗濯しても汚れが落ちてない場合もあったとか。 今現在はどうなんでしょうか？ 少しは時短になっていたり、汚れ落ちなどは良くなっていますか？
家族が増えたので、独身時代から使用している洗濯機を ドラム式に買い換えようかと検討しています。 家電量販店に行きいいなと思ったものがあるのですが、 家の洗濯機置き場は広くなく、購入予定のドラム式洗濯乾燥機を入れると 隙間がまったくといっていいほどありません。 そこでぜひ教えていただきたいのは今回のように 設置幅がぎりぎりの場合の使用状況です。 洗濯、脱水などで壁を傷つけたり、洗濯機がエラーにならないか、 使用中の振動など教えていただけるとうれしいです。 購入を予定している商品は、 日立ドラム式洗濯乾燥機ビックドラムBD-V3500Lで、 設置するために７３５ｍｍ必要と書いてあります。 家の洗濯機置き場は、７２０ｍｍしかありません。 家電屋さんは「本体が６９５ｍｍなので入ります！」 とは言われますが、どうなのでしょう？ 真剣に悩んでいるので教えていただけないでしょうか？
先日、全自動洗濯機を 動かそうとして 電源を入れて 動くまではいったのですが、 その次 給水するはずの 給水がまったくしなくて どうしたのか いろいろチェックして 試したのですが、 まったく給水しなくて 水道栓が止まっている訳じゃないし まったくどうしたのか？ 買って10年くらい経つから いよいよ 壊れてしまったのか？ と諦めていました！ ところが翌日、　 試しに同じように 電源を入れたら 何事もなかったように 普通に給水しました これは一体 どういう事なんでしょうか？ また、 一時的に直ってる状態で また再び 給水しなくなるのでしょうか？
ドラム式は買いません、縦型で7ｋｇです。ただ節水型で90Ｌ使用、、一般型（日立￥４万くらい）で116Ｌですが節水すれば汚れが落ちにくいと聞きました、実際の所どうなんでしょうか、116Ｌの標準型がよいでしょうか。日立製を購入したいと考えています。 追伸：現在日立製洗濯機（ＮＷ70Ｍ）、これの後に乾燥機の台（ＤＥＳ43）を取り付けて乾燥機（ＤＥ773Ｘ）をおいて使用しています、最近の日立製もこの台は取り付け可能でしょうか。
東芝のドラム式洗濯機、TW-G500Lを 使っています。 購入して4～5年目になりますが、 久しぶりに浸け置き槽洗浄をしようとすると・・・ 操作手順の冊子を多分捨ててしまったみたいで・・・(;´д｀) 結構面倒臭い手順だった様な気がするのですが、 思いだそうにも全く思い出せず困っています(;´д｀) 操作手順の分かる方!! お手数をかけてしまいますが、 助けて下さい!(。>д<) 宜しくお願いします!!!!!!
先日縦型洗濯機（東芝製8年前製造）を自分で処分しました。 非常に重たい（洗濯機のカタログ数値は40キロ）のですが、本体内に液体が入っています。 逆さまにしても出てこないので、洗濯時の水ではないと思います。それなら、何が入っているのでしょうか？ 例えば、おもりの代わりに、水が密閉容器に入っているという事なんでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
洗濯機に電源をいれます。スタートボタンを押します。すると必ず２時間の予約の設定になり、洗濯機が回りません。なぜですか？わかる方教えてください。お願いします。
購入して5年使っている洗濯機のことで相談させてください。 型は、東芝TW-180VEです。 最近夜、予約して朝干そうと洗濯機の前に立つと洗濯機の下から、うっすら水溜りが・・・。 毎回というわけではなく、コンスタントに水漏れしています。 いつ、どの段階で漏れたのかわかりません。 洗濯機受け？いうものがなく、床に地下置きなので床が心配です。 以前、排水のとき洗濯機の水がダダ漏れしたことがあり、即メーカーに修理依頼しました。 原因は、夫のポケットに入ってた工具（ドリルの歯？）でした。 過失なので保証は本来効かない所を、直していただきました。 今回も、これが原因なのでしょうか・・・。 直していただいた時「ここを直すなら買った方が安上がりです。」と言われてしまいました。 またメーカーに修理依頼するか、買い替えるか悩んでます。 もう1つ、洗剤投入ケースの「柔軟剤」のところにいつも水がたまっています。 なにが原因なのでしょうか。 宜しくお願いします<(_ _)>
この機種はどうして価格が高騰したのでしょうか? http://kakaku.com/item/K0000375030/?cid=mail_sai …
２００７年１１月に購入した東芝のＡＷ―Ｋ５０７ＢＩです。 ２０１３年６月に引っ越した際、洗濯機も業者に頼んで運び、 新居での取り付けも業者に頼みました。 ところが、引越し先で取り付けてから、 水の出が悪くなりました。 洗濯機の連結部分を外すと、ホースからは勢いよく水が出ます。 連結部分の網にはゴミや錆などはたまっていません。 ということは洗濯機の中の問題でしょうか。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
日立の洗濯機でBW-8MVのビートウォッシュを買って一年がたちましたが、最近風呂水給水をうまくしてくれません。 でも洗いはちゃんと給水しているのに「すすぎ１、すすぎ２」になると給水してる音すらもなく、水道水のみで洗ってるのでだんだん腹立ってきます(笑) 水道水代節約したいから買い換えたのに一年でこんなトラブル。 洗いだけ給水してすすぎは給水動作全く無しってゆうのはどういったことなのか分かる方いらっしゃれば教えてください。 また、同じ洗濯機など使ってて同じ症状ある方いましたら教えてください。 宜しくお願いします。
洗濯機の防水パンと排水トラップの取り換えは素人ですが簡単にできますでしょうか。 防水パンのサイズはわかっていますが、排水トラップに「横引き」と「縦引き」の２種類があるようなのですが、どちらであるのかはどのように調べればよいのでしょうか。 家電量販店で洗濯機を購入するのですが、防水パンなどの取り替えも行ってもらえるのでしょうか。
洗濯途中で洗濯機が壊れて電源が入らなくなりました。洗濯機を廃棄するため、洗濯機の中に残っている水を排水したいのですが、電源が入らないので排水できません。排水のためだけに有償で修理をするのは避けたいと思っています。簡単に排水する方法は何かないでしょうか。 洗濯機は、TOSHIBAの1999年製の全自動洗濯機です。
洗濯機が動きません。 フタのロックがかからなくなったようです。 今、金欠で…何とか直す方法があったら幸いです。 よろしくお願い申し上げますm（ーー）m 東芝洗濯機AW-60SDFです。
洗濯機について、詳しい方教えて下さい。 水漏れがしたので、買換えました。 本日新しいドラム式洗濯機が来ました。 初めて洗濯をすると、前回と同じ様な感じで水漏れがします。 排水ホース、給水ホースからの感じではありません。 前回も今回も洗濯機のしたから水が出てる感じです。 偶然でしょうか？それとも我が家が原因でしょうか？ その場合、どんな事が考えられますか？ お願いします。
日立のBW-D8LVという洗濯機を所持していますが、洗濯機用水洗との接続が出来ず、使用出来ません。 説明書によると、水洗との接続は付属のワンタッチつぎてという物を使用して行う様ですが、このワンタッチつぎてがありません、この場合、どうすればいいのでしょうか？ 必要な情報か分かりませんが一応、家にある洗濯機用水洗は、カクダイ　7215、という種類の物の様です。 宜しければ、どなたかご回答よろしくお願い致します。
これから洗濯機を買おうと思っています。 最近の洗濯機については殆ど知識がないのでこれから調べていきますが、ここ１年くらいの間に洗濯機を購入した方の経験談も聞かせて頂きたいと思って投稿しました。 （１）洗濯機を買ってみて、この機能や性能がよかった！！ （２）実際に使ってみてから知った 不便な機能や性能 を教えてください。 特に（２）の方が知りたいです。 例えば風呂水利用ができるけれどバスタブのお湯が無くなっても暫くの間諦めず一生懸命吸い上げようとし続けるからウィーンウィーンと苦しそうなモーター音がうるさいとか、洗濯途中で蓋を開けられないのが不便とか・・ 私は従来の縦型洗濯機(乾燥機能なし)の購入を検討していますが、どの洗濯機でも構いませんので購入後の感想などを聞かせていただけたら嬉しいです(^-^) よろしくお願いします
2層式洗濯機のしたの受け皿に水が貯まります。 排水口の掃除をしようと洗濯機の下を見てみた ら、写真のようになっていますが、この受け皿を 外して、排水口の掃除をしたいのですが、この受 け皿外れません。　ネジがみあたらないのです。 外し方教えてください。　また、症状からの不良 原因もわかる方教えてください。
パナソニックのお客様相談室では明確な回答を頂けなかったもので、 メカに詳しいかた、実際をご存じの方のご教示をお伺いしたいです。 形式：パナソニック/NA-VX5110L このモデルは残り湯を自分のポンプで風呂からくみ取ります。 一方、風呂と洗濯場が離れている関係もあって小生宅では、 風呂釜側のポンプを利用して洗濯機に残り湯を送り出す 仕組みになっています。 問題は「洗濯機がオンまたはオフ、そしてくみ取りモードで無い 場合に、その洗濯機残り湯吸い込み口に、風呂釜からの蛇口 ホースを接続し、強制的に残り湯を送り込んでも溢れたり しないだろうか」ということです。 o イメージとしては、付属の汲み取りホースの先のフィルタ 　　　部分を取り外して、そのまま普通の水道蛇口につないでしまう」 　　　ことと同じことです。 o 風呂釜側の送水はタイマーで自動停止します。 o 以前のパナソニックの別モデル洗濯機では、溢れた水は、 　　　排水に逃げていて問題ありませんでした。 o 要するに洗濯機本体の残り湯注入口（≠通常注水口） 　　　に水を勝手に注ぎ込んでも大丈夫なものだろうか、 　　　ということになります。 パナソニックのユーザサポートでは、構造内容に触れるような 回答は得られず、実際に内部機構をご存知の方の有益情報を お願いしたい次第です。 よろしくお願いいたします。
一人暮らしの男です 先日急に、自宅の洗濯機でエラーが発生するようになりました 型番はdwa sl46　というものです。 エラー番号はlEで 給水終了後、洗いを実行する手前でエラーが発生してしまいます。 説明書では、給水しないときに発生するエラーのようですが 給水自体は出来ています。 ネットで調べたところ、蓋センサーが壊れてる感じなのですが なぜか、脱水単体を選んで実行すると、 問題なく蓋ロックされて、無事終了します。 修理には１万以上かかるとのこと、 もし駄目なら新しいものを買い換えることも検討しますが できたら、直して引き続き使いたいです。 何か知っていることがあれば教えてください。 お願いします。
１０年以上使用している洗濯機からの買い換えです。 色々口コミをみていると、「よく汚れが落ちるけど、毛玉がひどい」とあります。 毛玉対策として、布が強くこすれないように、水量を多くすれば改善できるでしょうか？ また、おすすめの洗濯機があれば、教えてください。よろしくお願いします。 【条件】 ・縦型　・泥汚れ、油汚れはほぼない　・乾燥機能不要　・自動おそうじ機能有り ・セーター（毛糸）を洗濯できる　
毛糸素材の洋服(ワンピース)を普通に洗濯したら 写メのように白い埃(?)糸くず(?)まみれになってしまいました・・・ どうすれば直りますか?捨てるしかないですかね； あと毛糸素材の黒い服を洗う場合ネットの方がいいんですかね? 大学卒業して最近一人暮らしになったばかりなので洗濯がよくわからなくて； 教えて下さい
２年前にパナソニック製の洗濯機を購入しました。 「液体洗剤自動投入」が売りの製品でしたが、 購入から約１年後、液体洗剤が投入されない 不具合が起きました。 それから今までで、４回。 液体洗剤が投入されない故障が続いております。 修理の方によれば、原因は発売当初に想定していた液体洗剤よりも 現在の液体洗剤の開発が進み、濃縮タイプで少量で使える製品が 増えたので、現在販売されている液体洗剤に 上手く対応出来ずに詰まってしまう、との事。 ２年前に発売された「液体自動投入」の装置が付いた製品は 現在発売されていないそうです。 洗濯機の製品が、液体洗剤の進化について行けなかったという事 らしいです。 メンテナンスの方法としては「液体洗剤を薄めて使ってください」などと 言われましたが 「自動投入」という便利な機能とうたって販売していた物を その付加価値の代金を払って購入したにも関わらず、 こちらがその手間をかける事に納得がいきません。 メーカーの開発技量不足と認め、同レベルの他の洗濯機 に交換してもらうなり、何か誠意を見せて欲しいものですが、 なんら、対応してもらえません。 今後も液体詰まりは続くと思います。 今はまだ延長保証期間なので、修理費は発生して いませんが、 保証期間が終わったのち、自費で詰まりの修理を するのは納得出来ません。 パナソニックのお客様センターに相談しても、 はっきりした対応もしてもらえず。 こういうケースは諦めるしかないのでしょうか？ どうぞよきアドバイスをお願い致します。
今まで長い事　洗濯機と乾燥機が別々で 下に洗濯機　上に台があって乾燥機　となっていました 引越しを期に買い替えようと思って検索しました （価格コム・ビックカメラ） そしたら１槽式でそこで乾燥もできるって感じでした 分類：　洗濯乾燥機 自分は今まで　洗濯機かけて　 １）乾燥機に入れるもの　2）干すもの　と分けてました １槽式：　洗濯乾燥機　の場合 洗濯＞乾燥 洗濯＞一旦停止＞干すもの出せる＞乾燥 どっちなのでしょうか？ まだお店に行ってないので行けばいいのですが 知っていたら教えて下さい
かなり古い物ですが、職場で東芝製の【インテリア銀河VH-450M6】を使用しています。 最近、洗濯の際に本体下側から水漏れするようになり、本体裏側パネルを外して点検したところ、 洗濯と排水の切り替えの際にワイヤーで上下させる黒いゴムの蛇腹が経年劣化で破れていました。 何とかこの部品だけ替えたいと思い、メーカーに問い合わせましたが、どうも芳しくない回答が返って来ました。 この部品名をご存じの方がおられましたら教えて下さい。 また、この手の部品を手に入れる方法があれば教えて下さい。 近くの家電量販店や大型ホームセンターを廻っても見つかりませんでした。 また、不用品回収をする場所で部品採取について聞いたところ、快く受けてくれましたが、 パナソニック製なので、少し形状が合わないようです。 １００円ショップで売っている蛇腹の漏斗を利用できないか検討しましたが、 洗濯機の部品と違って少し材質が硬いようです。
３月に洗濯機を買い替えました。 どれも同じような物だと思っていたので、 黒かびの心配のない、シャープの穴無しの８kgにしました。 穴が無いので、節水もNO１との事でした。 ところが実際使ってみると、 すすぎの水がなかなかきれいにならないのです。 何度も何度もすすぎしなおして、節水どころではありません。 どうやら、排水の穴が下の中央部にしかない為 排水時にろ過するように汚れが洗濯物に残り、 汚れがなかなか排除できないみたいです。 また、穴が少ないため排水に時間がかかる、 そして、攪拌が弱いのも気になります。 横の穴は、やはり必要なのですね。 結局、使い物になりません。 高い買い物でしたが、買い替えるしかないのでしょうか（泣） 使い方のコツがあれば教えてください。 あるいは、使い勝手の良い、お勧めの洗濯機を教えてください。
洗濯機が壊れてしまい新しく購入予定なのですが斜めのドラム式か縦型で悩んでいます。ななめは汚れがあまり落ちないと聞きましたがどうなのでしょうか？
ドラム式洗濯機をオークションで譲る事になりました。 ヤマトの家財宅急便で送る予定だったのですが、 配送の際に輸送用固定ボルトがないと引き受けできないとの事。 が、どうやら固定ボルトをどうやら紛失してしまったようです。 大変焦っています。 すでに送料は受け取っております。 機種はAEG 洗濯乾燥機 OKO-LAVAMAT 12700J TURBO 固定ボルトを手に入れる方法、代用などご存知の方がいらっしゃいましたら ぜひアドバイス頂けませんでしょうか。 ちなみに配送は兵庫→埼玉、荷物は洗濯機1台だけです。
譲ってもらいましたが、説明書は紛失したらしく 使い方を聞いても『洗剤も柔軟剤も一緒に入れるんじゃないの？』 と言われてしまいました。 手前にある穴。 奥にある箱。 これの用途を教えてください。 柔軟剤をどちらにいれたらいいか悩んでいます。
ドラム式と全自動式の機能の違いが判らないのですが、 見た目・デザインだけの違いですか？ 引っ越し後、洗濯機を購入する予定なのですが、どちらがいいのでしょうか？ 今は全自動の洗濯機を使っていますが、不満はないです。
訳ありで東芝の超古機ですが納屋から持ってきて設置しました。給水ホースはドラムに保管されていました。排水ホースは何処にも有りません。田舎のホームセンターにパナソニック専用品が有りました。でも説明文は「δ形のバンドの掛け代が不足しているときは交換せずに古いものをそのまま使用してください。」とのことです。我が家の洗濯機は本体から全く接続すべき円筒が出ていません（大目に見てもツライチです。）。取り説をネットで探しましたが古すぎて出てきません。どうしたものかお知恵をお貸しください。設置は2階の為漏れ皆無を目指しています。お分かりになる方宜しくお願い致します。
洗濯機について質問させていただきます。 たいていの洗濯機には洗濯コースに『スピード』『倍速』『お急ぎ』などの洗濯時間が短いコースがあると思いますが、説明書を読むと『軽い汚れ物に…』と書いてあります。 この軽い汚れとは具体的にどんな物なのでしょうか？
今洗濯機取り付けてる最中なのですが蛇口に穴を押し当てネジで締めてつけたのですが給水ホースの反対側の穴もつけると絶対漏れます…どうしたら良いでしょうか
過去の質問でも多い「カビ」問題。 で、私が今気にしているのは、洗剤を入れる場所のカビです。 T社のドラム式を使用しています。 洗剤は、引出になっている箇所に、粉、液体洗剤、柔軟剤が入れられる様になっています。 その部分を買って3年目、たまに掃除はしていましたが、ふと気になり、隅々まで見ると、洗剤が流れ落ちる箇所？（引出の裏に投げでる道が付いています）に赤カビを見つけました。 絶句です。 洗濯して「綺麗に」しているつもりが、かえって汚しているのか？と思い、急いで掃除。乾燥させました。 すると、引出が入る洗濯機本体側も黒カビ？？汚れが。 完璧に綺麗には出来なかったのですが、ある程度掃除。 「洗濯＝綺麗」 ではないのかも・・・と思いつつ、今は良い成分？の洗剤も多いのでその効果があると信じて・・・。 ですが、やはり洗剤投入部分の汚れが気になって仕方ないため、毎日洗濯が終わった時点で、勿論、ドラム側の扉は開けておく、そして洗剤投入箇所の引き出しは完全に引き抜いて乾燥（洗濯機がある場所がそれほど日当たりがいい場所ではないので、完璧には乾燥できませんが）させております。 とはいえ、そのほうが、かえってカビの発生、成長速度を速めているような・・・と言う気がいます。 一応、毎回、基本洗濯機全体の風通しを良くしておくことにして2週間後。 よく見ると、洗剤投入引出の使っていない部分ですが黒カビ？汚れを発見（粉石けん投入箇所は、ここ2か月ほど使っていない）。軽く拭けば取り除ける汚れですが。 以前はこんなことなかったような・・・・ 私のしている「風通しを良くする」は、実は、カビの発生を早めているのでしょうか。 水を使う機械。そして使用頻度は、「毎日2回」ぐらいです。 年々子供が成長し、使用頻度が、本当に月単位で変わっていくため、前にはない症状？が表れているのかもしれませんが。 カビ防止、完璧ではなくても、私のやっている方法の良し悪しをご回答いただけると幸いです。 宜しくお願いいたします。
画像の蛇口（蛇口の中に弁がついてます。初めてみました） ＡＷ－５０ＧＫの給水ホースが取り付けできないです 給水ホースはよくある標準的なものです。 取り付けはできるんですが 水がこぼれてきます。 大分きつくしめてるのでネジがゆるいわけではないと思います。 これはジョイントか何か別売品を買わなきゃだめでしょうか？ 詳しい方教えていただけましたら嬉しいです。
こんにちは。私は現在、共同アパートでPanasonicのNA-F45B3という洗濯機を使用しています。が、洗濯後の衣類に、乾いている部分と濡れている部分があり、洗剤の匂いも、強い所とそうでない所がある気がします。また、こびりついた汚れはごく軽いものでも落ちていません。洗濯後の衣類はキシキシした感じで、すすぎもきちんとできているのか不安です。水量は一番多目の46リットルにしています。洗濯を始めるとロックがかかってしまうので、きちんと給水されているのか確認できません。ドラム式ではなく縦型全自動です。製品的に、何か欠陥があるのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
近々縦型洗濯機を購入予定です。 現在７ｋｇの縦型を毎日使用していますが、ふたり家族なので一回の量が少なく、毎日する必要もない感じです。それで今回８ｋｇを購入して、二日に一回の割合で洗濯する方が電気代を節約できるのではないか、と思っているのですがどうでしょうか。 それとも６ｋｇぐらいので毎日する方が良いでしょうか。 少量を毎日するのと、その約２倍の量を二日に一回するのとでは、結果的に電気代は同じですか？ ちなみに乾燥は、干して乾かすので乾燥機はほとんど使用しません。 ご回答よろしくお願い致します。
シャープの洗濯機ES-TX810を使っています 購入して４カ月ほどで”ふろ水ホース”を洗濯機に差し込む部分に付いているゴムパッキンが割れてしまい風呂水が給水できなくなりました メーカーに聞く前にホームセンターで（３個１５０円程）購入してみたのですが微妙に合わず無駄になってしまいました 取扱説明書の別売り品にパッキンがなかったので メーカーに電話してきいてみたところ オーリングという名前で８４０円するといわれました オーリングは流通ナンバーが２１０３９９００５０だと教えてもらいました それを言えば家電量販店で注文できるそうなのですが 小さな部品なのでもしかしたらもっと安く購入できるかと思い かと言ってどこでどの品番のものを注文したら良いのか分からず どなたかこのような部品について詳しい方がいらっしゃいましたら どうぞご教授下さい なるべくお金を掛けたくないものでお聞きしてみました どうぞよろしくお願いします
夫婦＋幼児３人の５人家族です。 この場合、洗濯機の容量はどのくらいがいいのでしょうか？
自分は【今】母親と実家で2人暮らしです。 父親は単身赴任中です。 自分は母親の考えについて「えっ？」と思ってしまいました。 それは洗濯に関してです。 母親に話を聞いたら「あんたが実家を出ていて父さんも単身赴任で母さん1人だけだった時は洗濯週1日だけだったわ。まとめて全部やるの。その方が水道代少しでも安くなるから。」 自分は実の息子ながら正直驚きました。「洗濯週1日だけはさすがにダメだろ。ないだろ。」と思っているからです。 水道代自分が払っているわけではないのですが、毎日着てる服・ズボン・シャツ・パンツをたった週1だけ洗濯って…。 母親の考えおかしくないですか…？ 「これじゃ風呂に週1しか入ってません。って言ってるようなもんじゃん。」とも自分は思いました。
脱衣場に洗濯機を置いているのですが、脱衣場が下水臭いです。 洗濯機の下の洗濯機にホースが刺さっているところに、元からついていたクリップみたいなものを押してプラスチックの輪がホースから通っていたので隙間に頑張って押し込んで固定したら匂いが無くなりました。ですが２日くらいしかたっていないのですが、また臭くなってしまいました。 最近引っ越しして引っ越し業者さんに取り付けてもらって、専門ではないので調子悪かったら専門の人に頼んでくださいと言われました。 そのホースの部分についていたクリップとプラスチックの輪は元からのものか、引っ越し業者さんがつけたかもよくわかりません。 洗濯機が重くて全然動かないし、この前動かしたときもやっとの思いでずらして手を伸ばしてはめた感じです。 今また匂いがしてるのはまたホースのところがずれたってことですかね？ 原因がなんなのかもよくわかりません。 業者さんに頼まないと治すのは無理ですか？ 自分でなにか買ってできるなら自分でやりたいです。 詳しい方アドバイスお願いします。
日立 NW-7MY 東芝 AW-70GL どちらがお勧めか意見を下さい
シンガポールで購入したドラム式洗濯機（５０Hz　220－240V　最大使用電力　2100W)　をどうしても東京（５０Hz　100V)で使いたいと思っています。そのためにはどのような方法がありますでしょうか。教えてください。よろしくお願いいたします。 １)　200Vの配線工事をした上で、トランスを使って220Vに電圧を調整する ２　100Vの配線のままで、トランスを使って220Vに電圧を調整する。 ３　200Vの配線工事をしてそのまま使う
いつも朝に洗濯が終わる様に予約で使ってます。ドラム式ではないです。 洗濯物をカゴに入れていたらカランと音がして、見てみたら直径約1センチ、高さ約5ミリくらいの 輪っかが落ちていました。 動くか確かめる為にやってみたら普通に洗濯できました。乾燥機は使っていません。 主人は修理頼むより壊れるまで使って買い換えた方がいいと言ってて、このまま使っても大丈夫でしょうか・・・?
出来る洗濯機でお勧めありますか？現在使っている洗濯機は洗濯量に関係なく、直ぐに片寄りしてしまい、結果脱水時に不要な音がでてしまいます。夜に洗濯する方が多いので脱水、乾燥が特に静かな洗濯機を探しています。8キロサイズ、乾燥機能つきで良いのがあれば教えて下さい。
excelvba初心者です。 お手数おかけします。 難問なのかどうかもよく分からず。。困っています。 シート１　　　　　　　シート２ 　 シート３ AAA 100　　　　　AAA ５０　　　　　　BBB 20 BBB　200 　 CCC　150 　 CCC 30 DDD　300 　 QQQ 250 　 DDD 10 EEE 400 　 　 WWW 350 　RRR 40 上記の値を決められた順番に別シートに集計したい(その時に、値を1/10にしたい） シート４ AAA 150 BBB 220 CCC 180 DDD 310 EEE 400 FFF 0 GGG 0 www 350 findでAAAを検索し見つかった値を ifにて条件分岐させるものをつくったものの プロシャーシーが大きすぎと言われてできません。 どなたか教えていただけないでしょうか。
洗濯機を買い替える事になりました。 ぜひ、皆様のお知恵を貸して下さい。 夫婦２人＋犬１匹、分譲マンション、専業主婦。 現在は７～８年前位に購入したサンヨーのドラム式洗濯機を使用で、毎日。 雨の日や曇りで渇かなかった時だけ乾燥させ、基本は天日干し。 今の洗濯機が故障の連続で、ドラム式はちょっと嫌いになってきました。 洗濯から乾燥まで一気に仕上げる事もほとんどありません。 でも、バスタオルなどを最後まで乾燥させる事もあるので、そうなると縦型の簡易乾燥では物足りないのではと思っています。 総合すると、どういった洗濯機がいいでしょうか。
業者による洗濯機のクリーニングを検討しています。 居住は神奈川県横須賀市です。 お勧めの業者はありますでしょうか？ 実例を元に記載してくださいますとうれしいです。 ※ 自分でも市販の洗剤で洗濯機のクリーニングができますが、業者の対応も検討している状態です。市販の洗剤の情報はお店に行けばわかるのですが、業者の情報がわかりませんでした。
この最近から、洗濯機の排水ホースに穴があいたようで、すすぎの際に水漏れしはじめました。 今使用中の洗濯機は、シャープの全自動洗濯機、ES-M38（1995年7月-12月製）です。 排水ホースそのものと取り付け方が載っていないかを電気店かホームセンターで探してみたら、 排水ホースは延長用のしかなく、洗濯機の根元から接続するタイプのホースはありませんでしたが、延長用のホースで直に取り付けるなどで修理することはできませんでしょうか。
だいぶ古くなってきた我が家の洗濯機を新たしいものに買い換えようかと 洗濯機に関する国内各メーカーの Web を見てみたのですが こちらの求めているようなポイントをアピールしている商品が見つからず困ってます。 下記のような条件にイチバン近い洗濯機はどれになるか教えてくれませんか。 ・我が家（夫婦と子供２人）はスポーツをする子供の泥汚れや、 　ジュース・ケチャップなどをこぼしたときのシミが 　たたきつけるスタイルのドラム式は汚れが落ちず、 　また布団も洗えないようなので縦型である必要があると判断してます。 　昨年のモデルのドラム式が実家にあるので使ってみたことがあるのですが、 　いま自分が使っている洗濯機と比較して汚れが感覚的に半分くらいしか落ちてなかったので。 　もちろん、あまりに酷いシミはどんな洗濯機でも落ちないと思いますが。 ・エコ、節水であることは重視してないです。 　時代の流れに逆らってそうですが 　たくさんの水でジャブジャブ洗わないと 　子供の服の汚れは落ちそうにないので 　エコであることは二の次と思ってます。 ・乾燥機能はあればいいな程度です。 ・コスト面はあまり重視していません。 ・なぜか無駄に大きな洗濯機バンがあるので 　一般的な家庭用サイズであれば 　入らないということを心配する必要は無いと思います。 　なので容量は大きければ大きいほうが良いです。 上記は私自身の経験や見聞きした情報に基づく 考え方（もしくは思い込み）もありますが 最近の洗濯機はそんなことはないよ的な情報があれば それもあわせて教えていただきたいです。
洗濯機の排水ホース内が凍結します。給水ホースは水抜きしとけば凍結は防げますが、 排水ホース内の凍結はどうしたらいいんでしょうか？ ホース内みたら氷のかたまりがありました。 排水ホースは外せないので、お湯にもつけられないし、困りました。 こういう場合、排水ホースの出口からお湯入れてもいいものなんでしょうか？ あと防止対策ありますか？
外に洗濯機置いてあります。 布検知が安定しないです。 昨日より明らかに量多いのに同じ数字だったり 検知しなおして、検知量増えて２，３回やり直しても同じだったんで、その水量でやりました。 ただこの寒い季節になってから、不安定になった気がします。 毛布でも洗濯機にはおったら、効果ありますか？ 以前毛布かけてたんですが、風がつよいと落ちてしまうので、今は外してます。 外で洗濯機使う方アドバイス願います。
洗濯機の排水を隣の流し場に流したいのですが、そのような洗濯機は製造されていますか。 たいてい排水ホースは下にあると思うのですが、そこからなんらかの方法で水を上にあげるとか または排水ホースが上にあり排水できるとか 風呂場までホースを伸ばすしかありません。
洗濯機の設置について教えてください。 現在戸建で浴室につながる洗面所に洗濯機を設置しています。 おそらく設計ミス（？）なのでしょうか、洗濯機設置場所の左奥（ちょうど洗濯機の左奥の足の場所）に排水溝があります。 以前はこの排水溝の手前に洗濯機を設置した為に洗濯機の奥に12、3cmの隙間空いてしまい、更に洗面所への出入口にかかるため洗面所出入りするのに横向きに入らないといけない程でした。 その後洗濯機買い替えがあり、勧められるままにブロックに振動防止ゴム（？）を張ったものの上に洗濯機を置いて使っていましたが、結局左奥は浮いた状態で洗濯機稼働時はものすごい振動があります。 そこで質問なのですが、この問題解決としてはやはり業者に頼んで排水溝の位置を変えてもらうしかないのでしょうか？できるだけ安くあがる方法を考えてるので素人でもDIYできるの方法があるのなら教えて頂けるとありがたいです。 ちなみに洗濯機設置場所の幅は狭く、排水溝を避けて右にスライドできる余裕はありません。 よろしくお願いします。
サンヨーの６ｋｇ　10年ほど前の1槽の洗濯機です。 過去ベルト交換含めて槽のカビ取などもしています。 最近（ここ半年くらい？）　脱水やすすぎ　でよく　エラーで止ります。 洗濯物の偏り原因ですが、過去（半年より前）はほぼ　ありませんでした。 回転（脱水やすすぎ時）を始めてほぼ最初に止ります（回転が安定して高速になれば止らない） 重い物（水分を多く含む服）は　過去もありましたが、最近は普通のズボンあたりだけのものでも止ることがあります。 タブン経年で槽の振れが大きくなっているのかと思います。（それで安全ＳＷ触れて止る） この場合　どこの部分が劣化して振れるようになるのでしょうか？ たぶん　ほとんどの洗濯機（1槽物なら）が概ね同じ構造だと思うので、大体で良いのでお願いします。 （正確に＊＊＊でなくて結構です。一応洗濯機の分解図面は入手しています。パーツ名などはない） 詳しい方　お願いします。 買換えは　いろいろやってみて（ＤＩＹ好きです）　その上で検討します。
形名 ES-TX810 なんですがほぼ毎回、脱水時にエラーがでたり、すすぎ自動修正します。メーカーに問い合わせると、がたつき、傾きを疑っているのですが、水準器で確認したところ、水平で基準内におさまっています。今まで使っていた洗濯機は脱水時も普通に静かに回っていました。(洗濯物は今も前も変わりなし) どうかんがえてもおかしいですよね。 買ったばかりだし、修理するしないの問題じゃなく、同製品と交換は不可能なんでしょうか？
お願いします。 現在使用している洗濯機が故障してしまい脱水が出来ません。 使用している洗濯機は、 ハイアール製　全自動電気洗濯機　JW-K50F です。 購入して、2年未満で故障してしまいなんとか自分で修理できないかと思っています。 エラーコードは、E3を表示して停止しておりメーカー取説の故障要因としては槽内に偏りがあると記載しておりましたが、槽内を空にした状態で脱水工程のみの試し運転を行っても、注水が始まり脱水工程に入ろうとしません。 テスターやドライバー等の工具はあるのですが、家電に関しての知識が乏しいため皆様の知恵をいただけましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
給水ホースがつけれないです！ 東芝のAW-60GKを買いましたが給水ホースがつきません。 蛇口の先端に白い突起物がついており、 押すと水が出るのですが、押した時に隙間がてきておりそこから水漏れします 何か別売のものが必要なのでしょうか？
日立ＢＷ-8ＧＶを使用していますが、継手（4本ネジ）部分から水漏れがしています。この際オートストッパー付給水栓ジョイントを購入して取替えようと思います。部品の詳しい詳細がご存知の方がおりましたら教えてください。宜しくお願いします。
洗濯する際に非常に困っています。 例えば、７キロの洗濯機なら洗濯する量をどのように決めますか？ 　例…適当に５キロぐらいかな、重さを量ってる、この線まで溜めて洗う　など
2001年製の三洋の6ｋｇの洗濯機を使っています。 概ね毎日使用、概ね大人3人家族（5年前までは4人家族） 縦型の1槽のものです。確か4-5万円くらいだったかな？ 先日冷蔵庫を買い換えて、その節電効果にビックリ！しました。 そこで、毎日使って、古い家電ろなると洗濯機なのですが、これは2001年ころの物と大きく何か進歩がありますでしょうか？ （電器屋に言って聞けばよいのでしょうけど、聞いたが最後絶対に買うハメになりそう、、笑） 特に問題は出ていないのですが、タマーにエラーで止ることが出てきました。 （ススギの時なので振動が大きくなってきたような、、、？　この程度ならＤＩＹ修理、パーツ交換できます。） 過去3回ほど洗濯槽を抜き出して黒カビを落としています。 底のモーターのベルトもチェック済みで問題はありませんでした（ベルト交換もできます） まだまだ使用はできそうなのですが、あまりにも時代遅れにもなりそうです。 なお、特に音（騒音）などを下げたいとも考えていません（必要性が無い） タブン　静かさは雲泥の差のような気はしていますが、、、。 最近の洗濯機（ドラム式など）の情報に詳しい方、メリットなどあれば教えてください。
先日洗濯機が風呂水を吸い上げなくなりました。 ヤマダ電機の安心会員に入っているので、修理を依頼しようと思ったのですが、 念のため、「ホースの不具合の場合は保障対象外ですよね？」と聞くと、「そうです」とのこと。 「では、原因が本体でなく、ホースの不具合であった場合はどうなりますか？」と聞くと「対象外です」としか答えてくれず。 「どうされますか？依頼されますか？」と聞かれました。 「対象外となると、出張費やもろもろの経費は全部こちらで負担になるんですよね？でもこちら側では、本体の故障かホースの故障か判断できないのですが」と言うと 「依頼されますか？どうされますか？」と言われました。 向こうは当たり前のことを言っているのかもしれませんが、利用する側としては本当に困りました。 今回は、風呂水ポンプのみを購入し、それでもダメなら依頼しよたら？と友人からアドバイスを貰い そうすることにしましたが、 電気コードなども保障対象外らしく、故障の原因が本体かコードかなんて 素人に判るわけがないのに、不親切だと思いませんか？ 先日、他の会社なのですがブルーレイの故障で修理を頼んだら、「ホコリが原因の場合は、対象外です」と最初から案内してくれました。 ヤマダはそのような案内は一切ありませんでした。後で、問題にならないのですかね。 で、結局原因はホコリ（かもしれない）だったのですが、メーカーの修理の人は、大丈夫ですよといって無料で直してくれました。 故意やよほどのことがない限り、保障対象にしてくれるみたいです。 ヤマダ電機さんも、電気コードが原因でも、結局は無料にしてくれたりするんでしょうか？
洗濯機を使っての洗濯を一回する場合、一回あたりの、水道代や電気代や洗剤代などもろもろ含んだ金額はいくらくらいでしょうか？ また、水道代、電気代、洗剤代以外にかかるものは何でしょう？
タイマーで洗濯機使うときですが水量は自動検知できず、自分で設定するようになってます。 普通の洗濯モードで水量だけ測ってすぐ止めて、タイマーで設定するという手もありますが、 水量測った後に水が出るのですぐ 止めたとしても若干洗濯物に水が、かかった状態で何時間も放置しなければなりません。 どのみち洗濯するんだから、すこしぐらい濡れてもいいでしょうか？ 水栓閉めればいいという回答以外でお願いします。
ただいま入院中です。 病院で洗濯したいのですが、衣類の表示を見ると『タンブラー乾燥禁止』です。 タンブラー乾燥機しか病院にはなく、病室に干すのは禁止されてます。 洗濯ネットに衣類を入れたままタンブラー乾燥(半乾き)させても意味ないでしょうか？
こんにちは。よろしくお願いします。 洗濯機の容量について、お教えください。お願いします。 ・タオルケット(夏場に使う全身を覆うようなタイプ)が2枚。 ・スポーツタオル(約75cm×約45cm)が、6枚。 ・通常のタオルが、10～12枚。 以上を一度に洗濯機で廻したいのですが、 4.2kgと言うのは、容量が小さくなりますか? もし、小さければ、5kgがいいのか、6kg程度が必要なのかを お教えください。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、お願いします。
洗濯機のモーター軸に石灰化したものがこびりつき4年間で6回修理しています。他にはトイレの給水口にも付着しています。水道局に水道水の検査をしてもらいましたが異常はありませんでした。 原因が分からず困っています。
一人暮らしをはじめて、洗濯機を買いました。 業者に設置してもらったところ、「排水溝のエルボがない」と言われ、 不動産会社に確認すると、「この物件にはもともと備え付けていないので 各自で用意してほしい」とのことでした。 仕方がない、買いに行こうとホームセンターに行ったのですが なんだか径があわない気がするのです。 エルボの径が30前後なのに対し、排水溝は50ほど… これだと設置してもスカスカなのでは？？ というか、穴から突き出た管？のようなものも、ない状態です。 エルボのほかにも何か部品が足りないのでしょうか？ 何を、どのように設置すればよいのか分かりません。 どなたか助言を頂けると助かります。お願いします。 （ちなみに業者は「ホースを奥まで突っ込んでおけば、一応排水はできそう」とは言ってたのですが 　隙間からの水漏れと臭いが心配です、なるべく隙間なく収めたいのです…）
１２年前に買った洗濯機が調子が悪くなって代替えしようと思っていますが、どこのメーカーが良いか分かりません。 現在、日立の洗濯機（４．２kg）を使用していますが、使い勝手があまり良くないと思うのでどなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
よろしくお願いします 自動の洗濯機を使ってるのですが、洗剤の泡切れが悪いというのか、 洗濯物に洗剤が残ったままで、脱水をしている状況です。 メーカーに言っても埒が明きません、なんでそうなるのかも分かりません？ 何かで読んだのですが、泡切れのいい洗剤があるとのことですが、 どなたか、どこのなんという品物かご存知の方が居られましたら お教え頂きたいのですが、よろしくお願いします。
単身用に安い洗濯機を探していて、ハイアールとアクアを見つけました。アクアもハイアールの会社の1ブランドなのでしょうか？違いがよくわかりません。どちらがおすすめでしょうか？それとも国内メーカーの方がよいでしょうか？
今度、一人暮らしをするのですが、ドラム式洗濯機を買おうと思っています。 しかし、どこのメーカーの何がいいのか、分かりません。 使い方は、洗濯する→干す(部屋干しも有り)→乾ききれない洗濯を ドラム式洗濯機で乾燥する、と言うような使い方です。 なので洗いから乾燥まで全部やることは少ないと思います。 ただし、時間の問題や天候の問題でドラム式洗濯機で全部やる可能性もあります。 こういった使い方で使うのですが、どれがいいのか分かりません。 お勧めの機種があればアドバイスください。
集合住宅に住んでいるので洗濯機の音が小さい洗濯機が欲しいです。お勧め教えてください。なるべく安値で入手したいです。中古でもいいです。
２ヵ月位前に洗濯機を新調しました。 以前は縦型の洗濯機を使っていましたが 今回ドラム式の物を購入しました。 縦型の方が洗濯する力は大きいと聞きましたが 今回乾燥も使用したかったのと見た目でドラム式を選択しました。 使い始めの時から時々気になっていたのですが 洗濯→乾燥（半乾き状態まで）で干した時服が濡れている所と 濡れていない所がありました。 初めは、乾燥した所と乾燥していない所かと思ったのですが どうやら初めから濡れていないようです。 洗濯機はSHARPのES－V５３０というので１０キロまで洗濯できるものです。 一度に洗濯する量はいつも大体５キロ位なので入れすぎというのは 無いと思うのですが… 因みに洗剤はアリエールNeoなどコンパクトタイプの物を使用しています。 原因、対処法とうおわかりになる方いらっしゃいましたらお教えください。
ランドリーラックを設置するか悩んでいます。(ランドリーラックとは、洗濯機の上に取り付けて、カゴや洗剤を収納するラックです) 騒音しないか心配です。うちの洗濯機は結構ガタガタ揺れるので。 ランドリーラックを取り付けた方に質問ですが、音や振動が気になったりしませんか？
はじめまして。 シャープのドラム式洗濯機　ＥＶ－５３０を購入しましたが、振動がすごく、(液体の詰め替え洗剤を上においておくと、移動して落ちた)初めて洗った子供の服(ネットに入れて洗い乾燥はかけていない)が、２枚も穴があいてしまいました。 それと、乾燥時の臭いもきになりました。新しい洗濯機に期待してたので、ショックでした。 今まで、２００４年製の日立の縦型をつかっていましたが、音や振動もこんなにひどくなく、毛玉はつきましたが、破けることはありませんでした。 他にも洗剤投入口がしっかりしまらなかったので、メーカーさんにみていただいたところ、振動は正常だそうでした。 洗剤投入口のずれや、服が破けたこともあり、店舗のほうで、交換してもらうことになったのですが、どのメーカーのどの機種にしたらいいのか迷っています。 基本的には乾燥は使いません。 小さな子供がいるので、汚れも洗剤もよく落ちるものがいいです。 大きさは８ｋｇ以上がいいです。 騒音、振動は少なめで。 以前の洗濯機はこすれによる衣類の毛羽立ちがきになりました。 ドラムを少し使ってみましたが、汚れはあまり落ちていないように思いました。 使ってみて、簡単に変えられるものではないと思うので、いろいろアドバイスいただけるとうれしいです。
お世話になります。 洗濯機が徐々にボケつつあります。 すすぎを４回も丁寧にしてくれたり、洗濯がすべて終わった後に柔軟剤がゆるやかに投入されたり…。（笑）毎回ではないので目を光らせつつ使っているところです。 しかし15年も使ったのでそろそろ買い替えても良いかなと思うのですが、けっこうお高いですよね。 そこで ・ボーナス時期（12月上旬？中旬？）まで待った方が安くなりますか？ ・オススメの機能や機種はありますか？ ・その他、お得術（交渉・使い方）などありましたら教えて下さい。 ※古い家なので洗濯パンが幅×奥行きが75×60と小さめ？なのと、洗面所が狭く、流行りの横開きドアは無理そうです。（ドアを開くのに動線が悪すぎる） よろしくお願いします。<m(__)m>
洗濯と脱水が終わったあと、洗濯機の給水口あたりからポタ・ポタと水が垂れます。 給水口の部品劣化かと思い、メーカー（日立）に電話したら、修理依頼してくださいとの回答。 修理者を呼ぶと部品交換してもしなくても費用がかかるのでは？ と思い、さらに確認したのですが現状確認しないとわからないとの事。 10年程度前の日立の全自動洗濯機で部品在庫があるかどうかわかりませんが、部品があると仮定 した場合にどの程度費用がかかるものなのかわかる方がおりましたら教えて下さい。
TW-130VBという洗濯機に付随している 風呂水を使用する際に使用するホースのフックの爪が折れました。 洗濯機横の溝にひっかけてホースをぶら下げる用のフック爪なのです。 ホースの先端がプラスチックの様でしたので 修復しようと「アロンアルファ　ハイスピードEX」(以下のもの)を購入しました。 http://www.aronalpha.com/consumer_products/produ … いざアロンアルファで修復しようとしても くっつかないのです。 むしろ断面が少し溶けた気がします。 何かいい接着剤はないでしょうか？
今朝突然洗濯機が回らなくなりました、洗いのときに底の部分にある右や左に回転する（羽のようなもの）が空回りして洗いが出来なくなりましたが、脱水までは完了しました 昨晩、その羽のようなものがねじが外れ浮き上がっていましたが、特に気にせずにいました。 修理可能でしょうか？ ちなみに8年ほど前に購入した、ナショナルNA-F70-PX7です、大至急お願いします。
ナショナル全自動洗濯機NA-F311Jですが、前日まで普通に使っていたんですが、昨日突然洗濯が終わっても排水せず、次の工程に進まなくなってしまいました。後ろを開けて詰まりがないかなど調べてみたんですが、どうも詰まりなどではないようです。バネ式の部分をドライバーなどで左に押してあげると排水します。全部流れ出ます。修理とかは出来ますでしょうか。何か部品を交換しなければならないでしょうか。なにせ買ってから25年ほど経過してますので、部品は製造してないでしょうね。どなた様かお教え頂ければ幸いに存じます。
洗濯が終わったら毎回しめますか？ 私はあけたままです。 やっぱり、しめるべきなんでしょうか。
洗濯機の購入で悩んでいます。 防水パンの広さが64×64で高さ98のところに給水口があります(なので高さが98以下の洗濯機しか置けません) 乾燥機能は必須です。 上記に合う洗濯機としてはドラム式ですとパナソニック『NA-VD210L』しかなさそうですがこちらの評判などはいかがでしょうか。 実際にお使いになられている方のお声や洗濯機に詳しい方のお話を聞いてみたいです。 他には日立の縦型洗濯機の乾燥機能付きにするかもしくは乾燥機能なしの洗濯機を購入して乾燥機を別途購入するかで悩んでいます。 最近のモノですと洗濯槽やホースの自動洗浄などあるようでぜひその機能も欲しいなぁと思いましたが。 予算があまりないので、出来るだけ使わないような付加機能は少なくしたいです(洗濯も普通洗いとドライ洗いくらいで十分です) 何卒、よろしくお願いいたします。
三菱電機の少し古い洗濯機（MAW-70LP)ですが、昨日まで順調でしたが、今日急にスタートボタンを押すと水は出るのですが、洗濯槽に水が貯まりません。排水弁の故障かと思うのですが、修理の仕方が分かったら教えて下さい。
LG洗濯機(WF-C75SW)を使用しています。 数年前に引越した際に取扱説明書を紛失したようで手元になく扱いが分からないのですが、洗濯槽と本体の間にチューブタイプの薬を落としてしまいました。 洗濯機を使用して燃えたりしないかどうかが心配です。 また、これは取る事が出来るのでしょうか？ どなたか分かる方いらしましたらよろしくお願いします。
５年ほど前に斜めドラムの洗濯機を買いました。（２０万弱） 私の管理が悪かったと思います。 洗濯槽の洗浄を3年したことがありませんでした。 一昨年の暮れにあまりの臭さにメーカーに問い合わせ、洗濯槽の洗浄をしたことが無かったのだと分かり専用の洗浄剤で洗浄しました。 去年も暮れにもしました。・・・が半年で臭くなりました。 説明書には１年に一度と書いてありますが今の状況では１年に一度どころではありません。 ６月に再度専用の洗濯槽洗剤で洗浄。 １か月後にまた臭くなり洗浄。 ３カ月後また大変な臭さです。 最近は洗濯と一緒にワイドハイターも入れるようになりましたが、全く改善がありません。 専用洗濯槽洗剤は１回２０００円弱で馬鹿になりません。 どうしたらいいでしょうか。 高い商品なので、簡単に買い換えは考えられません。 何か良い方法、改善の方法があれば教えて頂きたいです。(>_<) 宜しくお願い致します。
日立のビートウォッシュ8kgか9kgの購入を検討しています。 以前、別の洗濯機を狙っていたのですが、ちょうどモデルチェンジの時期にあたってしまい、 旧モデルが8万円台だったのが新モデル14万円台にまで跳ね上がり、 手が出せなくなり、購入を保留しました。 その新モデルも、あれから半年ちょっと経った今では8万円台まで下がっています。 その後、いろいろと検討を重ねて、上記モデルが良いと最近思い至ったのですが、 このモデルは価格ウォッチをしてこなかったので、 今のタイミングがモデルチェンジ直後の高値の時期なのか、 次のモデルが出る寸前の底値の時期なのか、見当がつきません。 今は、どんなタイミングなのでしょうか？ 今が買い？もうちょっと待った方が良い？ 今の洗濯機(14年目)に何か故障があるわけではないので、 待っていればまだまだ下がるタイミングなのであれば、半年以上待つことも可能です。 予算、と言うよりは、洗濯機というものの価値観として、10万円未満で買いたいと思っています。
お世話になります　　　家電に疎い３０代男性です 我が家で洗濯機を買い替える予定です　　そこでみなさんが購入されて良かったというおすすめがあればお教えください １：７キロぐらいが洗濯できるもの ２：ドラム式ではなく従来？の縦型式 ３：洗濯中に洗濯機のふたが　開け閉めできるもの・・・・・洗濯途中に洋服を放り込みたいのですが 　最近の洗濯機はふたにロックがかかっていて　途中では洋服を放りこめないのが不満です ４：築４０年のマンションのため　駆動音がなるべく静かなもの ５：価格は３万～高くて５万くらいを考えています ６：　乾燥付の洗濯機がありますが　あの乾燥は使用しますか？　　ベランダに干せば問題ないように思えるのですが・・・・・　洗浄便座の「乾燥」と一緒で　無用の長物でしょうか？　　 それともみなさんは　洗濯機の乾燥を　活用されますか？ 以上　ご存知の方　おられましたらお教えください
洗濯機、至急、買い替え必要です。 自動お掃除機能つきの 日立のビートウォッシュにするか、自動お掃除機能なしの全自動にするか、悩んでます。値段が倍以上違うからです。 ●ビートウォッシュは、本当に、自動で内部が清潔に保てるのか。 ●普通の全自動洗濯機は、内部を清潔に保つことは、難しいのか。 が、分かりません。今まで二層式を使ってたので。。 普通の全自動でも、それほど手間でない手入れで黒かびなどがふせげるなら、安い全自動にしようと思います。ご意見、お願いいたします。
汗をかいたTシャツを洗濯し十分に乾燥させても　あの雑巾のような臭いが取れません。 濡れている時にファブリーズなどの消臭アイテムを使っても乾いた後は相変わらず臭いが取れません。まだ新しいTシャツなのですが、臭いを取る事は出来ないのでしょうか？このまま処分するしかないのでしょうか？
洗濯機は8キロ洗いくらいで予算は６万くらいで良い洗濯機ありませんか？プラズマクラスターが着いた洗濯機がいいと思ったんですが、あんまり洗濯する機能が高くないと店員に言われました。 ドラム式でもなんでも大丈夫です。 価格も店舗によっても変わると思うので、大体そのくらいという目安で構いません。 嫁は布団を洗える大きさのが欲しいと言ってたので、布団が洗えないサイズは無しで。 あまり家電に詳しくないのですが、どういうのがいいものか質問してみて欲しいという事だったので質問しました。 家電に詳しい方宜しくお願いします。 またメリットとデメリットとかも書いて貰えると嬉しいです。
水道を開栓しないで作動させて気づかないでいたら あるところで止まっていました。 「error5」なので脱水時のトラブルらしいのですが 慌てて開栓しても同じ動きで同じままです。 リセットしたくても、扉も開かないしコンセント抜いても また入れると同じ状態。 どうやったらリセットできるのでしょうか？ ご存じの方いますか？？
１Kの１人暮らしを始めるため洗濯機を探しています。男です。 おそらく３、４日に一回のペースで洗濯すると思います。 部屋の設備として洗濯機用のスペースがあり、扉が閉めれるようになっており、少し防音性が高そうです。節水できるタイプもいいですね。１Kで洗濯機は入り口付近の個室なので音には余裕がでそうです。 また浴室乾燥機もついていますが、電気代が気になるので、基本的には外で干そうかなーと思ってます。 http://www.sunrefre.jp/static/BS-112HM.html
洗濯機の買い換えを考えています。 現在は縦型4kgのものを使っているのですが子どもが2人に増えたためもっと容量が大きく、乾燥機能のついたものをと思っています。 家事の簡略化のために毎回乾燥まで使いたいところなんですが、洗濯機についている乾燥機能ではイマイチ乾きが悪いとかシワが目立つという話もきくので何が良いか迷っています。 フワッとカラッと乾く洗濯機をご存知の方いましたら教えていただきたいです(>_<) ドラム式か縦型かはこだわりなしです。 よろしくお願いします。
普段は全自動洗濯機を使っているのですが、 親戚の所有する空家に年に数日泊まりに行く都合で その家の二槽式洗濯機を使うのですが、うまく使えません。 (1)洗濯槽に水と洗剤と洗濯物を入れ、数分まわす。 (2)脱水槽に洗濯物を移す。（多少手で絞って移しています） (3)脱水した洗濯物を綺麗な水に変えた洗濯槽に再度入れ、数分まわす。 (4)再度、脱水。 (5)干す。（すすぎ一回という洗剤を使用しています） なんだかとても小さい洗濯機で、大き目のバスタオルと水着二着を入れると （オバサンなんで、水着の上にはくパンツとラッシュガードもあるので・・・） 脱水槽がいっぱいです。しかもバスタオルが上手く脱水されていない事があります。 入れすぎなんでしょうか？ それとも古さに問題が？（あまり使っていないとはいえ２０年近くないか？の代物です） 使い方のコツを教えてください。 使うのやめたほうが良かったりして。
白い服を洗うときいつも単独で洗濯機で洗うようにしているのですが 単独で洗っているのに、色が薄ピンクに染まってしまいました(>_<) 黒いＴシャツのときは気付きませんでしたが 白い服を洗うと明らかにピンクに染まってしまい、その服はもう諦めましたが 今後白い服が洗えないとなると．．．．非常に困っています＞＜ なにが原因かもわかりません もしかしたら、私の持ってるスウェットパンツにパープルのパンツがあるのですが 以前、そのパンツからかなり色が出たことがありました でも今回パープルのパンツとは別で 白い服一枚だけ入れて洗濯機で洗いました＞＜ 洗濯機をまるまる買い換えるわけにはいかないので、それ以外でどなたかアドバイスをください！ 白い服全部手で洗ってる時間もないため、困っています＞＜洗濯機用の洗剤を買えばよいのでしょうか？それならば オススメの商品を教えてください＞＜ とりあえずパープルのパンツは今後は手で洗面器で洗うようにします＞＜
洗濯機の購入を検討しています ４人家族で、音が静かで３０分前後で洗える洗濯機を探しています。９ｋｇ以上で乾燥機はなくても良いです。
洗濯機ドラム式を使ってますが、洗濯時間に１時間かかります。縦型は３０分で終わりますか？買い替えを検討していますが、縦型で３０分で終わる洗濯機でおすすめありますか？静かなパナソニック希望です
(1)夜に予約して朝見たら（大体脱水前後だと思う）止まっている。・・数年前からたまにあったが最近頻度が激しくてその場では直らない場合がある。後日電源をON-OFFを繰り返すと直る場合がある。(2)止まっている状態では時間が経っているのでエラー表示はなし。(3)その後再スタートしても　”Fd　”と表示されスタートできない。(4)その時試しに脱水のみの選択にして再スタートすると今度は　”C8”と表示されスタートできない。(5)スタートボタンを押したときの音ですが、正常のときはリレー音や　”カタカタ”音などがするのに異常時は何も音がしない。←想像ですがスタート信号が何かの原因で出ていなくて次の動作をしないので結果的にFd（クラッチ異常）やC8（フタロック異常）のエラーに引っかかって次に進めない。　といった感じでしょうか？　リレー溶着などで部品交換ならば自分でも直せると思うのですが基板不良などでしたら金額も高いのであきらめようかkと思います。(6)電源のON-OFFを繰り返すと直っていたのですが今晩は何回やってもだめです。 ＊＊どなたか同様の故障経験・修理経験をお持ちの方いらっしゃったら宜しくお願いいたします。
パナソニックの斜めドラム式で乾燥もできる洗濯機を使っています。 購入してから５年程度ですが、最近２つの問題で悩んでいます。 (1)洗濯機が突然止まってしまう。 「Ｈ１０」というエラーコードが表示されています。 取説を読むと電源コードを外して購入店に連絡となっています。 ネットで調べると「温風センサがオープン、ショートした」と書かれていたりしますが 我家では乾燥機は全くと言えるほど使っていません。 (2)柔軟剤が供給されず残る 洗濯洗剤と柔軟剤を規定の場所に規定量入れて洗濯を開始します。 我家は深夜に洗濯を行っていますので、スタート後就寝しますが、 朝起きてみると柔軟剤が供給されず残っています。 以上２点の問題点に関して詳しい方がいたら対処方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
いつも目分量で入れるのですが 洗濯機に表示される洗剤目安の倍くらい入れてしまいました その場合の対処を教えてください。 ・水量を入れた洗剤目安の同じくらいに設定？ ・すすぎを増やす？（ちなみに普段1回です）
日立のドラム式電気洗濯乾燥機　ＮＡ－ＶＲ５５００Ｌ　ですが、ふんわりキープというランプが自動的につきます。 通常の洗濯、、、乾燥後に、ふんわりの為に、動作するんですが、これが、少しでも埃があると、以上に長い時間で、電気代が高くなります。 ふんわりキープをとめる方法はないのでしょうか？
縦型洗濯機の送風乾燥について教えてください。 送風乾燥の送風はどこから外気を取り込むのですか？ また、その時の槽の回転数ってどのくらいでしょうか？ 通常の脱水の回転速度より速いのでしょうか？よろしくお願い致します
白いもの（Ｔシャツやシャツなど）を洗濯をすると薄く黒い染みがついてしまいます。 酷い時とあまりつかない時があります。 洗濯槽のカビキラーや洗浄は数回してみたのですが変わりません。 白の物（プリント等ないもの）だけで洗ってもついてしまいますm(__)m 原因が分からず困っています。 何が原因なのでしょうか？宜しくお願いしますm(__)m
洗濯層クリーナー後の汚いカス？みたいなもの大きめで排水されず底にたまるのですが排除方法はありますか？(泣)
洗濯機を分解中ですが、パルセーターを固定している中心のネジをはずして、パルセーターをはずそうと思いましたが、とれません。 どうしたらよいでしょうか。 よろしくお願いします。
洗濯機が壊れたので、次のどちらにするか迷っています。 (1)斜めドラム式洗濯乾燥機 (2)直立型全自動洗濯機（乾燥機能無し） 現在、洗濯機の付いてない乾燥機だけのタイプのもの（以下、これを「専用乾燥機」と言います）を使っていて、乾燥についてはこれで満足しているので、これから購入する洗濯機に関しても、乾燥機が付いているかどうか、その機能がとのようであるかはほとんど問題ではありません。 というか、いつも、専用乾燥機では濡れた洗濯物を一から乾かすことはしてなくて、生乾きになったものを乾かすためか、最後のダメ押しでカラッと感を得るためかにしか使ってないので、それもたまになので、乾燥機能は洗濯機選定の重要な要素ではないんです。 (1)と(2)の違いですが、電気代、使用水量などカタログに書いてある数値的なことは分かるのですが、実際に使ってみた感じのようなものが分かりません。 それで、両方お使いになった方にお伺いしたいのですが、乾燥機能については触れないとして、洗濯機能（汚れの落ちやすさ、大物の洗いやすさ、少量の衣類の洗いやすさ、洗剤のこびりつき具合、故障頻度、などなど）についてだけ見た場合、(1)と(2)はどちらがいいのでしょうか。
洗濯機が壊れたので、次のどちらにするか迷っています。 (1)斜めドラム式洗濯乾燥機 (2)直立型全自動洗濯機（乾燥機能無し） 現在、洗濯機の付いてない乾燥機だけのタイプのもの（以下、これを「専用乾燥機」と言います）を使っていて、乾燥についてはこれで満足しているので、これから購入する洗濯機に関しても、乾燥機が付いているかどうか、その機能がとのようであるかはほとんど問題ではありません。 というか、いつも、専用乾燥機では濡れた洗濯物を一から乾かすことはしてなくて、生乾きになったものを乾かすためか、最後のダメ押しでカラッと感を得るためかにしか使ってないので、それもたまになので、乾燥機能は洗濯機選定の重要な要素ではないんです。 それで、両方お使いになった方にお伺いしたいのですが、洗濯による衣類の痩せぐあいは、(1)と(2)でどのくらい違いますか。痩せぐあいとは、やわらかい繊維が失われて、衣類が薄く、硬くなるぐあい、程度、ということです。(2)より(1)の方が痩せないというのは分かるのですが、もう少し詳しく教えていただけると嬉しいです。例えば、(2)の痩せ具合を10とすると(1)は2だとかです。
洗濯機が壊れたので、次のどちらにするか迷っています。 (1)斜めドラム式洗濯乾燥機 (2)直立型全自動洗濯機（乾燥機能無し） 現在、洗濯機の付いてない乾燥機だけのタイプのもの（以下、これを「専用乾燥機」と言います）を使っていて、乾燥についてはこれで満足しているので、これから購入する洗濯機に関しても、乾燥機が付いているかどうか、その機能がとのようであるかはほとんど問題ではありません。 というか、いつも、専用乾燥機では濡れた洗濯物を一から乾かすことはしてなくて、生乾きになったものを乾かすためか、最後のダメ押しでカラッと感を得るためかにしか使ってないので、それもたまになので、乾燥機能は洗濯機選定の重要な要素ではないんです。 それで、両方お使いになった方にお伺いしたいのですが、赤ちゃんの布おしめを洗うにはどちらがいいですか。
画像の写真なのですが、バルセーターを写して見ましたが、 上から触ってみると、やや枠より上の位置にあるような気がしますが、 ネジで動かそうとしてもかなり固いようです。 最近洗濯すると、小さな穴がタオルに開くという現象が起こっているのですが、 このバルセーターに引っかかって穴が開くという可能性はありますでしょうか？ また、画像の状態は正常な状態なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
洗濯機について困っています。 １年前くらいに買った、サンヨーのASW-60Wという洗濯機を使っています。 最初のうちは問題なかったのですが、最近洗濯物が臭うんです…。 特にバスタオルがひどいんです。 洗う前にハイターに漬け置きしたり、洗う際も一緒に入れています。 ダウニーもたっぷりいれているのに香らなくなりました。 やはり、洗濯機のカビが原因でしょうか。 市販のカビ取りは使ってみたのですが、あまり効果が感じられませんでした。 説明書をなくしてしまったのですが、なにか専用の洗い方などあるのでしょうか。 いい香りの洗濯物にしたいです。 どなたかお願いします！！
海に遊びに行ったのですが、海水パンツが砂混じりになってしまいました。 何度、洗面桶ですすいでも砂がなくなりません。 そこで質問ですが、砂混じりの洗濯物を洗った場合、洗濯機へ悪い影響は与えないものなのでしょうか？ 昔、「泥んこ汚れに○○」と言った洗剤のCMがあったので、洗濯機メーカもそこのところは考えて設計していると思いますが、回転部分がある以上、まったく影響が無いとも思えないのですがどうでしょうか？ ふと、疑問に思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
縦型の洗濯機を購入予定です。 シャープの洗濯機（プラズマクラスター機能付が気になっている）と、パナソニックの洗濯機(泡で洗浄するエコウォッシュが気になっている)で迷っています。 本当はパナソニックの上位機種が買えたらナノイーがついてるので解決なんですが、予算オーバーで無理です。 プラズマクラスターを選ぶか、洗浄力がありそうなエコウォッシュを選ぶか、なかなか決められません。 使っていらっしゃる方、詳しい方からのご意見をいただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
なぜか昔から、洗濯ネットを使わせてくれない母です。 洗濯機が壊れると言うのです。 いくら、そんなことはないよ、と説明しても聞く耳を持ちません。 誰からそんな話をきいたのか訊ねると、 「テレビで見たよーな、電気屋さんで聞いたよーな…」 とあやふやな返事です。 本当に洗濯ネットを使うことは、洗濯機にとってよくないことなのでしょうか？ つまらない質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
東芝製のAW-601GP(WT)の洗濯機についてです。 購入してから10年目です。 まだ使えてはいるのですが、最近、洗いの時にたまにパワーがないときがあります。 故障しているのでしょうか？それとも、このまま使っていいのでしょうか？ 金額がかからないなら修理も検討しているのですが、購入したほうがいいでしょうか？ もし購入するならドラム式と全自動とどちらがいいのでしょうか？
先日、東京から大阪へ引越しました。 引越してすぐに感じたのですが、 洗濯機を回したあとにしばらく経つと 水の腐ったような匂いが込み上げてくるようになりました。 ただし、一旦回すとその瞬間は匂いは引きます。 (東京では同様の事象は生じませんでした) 設定が悪いのでしょうか？ ※設置は業者に依頼、パッと見悪くはなさそう 環境が悪いのでしょうか？ ※大阪市淀川区 何か心当たりがある方、同じような問題を経験された方がいらっしゃれば 解決方法について、アドバイス頂けないでしょうか。 単純に洗濯機を買い換えれば解決するのか不明なままでは 買いなおす事も出来ない状態です。 何卒よろしく御願い致します。
使用してる方いますか？大きめのもの[バスタオル、シーツなど]を脱水する時、凄い振動がして止まってしまいます。シーツは一枚、バスタオルは二枚が限界でそれ以上大きめのものをいれるとなってしまいます。洗濯機は6キロで最近買ったばかりです。
奥行が小さい全自動洗濯機を探しています。 二層式並みに薄い全自動洗濯機はないのでしょうか。
写真をアップしています。洗濯機の給水弁についているねじです。見たこともありません。通常のプラスドライバーでは、はずせません。どうやってはずすのでしょうか。すみませんが、よろしくお願いします。
今まで洗濯機で洗っていても何の不具合も起きなかったのですが、 ここ最近、洗濯物の中で、Tシャツたバスタオル等と一緒にタオルも入れて 洗濯しているのですが、なぜかタオルにだけ小さな穴が複数開く現象が起きます。 他の洗濯物やTシャツには小さな穴は開いておりません。 で、穴の開いた場所を良く見てみると、バスタオルには穴は全く開かず、 タオルにだけ小さな穴が複数（約１０箇所以上）開いています。 穴の大きさは約３～5mm程度で、良く見ると何かにひっかかって糸が ほつれたようになっているのですが、洗濯機の方を見てみたものの、どこかに ひっかかりそうな感じは見えません。 この現象は一体どうすれば治るでしょうか？
洗濯乾燥機の購入を考えています。 ２階に置く予定なので、振動が少ない洗濯機が最優先の条件です。 それ以外の条件は次の通りです。 ・洗濯容量は８～９Kg程度必要です。 ・ドラム式、縦型はどちらでもよいです。 ・価格はなるべく安いものが良いです。 ・できれば風呂水ポンプがついていた方がよいです。 おすすめの機種があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ES-TX810を使っています。穴なし槽だから、私は洗濯槽カビキラーは必要ないのかと思ったのですが・・旦那は月１くらいでやっています。無駄ではないかと疑問に感じたので、どなたか教えて下さい。
洗濯乾燥機の購入を検討しています。簡易乾燥機能付きとか、乾燥機付きとかよくわからなくて困惑しています。いままで乾燥機能の無い10年以上前の全自動洗濯機と、別に乾燥機とそれぞれ一台ずつ使用していましたが、乾燥機のみ故障し、乾燥機を購入しようと電気屋に行くと、最近はドラム式じゃない洗濯機も乾燥機能が付いていると聞いて、洗濯機ごと全部入れ替えようと思いはじめました。 しかし簡易乾燥機能付きとか、乾燥機付きなどネット上でかかれてありますが、通常の乾燥機能が付いたもの（温風で乾燥させる）は縦型洗濯機ではあるのでしょうか？なんだか機種によってはハンガーで洗濯槽の中にかけて乾燥させるものもあるようですが、それですと数枚のシャツしか一度に乾燥させることができないようなので乾燥機のように一気に沢山の衣類を温風乾燥できる乾燥機能付きの縦型洗濯機を探しているのですが、そのようなものはあるのでしょうか？簡易乾燥機能というの温風で完全に乾かすものではないですよね？お詳しい方アドバイスお願いします。
いつの間にか、洗濯中に中の層が左に回り続けます。 プロペラは左右交互に回転はしていますが。 クラッチかブレーキの故障かと思いますが 自分で修理出来るでしょうか？
海外に赴任するかもしれません。 それで家電品を現地で調達した方が良いのではとなりました。 それで今ある家電を知人にあげるなり、処分することにしたのですが 洗濯機は購入して間もないため、どうしたものかと考えています。 洗濯機のような大型で設置にも色々と制約がありそうで、 配送の料金もそれなりにかかるとなると、どんなものでしょう。
今東芝の洗濯機を使用しているのですが、買い替えを検討しています。 現在の洗濯機はというと 　電動機の消費電力（洗濯時）１３０Ｗ 　　　　　　　　　　　　 (乾燥時) ４５W 電熱装置の消費電力　（洗濯時)　８００W (乾燥時) １４００Ｗ－８００Ｗ 　総合消費電力で、洗濯時は９３０Ｗ　乾燥時は１４４５Ｗ－８４５Ｗです。 　 　買い替えようとしている洗濯機はヒートポンプ式で 　消費電力量は洗濯時が６３ＷＨで、洗濯から乾燥までは６６５ＷＨです。 　一ヶ月洗濯だけで使う場合と、乾燥までやってしまう状態とで比較した場合 　どれくらい電気代が違ってくるのか教えて下さい。 　 　よろしくお願いします。
娘の引越し祝いに洗濯機をプレゼントします。 集合住宅、防水パン(標準的なサイズ)に設置。子供がもうすぐ生まれ、親子3人です。 赤ちゃんがいるなら、毛布など洗えるほうかよいですか？ インバーター式は静かだと聞きました。また、槽洗浄機能もほしいです。 メーカーは問いません。 世の中に洗濯機がたくさんあり選べません。お勧め機種ありましたらお勧めします。
洗濯機を回す時は昼間と夜間回すのではどちらが電力安くなるのか教えて下さい。
今朝洗濯したら、前回までほとんどなかった茶色いカスの汚れがたくさん洗濯物に付着するので洗濯槽クリーナーをやっています。満水の状態で一時停止して覗き込んでたら、なんとなく洗濯槽が下がっている気がしたのですが、そういうことってありますか？洗濯槽の外側がくっついてた洗濯機の外箱の内側の部分が見えるのです。（わかりづらくてすみません）四隅には棒があり所々に脱脂綿のような物もあります。でも気がつかなかっただけで以前からこの位置だったのかもしれないし、汚れが急に増えたことと関係あるのかわからないので詳しい方がいらしたら教えてください。
コンクリート敷きの屋外で２槽式洗濯機を使用しています。 設置場所が水平でないため水平にしたいのですが、 どなたか水平にするための置き台、 あるいは調整機能付きの敷板など ご存じの方はおられませんでしょうか。 全自動ですと水平調整が付いていますが ２槽式洗濯機には付いていませんので 足に履かせるような調整器があればよいのですが、 現在は、板を敷いていますがどうしてもズレたりしますので… ご回答よろしくお願いします。
JWーK33Fをつかってます。 洗濯中に急に止まりました。 蓋があかず、CLとでています。 手元に説明書がないため、わかりません。これはどうしたらいい。
洗濯機（８年前の）を買い換えようと思っています。今は6キロの縦型を使っています。子供も増え容量不足と汚れ落ちの悪さが気になりますので10キロ位のものを買い替え検討中です。 我が家は洗面脱衣所に洗濯機置き場がありません。 3F建ての2F部分（リビング階）の一角に設けてあります。扉を閉めると小さなクローゼットのような感じの中にあります。換気扇や窓はついていません。なんとなく洗濯後洗濯機の中の湿度が気になって洗濯機の蓋を開けっ放しにしています。ドラム式にも憧れるのですが、扉を開けっ放しにするとクローゼットの扉が閉まらなくなってしまいます。ドラム式をご利用の方、洗濯後は扉はどうされていますか？閉じてしまっても臭いなど気になりませんか？ 最近（ここ1～2年）の縦型をご利用の方もどうされていますか？ また、縦型・ドラムのメリットやデメリットを教えてください。 （お勧めの洗濯機もありましたら是非！）
シャープのＥＳ－ＦＧ７３です。 ７年が経ちました。 ドラムの回転途中、排水の途中、キーキー音がします。 どこが悪いと考えれますか？ 業者を呼ばず自分で直せるものなら直したいです。
今回残り湯を洗濯に使えるホースが付いた洗濯機に買い替えました。 これを機に使ってみようと思うんですが、ただ気になる点がありまして、我が家はいわゆる単身用の湯船とシャワーが一体化した湯船になっています。 そのため一般家庭のように湯船は湯船、体を洗ったりするのは湯船の外、というわけではなく、湯船の中で体を洗うのも頭を洗うのも行われます。 なので風呂をあがったときには湯船の中には体を洗った石鹸の泡もシャンプーの泡もすべて残っています。 こんなお湯は洗濯に使っちゃさすがに汚いですかね？
三菱全自動洗濯機　ＡＷ－Ａ４５Ｇ１です 洗いが終わると排水なんですが、排水されないまま、動かなくなります ３分くらいすると、ピッピッピッピッピッピッ、警告音が鳴りますので電源ＯＦＦにします どうしたら、排水できますか 上に乾燥機が付いているので、一人では傾けることもできません ２０年くらい使ってますが、他に悪い個所はないし、これからも使いたいと思ってます 同じような質問も見ました、水道の水を排水ホースから入れるとかは、やってみました 良い考えがあったら教えてください、お願いします
サンヨートップオープンドラムAWD-ST86Zの洗濯機を使っていますが水が溜まりません。 （実際、給水中は蓋のロックがかかって中の水が溜まっているかはわかりませんが排水ホースから 水が抜けているのがわかります） 日によって洗濯は最後まで出来ますが数時間かかることもしばしば。。。 こないだの水道代が通常の倍になっていたので原因は洗濯機だと思います。 一度ゴミが詰まっているのだろうと洗濯機の前後をドライバーで外してみましたが 排水弁がどこにあるか全然わからなくチェックできませんでした。 洗濯機の前のカバーを外したら赤い紐のような物がぶら下がっていました。 それを引っ張るとカチッカチッっとセンサー音みたいなものが聞こえました。 ドラムの底の蓋も開けてみましたが何も詰まっていませんでした。 糸くずフィルターにもゴミが全然ないのでどこかで詰まっているのでしょうか？ 自分でチェックする場合どのようにして見てみたらよいのでしょうか。 アドバイスいただければ助かります。 宜しくお願いいたします。
ネットで縦型の洗濯乾燥機を買い今日届きました。ドデガイのですが、自力で設置ってできますか？ 主人と二人でやろうと思いますがデカすぎて萎えてます。 業者に頼むと3000円かかるらしいので迷ってます。
http://search-g.com/s/%E4%BA%8C%E6%A7%BD%E5%BC%8 … ずっと全手動の二槽式洗濯機を愛用しています。今使っているのは三菱の「ママ思い」CW-Z43A1-H で、8年目ぐらいになります。まだまだ無事に動いていますが、これから先、寿命が来たりして買い替えることになったとき、新しい二槽式を手に入れることはもう不可能なんでしょうか。いやでも全自動しか選択の余地はないんでしょうか。二槽式でも全自動になってしまってるようで、昔ながらの、洗いもすすぎも脱水も自分の思うままになる、というのがもうどのメーカーも作ってないようで、この先がなんとなく憂鬱です。食わず嫌いかもしれませんが、全自動ってもうひとつ信用する気になれません。色々とよくない話も聞きます。何十年も慣れ親しんできた洗濯のやり方を変えるのは、なかなかメンタル的にも大変なことです。やはり日本製がいいですが、どこかのメーカーさんで、ひっそりと造り続けておられるということはないのでしょうか。よろしくお願いします。 http://search-g.com/s/LG+%E6%B4%97%E6%BF%AF%E6%A …
知り合いから洗濯機を頂いたのですが、何度まわしても砂が大量に出てきます。 市販のクリーナーなどを使用してもなくなりません… どなたか解決法を教えて下さい！
子供の洗濯物の量の増加と梅雨前に乾燥機が欲しいの二つの理由から、ドラム式洗濯機を 購入しようか悩んでおります。 実際に買いに行った際に、まずはヒーター式か？ヒートポンプ式か？も決められませんでした。 ヒートポンプ式とヒーター式で月にそんなに光熱費が変わるものなのでしょうか？ 購入価格が数万円違うので、その差分を取り返すのに何年使えばヒートポンプ式でよかったと 思えるのか？ こんな事を考えていたら、どれ買ったらいいか分からなくなってきました。 もし、両方の仕様の洗濯機を持っている方が居たらアドバイスして貰えれば助かります。 もちろん、悩んだあげくにどちらかの仕様の洗濯機を買って満足している方でも構いません。 中途半端な質問になってしまいましたが、アドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
ずっと全手動の二槽式洗濯機を愛用しています。今使っているのは三菱の「ママ思い」CW-Z43A1-H で、8年目ぐらいになります。まだまだ無事に動いていますが、これから先、寿命が来たりして買い替えることになったとき、新しい二槽式を手に入れることはもう不可能なんでしょうか。いやでも全自動しか選択の余地はないんでしょうか。二槽式でも全自動になってしまってるようで、昔ながらの、洗いもすすぎも脱水も自分の思うままになる、というのがもうどのメーカーも作ってないようで、この先がなんとなく憂鬱です。食わず嫌いかもしれませんが、全自動ってもうひとつ信用する気になれません。色々とよくない話も聞きます。何十年も慣れ親しんできた洗濯のやり方を変えるのは、なかなかメンタル的にも大変なことです。やはり日本製がいいですが、どこかのメーカーさんで、ひっそりと造り続けておられるということはないのでしょうか。よろしくお願いします。
洗濯機の電源コートが断線しているかどうか、検電器で調べたいと思います。これは、電源コードに検電器を当てるだけでいいのでしょうか。あるいは、1センチ間隔ぐらいで、検電器を当てながら、洗濯機のコードがついているところから、壁のコンセントのところまで断線箇所を調べていかなければいけないのでしょうか。 よければご教授お願いします。
ES-V520のドラム式洗濯機を昨年１１月頃に購入しました。(１０キロ) ドラム式って静かだという固定概念がありました。 この洗濯機も夜でも洗濯ができる低騒音とうったています。 しかし、とてもうるさい！ 前の全自動式洗濯機よりうるさいかもしれません。 洗いはそんなに気になりませんが、脱水がとにかくうるさくて、下にかなり響いているんだろうなぁと夜遅くはとてもできそうにありません。設置はしてもらったのですが、設置のせいでしょうか？？？ また、出したばかりのタオル素材の物が何回も使った雑巾のようにごわごわします。 床雑巾などがごわごわする理由はタオルの繊維が潰れて硬くなるとかそんな理由らしいですが、本当にそんな感じで、乾燥後もふわふわでなく多少固まっています。 たたき洗いだから、全自動式と同じ時間回すと回し過ぎなのかな？とも思いました。 ちなみに家の基本はだいたい４kg～６kgの量で｛洗い２０分　すすぎ注水１回　脱水５分前後｝です。 洗剤はどれだけ入れればいいかの表示が出ますし、有名所のなのでここは問題ないと思います。 全ての工程は前使用の全自動式と同じ条件です。 日立みたいに高額ではなかったのでもこんなものなのでしょうか・・・？ それならロックのない全自動の方が途中でもポイっと入れる事もできたので使用しやすかったです。 何か思い当る原因やアドバイス、うちのドラム式は…の話などお願いします。
洗濯機の電源がスイッチを押してもつきません。電源コードの断線が考えられますが、その場合、クランプメーターで断線しているかどうか調べることはできますか。 よろしくお願いします。
シャープの家電は他社と比較して壊れ易いですか？洗濯機の購入を検討していて日立とシャープで迷っています。 シャープが特筆して壊れ易いという事はないですよね？
いま日立とシャープの縦型洗濯乾燥機で激しく迷っています。 日立とシャープでは洗濯～乾燥一回の水量が50リットル違います。 一ヶ月で1500リットル違いますよね。 この差は大きいですか？水道代に置き換えると何円位違うことになるんでしょうか？
洗濯乾燥機の縦型を買おうとしています。日立とシャープで一騎打ちなのですが、迷う観点のひとつとして「内フタの有無」があります。 今まで普通の洗濯機なのでポンポン洗剤いれてましたが、内ブタを空ける手前があるなあと。 この内フタの有無で騒音の程度が変わるらしいので、あった方がいいのはわかりますが。 慣れるものでしょうか？
縦型洗濯乾燥機の購入するにあたり、シャープと日立で迷ってます。 9キロタイプです。 価格コムで見たら、日立の方が人気三位の機種でしたし、シェアを調べても圧倒的でした。 シャープの方は、内フタがない乾燥機で、節水Ｎｏ．１です。しかし騒音の点でも、日立の方が静かでシャープはうるさいみたいです。 どちらのメーカーの洗濯機がよいと思いますか？
普通、洗濯する時に湯を入れると汚れ落ちが良く成ると聞きますが湯を入れる作業が面倒だとメーカーに言うとメーカーとしては洗濯機は真水での洗濯に設計されてるから湯の温度が一定を越えると故障の原因に成るから…と蛇口も必ず水の方に繋ぎます。 湯に対応した洗濯機は有りますか?…。 新たに作れませんか?…。 詳しい方、教えて下さい。 何卒、宜しく御願い致します。
衣類乾燥機には電気方式とガス方式があり、 ガスの方が乾きが良いという話を聞いたのですが、実際はどうなのでしょうか？
洗濯機で洗濯容量の７kgとか9kgの基準って何でしょうか？ 投入する洗濯物の重さ？水が入る量？その他？ ご存じの方、ご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
日立のジェットダンシングという洗濯乾燥機を使用していますが、どうも、綿のずぼんなどが、しわしわの状態になります。 ノーアイロン？のシャツなどは比較的、大丈夫なんですが、、、、 なんとか、よい方法はないでしょうか？ ※あと、関連なんですが、スーツでも、なんか、網？みたいなものの中に入れるとと、シワがよらないで、洗濯できる、、とか、聞いたことがあるんですが、、、、（どんな網？なのか？） （ただ、表示をみないとダメとか？と、聞いたような） すいません、ご教示ください。
洗濯機が壊れてしまったので、次はどのようなものを買うかを考えています。ですが、調べるほどに色々ありすぎて分からなくなってしまいました。 当初は生産終了ですが一番新しいサンヨーのAQUAのオゾンで洗うエアウォッシュ機能めあてで心に決めていました。（入手できなければしょうがないので生産中のハイアール製） が、調べるうちパナソニックの上質おうちクリーニング機能もよいかな？とか ナノイー機能もエアウォッシュと同じようなものかな？とか、ほかにもあるのかな？とか… 重視するポイントは、水洗いできない服をいかに洗えるか、です。 今まで、ドライのみ、と表示されているおしゃれ着でも、ドレスでも、スーツでも、コートでも、プリーツ加工のスカートでも、高級なお洋服でも、洗濯機で洗ってきました。シワが取れずダメになったものもありますが、クリーニング店に出すのは本当に労力なので避けたいんです。だからそういったドライマークコースの機能が優れたものが欲しいです。ご助言お願いします！！
今度引越すマンションに浴室乾燥がついています。洗濯機を新しく買う予定ですが、この場合乾燥機能は得にいらないでしょうか？
結婚にあたり洗濯機をかいます。子供が将来二人生まれるとしたら何キロの洗濯機が適切ですか？ 一人暮らしの4キロの物はありますが、足りないですよね(；∇；)/~~
よろしくお願いします。 数年前にドラム式洗濯機に買い替えました。 いろいろ忙しくなったこともあって洗濯漕タイプ（？）のころほど 洗濯機クリーニングをしていません。 正直、買ってから２、３回程度です。 乾燥機能を毎日使っているのでカビは生えないのかなと勝手に思って あまり気にせず使っているのですが、そういう理解であっているのか ふと心配になって質問しました。 毎日乾燥機能を使っていればカビの心配はないのかどうか、 お詳しい方どうぞよろしくお願いいたします。 あと、使っているのはサンヨーのオゾンで水なし洗浄ができるタイプのもので このオゾンの機能も時々使っているのですが このオゾンを使うということも洗濯機内部を清潔に保つのに一役買っているかどうかも 疑問に思っているところです。
もこもこのルームシューズ（スリッパ）を使ってるんですけど、 そろそろ洗おうかと考えてます。 あれは手洗いですか？ もこもこの感触が無くなったりしないですか？；；
新しい賃貸マンションで、洗濯機を設置しました。洗濯パンがついていませんが、賃貸の場合ついていないところが多いみたいですね。それでも普通下の穴からエルボ(出っ張り？)みたいのついてますよね？ それがないんです。 業者さんに洗濯機を設置してもらったのですが、エルボがないので仕方がなくそのまま穴にホースを入れたのですが、水が漏れてきてしまい悲惨に…… 何か設置しないといけないんですかね？ いい方法教えて下さい！
止水栓付きの蛇口に全自動洗濯機の給水ホースをつなぐと水が出ません。ホースを外した状態では普通に水が出ます。 洗濯機、給水ホースは新品です。原因がわかりません。
今日、新しい全自動洗濯機（縦型）が届きました。 HITACHIのNW-5MRです。 これまでも全自動洗濯機を使っていたのですが、型式が古く、恐らく15年以上は前のもので（結婚前に旦那が誰かから譲り受けたらしい）かなりひどいものでした。（ごみ取りネットなどのパーツ紛失、排水ホースはところどころ亀裂が入り、ビニールテープで補強……などなど） 新しい洗濯機を使うにあたり（おおまかな外見はほぼ同じですが、機能面で隔世の差があるといけないので）説明書を読んでいたのですが、 液体合成洗剤は「液体洗剤・漂白剤投入口に、水でうすめた合成洗剤を入れる」と書いてありました。 これまで洗剤（ＮＡＮＯＸを使っています）は、洗濯機の給水が始まった頃に、水が落ちるところ目掛けて入れていたのですが（滝つぼみたいな状態なので洗剤が勢いよく溶けるように見えた）、これは違っていたのでしょうか？ 「まあ、過去のことは過去のこととして……」と気をとりなおし、洗濯機の「液体洗剤・漂白剤投入口」の場所を確認したところ、どう見ても洗濯機本体から内側に飛び出したプラスチック板に穴が貫通しているだけです。 その穴の下には、ドラムのフレーム？の部分がありますが、「液体洗剤・漂白剤投入口」との間には指2本分くらいの隙間があります。 説明書どおりに洗剤を注ぐと、投入口を通過して、ドラムのフレーム部分のプラスチック上に垂れるだけのような気がしてなりません。 まだ実際には使っていないのですが、本当に「液体洗剤・漂白剤投入口」と書いてあるプラスチック板の穴に洗剤を入れていいのでしょうか？
普通、洗濯糟の内側の底には水滴や水溜りは出来ますかね？
できましたら洗濯機に詳しい方に伺いたいのですが・・・・ 縦型の全自動洗濯機（漕はステンレス）を使っています。 衣類乾燥機能が付いており、カビブロック機能（漕乾燥および漕洗浄）も付いています。 ３年前購入した際に、洗濯後に漕乾燥（約３０分）をすることにより、漕カビの発生を防げると説明されたため、洗濯後毎回、漕乾燥を行っており、現在までカビは発生していないようです。 いつも思うのですが、洗濯機を使用するたび毎回、漕乾燥をしなければ防カビ効果にならないのでしょうか？（週に２～３回の洗濯で、１回の漕乾燥では、不足でしょうか？） あまり乾燥機能を使用すると、その部分の摩耗？も進みそうで、少し心配しています。 どなたかお分かりになる方、ご教示ください。 ※液体洗剤、または液体せっけんの使用です。粉洗剤は基本的に使いませんが、使用する際は、溶かしてから使います。 ※衣類乾燥の機能は殆ど使用しません。
洗濯機を設置したのですが、蛇口から水が出ません。 給水栓ジョイントの蛇口は、初めてなのでよく分らないのですが、 普通の蛇口と違い、緊急止水弁が給水栓ジョイントの先端についてます。 それが原因だと思い、緊急止水弁をペンチでひっこ抜こうとしたのですがダメでした。 どうすれば水が出るようになるのでしょうか？ 教えてください。お願い致します。
Nationalの洗濯機 ＮＡ-Ｆ４５Ｍ９をリサイクルショップで買ったんですが、すすぎと乾燥ができません。 洗いが終わると、 洗い、すすぎ、乾燥のランプがつき、止まってしまいます。これは故障でしょうか？ リサイクルショップのため説明書がありません(´；ω；｀)
柔軟剤投入口が分かりません… 今まで洗剤と混ぜてました…。 最近気がついて…でも買ってからかなり経ってるからか、柔軟剤投入口って書いてないんですよね… 傷んで削れてしまってるのか…？ もし見つかったとしても、一回も使ってない柔軟剤投入口は漏れたりしないんでしょうか？ 洗濯機は東芝のAW205（W）です。 東芝の取り扱い説明書のサイトにものってなかったので… 誰かご存知の方、この洗濯機の柔軟剤投入口の場所を詳しく教えて下さい!!
全自動洗濯機の乾燥機能が低下し、修理を依頼したところ、分解修理になりました。 大量に溜まった埃を取り除く３０分の修理で治りましたが、、出張料も含め　１万円近くの費用がかかりました。まだ購入後２年半程度の使用です。使用に伴う故障で、特に防ぐ手立てはないとの説明でしたが、そうなのでしょうか？ また、もし購入店の５年間保証に加入していれば、この費用は出たのでしょうか？詳しい方のご意見を伺いたいと思います。 よろしくお願い致します。
2004年式の東芝のドラム洗濯機を使ってます。 最近、ドライモードを使って洗濯をした場合に洗濯物に黒い物体が付きます。 通常の洗濯では付きません。 この、黒いぶつぶつは何でしょうか？また、対策はありますでしょうか？
コンセントの差し込み口の下にアースをとりつける場所があります。 写真はそこについていたネジです。 ネジ山の下に小さいプレートがついています。 これに洗濯機のアースを取り付けたいのですが アース線はどこに巻きつけたらいいのでしょうか。 ネジ山とプレートの隙間ですか？ でも、ネジ山とプレートの間に、あんまり隙間があいていなくて、巻きつけられないです。 プレートをもう少しさげたらいいのかな、と思ったんですが これ以上下がらないみたいです。（やり方が悪い？） それともプレートの後ろですか？
現在、「ナショナル　NA-F42J1」の洗濯機を使ってるのですが、 ドラム式洗濯機「パナソニック　NA-VX7100」に 買い換えようかと検討しているのですが、 ドラム式に買い換えた場合 前の洗濯機とドラム式のは 電気代・水道代どのくらい違うのでしょうか？ ちなみに住んでる地域は西日本です。
一人暮らしです 洗濯機を買い替えたいです 小型の物が欲しいです 小さければ小さいほどいいです 余計な機能はいりません （省エネタイプならなおよい） いいものを教えてください
洗濯機カバーを自作しようと思っています。 理由は2槽式だからほとんど市販されていないのと、 市販のカバーはすぐ太陽光でボロボロになってしまいあまり持たないからです。 そこでどんな素材を使って自作や加工すればいいでしょうか？ 今まで100円ショップの自転車カバーでサイズを合わせてましたが 夏は1ヶ月も持ちませんでした。 高すぎない素材、なるべく簡単にできる方法でお願いします。
4月から京都で一人暮らしの学生です。 私は北海道育ちなので梅雨とか経験したことありません。そこで洗濯機を買うのに乾燥機つきの方がいいのかな、とか思っていますがかなり高いですね(^_^;)梅雨時期の部屋干しでもちゃんと乾くんでしょうか?
お世話になります。 食器洗い機を購入して設置しました。 今使ってます。食器洗い機を使ったことがある方に質問です。 質問１　食器は食器洗い機と相性がいい食器を使う必要がありますか？ ２　光熱費、水道代を考慮すると手洗いとくらべて何倍かかるのですか。 ３　その他皆さんが思っている食器洗い機についての不満点を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちわ！！おととい購入したパナソニック縦型洗濯乾燥機（NA-FR80H5)について質問です。普段の洗濯に使うおまかせコースですが、洗剤がナノックスなのですすぎは一回がいいのですが、すすぎのボタンを選択すると、他の、洗濯や脱水ボタンのランプが全て消えてしまい、スタートしてもすすぎ一回しかせず終了してしまいました。おまかせコースは自動設定だけじゃなく切り替えもできるかと思うのですが、すすぎ一回にしたいなら、洗濯時間も脱水時間もいちいち選ばないといけないのですか？実は、その他の現象で初期不良だと判断され交換手続きにはいったのですが、この現象は、あたりまえなのか、これも初期不良に入るのか知りたくて相談させて頂きました！！あと、もし分かればで良いのですが、スタート押して給水後すぐブブブブ・・！という壁に当たってるような携帯のバイブ音のような感じが10秒ほど続いてとまるのですが、これは壁に当たってる可能性が大きいのでしょうか？？10秒しか当たらないのも変なことですけれど。。壁ギリギリではあります。説明書にある音にはないものです。同じもの使ってる方いれば嬉しいです。
電気タイプの衣類乾燥機について 賃貸なので工事できないのですが設置するにあたり穴を開けたり等の何か工事必要ですか？ 乾燥機の設置台が必要らしいですが無きゃ使えないでしょうか？ 今洗濯機で排水溝使っているのでもう空いている排水溝が無いのですが乾燥機使うにあたり排水ホースやら排水溝等必要でしょうか？ 電気式は時間かかっても構わないのである程度しわ取れるでしょうか？浴室乾燥機とどちらがマシですかね？ 何個も質問して申し訳ないですが回答して頂ける方いましたらどうかよろしくお願いします。
こんばんわ！本日パナソニックの縦型洗濯乾燥機NA-FR80H5を購入しました。これまで使っていたのは15年前の日立のもので、いろんな機能にあたふたしてるのですが、、一つ質問があります。これまでの洗濯機は、洗濯物入れてスタート押して水量表示されてそれに見合った柔軟剤を投入してたのですが、この洗濯機は、内蓋も外蓋もしっかり閉めてスタートしないと水量が表示されません。しかも表示までに10秒ほどかかります。ということは、スタート押してボーっと10秒つったったまま待ち表示されたら一時停止して蓋を開けて柔軟剤を入れないといけないのでしょうか？？そんなのめんどくさい！！！と思ってます。。　
お世話になります。 初めて食器洗い乾燥機を買います。 自然乾燥で良いと思うので、機械の中でそのまま乾燥させることが出来きる乾燥機能がついてないものを買おうと思います。 分水機？を設置する費用はもったいないので洗うときだけ蛇口につなげるタイプが良いです。予洗いとかは面倒くさいし、食器洗い機で洗った後に洗い残しを洗うのはさらに面倒です。 食器はその食器洗い機付属の食器を買う必要があるんですか？ 高温で洗うのは必須ですか。 そのほか買うときの注意点があれば教えてください。よろしくお願いします。
ドラム式洗濯機について教えて下さい。 我が家は縦型洗濯機で、ドラム式は使ったことがないので、疑問に思ってることがあります。 ドラム式をお使いの方、どのような感じか教えて下さい。 機種によって、若干違いはあるのでしょうが、大筋は変わらないと思いますので、よろしくお願いします。 １、冬場、洗面所で最初にお湯を出そうとすると、最初はしばらく水が出るので、その水を垂れ流すことなくバケツで受けておいて、洗濯機に「次の洗濯の洗い」用としてためたりしてますが、ドラム式でも水を入れておけますか？ ２、（１に重複する内容でもありますが、）洗濯の途中で、一時停止させて、洗濯物を追加できますか？ 洗濯をやりはじめて、２分くらい経って、「ああ、このタオルも１枚追加したい！」って、洗濯物を追加しようと蓋を開けたら水がこぼれるから開けられないのでしょうか？
東芝製全自動洗濯機の脱水が正常に動きません。状況を説明しますと　洗い、すすぎは問題ないのですが脱水になるとチョットだけブーンと音がして中で回ってる様なのですがすぐ終わってしまいます。洗濯物はベタベタではないですが完全脱水ではないので1日で乾くのが2日かかります。購入代金は2万チョイだったと思うのですがまだ2年しか使用しておらず週に2～3回しか使いません。もう保証期間は過ぎていますし修理代を考えると迷うとこなんですが皆様のご意見お聞かせ下さい。
単刀直入題名通りです。 家族ではなく、他人が何を洗ったのかわからないコインランドリーですが・・・ 一応、３０秒洗濯機内を洗浄できる機能もあるし、中身の素材はステンレス。 前の洗濯者も、洗剤は勿論使用してるだろうし。 洗濯機内の中身を見て、更に匂いも嗅ぎましたが、臭くもないし汚れも無い。 洗った後の洗濯物も匂いを嗅ぎましたが、無臭でした。 しかし、噂に聞けば「排泄物」がついた汚れはコインランドリーで洗う、みたいなものも聞きます。 皆さんはどう思いますか？
近いうちに引越しをする予定で、洗濯機はオークションで安いものを購入しようと考えています。 そのため、洗濯機の設置は自分で行うつもりなのですが、洗濯機置き場には排水パンがなく塩ビのパイプが横に伸びているだけなので排水ホースのつなぎ方がよくわかりません。 これはどのように排水ホースをつなげば良いのでしょうか？排水パンは必要でしょうか？ やはり素人には設置が難しいのでしょうか？ ご回答いただければ幸いです。
東芝製のTW-V8630というドラム式洗濯機を使用していて、「Ｅ０１」エラーが出た後に スイッチを切って再度「脱水」のみで運転をしました。 ところが、３分後「ガーッ」という音とともに洗濯機自体が暴走し、内蓋を吹き飛ばし その内蓋が私の後頭部に飛んできました。 意識を失うことはありませんでしたが、後頭部が切れて血だらけです。 早速、止血後に東芝さんのお客さまセンターなるところに電話をしましたが的を得ません。 取扱説明書に違反する使用はしていませんし、今回入れた洗濯物も普通のものです。 このような場合、病院に行く前に（現在は止血しているので緊急性はありませんが） しかるべき公的機関（たとえば警察など）に連絡した方がいいのでしょうか？ 結構の出血があったので興奮気味です。 ＰＬ法などに詳しい方教えてください。
10年程前に購入したナショナル製の洗濯機（F70PX3）について質問です。 どんなに大量の洗濯物を入れても水量が少なく設定されてしまう（布量検知がうまく動作しない）、 水を入れて洗濯機を稼動させても中の洗濯物が回らないなどの症状が起きています。 パルセーターを外してみたところ中心部が磨耗してツルツルの状態だったので これを取り寄せて交換してみようと思っているのですが、 問題は洗濯機本体の主軸の部分まで相当磨り減ってるように見えることです。 ※画像添付しました。こちら側は少しギザギザが残っていますが、裏側は見事にツルツルです。 この主軸を自力で交換することはさすがに無理だと思うのですが、 主軸が磨耗していてもパルセーター側にきっちり溝があれば正常に動いてくれるでしょうか？ 10年近く酷使した洗濯機なのでこれから先何年も使い続けようとは思っていません。 パルセーター交換で数ヶ月でも動いてくれるなら、 その間にゆっくり次の洗濯機を探したいなと思っているのですが・・・・。 どうぞよろしくお願いします。
引越しするのですが、 洗濯機は、どうしたらいいのかわからず、 ネジを外すとかはわかっていますが、 ホースを抜いて、それだけで洗濯機の中に水などは溜まってはいないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 アースはつけていないです。
一人暮らし超初心者です。 新しい部屋(２階)を契約しました。玄関横の床から差し込み口が出ているだけで 防水パンと呼ばれる四角い枠が付いていませんでしたが・・ズバリ！必要でしょうか？ 最近の洗濯機は水漏れなんか殆ど無い・・とか聞くのですが 経験者の豊富な方、是非アドバイスお願い致します。双方のメリットｏｒデメリット等。 ちなみに・・洗濯機は年代が新しい中古を信頼できる通販で購入する予定です。 防水パンを別途購入することになった場合の注意点なども簡単にアドバイスお願い致します。
洗濯機の乾燥機能を使うと衣類に鼻につくツンとした嫌な臭いがします。 改善するために、洗濯曹カビキラーや重曹の何かを使っても乾燥機能を使うとかなり臭います。 普通に洗濯するだけなら全く問題ありません。 原因と対処法を教えてください。 よろしくお願いいたします 臭くて寝れません
１，圧縮ファイルとは何ですか？ ２，解凍とは何ですか？ ３，解凍の方法を詳しく説明した資料はありませんか？
乾燥機を使っていて今まで白い綿埃が付着していました。 それが昨日は赤色に染まっていました。 この乾燥機は７年ほど使っていますが、こんなことは初めてです。 赤色の衣類もあることはあるので、それかなと母に聞いたところ よく分からないと返事を受けました。 これは服の色が移ったと考えていいのでしょうか？
自動洗濯機で洗濯する際、お風呂の残り湯でふろ水・洗いをセツトしましたが、ポンプがお湯を吸い上げません。ホースをチェックしましたが異状はありません。 ポンプの故障と思いますので、ポンプを交換したいので、その交換の仕方を教えて頂きたくお願いします。 メーカーは東芝製品です。
先日、我が家の洗濯機が壊れました。 とりあえず応急的な処置をして今のところはなんとか動いてるのですが、いつ壊れるのかも分からない状態なので今度の土日に買いに行こうと思っています。 そこで質問なのですが、洗濯機はどのメーカーのどの機種が良いのでしょうか？ 節水と汚れ落ちの良さも考慮してお答えいただければありがたいです。 回答お待ちしています。
パナソニックの全自動洗濯機 NA-F70PX7を使っているんですが 水道とホース？の差し込みから水が漏れる様になりました ネジの緩みかと思い、締めなおしましたがまだ多少もれます。 多分、中のパッキンが駄目なのかと思いますが部品とかは売っているんでしょうか？ ホース等は大丈夫なんで、水道の蛇口につける部品があるのか知りたいです。 メーカーのHPだと生産終了してるみたいですが、代用品とかで使えるなら自分で 買ってきて取り付けるんですがどうすればいいんですかね？
全自動洗濯機って汚れ落ちが悪いと思いませんか？ 今現在、シャープの縦型全自動洗濯機を使っていますが、なんだか汚れが落ちないような気がしています。ワイシャツの襟汚れとか靴下の汚れ、ショーツの汚れなどは手洗いで下洗いしないとほとんど落ちません。 洗剤を変えてもゴシゴシコースにしても満足する洗い上がりにはなりません。 いっそのこと昔ながらの２槽式に替えようかなあ、なんて思っているのですが、同じように感じてる方いらっしゃいますか？私の感じ方が変なのかなあ
今日クリーニングに出すのを忘れてしまいました。 それで今日洗おうと思うんですが、 どういうやり方が一番いいですかね？？ 表地　ポリエステル100%とかかれています。 どうすればいいですか？
宮城県仙台市在住です。最高気温０度、最低気温－５度の今日、 外に置いてある洗濯機が凍ってしまいました。 大家さんに伝えてみてもらったところ、水道とそのホースが凍っていたので それは溶かしてもらい、水が通るようになりました。 ですが、給水口から水が出てきません。。 熱湯をかけたり、いろいろしてみたのですが、ダメでした。 これは、洗濯機自体が凍ってしまっているのでしょうか？ 大家さん曰く、「我慢できないなら別の部屋を探してもらうしか。。」と言われて 非常に困っています。 もしくは、春先まで室内に置くしかないのでしょう？ よろしくおねがいいたします。
洗濯粉ではありませんが風呂で使う昔ながらの固形石鹸は一体何で出来ていますか？　植物性の何かですか？　それとも牛乳などを加工するのでしょうか？　原料は輸入に頼らないとダメなものでうか？　ふと何だろうと思いまして質問してみました。宜しくお願い致します。
洗濯機の脱水の性能の比較です 質問1 パナソニック、東芝、日立、シャープ、三洋　家庭用の 特に高価でもなく安価でもない商品を想定します。 ・乾燥機能のない全自動 ・簡易乾燥(脱水時間を長時間かける方式)のある全自動 ・二槽式の脱水機 3種類の比較で脱水性能はどれが良いでしょうか 私の予想では二槽式が一番よく脱水できると思いますがどうでしょうか 質問2 全自動で特に脱水性能のよい商品がありましたら教えてください。 質問3 下記の比較ではどうでしょう ・脱水専用機　これは国産メーカがないので海外メーカの製品 ・二槽式の脱水機 2種類の比較で脱水性能はどちらが良いでしょうか
画像のようなスペース(幅562mm奥行570mm高1000mm)に 収まる小型の洗濯乾燥機を探しています。 私の住むマンションは北向き物件で部屋が湿気気味で、部屋干しだと臭いや カビがが気になります。外干しするとこの時期仕事が終わるころには凍って しまうこともあります。そのため、乾燥は近所のコインランドリーを活用して いるのですが、コストがひどく悪く、(この時期1000円は入れないと乾かない) また職業柄数日間不在となることが多く洗濯タイミングにも困っていました。 コインランドリーに数日間置きっぱほど迷惑な話もないですからね。 そんなこんなで洗濯の度に困っていたのですが、ここの所脱水のロック 失敗が頻発するようになり、まともに「全自動」してくれなくなって きたので、いい機会だと思い、洗濯乾燥機を導入しようと決意しました。 軽く調べたところ上位クラスだと25万近くするとのことで、流石に そこまでは無理でも10年ものだし15万くらいなら良いだろうと金持って 量販店に向かったのですが、寸法を教えたところ電動洗濯バケツを 紹介されたので、別のところに行ったらハイアールの安洗濯機を 紹介されて、もういいですとだけ言って帰ってきました。 私のアパートの洗濯機置き場は画像のようなクローゼットタイプで、 寸法が大幅に制約を受けるうえ、湿気が割と出やすいです。 そこで下記の点ご質問です。 1.単刀直入に、この寸法の洗濯乾燥機、ご存知でしたらご紹介してください。 　予算は15万円です。場合によってはもう少し出しても構わないくらいです。 2.軽く探してみましたがなかなか見つかりません。一人暮らしのための洗濯 　乾燥機とか、結構需要ありそうな気がするのですがなぜ少ないのでしょう？ 3.60cmのドラム型が最近有名ですね。近く56cmクラスも出てくるでしょうか？ どうかご回答の程、宜しくお願いします。 なお、画像の洗濯機はSANYOのASW-42S5で、排水パイプが横から出る タイプなのですが、横が干渉してしまうため、パイプを分解して 下から通すようにしました。すると今度は下部の駆動部がパイプと 干渉してしまうため、スタイロフォームでかさ上げしています。 (そのため仕様上ではサイズオーバーですが、なんとか収まっています)
関東から関西へ引越しをしました。 引越し先で、洗濯機のとりつけをしているのですが、 以前すんでいた場所ではは右側に排水口があったので右側にホースをつけていましたが 今度の引越し先では、左側に接続ホースがついています。 どのようにして排水ホースの位置をかえれば良いのでしょうか？ 左側にもホースをさす穴らしきものがあるのですが、フタがされていて固くてとり方が分かりません。 洗濯機の型番は日立NW-50H5です。 困っています。どなたか教えてください。
よろしくお願いします。 洗濯機等、白物家電の年間の価格推移に詳しい方にお尋ねします。 洗濯機を最も安く買えるのは何月でしょうか。 安い洗濯機（５～６ｋｇで、ドラム式ではないもの）を想定しています。
乾燥機能付きの縦型洗濯機を購入したいと考えてますが、乾燥の能力について知りたくどなたか教えて下さい。 ドラム式に比べて乾燥能力が落ちることは仕方ないと思ってますが、下着や靴下や薄手のシャツを計十枚程度であればストレス無く乾燥できるでしょうか？衣類が痛みやすいことは無いでしょうか？ 大きいものは手で干して、細かい物だけを乾燥させる使い方をしようと考えてます。 機種は東芝製の8kgタイプで考えてます。 よろしくお願いします。
もうすぐ一人暮らしをします！ なので洗濯機を買いたいのですが家電に関しては全く分かりません。 洗濯もしたことがありません。 洗い物は多い方だと思います。 乾燥機も花粉の時期は使いたいです。 縦型がいいです。 オススメあったら教えてください！
先ほど風呂水を使って洗濯をしたい。 ホースを使って風呂水を吸い上げ洗濯機に移すタイプです。 吸い上げている音はするが風呂水が洗い＆すすぎで使っているほど減っていない。 と質問をさせて頂きました。 中をからの状態で試してみましたが、お風呂の水がちゃんと流れてきていました。 どうも洗いは風呂水でやっているが、すすぎは水道水になっているような気がします。 そこで新たに質問なんですが、洗濯機のすすぎを何回にするか選択することが出来るようになっているのですが、ボタンを押していると『１回』『１回注水』　『２回』『２回注水』　『３回』『３回注水』のように６個の選択肢があります。 １回や１回注水だと風呂水ですすぐことは出来ないようなのですが、『２回』を選択したら風呂水で１回目はすすぐ、『２回　注水』を選択したらすすぎで風呂水が点灯していても２回とも水道水の注水になるということなのでしょうか？ 説明書等がないので申し訳ございませんが、分かる方いらっしゃいましたらお願いします。
洗濯をするときにお風呂の水を使いたいのですが、、、 吸ってくれません。 結局水道水で洗濯しているみたいです。（残り湯が全然減っていない為そうだと分かりました） 水を吸い込む音もしているし、終わってからホースをお風呂から抜いて洗濯機に戻そうとするとホースに溜まっていた水が物凄い勢いで出るのでホースがどうこうという訳ではないと思うのですが、原因はなんでしょうか？ 残り湯が温かいと吸わないとかはないですよね？
ヤマダ電機にて、チャットの交渉による値引き後商品を購入しました。 チャットの交渉後、ログインすると交渉よりも安い価格になっていました。 そのままカード決済により購入し、その後メールをヤマダより商品の確保ができ次第、出荷するとの連絡あり。 次の日、一方的に誤価格のため注文はキャンセルとのメールが届きました。 どのように対応したらよいでしょうか？
昨年6月から洗濯機の調子が悪く、エラーが頻繁に起こるようになりました。 時を同じくして、我が家の水道代が2倍に上がり、色々と調べた結果洗濯機の使用水量が極端に高いことがやっと分かりました。 洗濯機はドラム式乾燥機で、取説の水使用量は～65L/1回です。水道メーターで計ったら、1回で300L以上使用していることがありました。（ただし、毎回ではなく、1回あたり80L～300Lまで幅があります。）その他、水漏れ等も無い状況で、結局昨年から3万円近く水道代を多く払っています。 今回の件で、1/9にメーカーサービスが来て修理および損害についても相談することになっていますが、このようなケースで、過払い分（2か月毎の平均より多く払わされていた分）を請求することは可能でしょうか？ ご意見を伺わせていただければ幸いです。
LGの洗濯機をベランダで使っています。 冬になると洗濯機に水が溜まらなくなり洗いやすすぎができなくなります。 洗濯層が空の状態で脱水を10回くらい繰り返したら水が溜まりやっと洗濯できます。 友達に相談したら排水弁の回りが寒さで凍ってるからお湯を入れたらなおるんじゃない？と言われお湯をいれていつも通り脱水してみたんですが、いつもとは全然違う変な音がしたんです。 洗濯機の中にお湯をいれても壊れないんでしょうか？ あまりにも変な音がしたんで心配になって。 水が溜まり普通に洗濯できるようになるなら、もっとお湯をいれたいんですけど。 そもそもお湯をいれたらなおるかもというのも当たってるかは分からないし。 誰か知ってる方はいませんか？
京都在住の者ですが ベランダに洗濯機を設置しています。 冬場だけなんですが、洗いの排水後、洗濯層に水が溜まりません。 夏場は普通に洗濯層に水が溜まって機動します。 脱水を10回程して洗濯機を回すと水が溜まる様になりスタートするので洗えますが、すすぎのときになるとまた水が溜まらなくなります。 洗いの排水後に排水弁が閉まってない様なのですが、冬場の時期にだけ起こる症状なので気になります。 この質問を前こちらでしたら、排水弁が凍ってる可能性があると聞きお湯を何度かいれてみましたが症状が変わりませんでした。 基板不良や凍結やゴミ等のつまりだとは考えにくいのですが、排水弁が冬場に閉まらない原因は他に考えられますか？
LGの洗濯機をベランダに設置して使っています。 冬場だけなんですが、洗いの排水後、洗濯層に水が溜まりません。 夏場は普通に洗濯層に水が溜まって機動します。 脱水を10回程して洗濯機を回すと水が溜まる様になりスタートするので洗えますが、すすぎのときになるとまた水が溜まらなくなります。 洗いの排水後に排水弁が閉まってない様なのですが、冬場の時期にだけ起こる症状なので気になります。 夏場は問題なく使えるのですが何が原因なんでしょうか？
炊飯器と洗濯機を買おうと思うんですが、洗濯機は古いものなのでみたところ ECカレントとeベスト、LaOX-eShop、チューブというところに売ってなんですが オンラインショップでの5年保証はどのようになっているのでしょうか？ 評判などはどのようになっていますか？ アマゾンだと5年保証自体がないといわれていますよね？
今使っている洗濯機の調子が悪く既に電器店の５年 保証も切れているので買い替えを計画しています。 妻の希望は １．洗濯乾燥機 ２．ドラム式 ３．洗濯容量は７KG～９KG ４．予算は８万円～１３万円 です。お勧めの洗濯機があれば教えて下さい。
プロペラの下に、何か挟まってしまった様で、カラカラ音がして困っています。ナショナルのドラム式洗濯機のパルセーターのネジなんですが、ネジの部分にはカバーが無く、むき出しになっているもので、500円玉位の大きさの中に、＋のネジ山があり（詳しく言うと、大きい－のネジ山の中に＋のネジ山が中心にあります）、ドライバーで回したのですが、全く動きません。むしろネジ山が壊れそうでした。 同じ質問がありましたので、読んでやってみましたが、ドライバーが小さいのですか？回す方向は半時計回りでよろしいんですか？ 教えて下さい。
洗濯機槽が乾燥機にもなるものを購入検討中です。 大手家電量販店でも白物家電コーナーは素通りで 全く知識なしです。 マンションに住んでいて、お風呂の脱衣所に置きます。 梅雨時とか乾燥機の熱気で家の中がむしむしするのでしょうか。 オゾン？イオン？脱臭みたいなのがついているのもあるそうですが 効果はどんなもんなんでしょうか。 例えばですが、一年に一回しか着ないような礼服ってタンスにしまったままで 木製家具の匂いとか染みついてしまっていますよね。 ああいうの完全に消えますか。一日履いた靴下どうなりますか。 電気代ってけっこうしますか。 最近、掃除機でも紙パックなしのモノが多いですよね。 フィルターとか定期的に取り替えるものとかあるんですか。 高い携帯電話みたいに、結局、多機能だけど 使わないことになっている人が多いなら 普通の安いのでいいかなぁとか思っています。 乾燥機付いているけど結局使っていない人とか多いですか。 故障が多いですか。
２年前に購入した東芝の洗濯機AW-207(ヤマダ電機オリジナル）ですが （12分８分４分）と（毛布・ドライ・曹洗浄）が交互に点滅してアラームがなり 使用できません。修理を頼もうと思いますが、取り敢えずエラーを解除した いのですが、どなたか詳しい方、教えてください。
今縦型の洗濯乾燥機を購入しようと考えています。（例えば、ビートウォッシュやシャープ ES-TG55L-Aです）　 色々と情報をあつめているのですが、いまいち乾燥の性能がはっきりしませんでした。そこでこれらの洗濯機をお使いの方や知っている方は教えてください。 １）縦型の洗濯乾燥機の乾燥機能はどうでしょうか、しっかり乾きますか？ ２）シャツなどにしわが出来てしまうらしいのですが、本当ですか？ ３）できるだけ安いもので（予算4万前後まで）でおすすめの洗濯乾燥機を教えてください！勿論縦型です。現行モデル、過去のモデルでもかまいません。教えてください。（奥行きが55センチ以下がいいのですが、無いですよね。。。＾＾；；） ４）縦型の洗濯乾燥機と乾燥機を別で購入するならどちらを勧められますか??
買って５年のドラム式ではない、普通の縦型の洗濯機を使っています。 最近、洗濯すると黒カビが衣類に付着するようになり、市販の洗濯機用カビ除去剤を 塩素系、酵素系といろいろ使ってみましたが、またすぐ黒カビが衣類に付くようになって しまします。 カビ除去剤を使うときは一晩浸け置きして、それなりには取れるのですが。。。 洗濯するとき以外は蓋は開けてますし すぐ上に窓もあり風通しが比較的良い環境だとは思うのですが。 専門業者の洗濯機クリーニングサービスとかを使うと、新品の時のようにしばらくカビは はえなくなるのでしょうか？ 頼むとしたら相場はどの程度でしょうか？ また、カビ対策に有効な方法も教えて下さい。
お世話になります。 15年ほど使った洗濯機の相談です。 穴開き洗濯槽タイプです。洗濯槽の裏に長年かけてこびりついた汚れやカビ（薄いビロビローとした黒いもの）だと思いますが、洗濯物にくっつくようになりました。適度に市販の洗濯槽専用の洗剤で掃除していたんですが、先日いつものように洗濯槽用洗剤で洗った翌日にまた汚れが出てきました。 さすがに気持ち悪く思えてしまって…。しかし動作はまったく異常なしなんです。 まだまだ使える物を捨てるのはしのびないので、洗濯槽用洗剤や酢、重曹などで洗濯槽を洗う以外に汚れを取る方法ってないものでしょうか？ 狭い洗面所ですので分解などは無理だと思います。よろしくお願いします。
洗濯機を買い換えようと思っています。 ドラム式よりたて型の方が洗浄が良いと聞いたのでたて型にしようと思っています。 今候補にあがっているのは日立BW-D9MVとパナソニックのNA-FR80S5です。 今使っている方やおすすめがある方教えて頂けますか？もう10年以上買い換えていない為よく分からなくて迷っています。
給水配管が洗濯機に会わないといわれ蛇口の取替えをいわれましたが 以前から使っていたので合わないことはないと思いお断りしました お帰りになった後自分で接続できまして問題なく使えています 洗濯機の配送では普通は給水の接続までするのでしょうか 蛇口の交換は新品の洗濯機だと交換しないといけないのでしょうか。 宜しくお願いします。
家の洗濯機から異音が出るようになり買い換えを検討しています。 家族の構成は、大人の4人家族でそんなに洗濯物は多くないのですが 雨の日など。続くと毎日洗濯しているので 家の中で溜まってしまい、異臭を放つことがあるので 縦型で十分だと思うのですが、ドラム式の乾燥機能付きの商品にも目移り してしまいます。 色々ネットで調べた感じですと（縦型） 予算は６～７万ぐらいで考えております。 日立 BW-8MV　BW-D8MV パナソニック　NA-FR80H5　NA-FS80H3 シャープ　ES-TX810　ES-TX71 東芝　AW-80DK　AW-80VK ドラム式） 予算は１０～１２万で考えております。 東芝　TW-G520L　TW-Z370L シャープ　ES-V220　ES-V520 パナソニック　NA-VX3001　 日立　BD-V3400 上記に書いたもの以外でオススメがありましたら教えて下さい 乾燥方法はヒートポンプ式がコスパがいいみたいなんですが 毎日乾燥機能使わないのなら、水冷除湿方式でも構わないかと 思っております。
このたび4階建てアパートの３階の部屋に引っ越したのですが、 玄関から入ってすぐに、洗濯機専用の設置スペースが室内にあります。 入居時、その洗濯機スペースの下水管からイヤなニオイがあがってきていたので、ビニールで目貼りをして芳香剤を置きました。 さてここからが質問なのですが、 洗濯機を購入して設置し、使い始めれば下水管からニオイはあがって来なくなるのでしょうか？ それとも、 下水からのニオイはそのままで、洗濯機の中に充満し、洗濯するたびに洗濯ものに下水のニオイがうつってしまう・・・なんてことはあるのでしょうか？ 賃貸物件や洗濯機の設置に関して詳しい方、どなたか回答をよろしくお願いします。
皆さん、こんにちは。 本日、シャープの洗濯乾燥機をヨドバシカメラで購入しましたが、 排水ホースが１ｍしかなく、排水溝まであと２ｍ位欲しいのですが、 延長ホースというものはないのでしょうか？ 以上宜しくお願い致します。
洗濯機を３年前に購入。 一度も壊れたことないのですが、 今回初めて壊れました。 まず、４５L設定で回すと 脱水モードまでいかず、洗濯機が ふた開いてますよという知らせ？音がなり、 試しに３４L設定で試すと、 普通に動いたので気にせず修理に出しませんでした。 ところが１ヶ月過ぎたある日、 ３４L設定で動かしてると、 脱水してるとき、ものすごい異常な音(回転音)がし、 緊急停止しました。 どこかに異常があるのか、確認しましたが、 機械音痴なわたしには見つけることが 出来ず、修理に出すより買ったほうがいいと 聞いたので、買い替えようとは思うんですが、 排水口の詰まりで、洗濯機が異常を起こしたのか、(もしそれが原因なら買い替えても意味ないと思い) それとも洗濯機自体がおかしくなったのか、(それが原因ならすぐ買い換えたいのですが) どなたか分かる方いますか？
レオパレスに初めからついている ＬＧのＷＦ-Ａ４８ＰＷの洗濯機を使っています。 空の洗濯機に洗濯物を入れてスタートを押すと 洗濯物の重さを計って、水量を表示してくれる という機能があるのですが、 一人暮らし用の洗濯機なだけあって洗濯機が小さいです(>_<) 洗濯物を半分くらい入れただけでも 「高」と表示されます(´・ω・｀) 試しにジーパン一本でやってみると それだけでも「高」でした(´・ω・｀) 重さだけで 水量を「高」にする必要 ないのでしょうか(>_<)？ たくさん入れても綺麗に洗えますでしょうか？(T_T) 水量は 少→25リットル 低→36リットル 中→41リットル 高→47リットル です！
自動ではなく、洗いの時間を設定する場合、何分にしていますか？ ちなみに、その日一日着た服などを洗う場合です。 なので、見た目にはひどい汚れもない状態です。 洗濯は毎日しています。
我が家の洗濯機は ８年使用しております。 今まで不具合なく 活躍してましたが 今年の夏頃（７月）から 調子が悪く 洗濯途中に 「ピピピ」と 音が鳴りランプが点滅してそのまま止まってしまいます。 状態が何回か続き家電店に修理を依頼する予定でしたが調子がよくなり？ 異常なく動くようになり 暫く使用していましたが今月に入りまた同じ症状と 今度はロックが解除されないと言う事まで追加されました。 最初は 修理以来で家電店へ話しに行ったのですが、 「８年も使えば寿命 新しいのを買った方が良い」と言われました。 本当に８年で寿命でしょうか？ また買い替えならば どちらのメーカーが おすすめですか？ 我が家では 日立か東芝を検討中です。 三洋で安くて機能的にも良いのがあるのですが 三洋はハイアールなので怖いです‥。 よろしくお願いいたします。
生産終了した洗濯機が安くなっていたので探していましたが家電量販店ではもう売り切れており、個人の電機屋に電話した所、メーカーに直接聞いて頂き少し高いですが確保できそうとの事で注文をお願いしました。しかしどうしてもキャンセルしなければいけない理由ができ、確保できたかの連絡もなかったのでキャンセルの電話をした所、もう確保して明日には届いてしまうとの事でした。返品をするとお店の返品率が上がりランクが下がってしまうし、うちが買わなければお店に品物が残るし丸損をしてしまうと言われました。値下げ交渉をして頂いたりとてもいい方だったので申し訳ないですし、うちが100％悪いのは分かっています。キャンセル料を払いキャンセルしようと思っていますが、一般的にはいくら位支払うものなのでしょうか?また、後々訴えられたりはしないでしょうか?
単身赴任でワンルームマンション暮らしをすることになりました。 我が家に洗濯機がひとつ余っていて，これを単身先で使いたいと思います。 一般にワンルームマンションの洗濯機パンは幅60cm×80cmくらいで，小型洗濯機を想定したものでと思いますが， 持っていこうと考えているものは日立BW-8HWで，幅・高さ・奥行きがそれぞれ61ｃｍ，100ｃｍ，59ｃｍとなっています。 この洗濯機は設置できるのでしょうか？ 遠方で計りにいくことができませんので，何卒よろしくお願いします。
東芝の洗濯機、ＡＷ－６０ＧＣ（Ｗ）を使っています。 洗濯槽に取り付けられているゴミ取りネットの内側にゴムのようなものが入っていたのですが、数ヶ月前に間違って取り出してしまい、破れてしまったので捨ててしまいました。 そのまま使っているのですが、今でも気がかりです。 (1)ゴムは何のためのものでしょうか？ (2)ゴムだけで売っていますか？ (3)どのように取り付ければいいのでしょうか？(取り出したときは折り曲げて押し込んであったような気がします） (4)無いまま使用し続けると故障の原因になりますか？ よろしくお願いします。
洗濯機を買い替えたいのですがドラム式で幅６０奥行き６０位のはまだ出ていないのでしょうか？ご存知の方メーカー・価格など教えてください。
石鹸洗濯を始めて１年、今は10年以上前の洗濯機を使用しています。45Lと容量が小さいので買い替えを検討しています。 最近の洗濯機で、石鹸洗濯にオススメのメーカー・機種がありましたら教えて下さい。縦型希望で、二槽式は設置場所が狭く置けません。 使用者の感想等もありましたら、よろしくお願いします。
最近、洗濯機の給水する時に、水が水道管を流れる音がものすごくうるさいんですが、どこか故障してるんでしょうか？
正しい名称でないならすみません。 糸くずをとるところ、最近小さすぎませんか？ 昔の洗濯機のようにたっぷりがいいです。風船付きのものも売られてはいますが 全自動には合わない見たいです。 なぜあんなに小さくなったのでしょうか？
（シングルサイズ）２枚あわせ洗える洗濯機はどの大きさのものを買えばいいのか？ 古い洗濯機をかいかえたいのですが　２枚あわせの毛布を洗えるものができればほしいです。古い６ｋｇではうまく洗濯できません。毛布自体ははいるのですが、うまく洗えません。コインランドリーが高いのでもっていく回数が減ります。 家で洗いたいです。 体験を教えて下さい。よろしくお願いします。
引っ越しをするにあたり、洗濯機の排水ホースが右側から左側にかわります。 引っ越し業者には、取り付けはやるが左右のホースの変更はお客様でやっておいてくれと言われました。 自分でもできるが、水漏れの原因になることもあるので専門の方にお願いしたほうがいいですよとアドバイスされたのですが… ネットなどで検索して、ご自分でやられている方が多いようですが、洗濯機を倒したり自分でホースをしめたりと、なんだか不安でいっぱいです。 できればプロの方にお願いしたいのですが、この場合どなたに頼めばよいのでしょう？ ヤ○ダ電機で購入したのですが、こちらに相談したら有料でやってもらえるのでしょうか。 それともメーカーに電話したほうがいいのですかね？ ちなみにホースのつけかえっておいくらぐらいかかるのでしょう… お詳しい方、アドバイスお願いします！
現在　ガス乾燥機（東京ガス）と　普通の洗濯機を　使ってます。 どちらも　古くなったので　買い換えようと思います。 ガス乾燥機と　普通の洗濯機から　斜めドラム洗濯乾燥機に　買い換えた人に お聞きしたいです。 便利に　なった点、不便に　なった点など　教えて　頂ければ幸いです。
現在使っている洗濯機はすぐにパンツのゴムが延びます。 ネットにいれて洗濯するようにしてからはゴムの延びが収まりましたが 何度も洗濯を重ねていくうちに、やはり延びてしまいます。 またネットに入れて洗濯すると汚れがあまり落ちないので できれば普通に洗濯したいのが本音です。 全自動、縦型ドラム、5kg前後で衣類の傷みにくい洗濯機があれば教えて下さい
１０～１２年使用した全自動洗濯機ですが、最近洗濯始めに大きな音（キューキューとかクークーと言う油が切れた様な音）がするようになりました。 寿命かなとは思うのですが、何か延命を図るとか手当てする方法がありませんか？
洗濯機の排水ホースが、写真の様にちぎれてしまいました。 瞬間接着剤でくっつけようとしたのですが、無理でした。 どーしたらいいでしょう＞＜？
私の家は洗濯機がベランダで、外置きです。一応屋根はありますが、風雨が降ると濡れたり、夏は南向きで太陽があたるので、夕方とか洗濯機に触るとすごく熱いです。 家電量販店で聞いたら、前メーカーに聞いたら全部の洗濯機が、中へ置くことが条件だそうです。 私は前は中置の部屋に住んでいてSHAPの洗濯機がほぼ10年もちました。今の住宅に越してきて4年になりますが、ちょうど１０年目ということもあり、安いTOSHIBAの１９８００円のに、変えました。 すると、安すぎたのと、外置きのためか、４年で、カラミマセンサーが壊れ、真新しいタオルをいれると、毛羽立ってしまい、ほかの衣類も穴が開いたりします。 買い換えようと思っていますが、どこのメーカーが良いか知ってらっしゃる、方いませんか？一緒に洗濯機カバーも買おうとおもっているのですが、洗濯機を守れるのでしょうか？ 引越せばいいのですが、そのような予定はありませんので、ある情報によると外置きの場合は高価なものではなく、そこそこの値段（約３～４万）・古い洗濯機代引取り含む、のを買って４～５年で使い捨てのようになると。ありました。上記について、いい情報があれば教えてください。
引越しをしたのでTOTOピタットくんが付いている蛇口に、 自分で全自動洗濯機の給水ホースを取り付けることになりました。 前はTOTOピタットくんのない蛇口に、 ネジが3本ついた金具で給水ホースを留めていたのですが、 この新しいTOTOピタットくんがついた蛇口には、 前に使っていた給水ホースは使えるのでしょうか？ それとも、TOTOピタットくん用に給水ホースを買う必要があるのでしょうか？ （今手元にある給水ホースは、3年前に買った洗濯機についていたものです） どなたかお教え下さい。
先々月電気店で自動洗濯機(276000円)をかいました。お金を払ったのにメーカーの保証書をくれません。さいさん保証書をくれるように電話をしても,取り合いません。メーカーの保証書を含んで製品を買っているのに,このままだと何かあると保証が受けられません。裁判も考えていますがあまりお金がかかると大変なので考えています。　何かいいアドバイスがあればお願いします。
　東芝製　洗濯機　AW-60GFについての質問です。一年二か月前に家電量販店で購入しました。今日急に洗濯層に水が溜まらない現象がおきて困っています。今まで一度もこのような事はありませんでした。エラー表示は風乾燥と２６Lの点滅です。給水はできてるのに意味が解りません。東芝サービスセンターに連絡したところみてみないと解らないとの事・・・。ちなみに脱水はできます。手洗いで困っています。教えて下さい。よろしくお願いします。
今多くみられるななめ型ドラムのような洗濯機は乾燥機がいまいち弱いと聞きました。実際にお持ちの方、乾燥までしても、洗濯物の乾きがあまりよくないというのは本当ですか? また省エネのものもだいぶ増えてきていますが、乾燥機まで一体型のものよりも、ガスの乾燥機を別に購入したほうが効率的なのでしょうか?（電気代・性能）
縦型の全自動洗濯機を使っています。 今の洗濯機（三洋）には必ず洗剤入れの場所がありますが、そこに入れないと何か問題あるのでしょうか？うちの母親は粉末洗剤を使ってますが、洗剤入れには使わず、洗濯物の上に定量を落として使ってるようです。 １０年以上の洗濯機（三洋）が壊れて、明日新しい縦型の全自動洗濯機（日立）が届くのですが、もし現在の洗剤入れの方法が洗濯機、もしくは洗濯に悪影響を及ぼすなら正しい方法を教えてあげたいと思っています。 どうぞ、ご回答のほど、よろしくお願いいたします。 それと、うちの親はよく衣服に小銭を入れたまま洗濯してしまい、洗濯槽の裏や排水溝を詰まらせたことがあります。何度も注意しているのですが・・・。これって、今の洗濯機だからといって、どうにでもなることではないですよね？ （例えば、洗濯機の内底に留まるような構造になってるとか…） こればかりは、洗濯する前に人間が注意するしかないですかね？
7年目に入ったところで、TOSHIBAの洗濯機が壊れました。新しく購入しようと考え、明日見に行こうと思っています。 パナソニックと日立と迷っているのですが、いまいち決められません。 どれがいいか、教えて下さい！ 候補は、パナソニック NA-FR80S5 NA-FS80H3-A 日立ビートウォッシュ 湯効利用 BW-D8LV BW-D8MV です。 置場所の関係から八キロタイプを探しています。 クチコミでは、ビートウォッシュがすごくイイと言う方と、衣類がズタズタになった等、悪評も色々あって、何が本当かわかりません。 小さい子供もいるので、洗濯曹がキレイになる機能が欲しいと思っています。 違いや、良さ、悪さ、何も解らないので、教えて下さい！！
全自動洗濯機のコースにて質問です。機種問わず大体あるのが標準コースやスピーディーコースがあると思いますが…洗う早さが違うだけで仕上がりは同じなのでしょうか?? 標準とスピーディーの使い方を教えて下さい。宜しくお願いいたします!!
下記の洗濯機は設置可能でしょうか。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/wash/lineup/bwd7lv … この洗濯機は横幅が５４４ｍｍで排水ホースを含めた幅が５８４ｍｍとあります。（画面左側は排水ホースだと理解しています。） 壁などの関係で５６０ｍｍしかなく設置は不可能なのかな。と思っていましたが、知人が言うには「真下排水ホースというのがあって自分は排水ホースを防水バンの下にくぐらして排水溝につないでいる。大体排水ホースの太さが１０ｍｍくらいだからぎりぎり設置できるのではないかな。」といいました。 横は洗面台と壁に囲まれているのですが、この知人のいうことは本当で設置できるのでしょうか。 （搬入口は６００ｍｍくらいあり高さの面では設置可能です。） できれば、真下排水ということを詳しく教えていただければと思います。 （知人は少し高さのある台に洗濯機をのせ、その下を排水ホースをくぐらすのだと言っていました。だから、横のホース掛けなんか設置後とってしまえばよいともいっていました。）
１か月程前から洗濯機から臭いがします。 海から帰って来た時の水着の臭いのような、磯くさい臭いです。何か臭いをとる方法があれば教えてください。 ちなみにドラム式洗濯機です。
昨日、乾燥中にいきなり洗濯機が壊れました。それまで、洗濯、乾燥も普通に出来ていました。乾燥中にエラー音が鳴り、表示が全て消え、ボタン操作が利かなくなり、全く使えなくなってしまいました。 ３月には、汲み上げホースが使えなくなりました。 修理代は、全て合わせて２万3000円ぐらいだと言われました。 TOSHIBAの2004年モデルで丸六年使いました。もう寿命でしょうか？修理して使うか、買い換えるか悩んでいます。どうか、アドバイスお願いします。 初めての質問で、慣れていなく、メチャクチャですみません。。。
日立の斜めドラムの洗濯機を使っていますが、 洗濯物に大量の糸くずやほこりが付着します。 かなりひどいです。 洗濯物を干すときにパタパタって振ると 大量のホコリや糸くずが舞い、 取り込むときにもまた振れば大量のホコリや糸くずが舞い、 それでもまだ残っているので、 使うたびに周りにホコリは舞うし、 タオルなら身体を拭けば皮膚にホコリがつくしで、 洗濯の意味がない気がしています。 色々調べて、 注水すすぎにしてすすぎを３回にしたり、 洗濯後に30分乾燥させたりしていますが、 全然改善されません。 何かいい方法はないでしょうか？ ほんとに困っていてお金があれば買い替えたいです。 毎日洗濯するたびに悩まされて頭が痛いです。 ちなみに日立BD-V3200です。
2週間前に洗濯機を買い換えました。 こちらの製品です→（http://www.yamada-denkiweb.com/item/detail.php/4 …） ところが買って間もないのに洗濯物がちょっと臭いような気がし、洗濯槽に顔を突っ込むと、下水臭のようなものを感じました。 槽洗浄などしましたが効果ありません。 下水との配管が何か原因なのでしょうか？ ほとほと困り果てています・・・。 排水ホースは添付画像のようになっています。 何か解決策をご教示いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
　８年半前、出掛けのドラム式洗濯機を高い値段で買って、汚れは落ちない、脱水は回りにくい、液晶も見えずらく、でも使えるうちは使うという我が家の方針でがんばって使っていました。カビについてとても気になりだして、とうとう廃棄。 　新洗濯機は従来型の上からの出し入れ。なんと、柔軟剤がいらないぐらい、ふわっと洗いあがります。洗濯機によって柔軟剤がいる、いらないというのは考えたこともなかった。 　お店の人も今だから言えるみたいに「出掛けのドラム式は……」。ですって。その時言ってくださらなくちゃねえ。 　さて、肝心な質問ですが、売る側として、「これはやめときなはれ……」ってなこと言えないのかしら。 店の都合や製造側からの圧力とかあるでしょうが、あまりにひどいしろものを８年間もがまんしてつかってたんだと、今さらながら腹がたっているのです。 　
洗濯をしたＴシャツを見て黒かびらしき 斑点があるのを見てびっくり。 他の洗濯ものは無事な感じでした。 ここ５年で２回目なので頻度はそう高くありません。 このＴシャツはもう使えないのでしょうか。 また、このような斑点はどうして付くのでしょう。 他の洗濯物は大丈夫なところを見ると 素材の違いとしか思えないのですが。
「日立 NW-5R7(HP) 節水シャワー50」を使用しているのですが、脱水する時に半空回り状態な音がして回転不足で完全に脱水されない状態になります。 できれば自分で直したいと思うのですが。 どこかで聞いた話しでは、ベルトの緩みが原因？ どなたか ご回答、宜しくお願い致します。
２５年前の三洋電機の全自動洗濯機の給水時に排水され水が溜まらないトラブルです。 確認した事項 (1)　手動（洗濯モード）にしてスタートさせても、給水するが、そのまま排水されて、水が溜まらない。 (2)　手動（洗濯モード）にしてストップ状態でバケツで水を入れた時は排水されずに水は溜まる。 (3)　(2)の方法でバケツで水を溜めてから、手動（洗濯）にしてスタートさせると、水は排水されず 　　洗濯は正常に出来る。 (4)　次に手動で（すすぎモード）にてスタートでは給水するが洗濯時と同じに排水され水が溜まらない。 　　　従って水が溜まらないのですすぎ洗いが出来ない。 (5)　手動（脱水モード）では、スタートで、脱水され排水されるので、正常に脱水できる。 　　思うに、ストップ時は排水弁が閉じて、外からバケツで水を入れて溜めることが出来るが、 　　スタート時には、給水されるが、排水弁が開き水が溜められないような感じです。 　どのような故障が考えられるでしょうか？ 　
ちょっと高い洋服や、布地が繊細なものなどを洗う洗剤のオススメはありますでしょうか？ 現在エマールを使用しているのですが、汚れをつけてもなかなか落ちず…… かすかににおいは落ちているけど、本当に洗えてるの？ってなります。 きれいもの洗いだから仕方ないといえば仕方ないと思ってしまうのですが・・・・・・ 一人暮らしをはじめて数ヶ月で、とりあえず実家で使用していたものと同じものを使用していました。 ドラッグストアなどにいっても、どれがどうなのか違いがわかりません よかったらおねがいします
　去年購入した東芝の機種です。 普段の洗濯時、節電・節水を心掛けているのに、 槽洗浄をしたら、３時間もかかりました。 まだ新しいので、それ程汚れは出ませんが、 メーカーでは「月一推奨」しています。 　他メーカーは、いかがですか？ やはり、月一回行う様にすすめていて、３時間程度 かかりますでしょうか。 （こんな疑問に親切に答えて下さる方、お待ちして 　おります）
平成７年購入の縦型洗濯機の買い替えを考えています。 「時間半分水半分」のうたい文句の通り、ステンレス槽、使用水９２Ｌ、時間２８分、電力３８０Ｗの性能は今のものと比べてもそん色なく、むしろこれほど早く洗いあげられる簡単操作の物はなかなか見つかりません。音も脱水以外は静かです。 モーターに異音が混ざることがあるので、そろそろ買い直したいので洗浄力が高く、時間の早いものを探しています。 消臭や除菌機能は魅力ですが、浴室に換気乾燥機、洗濯機の上にも乾燥機があり、乾燥機能は不要です。洗濯量は７キロぐらい、ドラム型は大きいのでやはり縦型が希望です。 アドバイスお願いいたします。
２０年前の日立製の乾燥機は最近の自動洗濯機（ドラム式ではない旧型）に取り付け（後でネジ等で固定）に取り付け可能でしょうか。 現在は１０年前購入の洗濯機に背面でとりつけています。
ドラム式洗濯機の購入を検討しているのですが、家電量販店で店員さんに相談しても 製品の情報が多すぎて絞りきれません。 お勧めのドラム式洗濯機があれば教えてください。 当方が重視している点は、 　・　経済性　　・汚れ落ち　　　　 この2点です。よろしくお願い致します。
お世話になります。 母が引越しをしました。 以前と同じく屋外に洗濯機置き場があります。 排水管のようなものは見つけたのですが 洗濯機の基本的な設置方法がわかりません。 何か母曰くアースをどうにかするとか・・・ 以前は購入した電気屋さんが設置してくれたそうで 母も私もわかりません。 どうしたらいいのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
洗濯機のカビ取りをしたら かびが洗濯機に残って綺麗に拭きとっても 次の洗濯で 黒いカスが洗濯についてしまいます。 何かいい方法はないですか？
縦型ドラム式洗濯機？について。。 シャープES-TX900（画像）と日立ビートウォッシュ（BW-D9LV） どちらを購入するか凄く迷ってます。 使っている方、感想などを聞かせてください☆ （例、ｘｘを使用中！！ｘｘが使いやすくてｘｘが使いにくい。等）
早速ですが、日立ビートウオッシュ　ＢＷ　Ｄ７ＬＶ　注水すすぎの　排水についてお尋ねします。 新品ですが、注水すすぎをセットしても、常時排水があるわけでなく、１回のすすぎについて、２回ほど、その１回も　約　２０～３０秒間　どっと　排水され、あとはまったく水は出ません。 古いイメージかもしれませんが、注水すすぎなら、その時間、５分なら　たえず　水が注がれ、水が（流量は別として）たえず流れるのを　イメージしています。 ただ、昨今の節水なんとかで、意図された、注水すすぎで、間欠的に、どっと排水、止まる。 のかもしれません。 使いの方の情報をお待ちします。 まったく、日立のメールサポートは使い物にならない。取説Ｐ５８参照で　終わり。 質問の意図すら読めない。
TW-250VG(TW-200VF同等)の排水ホースの左右付け替え方法について教えてください。
TW-250VG(TW-200VF同等)の据えつけ説明書が無く、HPにも公開されていません。排水ホースの付け替え方法について教えてください。前パネルを外せば簡単に交換できる?
素朴な疑問ですが、何故日本製の洗濯機にはお湯で洗うタイプがないのでしょう？（あるのでしょうか？）外国製をつかってたのでちょっと驚いています。よろしくお願いします。
縦型の全自動（日立製NW-5KR）を使用しています。 液体洗剤を使っているのですが、洗濯終了も液体洗剤投入口に洗剤がそのまま残っている事があります。 故障でしょうか？ またその場合、直さずに、洗濯槽に直接液体洗剤を入れて使用しても大丈夫でしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
家電のトラブル 洗濯機の柔軟剤を入れる穴が詰まってしまいました 結構長い間使っているので諦めていましたが 自分でも詰まりを直す方法を知っている方がいましたら教えてください 一応自分では穴にシャワーで水をかけ 詰まっている穴の固まった柔軟剤を溶かしてみようとしましたが 洗濯機の下から水が漏れてきてしまったので止めました どうやらドラムの内側に水を落とさないと水漏れするようです 今はまだ完全には塞がっていないので ほじったりして反って余計に詰まらないよう放置しています 電気屋さんにお願いするほど新しい洗濯機ではないので このまま壊れるまで使おうかと思っているのですが やはり使うたびに気になります
漂白剤って洗濯機が水で満タンになってから入れるものですか? 満タンになる前に入れたら白のTシャツにへんなシミがついてまいました。 漂白剤の正しい使い方、手順を教えてください。
日立の洗濯機NW-7BXのパルセータがダメになったので交換しようと思います。　 ビスを外したんですが、パルセータの方が洗濯槽の上部直径よりも大きくて、取り出すことすらできません。 この場合、素人には簡単に交換することはできないのでしょうか？ 部品は日立に注文済みです。 お洗濯できずに非常に困っています。　お知恵をお貸し下さい！
パナソニックのＶＲ－３６００を使用しています。 ドラム式にしてからタオルがごわごわになりました。ひどいものでは端の方からほつれてくる感じの物もあります。 タオルや体操服などはクロズミも目立ってきました。 梅雨もあけ、いい天気なのに洗濯してから天日干しすると雑巾のような質感（使い古してバリバリになった雑巾）です。 そこで質問なのですが、ドラム式を使っているみなさんはどうですか？ ごわごわは選択～乾燥コースだと解消されますが、天気がいいのに乾燥コースを使用するのもバカバカしいですし、かといって柔軟剤を多めに入れるとクロズミの原因になる。 ３０分ほど乾燥をまわしてから干すと少しましですが・・・ これは、洗濯機が悪いのでしょうか？ それとも、ドラム式の洗濯機では当たり前のことなのでしょうか？ 最近洗濯機を買い換えようかとも考えています。 ドラム式でなくてもいいのですが、洗濯乾燥機でおすすめのものがありましたら教えてください。
昨日引越しをし、洗濯機を取り付けてもらったのですが、 すすぎになると洗濯機が止まり、うんともすんとも言わなくなります。 （初めの一回はエラー音がなりました。おそらく放置時間が長かったためだと思います） 洗濯機の受け皿？に差している排水ホースを引き抜くと水は出て、そのまま排水口へ流れます。 排水口の中心にある排水ホースの差込口に差し込むと水が止まるようなのですが、 原因として考えられることはやはり、ホースではなくパイプの詰まりでしょうか。 （完全に止まっているようで、逆流するということもありません） 今は暫定的に、ホースを排水口の挿入口から外して排水しています。 部屋のクリーニング済みとはいっても、パイプの中まではしないものなのでしょうか……。 水道業者に見てもらうこともふくめ、アドバイスいただけると幸いです。
夫は職業柄、泥だらけでの帰宅になります。 作業服を手洗いして、出来る限りの泥を落としてから洗濯機に入れているのですが…。 洗濯機が泥（砂）のせいで壊れないか心配です。 見えないところ（下などに）砂が溜まってるんでしょうか？ 洗濯機はパナソニックの縦型のものです。 最近、新しくしたので新型です。 大切に使っているのですが、すぐ壊れてしまったらと思うと不安で仕方ありません。
洗濯機のことで質問です 私は今一人暮らしをしているのですが、2層式の防水パンしか家にないのです 奥行き45ｃｍで横幅が75ｃｍです。 そのサイズだとかなり小さい洗濯機しか置けないのです。 そこで店員さんに相談して 横幅を奥行きとして利用し、 奥行きを横幅として利用すれば、選べる洗濯機の幅が増えるのではと思い、 店員さんに相談したところ、(設置場所の写真も見せました) 不都合はないだろうということになり、 http://www.haierjapan.com/wash/jw-k42f.html この洗濯機を勧められ購入しました が、 今更になってほんとうにこの幅で設置できるのか不安です… 誰か詳しい方回答お願いします…
今、実家からもらってきた、LGのWM-Y50Sを使っています。 昨日、洗濯しようとしたら、水は入るのに、 2、3回まわったら、エラー音が鳴り、止まってしまいます。 脱水のみをしてみたら、水は排出されるのに、脱水の時になると、エラー音が。。。 旦那が、造園の仕事をしていて、ゴミを払って入れているのですが、 たまに洗濯機の中に、2cmくらいの小枝、葉っぱ、砂、2・3mm位の砂利などが、 残っています＞＜ 今日、底をはずして、掃除をして底の砂や、水垢を落としたのですが、 まだ、上記のようなエラーが出ます・・・＞＜ 考えられる、原因と、簡単に直せそうなら、その方法を教えて頂きたいです。 無理な場合、買ったほうがいいのでしょうか？修理のほうがいいのでしょうか？ アドバイス、お願いします。
洗濯機を購入した際には今使用している洗濯機は引き取っていただけるのでしょうか。
全自動洗濯機を約3年前から使用しています。それまではなんともなかったのですが、ここ半年で回る(洗い)時にキュイーンと音がします。その音もいろいろでキュインだったりキュイ～～～ンだったりします。モーターかベルトが悪いのかなと思い、父が(素人です)何回か調べたのですが、全く変わりません。粉洗剤(ビーズ)と柔軟剤を使用しています。時々父が洗濯のりを入れてるみたいです。洗濯のりが原因でしょうか？ それとも寿命なのかなぁ… どなたか詳しい方おられましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
パナソニック製のドラム式洗濯機を使っています。 でも、洗った後で全然タオルの臭い（具体的には、子どものおしっこの臭い・アンモニア臭）が取れません。 普通に洗っていて、洗剤は液体洗剤（P&G)なのですが、何か問題があるのでしょうか？ ちなみに、乾燥はお日様に当てています。 なにか、事前処理をする必要があるのか、洗濯方法がまずいのか教えてください。
早速ですが ドラム式は　乾燥まで使わないと、メリット（ふんわり）は　無いとのこと。 そこで、当方　真南、８Ｆ障害物無し。そんな環境で、今まで、乾燥機（それこそ、ドラム式の乾燥だけのもの）は年に　数回の使用でした。 それでも、乾燥機のフィルター掃除の度に、衣類によくないのだろうな・・と想像していたのですが、 昨今の　ドラム式洗濯機って　衣類に対して　どうなんでしょうか 数時間かけて乾燥させるようなので、一昔前とは　大違いのような気もするのですが、如何でしょ。 真南、８Ｆ障害物無し　じゃあ、意味がない？？　でしょうか？ 当初、単純に使わなければ良い　ともっていたのですが、使わないと風合いが・・・　とあるものですから、お尋ねします。
２ヶ月ほど前に洗濯機が排水しなくなり洗濯機がエラーで止まってしまい、洗濯機の故障ではなく排水溝が詰まっているみたいでした。その時に業者を呼んで直せばよかったのですが、洗濯機の排水ホースをトラップから少し外し、パンに一度洗濯機の水を排水させてから徐々に排水溝に流していく方法でなんとかなったので、そのままにしていたら、いよいよ排水溝がかなり詰まってしまいパンから溢れてしまいました。水が漏れた床は除菌スプレーで掃除したのですがパンにカビらしきものやホコリで汚れてしまいました。排水溝の詰まりは業者に頼み、洗濯機もこれを機に買い換えるのですが、新しい洗濯機が来る前にパンの汚れを取りたいのですが今ある洗濯機を退かせば取り外して洗えますかね？水が漏れたのでパンの下の床も掃除したいので… 分かる方教えてください。
この３月から独り暮らしを始めて、量販店の人に勧められるまま東芝のAW-60ｇｆを購入したのですが、これが最悪の仕上がりで困っています。 懐痛いですがいっそ買い替えを検討しようと思うのですが、どれを選んだらいいのか・・・ 口コミなども参考にはしているのですが、機械に疎いのかイマイチわかりません。 ある程度料金的にも無難なところで手を打ちたい。 でも、ちゃんと汚れも落ちて欲しい。生地も傷めたくないという贅沢な希望があります。 現在の不満点。 ・ドライ洗濯をすると、汚れが落ちずにシミが残ったまま。 ・ドライ洗濯をすると、水気の切れが悪く、干すときに残っている水の重みで型崩れをする。 オシャレ着洗いを多くするので、此の部分をクリアしたものがどうしても欲しいです。 洗濯パンに置ける洗濯機の大きさは、５６センチ×５６センチです。 新たな出費はすっごく痛いのですが、このままだと服の痛みのせいで、服を買い直しすることの方が大出費になりそうなのです。 どうか良いおススメの洗濯機を教えてください！！
シャープの全自動洗濯機についてですが 今日突然脱水の時に止まってしまって再度給水する状態になってしまいました。購入は９年前です。ボタンの明かりが早くなるのもこの症状と同時です。脱水だけやっても同じ症状になってしまいます。変え買えも検討しましたが もったいないのです。大事に使っていたので状態(見た目)は良いので もし修理に出したとしたらいくらくらい出費になるか分かる方お願いします。
DWA-P46W 　この洗濯機で脱水のみをしたいのですが、説明書をなくしてしまい、こまってます。　 よろしくお願いします。
日立製洗濯機NW-7S2型全自動洗濯機で脱水時の洗濯槽が回らなくなてしまいました 正確には回る事もあるのですが、しばらくすると「F9」のエラーが出て惰性で回るようになり、やがて停止し、その後はカチカチという音がするだけで回りません これまで換気扇や乾燥機は、部品を取り寄せ自分で直した事があるのですが、モーターなど駆動系自身の問題だとすると自分で修理するのは難しいでしょうか 「F９」エラーの意味や、考えられる故障個所、修理方法など教えていただけませんでしょうか また、修理を依頼するとすると費用はどれぐらいかかるでしょいうか どなたか詳しい方おられましたら宜しくお願いします
　同じくお使いの方、掃除しにくいですよね？ 「糸くず」と言うよりも、細かい繊維がびっしりと こびりつく感じなのです。 外せる方は、水洗いも出来るし何とか清潔を 保てる気がしますが、本体内部の方は、掃除機の ノズルをブラシにしてやってみても、なかなか取り きれない。 お手入れに工夫がいるな～と、外せる方の大まか な綿ゴミ取りだけで、丁寧にするのをしばらく怠って いたところ、、、 黒カビを発生させてしまいました！！ 湿った綿ゴミの中で、発生したんですね、梅雨だし。 これからも使い続けるので、ショックです。 歯ブラシと麺棒で、取れるだけは取ったので、あと 重曹をしばらくまいておいて、また掃除機で吸おうか というところです。。 本体ではなく、特に糸くずフィルターの黒カビ対処法や、 そもそものお掃除が少しでも楽になる方法を 教えて下さい。
家を新築するので　洗濯機を　新しくしたいと　思ってます。 今までは　洗濯機と　衣類乾燥機が　別々でしたが 斜めドラム式洗濯乾燥機なら　一台で　すむので　良いと思ってます。 現在、使用中の方　体験談を　お聞かせ下さい。
購入して1年と1ヶ月のビートウォッシュ なんですが急に運転が停止し F０８とエラーがでました 取説にも説明がありません 一体何のエラーなんですか？ そして有償修理だと幾らぐらいかかるのでしょうか？
今まで三菱の全自動ママ思いを使用しています。 10年くらいたつのでそろそろ買い換えようかと思いました。 1歳の息子がアトピーなので洗濯機のカビが心配になったのもあります。 全自動かドラム式かも悩みつつ、機種を下記にしぼってみました。 三洋 AWD-AQ4500-L ASW-E10ZA 日立 BW-DBLV BD-V7300L 家族は夫婦と1歳児の三人です。 洗濯は主に夜にしますが、洗濯ものを干す時間がなくなればかなり楽なのか? と乾燥機能にも惹かれますが、使ったことがないので必要かどうかいまいち 悩むところではありますが、家事はとにかく楽にしたいです^^; 他の希望としては ・アトピー子がいるので、カビがなるべく発生しずらいもの。 ・シーツや毛布も頻繁に洗うのでそれらを洗うのに適しているもの。 ・一軒家の2階におくので音があまりうるさくないもの。 ・汚れ落ちがもちろん良いもの。今のと比べるとどれもよいのかですが・・・ ・あとは洗濯がはじまっても衣類を簡単に追加できるもの・・・ 　　<最近のは簡単にできないのとかがあるようですね?> このような状況ですが、皆様にご意見アドバイスを頂ければと思いました。 どうぞよろしくお願い致します。
05年式の日立の白い約束を使っています。乾燥機はほとんど使っていません。 まだまだ使いたい…と思っているのですが、 洗濯槽の汚れも気になりますし、 子供が数年前洗濯槽の外側の隙間にうっかり落とした小さなミニカーが取れないままになっています… (それが気になり乾燥機が怖くて使えない) 修理と洗浄を依頼したいのですが、受けてくださるものなのでしょうか…。 洗濯槽の洗浄など、清掃業者が行ってくれるところもあるようですが まだまだ現役で頑張ってもらいたい洗濯機なので、点検などもしていただけたらと思いまして… やはり料金は高額になってしまうのでしょうか。
過去の回答も参考にしましたが、「ドラム式洗濯乾燥機」か「縦型洗濯機＋乾燥機（ホームランドリー）」にするかで決めかねています。 どれも日立製にするのは決定済みで、ドラム式だったら「BD-V7300」、縦型＋乾燥機だったら「BW-D9LV」＋「DE-N55FX」にしようかと考えています。 縦型の「BW-D9LV」に乾燥機能もついているのは承知の上です。もしかしたら乾燥機能なしの「BW-9LV」にするかもしれません。 １０年来使ってきたシンプルな全自動洗濯機が限界をむかえ、当初はすんなりドラム式を購入するつもりでしたが、すでにドラム式（パナ製）を使用している友人数人から、ドラム式は「洗いきれていない感じがして、臭い」「だんだんと洗濯物が黒ずんでくる」「次に買うならば絶対縦型」などの悪評価を聞き、購入をためらっています。 やはり第一に、すっきりときれいになってくれないと困ります。 ただ、使用頻度は多くないものの乾燥機能も欲しく、その機能でいえば、ドラム式のほうが縦型より優れているかな、と思います。縦型に付随する乾燥機能だと、衣類の縮みやシワがひどいと聞くので、その機能があっても使うことはないでしょう。 であれば、別に乾燥機能専門のホームランドリーを設置するのもあり、と考えましたが、そちらの方の情報があまりなく、ドラム式洗濯乾燥機と比べ、衣類の傷み具合や電気代が気になります。それから、ホームランドリーから抜ける湿気の程度も気になります。（部屋がどの程度蒸し暑くなるか） ポイントとしては ・ 小さいこどもがいるので、泥や食べこぼしの洗濯物の量が多い ・ 基本的には自分の手で干して、梅雨時やタオルなどは乾燥機を使いたい （毎回乾燥機を使うわけではない） ・ 洗濯頻度は、週４回程度 （２日分くらいをまとめ洗い） ・ 設置スペースや購入金額の問題はクリア済み （もちろん安いほうがよい） ・ 電気代は少し気になる ・ 浴室乾燥機やガス式乾燥機は設置できない ・ 脱水前の状態で一時停止しておきたい （すぐに干せない時など、水に浸かった状態で留めておくこともある） ちなみに夫はカタログを見るだけですが、日立のドラム式「BD-V7300」の風アイロンとスチームアイロン機能が気に入っていて、それを買うべきだと言っております。 どなたか日立製の洗濯機乾燥機で使用経験のある方、情報をお持ちの方、ご意見をお願いします。上記の機種でなくとも、他によいものがあれば採り入れたいと思います。
縦型の洗濯機から日立のビッグドラムを購入しましたが、やはり縦型のほうが使いやすいというのを実感してます。 タオルの仕上がりの悪さはドラム式の宿命みたいなものだと買ってから気づきましたが、これまで縦型の時にはなかった何回洗っても取れないタオルの雑菌臭にはほんとに困っています。 もちろん、洗濯終了後はすぐに取り出して天日干し。乾燥機は電気代かかるので基本使っていません。 雑菌の原因は何でしょうか。 縦型の時は生乾きでの臭いはあっても洗濯すれば臭いませんでした。 でも、ドラム式にかえてからは何度洗っても取れない・・・。 まだ買って2ヶ月で、先日槽洗浄もしました。週1回は槽乾燥もしています（ドラム式って手間かかりますね・・）、洗濯時に一緒に色柄用の漂白剤も入れてみましたがだめでした。 何か対策あれば教えてください。
最近は洗濯乾燥機が主流のようですが、一台に色々な機能が付いていると、どれかが壊れたときに困るとも思います。テレビデオがまさにそれでしたよね。そこで、洗濯乾燥機を買うよりも、洗濯機と乾燥機は別々に買ったほうが良いのか悩んでいます。最近は３～１０年保障などもあり、コスパ的にも洗濯乾燥機でもいいのかなあとも思うのですが。。。洗濯機・乾燥機・洗濯乾燥機のオススメも教えていただけたら嬉しいです。ちなみにコインランドリーは使用した事がなく、毛布などの大物も自分の家で洗っています。
今とある所に宿泊させていただいていて、ドラム式洗濯機が設置されているのですが、使用したところ水が出ず困っています。 表示も正しくされていて回るのは回っているので電気は大丈夫だと思うのですがタイマーも進みません。 回るたびに裏の方で水の音はしてるのですが実際には出ていません。 何か解決法はありますか？ 出来るだけ早く回答いただけると幸いです。
ドラム式洗濯機を使用しています。 最近衣類に納豆のような、カビ臭いニオイが付着してしまい、 困っています。 同じように洗って干しているつもりですが、 主に息子の黒いＴシャツにそのニオイが残る気がします。 なので息子のＴシャツ、臭くないやつを探すのが大変です。 過去のスレを検索すると、漂白剤に浸けると少しよくなる、 と書かれていましたが、 黒いＴシャツは漂白剤に浸すとどうなんでしょう？ 色柄ものＯＫのものを使っても、色落ちしそうで怖くて使えません。 大丈夫でしょうか？ 最悪新しいものを何枚か買ってこようかと思いますが、 今後どうしたらこの納豆のようなカビ臭いニオイがつかずに済むのでしょうか？ 一応定期的に乾燥機を使用するなど、気を付けているつもりなのですが。 まとまりのない質問でスミマセン。 カビ臭くなってしまった衣類（主に黒いＴシャツ）のニオイを取る方法、 今後気を付けた方がいいこと等、アドバイス頂けたら幸いです。
洗濯機を廃棄するのにはリサイクル料がかかると思いますが無料で廃棄する方法を教えてください。 家電量販店などでは７年未満の製品は無料で引き取ってくれるとのことでしたが、購入から８年経過しております。 よろしくお願いいたします。
最近、中古の縦型の洗濯機を買いました。槽洗浄コースをやってみたところ11時間つけおきされると説明書には書かれてありますが、1時間もしないうちに溜まった水とクリーナー液がチョロチョロと排水ホースから水が流れ落ちていってます。これでは洗濯槽クリーナーただ流れていくだけでもったいないと思いました。 標準コースを選ぶと、洗たく→すすぎ→脱水と順にやってくれますが、 洗たく中に一時停止してみたところチョロチョロ排水ホースから水が流れていってます。（ふつうもう一度スタート押さない限りずっと溜まりますよね？^^；） 排水弁付近のところが緩んでるんでしょうか？ それともこういう仕様なのかな。
洗濯物のくさい臭い〔雑菌臭・生渇き臭など〕について 洗濯物が臭いです。洗濯直後はいい香りがするものが多いのですが乾くと 洗剤の香りは鼻を近づけないとしなくなり、着ている最中に汗をかいたり・湿ったりすると 変なにおい〔雑菌臭？生渇き？〕洗濯物によって臭いが異なります。 洗剤は除菌タイプを、柔軟剤は防臭、後プラス粉末の酸素系漂白剤を使用してからまだ臭いは ましになっていますがそれでも臭う衣類が多いです。 中にはいい香りや無臭の衣類もありますが・・・・ 原因はつい最近まで、洗濯かごに濡れた衣類〔タオルなど〕と普通の衣類を一緒に入れてたことが 原因だと思います。 今は別ですが・・・ もうひとつは部屋干しの仕方が悪かった、乾く時間が長かったという事です。 今は、その対策もして除湿機は乾燥時間が早いタイプで扇風機もセットで使ってますので部屋干しの 仕方は今は大丈夫です。 天日干しした時の方が臭いはましなのでできるだけ天日干ししてますが太陽の力でも雑菌等を倒すこと ができません。 そこでいろいろと質問サイトを調べてみたら一番回答が多かったのは 大きなバケツに粉末酸素系漂白剤とお湯〔４０度以上？〕をいれ衣類を二時間くらいつけるやり方です しかし我が家は家族が多く、衣類も多いのでこのやり方は時間がかかってしまいます。 おまけにこのやり方では衣類が傷みやすくできる衣類とできない衣類もあります。 このやり方以外でできれば簡単な方法はどのくらいありますか？ 長々とすいません よろしくお願いします。 最後にもうひとつ 柔軟剤の香りが長続きする方法を教えてください なぜか我が家の衣類は柔軟剤の香りが鼻を近づけないと香らないくらいです。 友達に近づいたり、すれ違ったりした際に衣類からめちゃくちゃいい香りがする友達がいます。 おまけに汗をかいたときもです。 その友達の香りは香水ではなく、柔軟剤の香りです、どうすればそんな風になれますか？ 天日干しでは香りがうすくなります。 部屋干しの方が香りは残りますがそれでもうすいです。またできる限り避けたいです。 どのメーカーの柔軟剤を使っても変わりません。 洗濯の際にコツとかあれば教えてくださいお願いします。
洗濯初心者で質問お願いします。 お洒落着を洗濯機の手洗い・ドライコースじゃなく普通洗いしたいのですが、エマールでも大丈夫でしょうか？ エマールの裏面だと手洗い・ドライコースでの使用方法しか書かれてないのですが普通洗いはダメなのでしょうか？ 手洗いコースだと脱水が弱いので普通洗いしたいのです。 ですが漂白剤無しじゃないとさすがに…という理由です。 よろしくお願い致します。
安い、ポリエステルかその辺のスーツです。 全自動洗濯機に風乾燥込みのコースで放りこんだんですが、明日の朝までに何とかなるでしょうか？
日立のビッグドラムを使っています。 昨年秋ごろから柔軟剤の効きが悪くなり、水道水での洗濯をしているのに 数日経った風呂の残り湯のようなニオイがするようになりました。 最初は購入先の量販店から修理に来てもらいましたが、原因がわからない とのことで、日立から修理の人が来ました。 メーカーでも原因がわからないらしく、基盤の交換やソフトの更新だけで 修理らしきことはしていません。 担当者いわく、ドラム式は柔軟剤が効きにくいので倍量入れてくださいと 言われました。 説明書にはそんなことは一言も書いていないし、第一濃縮タイプの柔軟剤を 倍量入れるなんて経済的ではないですよね。 その上、「取りあえず、この状態でしばらく様子を見てください」と言われました。 ＜その後の確認などは一切ないです＞ 仕方ないので柔軟剤を非濃縮タイプに変えたり、ダウニーにしてみましたが、 やはり柔軟剤が効くときと効かないときがあります。 洗濯槽の手入れは週一でやっていますし、お湯取りポンプのヘッドも 購入から一年で交換しました。 また修理を依頼することになると思いますが、量販店経由でいいのでしょうか。 それとも、メーカーに連絡したほうがいいのでしょうか。 もしくは、ユーザーである私の使い方が悪いのでしょうか。 皆さんのお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
パナソニックのドラム式洗濯機を使ってます。 最近すすぎ1回の洗剤が流行ってますが、これを使うとせっかくのエコナビが働かなくなってしまいます。 エコナビを切ってまで設定するほど、すすぎ1回に節水効果があるのでしょうか？ 1)エコナビON＋自動設定(すすぎ2回) 2)エコナビOFF＋手動設定(すすぎ1回) だったら、どっちが節水になるのでしょう？
助けてください。 洗濯機の内側に眼鏡が入いり取れなくなってしまいました… 出来れば自分で取りたいのですが… 業者の方に頼むと費用はどれくらいかかるのでしょうか？ 取らずに普通に洗濯出来るのでしょうか？ 機種は日立ビートウォッシュBW-D8GVです。 迅速な回答待ってます！ 不安で眠れません……
ちょっと大きな布団を洗濯機に入れて洗濯したら、次の洗濯する時から、すすぎ→脱水に自動で進まなくなりました。手動ならできます。修理にだすしかないですよね？
始めまして。 洗濯機のホースについて教えて下さい。 洗濯機を２階ベランダに置きたいのですが、蛇口がベランダと反対側の玄関側についており、距離が10メートル程あります。 洗濯機用の延長ホースは５メートル単位で４０００円近くすると言われ、普通のホースをつなげれないものなのかな？と思い、質問させていただきました。 全自動を購入しようと思い、その洗濯機は作業着などを洗う専用の洗濯機にしようと思ってるので使う頻度は週に１度ほどなので、洗濯機を使うのに少しの手間は覚悟しています。 何か良い方法はありますでしょうか？
肝炎などの心配はありますか？？ 普通一緒に洗わないものですか？？ 体に傷が多少あります。
引越し先の洗濯機置き場が、ベランダしかありません。 新たに買わなくてはいけないのですが、雨ざらしにすると、 当然、故障、壊れやすくなると思います。 そこで、洗濯機を保護するものがあったら教えてください。 以前、ビニールのカバーを使ったことがありましたが、風で飛ばされたりして、 何度も買い換えたりしたことがあるので、出来たらしっかりしたものがあったら、 教えてください。よろしくお願いします。
洗濯機を買う予定です。 3人家族で6ｋｇは小さいですか？ （今は9ｋｇを使ってます） こんどはドラム式もいいかな　と思ってますが、 使いづらいところなどありますか？ 宜しくお願いします。
業務用でSANYO全自動洗濯機 SCW-5154WHを使っています。 一度にドラムに入れて洗える、というか洗ってもきれいになる限度を知りたくて質問に参りました。 仕様には15Kgと書いてありましたが、洗濯物のかさではどうでしょうか？ 例えばドラムにいっぱいに洗濯物を詰めても問題なくきれいに洗えるか、8分目にしておいた方がいい、とかということが知りたいです。 あくまでも15Kgであればギュウギュウ詰めでも構わない、ということでしょうか？ ご存知の方いらっしゃればよろしくお願いします。
ラグが汚れたので、洗濯しようと思っているのですが、 洗濯方法に ●ドラム式洗濯機でのご使用はできません。 っと記載されています。 表示は ・弱 30 中性 ネット使用 ・日陰干し ・エンソ サラシ ・アイロン ・ドライ この3つは×ついています どうしてドラム式洗濯機はだめなんでしょうか？？ 普通の洗濯機とどう違うのでしょうか？ 教えて下さい
すでに生産終了となっている洗濯機ＡＷ－Ｄ７０３ＶＰの糸くずフィルターを購入したいのですが、通販以外に、店頭で売っているのでしょうか。 単価が安いので、通販で購入すると送料が高くつくのもありますし、近場の購入店があればと思っているのですが。ちなみに私は千葉市稲毛区在住です。
オール電化にしました。 夜の１１時から朝の７時までが電気代が３分の１だそうです。 子育てと仕事をしているので、朝早く洗濯機を回したいのですが、なかなか起きられないのと、寝てる子を離れて家事をしているとすぐ起きるのとがあり、早朝になかなか家事ができません。 洗濯機をタイマーで終了を○○時間後と設定できるのですが、夜の１０時ころから翌朝7時くらいまでタイマー設定していると消費電力はどのくらいなのでしょう？ 洗濯機はドラム式ではなく４年ほど前に購入した４人家族が使ってる程度のものです。 タイマーの消費電力が少ないのか、高いのかにより、７時以降に洗濯した方がいいのか、タイマーにした方がいいのか・・・・ 炊飯器でも同じ悩みです。 知識のある方　教えて下さい。 ちなみに住まいは四国です。
最近アパートで一人暮らしを始めました。 今朝、洗濯をしてみようと説明書通りにボタンを押して始めたのですが、 「すすぎ」→「脱水」を延々と繰り返して、いつまでも終了しません。 脱水で物凄い回転をして、終わったと思ったら、また水を給水しだしてすすぎをする感じです。 途中でピーピーなったりして、終わったのかと思えば中には水が入っているし、訳が分からないです・・・ 結局1時間くらい洗濯をして、脱水が終わり、また給水になる前に強制的に電源スイッチを押して終了させて干しています。 ずっと使われていなかったせいか、ゴミが付いて洗う前より余計に汚くなっていました・・・ 洗濯機の品番はNationalのNA-F42J1というものです。 説明書を見ても、故障なのか判断が付きません。 質問1・上記の症状は異常（故障）なのでしょうか？ 質問2・何度も給水を繰り返して水道代のことが不安になったのですが、お風呂のお湯で代用することは可能ですか？ どうかご回答をよろしくお願いいたします。
インバーター制御の洗濯機について質問します。（特に縦型洗濯乾燥機） インバーター制御の洗濯機はモーターへの電流を一種の電子チップであるインバーターを使って制御し、そうでない洗濯機はベルトやクラッチのようなものを使ってモータを制御しているものと理解しています。しかしそれなら、電子チップの方がべルトやクラッチより小さいので、洗濯機もインバーター制御のほうが小型化できるように思います。しかし、カタログ上実際には（値段はともかく）、インバータ制御の洗濯機の方がそうでないものより大きいように感じるのですが、何故なのでしょうか。 （仮に使用するモーターの種類によるのならば、技術進歩により将来的にはインバーター制御の洗濯機ももっと小さくなっていくと見るべきなのでしょうか。）
こんにちは。 全自動洗濯機について、質問させて頂きます。 とある事情で、洗濯をする事になりました。脱水した＠の洗濯物を 干した経験はあるのですが、洗濯機を使った経験はありませんで した。 とはいえ、全自動と名前の頭に付いているぐらいですので、ボタンを 押すだけで勝手にやってくれるのだろう、と思っていましたが、実際は 勝手にやってくれるんですけどね＾＾； そこは几帳面な性格な者ですから、最初から脱水まで、洗濯機の前 で仁王立ちしてました。 洗剤を入れて、電源を入れて、スタート。＠は見てるだけ、と思いきや、 洗剤の入っている箱に、柔軟剤なる物発見！衣類が柔らかくなるなら 入れた方がいいだろうと、柔軟剤の説明書を読むと、「すすぎの時に 入れる」と書いてありました。 なるほど、すすぎの時にいれるのか、ふむふむ・・・すると「すすぎ」の ランプが点灯、このタイミングかーと思いつつ、柔軟剤を入れました。 すると排水ノズルから、さっき入れた柔軟剤がでてきました。おろ＾＾； どーやら入れるタイミングが早かったみたいです＾＾； 何回かすすぎ排水を繰り返し、本格的なすすぎが始まったので 柔軟剤を入れました。 この事を家族に話すと、最初に柔軟剤を入れる口があるから、 そこに入れておけば、洗濯機の前に立っていなくても、自動でや ってくれるのよ～と聞かされて、まさに目か鱗、口からナマコでした。 そらー便利な機能、さっすが全自動、と、さっそくその柔軟剤を入 れる口を見に行きました。 見るとフタを開けた手前の所に、柔軟剤注入口と書いてありました。 これかーと思い、見てみると、なにやら注入口の下のBOXが取り外 し出来そうだったので、一応外してみました。が、ただの平たい正 方形のBOXでした。 長々とすいません・・・そこで質問なのですが、このただの平たい正 方形のBOXに、柔軟剤を注入口から入れると、何故にすすぎの時 に柔軟剤が混ざるのでしょうか？ この平たい正方形のBOXは、上の部分以外は穴が開いていません ので、このBOXに入れた柔軟剤は、下にはこぼれないのです。 不思議です・・・もし下に穴が開いていれば、柔軟剤を入れたら、す 下にこぼれてしまいますし・・・ それと＠１つ漂白剤注入口なる物も見つけました。この注入口の 存在は、家族も知らなかったそうです。 その新発見の注入口は、柔軟剤の注入口の様な、取り外し出来 るBOXタイプではなかったので、試しに水を注いでみました。 するとその水は、何処に流れていくのか分かりませんでした。 排水ノズルでもなければ、洗濯機の中に溜まる訳でもなく・・・ かなりの量の水を入れたのですが、水の行方は分かりません でした。・・・不思議です。 この二点の謎の答え、ご存知の方居ましたら、よろしくお願いします。
１人もんです・・・。 洗濯の洗剤は、もう今は液体なのでしょうか。 粉はたしかに、洗った後も残ったりしますが・・・ 全自動の洗濯機で、ごく普通の服や下着です。 液体がいいのか、粉なのかどちらでしょうか。 よろしくお願いします。
旦那が昨日、壁のカビをカビキラーで掃除したゾウキンを、洗濯機の中に入れてしまい、気付かず衣類と一緒に洗ってしまいました。 干す時に気づき、二度洗いしていますが、子供が小さいので、悪影響がないか不安です。 どなたかアドバイスお願いします。
何か問題はあるのでしょうか？？
２年前内部がステンレス製の洗濯機を購入しました。 最近とくに気になるのが洗濯物につくほこりです。 黒いものは基本的に分別して いろもの白いものなど分けて洗濯しているのですが それでもほこりが付着してしまいます。 ひとまずほこりを取るやつ（１００均で売ってそうなの）でも買ってこようかと思っていますが 分別してもほこりが付くので、洗濯槽の掃除を洗濯機についている機能でやってみたのですが あまり変化がありませんでした。 みなさんはどんな対策なさっていますか？ また、僕はどんな対策をしたら効果的でしょうか？ ぜひ知恵をお貸しください！ よろしくお願いします。
震災で急遽アパートへの仮住まいを余儀なくされました。2Ｋの小さなアパートで、特に洗濯機の設置場所がなく、水道はお風呂とキッチンのみです。アパートの構造的に風呂場の水道は無理なので、キッチンの水道につないでということになりますが、瞬間湯沸かし器の分岐栓がついている状態です。この水道から分岐して全自動洗濯機のホースをつないで使用する事は可能でしょうか？その場合の部材はどのようなものが必要ですか？まったくの素人なので分かりません。どなたかお知恵を貸して下さい。
ヒートポンプ式の乾燥機ですが下着が必ず黒ずんできます。 黒ずまない下着はありますか？ 黒ずみは間違いなくカビでは無いです。 よろしくお願いいたします。
レオパレスに最初からついている LGのWF-A48PWという洗濯機を 使いたいのですが 洗いから脱水まで選択をして 水を入れるとき 洗濯機の横にある蛇口を捻ると 洗濯機の中から水が出てくる… というかんじなのですが 蛇口は脱水が終わるまで 捻りっぱなしで 良いのでしょうか？ このようなタイプの洗濯機を 使ったことがないので よく分かりません。 教えてください！
今まで二槽式洗濯機を長年使用してきましたが、故障してしまったのを機に全自動洗濯機に買い換えようかと思っています。 そこで問題になるのが水道の蛇口なのですが、家には洗濯機専用の蛇口みたいなものはなく、昔ながらの風呂場の蛇口（シャワーもなくただの水道水）に洗濯時のみホースを繋いで使用しています。 しかし全自動洗濯機に替えると基本的にホースは繋ぎっぱなしになるため、このままでは風呂場の蛇口が使えなくなってしまうので、どうすればいいか困っています。 家は古い借家なので、専用の蛇口を増設してもらうのは無理で、個人的に風呂場の蛇口を二股のものに取り替えるぐらいは可能かもしれませんが、全自動洗濯機の蛇口とホースは基本的に繋ぎっぱなしということを考えると、繋いだままで風呂に入ることは困難な状況です。 この状況で全自動洗濯機に買い換えるというのは無理があるのでしょうか。 やはり二槽式洗濯機に買い換えるしかないと思われますか？ いいアイデアがありましたらお助け願います。
洗濯機と浴槽をゴムホースでつないで洗濯をしていますが長年使っていてホース内が黒くなり洗濯物に付着して困っています。取る方法があったら教えてください。 色が白いものは特に目立ちやすく、色物は付いていても分かりにくい感じです。 ホースの片側の方が奥まで黒くなっていて、この汚れが剥がれて来ているのかと思います。 もう一方の口は中は白くて、中がどこら辺りまで黒いのかは分かりません。 洗剤でも注入して振ってみようかと思いますが、しつこい汚れみたいで簡単には落ちそうにありません。
洗濯機の騒音レベル dBで、仕様書に載っているのですが、 これは洗濯機からどの程度離れての測定方式なのでしょうか? 聞きたいのが、詳細に言いますと、洗濯機から1m離れたところで、 騒音レベルを測定するのと、目の前で測定とでは 明らかに違うと思うのです。 このメーカーが仕様書に記載している　 ex 49dB や59dB はどのような環境条件での数値か詳しいくどなたか教えてください。
お風呂の残り湯を洗濯機に入れて、翌朝までつけ置きしたいのですが、やはり洗濯機には良くないのでしょうか？。 知り合いの話を聞くと、皆さん普通に大丈夫だと言うのですが、なんとなく洗濯機には良くないような気がして。 どうなんでしょうか？
今春より一人暮らしを始めるにあたり、近いうちにいくつかの家電を買い揃えます。 洗濯機の場合、どのような点に注目して商品を選ぶのが良いでしょうか？ サイズ、価格以外でお願いします。ちなみに浴室乾燥機つきの部屋を借りるつもりです。
最近主流になりつつある『ドラム式洗濯機』か従来の『縦型洗濯機』か、で迷っています。 調べても、良い事しか書いてないのであえて欠点を知りたいのです 。 カタログなどに「洗剤量を正しく使わないと黒ずみに・・・」とありましたが、これ以外に欠点ありますか？ 実は・・・、私としては慣れた縦型にしようかと思っているのですが、「ドラム式のここが良くない！」と強い意志で量販店に行かないと、ドラム式を薦められちゃうのです・・・。 （客だから左右されなければいいだけの話ですが～）(^^;) お使いの方、最近洗濯機を購入した方、関係者の方どなたでも結構です。教えて下さい。
電気器具に詳しい方にお聞きします。 洗濯機の寿命は大体何年くらいですか？
洗濯機の購入を検討しています。 縦型なら、日立のビートウオッシュがいいかな考えているのですが、ドラム式もいいかなと迷っています。 私は29歳、主人は30歳、子供はまだいません。 ・賃貸マンションで、1年後引っ越しの予定があります。（引っ越し後もおそらく賃貸マンション） ・夫婦2人なので、2日に1回のペースで洗濯しています。 ・住んでいるマンションが幹線道路の前で、洗濯物を外で干すと汚れがつきやすいため、部屋干しをしています。タオルとかは乾燥機能を使いたいと考えています。 ドラム式は光熱費が安くなるということを聞いたのですが、これからも引っ越しがあることを考えると、洗濯機のサイズ的に小さい方の縦型のほうがいいかなと考えています。 ドラム式と縦型、どちらがおすすめでしょうか？ よろしくお願いします！
2層式洗濯機の使い方がわかりません。すすぎってどうやるの？脱水に送水する機能って何なの？ 実家を出て暮らしはじめた家に備え付けの2層式洗濯機があったのですが、いざ洗濯をしようと思ったところ使い方がまったくわかりません。今までは全自動しか使ったことがなかったのでボタンを押すだけだったのですが、水を入れたりとめたりするタイミングなど全くわかりません。誰か教えてください。 ある機能は「洗濯タイマー」「水流切り替え（強⇔弱）」「切り替えコック（洗い・すすぎ⇔排水）」「注水切り替え（洗濯層⇔脱水層）」あとは水道の蛇口です。蛇口をひねると水が出てくるようになってます。 よろしくお願いします。
近日、引越ししますが 洗濯機は業者に運んでもらう前に しておくべきことはありますか？ なんか、洗濯機が妙に重く しかも揺らすと下のほうで 水のような音がするのです。 それって １、もともと安定性のために液体が入っている ２、洗濯機から水が抜けていない などの考えうる理由はありますでしょうか？ 教えていただけると幸いです
