船橋市 にある 総合格闘技津田沼道場 に行ってみたいのですが、月謝はおいくらでしょうか？
懸垂することで力って強くなるのですか？
格闘技のファイトマネーは、試合に負けても支払われますか？
承認欲求が年を取るごとに増えて辛いです。。 無くす方法はないのでしょうか
極真空手の関西総本部のステッカーをネット購入出来る所を探してます。 極真では無い空手道場、キックボクシング、拳法やその他の格闘技道場で大阪など関西方面の文字が入っていれば道場オリジナルでもかまわないです。 ご存知の方ご教示よろしくお願いします。
レスリングは、どうなったら、負けるのですか、教えてください。
変な質問だと思いますけど 女性は何故人を拳で殴らないんでしょう？ 別に蹴りでも締めるのでも折るのでもいいんですけど 大抵の女性って平手打ち、ビンタで殴りますよね？ 何故殴るなら徹底的にぶちのめさないんでしょう？ 出来れば女性に答えてほしいです（その他でも構いませんが）
80歳の母が相撲好きですが、 外に出なくなったので、 チケットを購入して国技館に誘おうと思います。 ひざの具合もよくないのですが、マス席は厳しいでしょうか？ 足も崩せないような面積ですか？ ひいきの関取さんはいますが、 取り組み自体も好きみたいです。 椅子席は遠くて見にくいですよね？
最近ニュースとかで事故で死んだり殺されたりするニュースを見ていてこれって運命じゃないのかな。 この日に死ぬ運命だったのだろうかと考えるようになりました。大変失礼な言い方ですが。 事故で死んだ人達は数時間前までは自分と同じように朝ごはんとか食べていたのかと考えたら怖くなってきました。みなさんはどう思いますか
皆さんは武器の強さは何で決まると思いますか？ 私は「汎用性」で決まると思います 汎用性で考えた場合、私が強いと思うのは 1位、素手及び肉体 2位、スコップ及びシャベル 3位、銃剣付の銃火器 やはり汎用性が1番大切だと私は思います 皆さんはどう思いますか？
今日、リオ五輪のテコンドーを見ました。 ルールは、頭部と腹部にキックが当たれば得点するとのこと。 全くの素人ですが、試合を見ていて、足のリーチがある方が明らかに有利では？ と思いました。 ということは、 ・身長が高い方が、足が長い可能性が高い ・得点するには「当たればいい」のであって、相手をけり倒す必要はない。 ・蹴りにパワーは必要なく、スピードが必要。言わば、「フェンシングの足版」ということか？ 　ということはやはりリーチがモノを言う。 結局のところ、その競技の特徴として、体重別ではなく、身長別の方がいいのではないか？ と自分では思いました。 詳しい方、教えてください。
オリンピック見てて、柔道とレスリング。両方、必要あるのかなと、思ってしまうのは、おれだけかな。日本人としては、柔道だけで充分。吉田が、柔道やってほしい。
kー1の久保優太選手って引退したんですか？
ボクシングのボディ攻撃のことで、 下から突き上げてアッパーのようなパンチで、レバーを打たれる。 ストレートでみぞを打たれる。 実際の試合で、相手から打たれて効いた！嫌だったのはどちらが 嫌ですか？
最近、亡くなった九重親方の次女が家の広報のようなことを担当してましたよね？ でも、長女も長男もいるんですよね？ 次女が、家の代表みたいな感じですよね？
午後の試合中、ボディを打たれ過ぎ、試合後、ドクターの検診でも問題なく自宅へ帰宅しました。 その日の夕食で、腹が減っているものの気持ち悪さから食べれない時どのようなメニューだと食べることができましたか？
ボクシングや極真空手等で、試合の相手選手の腹直筋が綺麗に割れて、腹筋も盛り上がっているのは、大凡ボディが打たれ強いことが多いですか？
野村選手の試合でお互い体制を崩した中、相手が体落としを掛けてきてそれを野村選手が神業のごとくかわして、一本勝ちした試合がもう一度見たいのですが覚えてる方教えてくださいな。 うろ覚えですが、決勝で相手は東南アジアの選手だったと思います。 あの試合、苦しい体制から素晴らしい技を掛けてきた相手選手は凄かった。賞賛に値します。ただ、その素晴らしい技を、あっさり交わした野村選手はもっとすごかった。なぜあの技を交わせたのか聞いてみたいくらいのタイミングそして体裁き！そりゃあオリンピック三連覇するわと思うくらい、凄かった。もう一度見てみたいです。
僕はキックボクシングを始めて一年くらいです。 初心者とマススパーをするのですが、、 攻撃を全然してこなかったり、距離を取られ続けるからかとてもやりにくいです。 他の人もそう感じているものか気になって質問しました。また、こういう場合はどのように対処しているか教えて頂きたいです。 自分は単発で軽いのを入れたり、連打をしたりするのですが、後ろに逃げられ続けて当たらなくてなんだかお互い練習になっていないような？ かんじでとても歯がゆいです。 回答よろしくお願いします。
ボクシングについて 少し質問をしたいのですが、 ボクシングのパンチについてです。グローブを相手の地肌に着けた状態から相手をゼロ距離で殴ることは反則ですか？
顎の四角い選手は、打たれ強い傾向にありますが、そういった選手でも一発が当たれば倒れますよね？
いま6年生のみなさんに質問です！6年生じゃなくてもイイですよ！ みなさんは何を習っていますか？それを部活に生かそうとしてますか？ 私は部活に生かそうとしてもピアノをしてるけど外で部活をしたいと思っています！今から習っても遅いと思いませんか？ つまらない質問ですが答えてくれたら嬉しいです
格闘技がやりたいです。 顔への攻撃はなし 関節技　寝技あり パンチ、キックあり どんな格闘技がありますか？おながいします
護身術について教えて下さい。 友達から、男の股関は下から弾くように蹴ると効果が高いと聞いたんですが、どうしてですか？あと、弾くように蹴るってどうやればいいんですか？
武道総合格闘技って何ですか？ 至急教えてほしいです！
白鵬vs日馬富士は どっちが勝ちますか？ 決まり手と勝ち力士を 当てた方にBAを 上げます
いまだに相撲協会は封建的かつ保守的です。超デブがふんどし姿で格闘する競技をしたい若者なんて超少数派です。だから相撲人口が減少し、運動能力でモンゴル人に劣ってしまうのです。以下の改革をするべきだと思いませんか。 １．まず健康面から体重制限をすべきでする。ひざがいかれるのも大けがをするのも、糖尿病が多いのも超肥満が原因です。少なくとも150キロ以下に制限すべきです。 ２．普通の外国人ならパンツをしないと羞恥心でふんどし姿にはなりません。日本の若者も同じぐらいふんどしがいやです。世界的に普及させるためにもパンツぐらいはきましょう。 ３．はりさし（ビンタ）、のど輪（首締め）などの野蛮な攻めは禁止しましょう。 ４．けがを減らすため土俵外はやわらかいマットにする。 ５．１億円という部屋の権利金を大幅に下げし、今の２倍の部屋を作り競争淘汰させる。一門とか反社会的勢力のような派閥をなくす。 ６．親方の特権を減らし、力士の給料をあげる。 ７．ＰＬ学園のような兄弟子による新人いじめを禁止する。新人をそうじやちゃんこ作りの雑用に使うなど封建的悪習をたち、新人こそ大切にする。 ８．相撲協会の収入の一部からマチュア相撲に補助金を出す。上部力士だけが潤う、たにまちの過剰な接待をやめ、相撲協会への寄付金として吸収する。 これで日本の相撲スポーツ人口が３倍ぐらいになりませんか。
稀勢の里vs白鵬は どっちが勝ちますか？ 決まり手と勝ち力士を 当てた方に BAを 上げます
横綱鶴竜は優勝回数わずか２回、幕内勝率は６５％に過ぎません。大関陣では琴奨菊が優勝１回だけで他はありません。なぜこんな弱い横綱や大関をつくるのですか。興行のために昇進させているなら相撲協会は公益財団法人を返上すべきです。 稀勢の里が昨日負けて少しほっとしています。優勝回数１回で横綱にすると鶴竜の二の舞になるからです。大関は場所ごとに9勝、横綱は11勝が最低ラインといわれています。その点で地位にふさわしいのは、白鳳、日馬富士、稀勢の里だけであとは失格です。10勝もおぼつかない鶴竜は大関クラスで、カド番を繰り返す琴奨菊。豪栄道、照ノ富士は関脇クラスです。なぜ相撲協会は話題作りのために弱い横綱や大関をつくろうとするのですか。そもそも横綱、大関の定員は計４名です。なぜ７名もいて、無茶甘い基準で稀勢の里を４名目の横綱にしようなどと考えるのですか。納得できません。
再度のお願いです。プロレス技、足4の字固めを長時間(2時間位) お仕置きの様に掛けて頂けますか。時間 場所にやられに行きますから。ホントにお願いします！
稀勢の里 今場所3敗目。綱絶望的？残り2番勝てば横綱になれる？相撲協会は日本人横綱を誕生させたいので、大甘になるのでは？
稀勢の里vs日馬富士は どっちが勝ちますか？ 決まり手と勝力士を 当てた方に BAを 上げます
なかなか良い回答がでません。改めてお願いします！プロレス技、足4の字固めを長時間 お仕置きの様に掛けて頂けますか。時間 場所にやられにいきますから。
足4の字固めを、僕に掛けて ストレス発散して下さい。男性のみ宜しくお願いします。m(_ _)m
稀背の里は優勝できるでしょうか？
アリスターオーフレイムは、k-1ルールでセミーシュルトに勝てますか？
分かる方、宜しくお願いいたします。私はNoahの丸藤選手と大相撲の安美錦関が似ているな〜と思ってしまいます。あっさりとした仏像みたいなお顔。格闘技をやっているとは思えないような優しそうな顔立ち。この気持ちが解る方、いらっしゃるとうれしいです。ご意見、お願いいたします。
相手をロープに振ったりしますが、なぜ相手は途中で止まらないのでしょうか？ 振られた方は、ロープにあたり戻り相手の技を受けるのが暗黙の掟？ それは否定します。なぜなら馬場が現役の時、途中で止まったり、選手名は忘れましたが、振られて戻り、相手に蹴りを入れたり何回か見たことがあります。八百長呼ばわりする人は、この辺を疑問に思っているかもしれませんね。 あと、ダウンした選手にトップロープから技を披露しますよね？ダウンした選手は避けたりは暗黙の掟にはなってないのでしょうか？
k-1の人気が凋落したのは、ホーストがサップに負けたのが原因の一つですか？
僕に、足4の字固めを痛くかけて下さい。よろしくお願いします。
北尾光司が新日本プロレスに入ってきたときに現場の最高責任者が長州だったと聞いてます。 北尾が練習をせずに長州が激怒して二人の仲が険悪になって北尾が掛かってこいといったそうですが なぜ試合で実現しなかったのでしょうか 観客の方からも見れば盛り上がって興行的にも良かったと思いますが長州が負けると思ったのでしょうか
K－1の武尊に憧れてます。 武尊選手みたいに強くなりたいです。 自重で行える、筋トレありますか。
喧嘩の華麗な勝ち方 なんか、言い表せないんですけど、カンフー映画みたいな、殴らずに防衛的な感じで喧嘩の勝ち方教えて下さい
卓球の技で球を高く上に上げてネットギリギリに落とす技とかありますか？あればその技の名前を教えてください。
キックボクシングを始めて一年になります。 週3から4回通っているのですが、伸び悩んでいて辛いです。スパーではすぐにやられてしまいます。上手い人には常に遊ばれている感じです。センスない人間でも努力すれば強くなれますか？ 最近キックボクシングをやっていても楽しくありません… 格闘技最初は同期より弱かった方やセンスないなーと思っていてそれでも強くなったかたの話など聞かせて頂きたいです。回答よろしくお願いします！
アーネストホーストとピーターアーツはどちらが強いですか？
ドラゴンゲートの特別御優待券がいつも置かれていた近所のコンビニに置かれなくなりました。廃止されたということはありませんよね・・。今でも直近の試合の特別御優待券が置かれているのを見たことがある方がいらっしゃったら、いついつ見たと(だいたいで結構なので)教えていただけますか？宜しくお願いいたします。
キックボクシングの試合で、ミドルキックの蹴り足をつかんで、足払いでこかす行為はレフェリーの印象を悪くしますか？
自分には付き合っている彼女がいるのですが 先日、自分が馬鹿なことしたせいで喧嘩しました。 彼女は次の日テストで早く帰りたいって言ってたのですが、自分は喧嘩したままではダメだと思い話しようと手を引っ張って静かな場所へ行こうって引き止めました。ですが彼女は話を聞いてくれずイライラしすぎて自分に手を出してきました。最初は胸の辺りを引っ叩いたり携帯で殴って来ました。自分はそれでストレスが無くなるならもっと殴れ、気がすむまで殴れって言ったんです。彼女は当然殴って来たり蹴ってきたりして来ました。当然顔も引っ叩かれてグーパンで何十回も殴られ目も殴られました。 そのせいで目は腫れて奥歯が欠けました。自分は短気で喧嘩っ早いのですが彼女だからってのもあるし女の子だからってのもあって暴力は振るえません。 自分は人目があったりしたので大声で喧嘩しないよう、彼女が手を出さず話が出来るよう手をずっと離さずにいたのですが、柔道技で転ばせようとしたり握っている手を振りほどいて殴ったりして来ました。 彼女は柔道経験者で中学生の時に県大会とかにも出ていたそうです。 大会に出る人とかは段とか持っているのでしょうか？もし段を持っていたとして警察沙汰になったら捕まったりするのでしょうか？ 詳しい方お願いします、教えてください。
アリスターオーフレイムは、最初に始めた格闘技がMMAにもかかわらず、バックボーンがキックボクシングになっているのはなぜですか？
K－1 武尊に憧れてます。 僕も、強くなりたいです。鍛えよーと思ってます。K－1してる人のトレーニングと、筋トレ教えてください
実践で使える格闘技で一番強いものはなんだと思いますか？
ボクシングを始めようかと考えています そこで疑問なんですがジムではお金を払わないと付きっきりでのトレーニングは無かったのですがボクシングでは付きっきりでのトレーニングは有るのでしょうか？ それは始めだけでなくずっと続くのでしょうか？ 教えて下さい よろしくお願いします
亀田興毅VS内藤大助戦と亀田史郎VSやくみつる戦を見た者です。 腹が立って仕方ありません。亀田興毅の井岡戦を前にしたあの言動「30すぎてるからそんなおじんに負けたらかっこ悪いやろ」 ぶちぎれます！ 亀田興毅って、たった165ｃｍしかないんですね。なんというチビでガリガリか オレ、180ｃｍの100ｋｇですが余裕で勝てそうです 内藤や井岡の仇討したいです 50ですが毎日鍛えてますので瞬殺できそうです。どこにいけば喧嘩できますか 亀田史郎、日本ボクシング界まだ追放されてますか やくみつるとガッツ石松の対談を読んで彼らのかたき討ちをしたいです。 亀田史郎もチビですね。 よくまあ日本のボクシング界にこんな連中がいたものですね 国税から申告漏れは指摘されるし、成敗する人間がいてもいいでしょう。
ボクサーや空手家などは拳タコできてますが､あれってどうやって形成されてくんですか？ 痛めてるんですか？でも痛めないように巻くのがバンテージですよね。 だとすると､バンテージの意味あるんですか？
日頃の行いが悪い稀勢の里には白鵬は優勝させませんでしたが日頃の行いが悪くない琴奨菊には八百長して結婚のお祝いとして優勝させてやったのでしょうか？琴奨菊は勝ち越しがやっとの3流大関ですよ、現状は。
プロレス技で史上最強の技は何ですか？
質問です 何故多くの人は合気道をインチキ呼ばわりするのでしょう？ 確かに合気道の中にはインチキを教えている人が何人かいますが（例:柳龍拳） 合気道は本当は立派武術です なのにインチキ呼ばわりする人がいます 何故か考えられる理由を教えてください 私が思う理由は ・基本技だけ見て「こんなのが実戦で使えるわけ無い」と勝手に決め付ける ・考えずに見た目だけで決め付ける ・嫉妬 ・インチキを見て、他のまともな合気道もインチキと見る ・下手くそな人を見て、全部役に立たないと決め付ける ・ただの釣り ・演武の受け身をインチキと見る などです 私は実際に合気道に世話になった事があります 合気道の面目の為にもお願いします
「大言壮語は好まぬが自身があるからあえて断言する」と断って、表題のようなことを大山氏は述べていたようなのですが、極真会の高弟はそれほど強いですか、どうですか？
もしマイクタイソンとモハメッドアリが同時代に生きていて試合をしたら。どちらの選手がかつとおもいますか?
私はボクシングが好きでテレビの放送はもちろん、ネットでも好きな選手の試合を見ています。 私が知っている成功している選手は皆、若くして経験を積んでチャンピオンになっている人がほとんどです。社会人から始めた人は輪島功一選手以外に知りません。 そこで思ったのですが、世界チャンピオンには社会人になってボクシングを始めた人がいないのではないかということです ボクシングの世界で、仕事と両立させてプロを目指す人はいない、もしくは不可能なのでしょうか？ また弁護士や医師、商社の仕事をしながらする選手はしっていますが新聞記者のような不規則な仕事についてボクシングをする人はいるのでしょうか？ もしそうした選手がいたら教えて下さい
ヒョードルと小川直也が柔道で勝負したら小川が勝ちますか？
この起き技って 練習すればできるようになりますかね？
昨今の白鵬のかちあげ相撲で、テレビ解説者の舞の海さんらが「横綱らしからぬ相撲」と批判をしていたり、国技館館内でもお客さんからブーイングが飛んだりしています。 私も個人的には、かちあげという技はありですが、横綱が頻繁に多様するものではないと思います。 また、それ以外の張り手やダメ押しは見ていて嫌になります。 相撲協会の親方らは、この「かちあげ」については白鵬を擁護してる人がほとんどで、 メディアやツイッターなどでその正当性を訴えてるのを目にします。 たしかに、技としては問題ないんでしょうけど、相撲を観戦に来ているファンからしたら、もっとまともに対戦してほしいと思うのは当然と思いますし、ブーイングしたくなる気持ちもわかります。 いろいろな意見があって当然のことなのに、 親方の中には「相撲もわからないトーシロがグダグダ言うな！」と突き放す人がいたり、 舞の海の解説を「世論よりだ」と批判してる親方や、元力士さんもいます。 この感覚の温度差がけっこうあるように感じますし、 また協会の親方らは、ファンの意向を一切取り込もうという感じがありません。 協会の人間なら、もっと相撲を広めようとつとめるのが普通なのに、「わかるやつだけわかればいい」みたいな言動をしています。（浦風親方のツイッターを見ればわかります） ファンとしての横綱像と、協会の親方らの「相撲」のとらえ方が全然違うと思うし、 親方らもファンの気持ちをわかろうともしていない気がします。 この温度差は、今後、興業としての相撲人気がまた落ちていくのでは？ 現に親方も、最近の相撲ブームに嫌気がさしてる感じだし、女の人を馬鹿にしてるかのような発言をしています。 こんな人たちだったなんて。、と思ってしまい、相撲を見に行こうとする意欲がなくなりました。 相撲ファンと協会の親方衆の間にはかなり温度差ありませんか？
私は７，８年くらい前から国技館へ毎場所観戦に行っております。 数年前は八百長騒動や野球賭博の事件などもあり、国技館も閑散としておりました。 ところが昨今の相撲ブームで、国技館は連日満員。最近では私は枡席のチケットを取ることができなくなりました。 その盛況さと反して、相撲の内容が悪くなってきていると思います。 とくに横綱白鵬の横綱らしからぬ取り組みは、暴力的に感じ、腹立たしく感じます。 お金を払って見に来てるのに、なぜこんな不快な思いをしなければならないのか、と感じます。 また、一番問題なのは、そういうお客さんからの不満・不平を真摯に受け止めないということです。 昨日の白鵬の「かちあげ相撲」もそうだし、数日前の琴勇輝戦での「変化」といい、 メディアやお客さん、視聴者があれだけ不満を言っているのに、協会の親方たちは 「あれは変化ではない、お客が勘違いしてる」とテレビで言っていました。 たしかに専門家から見たら、変化ではないのかもしれませんが、正面から当たっていないのは事実でしょう。要は、変化かどうかが問題なのではなく、白鵬の最近の素行の悪さに対して、お客さんが不満を言っているということを理解していないのです。 さらに、最近では国技館に来るお客さんから高齢者が減っています。 日曜などは半分くらい女性客です。 女性客は飽きっぽいですし、スポーツとして相撲観戦に来ていません。 遅かれ早かれ、飽きてしまうと思います、。 そうなると、今の相撲人気がこのまま続くとは思えず、 さらに、コアは相撲ファンにはそっぽを向かれてしまうと思います。 大相撲の人気、遠くないうちに人気が下降していきませんか？
質問はタイトルのとおりなんですが、 格闘技で活躍している外国人というとロシア人を連想します。 ドイツ人の場合はどうでしょうか？格闘技で通用するだけの ポテンシャルって彼らにありますか？ ご意見をお願いします。
僕の弟は高校二年生で、難聴なんですけど将来プロレスラーなりたいって言っていて、補聴器をつけたらみんなとおなじぐらいの聞こえるんですけどやっぱり諦めたくないって言っていて難聴者でもプロレスラーになれますかね？教えて下さい！お願いします！
ルールなしガチンコ勝負で、最強はムエタイですか？逆に弱いのは合気道、柔道あたりですか？ あと余談ですが、全身刺青の選手、日本人なら山本キッドとか、自分をでかく見せて相手を威嚇する為に、入れてるのですか？小柄だからスケールをでかく見せたいとか？能ある鷹は爪を隠すとことわざがあるように、本当に力のある選手は大人しく刺青入れたりしませんよね？
大相撲の白鵬と琴稲妻を相撲界から追放出来ませんか？ 白鵬は、先場所、勝負がついた後の駄目押しで審判に怪我させたし 他にも横綱の品位をけがす発言や行動が多いし 琴稲妻は、立ち合い前に、吠えるのが、うっとうしくて不愉快だし 立ち合いの手つき不十分も多いので、２人共、相撲界から消えて欲しいです。 協会から、注意を受けたらしいので もし、今度、駄目押しや、吠えるのや立ち合いの手つき不十分を繰り返すなら 追放しても良いのでは？
高校生 男 僕は彼女います。鍛えてます。 もしもですよ、絡まれた時とかどういった対応すればと思います。デートしてる時とか、 それに、どうしても喧嘩することになった場合、なんか、コツとかないですかね、喧嘩とかしたことないんですけど、彼女の為だったらすると思うんですけど、お願いします
一度だけでも、常習的でもなく、突発的にでも女性の顔を拳で殴ったことのある男性は、今後も彼女、嫁に手を上げる可能性はありますでしょうか？
メタボニートです。 格闘技を始めたいと考えています。 初心者歓迎の習いやすい格闘技は何かありますか？ 教えてくださいよろしくお願いします。 東京在住です。
新日のテレビ中継毎週欠かさず見ています。 一部の選手ですが、なぜバック転や体操選手並みの華麗なことが出来るのでしょうか？ 飯伏、武藤(体操選手顔負け)天山(決め技でトップロープから宙返り)他たぶんまだいるかと。 猪木、蝶野、永田、中西などは出来ないかと。出来る選手と出来ない選手の違いはなんですか？ 外人レスラーとか巨体で年齢が４０超えていてもバック転が華麗な技披露する選手はいたはず。 レスリング部は、ブリッジ程度でバック転など一切練習しないと思います。それと体が大きく体重もあるのでバック転とか出来ないのではないでしょうか？入門して独自にバック転など練習するのでしょうか？
映画『ザ・ファイター』で対戦相手が欠場のため、急きょウエイトが１０㌔も重い選手と戦うシーンがありましたが、こんなのあり得るのですか？暴挙だろうと思うのですが。
最近、ボクシングに興味を持ったので、テレビを観たり雑誌を読んだりしていますが、 よくプロモーター(トップランク、ショータイム、ゴールデンボーイなど)という言葉が 出てきますが、どんな役割を担っているのでしょうか？ また、A選手とB選手はプロモーター同士が険悪なので試合が組む事が難しいといった 記事も目にしますが、なぜですか？ HBOやPBCはプロモーターとは、また違うのですか？ たくさんの質問で、回答しにくいかもしれませんが、上記の事について教えてください。 よろしくお願いします。
総合格闘家の出身格闘技について質問です。 もともとの出身格闘技、つまり空手だとか柔道だとかレスリングだとかで最も多い格闘技は何でしょうか。データがあれば嬉しいですが、データがないのであれば、皆さんの主観で構いません（昔はこれこれが多かったが今は何々が多いくらいとか）。
今日、相撲の高崎巡業を見に行ってきました。 三横綱の土俵入り、大変迫力があって格好よかったのですが、見ていてすこし不思議に思ったことがあったので質問させていただきます。 最初に土俵入りをしたのが日馬富士。先導を務めたのは三役格の木村玉治郎さんでした。 次に白鵬。先導は立行司の40代式守伊之助さん。 そして最後に鶴竜の土俵入りで、先導は再び玉治郎さんが務めました。 2016年4月現在木村庄之助が空位ですから三役格行司が横綱土俵入りを先導するのは理解できるのですが、本場所では伊之助さんと玉治郎さんの間に式守勘太夫さんが裁いていますよね。昨2015年の九州場所で伊之助さんが出場停止になったときも、結びを務めたのは勘太夫さんでした。 わたしはこのことから、同じ三役格ではあっても勘太夫さんのほうが玉治郎さんより席次が上なんだと思っていました。 ところが今日は勘太夫さんを差し置いて(という表現が適切かわかりませんが)玉治郎さんが横綱土俵入りを務めていたので、おや？と不思議に思ったのです。もっともわたしは玉治郎ファンなので、彼のいい形を思いがけず見られて嬉しかったのですけど。 ちなみに勘太夫さんは不在でなく、その後の取組では玉治郎さんのあとを承けて伊之助さんの前の二番を裁いていました。 以上、冗長に書き連ねましたが、おたずねしたいのは、 1.なぜ勘太夫さんでなく玉治郎さんが横綱土俵入りを務めたんでしょうか？ 2.三役格行司間には序列というか席次というか、そういう差があるんでしょうか。あるとすればそれはどういう基準で決まりますか？ 3.「もしかすると玉治郎さん立行司に昇進？」と思って少しワクワクしましたが、有り得ますか？ の三点です。よろしくご教示ください。
これからジム通うのですがまだ未成年なので親権者の署名が必要なんですが書き方がわかりませんので教えてください
こんにちは。質問させて下さい。 知り合いに体育館で武道の教室を開いている人がいるのですが、その会費に少し驚いたので、世の中こんなものなのかな？と知りたく、投稿しました。 題名には素人と書きましたが素人ではなく、別の正式な道場で習っています。でも指導者ではありません。その道場の許可は取っているようですが、ちょっと言えばボランティアとでもいうのかな、きちんとした仕合や昇級試験などはなく、ただ人を集めて簡単な手ほどきをしているようです。 で、その会費ですが、月３千円。入会金３千円。年会費も１千円いります。いや、安いのですが、本当の道場でもないのに、これって普通なんでしょうか。体育館も公のところですし、１０人集まればそこそこの収入になるわけで、副業でしょうが、結構稼ぎますよね。道着もないし、何に費用がかかるのだろう？と思います。 ちょっと誘われたりしたりしたので、世の中の相場ってどうなのかなと思い、質問しました。
バドミントンの選手の不祥事は、氷山の一角一角ではないでしょうか。 バドミントンのような、小さな競技団体も、起こったのですから、他でも、 起こっているのではないでしょうか。 二人の選手に、他に誰を連れていったかとの、質問がでましたが、どうして、 選手は、連れて行ったのではなくて、連れて行かれたのですと、答たえなかったのでしょうか。 陸連は、必死になって、この問題は、バドミントンだけの問題として、おとしまいをつけようと しているのではないでしょうか。 トカゲの尻尾きりでこの問題を、収めるのは、どうでしょうか。 教えて下さい。
自分はITFテコンドーをやっているものです。まだ初心者です。自分の通ってる道場は、キックボクシングとITFテコンドー両方を教えている所です。なので道場というよりはジムに近いですね。自分もキックボクシングを少し教わったりもしました！ 自分は高校生です。同じ学年に自分と同じ道場に通ってるキックボクサーがいます。その人はキックボクシング歴２年です。そういう共通点もあり、今では仲良く話したり、ミット打ちを放課後学校でやったりしています。そういうこともあり、ふと気になったんですが、テコンドーは接近戦に弱いということは知っているのですが、キックボクシングには何か弱点といえるものがあるのでしょうか？それを踏まえた上で、友達と今度スパーでもしたいなと思っています。 格闘技経験がある方、どうかお答え願います！！
剣道二刀流をやろうと考えていてタイトルにあるように 二天一流武蔵会に入門したいと考えています 今持ってる段位は二段です取った後いろいろ事情があり中学でやめてしまったのでそこで止まってます ブランクの面は気にしないでください それで質問ですが 二天一流武蔵会を調べてもインターネット道場なるものしかないんですが 道場はないんでしょうか？できればちょくつ対面でご指導いただきたいんですが むりなのでしょうか？ 無理ならほかに対面で教えてもらえるところはありませんか？ 型とかではなく試合で使えるようになりたいのでそういうのでお願いします 一朝一夕にマスターできるなどとは考えてないのでそこはきにしないでください
NHKの大相撲中継では、注目力士が勝った時にインタビュールームに呼んでインタビューをしますが、 そのインタビューに初めて招く力士に対して、インタビュアーのアナウンサーが 「ここまでの道は分かりましたか？」 と聞くことがあります。 これは単純に 「国技館内（もしくは大阪、名古屋、九州の各会場内）のインタビュールームがどこにあるのか知っていましたか？　インタビュールームの位置まで間違えずに歩いてくることができましたか？」 という物理的な意味で問うているのですが、この質問の意味を 「弟子入りからのここまでの相撲人生で、相撲中継においてインタビューを受けるまでに成長する過程の道のり、は決して真っ直ぐで平坦な相撲人生ではなく、きっと挫折や紆余曲折があったのではないですか？」 という今までの相撲人生の苦労を問うている、と解釈して答えた力士がいたと記憶しているのですが、そのような回答をした力士って誰かを覚えている人がいましたらご回答お願いします。
女子プロレスに関する質問です。 10年位昔に夜8時頃テレビで女子プロレスを見ました。白いコスチュームを着た人と黒いコスチュームを着た人が戦っていましたが、そのときは勝敗を見ずにチャンネルを変えてしまいました。その試合に出ていた二人の選手の名前と結果を教えて欲しいです。 投げ技というよりも寝技をお互いにかけ合っていたことと、片方の選手がトップロープから突き落とされていたと思います。 またこの試合の後にアジャコングvsダンプ松本の試合があり、ダンプ松本のインタビューで「負けない、だって負ける理由がないんだから」と言っていた気がします。 さらにこの後、ダンプ松本選手がアジャコングに開始のコングがなっていないのにイスで殴りかかっていったと思います。
ヒクソンに関して、数多くの疑問や不満があるようで、 「弱い奴としか戦わない」や、「ヒョードルや桜庭から逃げた」や、 「４００戦無敗の証拠はない」など、いろんな方の批判を目にします。 知恵袋やgooでも同様ですね。 そこで、知りうる限りの本当の話でもしてみようかと思います。 まず、PRIDE参戦前に、ヒクソンはブラジルやアメリカで道場破り（日本ではレスラーの安生）やストリートファイトを経験しています。 テレビなどで「俺はヒクソンに勝てる」と言われれば、相手の道場に直接行き、挑んでさえいます。 ストリートファイトですから、相手の情報もなく、ルールもないわけです。 そこで完全に無敗を誇っているのは、ルールだらけで審判に守られる総合の試合なんかより、よほど過酷なものでしょう。 ましてや、ストリートファイトだけではなく、２０歳以降は、それこそ誰も彼には柔術を含め勝てていないのです。 よく「今のトップ柔術家にはもう勝てない」などの批判をする人たちがいますが、それも違います。 黒帯ばかりが集まったアカデミーで、ヒクソンは全員を片っ端から勝利しています。 それも、すべて一本勝ちです。 当時、柔術の現役世界王者のファービオがヒクソンと勝負したところ、５分に一度のペースで一本を取られ、ヒクソンの強さに圧倒されたとコメントしています。 他、ムンジアルの無差別級王者もヒクソンに完敗しています。 今の総合や打撃系格闘技のように「あごに一発入れば勝てる」といった、偶然勝ったり負けたりの世界ではないのです。 本当の実力が試される、寝技の世界での話です。 また、「対戦相手を選んでいる」とありますが、それはヒクソンが選んでいるのではなく、ヒクソンのプロモーターが選んでいます。 総合格闘技はあくまで興行です。 多くの条件が交差するのは当たり前の話です。 ところで、ヒクソンは「世界最強とか、そういったことに興味はない」と言っています。 そもそもの話ですが、決められた場所で、審判を設け、グローブをはめ、戦う時間まで決まり、パンツ一枚で戦うなんて、一般社会から見たら、普通はありえない話なのです。 そんな中で最強を極めても、「井の中の蛙大海を知らず」というものです。 総合でしか戦ったことのない人が、グローブもつけず、服を着た状態で、ストリートファイトで鳴らしてきたヒクソンと戦ったらどうなるか。 ルールに縛られて考えず、もっと大きな枠組みで見ると、「普通にヒクソンが強い」ということは、よほどの理解が足りない人でない限りわかるでしょう。 知恵袋や教えて！gooで、ヒクソンへの多くの辛辣な評価を見るにつけ、 「きちんと調べてから言いなさい」と思うこの頃です。 アマゾンのレビューで、買いもせずに、使いもせずに、知りもせずに推測で 書いている人たちのなんと多いことか。 ヒクソンに対しての多くの人の批判的発言も、似たような程度でしかありません。 ヒクソンに肩を持つわけではありません。 「冷静にみてください」というだけの話です。 また、格闘技の世界では特に、年齢からくる衰えはどうしても影響力が大きいです。 ヒョードルでさえ、加齢したのち３度もUFCで敗北しています。 それに対し、ヒクソンはどうか。 日本での戦いを見たら分かりますが、自分よりも５〜１０歳も若い相手と戦っているのです。 それなりにハンデは背負っているのです。 しかし、そこは誰も言わないわけです。 ヒクソンが若かりし頃、アントニオ猪木に挑戦状を出していますが、猪木はこれを断っています。 しかしマスコミは言いません。「猪木が逃げた」とは。 マスコミも、皆さんも、知らないだけ、勉強不足なだけなのです。そして、ご都合主義なだけなのです。 分野に関しては、私だってそうです。 このヒクソンに関しての多くの人たちの知ったかぶりな発言を見るにつけ、 「そろそろ正したほうがいい」と思い、投稿させていただきました。
亀田ってデビュー前から注目されてた理由が謎で仕方ありませんか
バーベルワイドスクワットをすると　左の股関節の外側つまり、左足の付け根のくぼんでいるところらへんが痛みます そのせいで重量を上げられないですし、トレーニングにししょうがでてしまいます でもどうしても、バーベルワイドフルスクワットをしたいです 痛みがある時とない時の差が激しくてフォームが一緒でも痛みがあったりなかったりします… どうしたらいいのでしょうか? よろしくお願い致します
ヒクソン・グレイシーの誤解について。 ここ２０年の格闘技における伝説や実績などで、彼ほど誤解されている人もいないと思います。 みなさんの意見を教えてください。 ヒクソンに関するコメントで多いのが（それも、何も知らずにマスコミが流しただけの内容をそのまま受け売りで行っている人たちによる）、以下の　点です。 ①弱い選手としか戦わなかった。倒したのは日本人ばかり ②ルールを変更要求してくる ③勝手に神格化されているが、本当に強いのかどうかわからない まず、①について。 PRIDEはヒクソンがいなければ誕生しなかった企画ですが、 日本国内をメインで放送し、開催する以上、日本びいきになるのは当然ですし、 そうなると、感情移入がしやすい日本人を対戦相手に持ってこられるのは当然です。 道端でやるガキの喧嘩ではないのです。 スポンサーが付き、広告費を出し、興行として成立させないといけないわけです。 そういった事情も考慮せず、マスコミが流したプロパガンダに簡単に乗る姿を見ると、 「勉強してから言え」と思わざるをえない。 ※ プロパガンダという言葉が分からなければ、ググりましょう PRIDE発足前、ヒクソンが日本にやってきて、アリとも戦ったアントニオ猪木の元へ行き、 対戦を要求しましたが、猪木はそれを断っています。これに対して、「猪木が逃げた」と いちいち言うのでしょうか？ ヒクソンのことをごちゃごちゃ言うのでしたら、最低限、調べてからにしてほしいものです。 ②のルール変更についてです。 さて、①で興行としての成立の話をしました。 ヒクソンが要求したのは、肘打ちなし、です。肘打ちは顔面からの流血率も高くなり、 ひどい場合はR指定となってしまいます。 それに、対戦相手もOKしているわけです。同じルールで戦うわけです。 ヒクソンだけがハンデをもらって試合をするわけではないのです。 それを言えば、ヒクソンは１０歳近く若い相手と戦って毎回勝利しています。 年齢が高いのは通常不利に働くわけです。それは考慮しているのでしょうか。 マスコミの情報を都合よく鵜呑みにするだけの外野がとやかく言うのは、おかしなものです。 ③実際のヒクソンの強さについてです。 よく「４００戦無敗の証拠はない！」や「格下とばかり戦っている」「相手を選んでいる」 などという批判にさらされますが、では、彼が誰に負けたのか明確に答えることができる人が いるのでしょうか？ １０年ほど前テレビで「１０代の頃試合で負けたことは何度もある。兄弟たちにもやられた」 と気にする風もなくサラッと言ってのけています。 ヒクソン自身がこだわって吹聴しているものではないのです。 ましてや自分を神格化させようとしているわけでもありません。 彼はあくまでも自然体です。森の中で、自然の中でトレーニングする彼の姿と、連戦連勝の姿と佇まいを指して「仙人のよう」などとして形容し、神格化させていったのは、ヒクソン本人ではなく、あくまでマスコミによるものです。 ここで幾つか、現役最上級の選手たちがヒクソンのことをどう思っているか、載せてみます。 ブラジリアントップチームのパウロ・フィリオがヒクソンと練習後の感想を聞かれ、こう答えています。 「あれほどまでに寝技に詳しい人は初めて会った」と。 同じくブラジリアントップチームのヒカルド・アローナもヒクソンを尊敬し、その寝技の凄さを絶賛していました。 ムンジアル無差別級の優勝者であるファービオ・グーシェフがある日ヒクソンと練習したら、 最初の４０分で１本取られ、その後は５分に１度のペースで１本を取られたと語っています。 息子のクロンは、公式戦５１連勝&５１連続一本勝ちの世界記録保持者ですが、そのクロンでも 父ヒクソンには全くかなわないと言っています。 総合格闘技ではどうかわかりませんが、こと寝技、柔術に関しては、世界の頂に位置するものと考えられます。 また、５年ほど前に引退宣言する前まで、ヒョードル（当時は無敗）との戦いを２つのイベント会社から持ち出されてます。怪我のため断っていますが、ともに、億を超えるものすごいビッグマネーです。当時、４０半ばの男にです。 桜庭選手や他の選手（外国人含む）でこれだけの価値を見出されるファイターが他にいるでしょうか。 これがヒクソンの凄さです。彼の価値です。 話が変わりますが、ヒクソンの元嫁さんとの離婚についてです。 このヒクソンに関する質問欄での投稿で、「元嫁に責任を取れ」みたいなことを言っている馬鹿な輩がいました。 しっかりと調べてないからそんな間抜けなことを言うのです。 ヒクソンは元嫁との離婚の際、家や億を超える貯金から、何もかも全て渡し、去っています。 裁判上、引き渡しは資産の半分でいいのに関わらず、です。 かっこいいじゃありませんか。 ヒクソンへの一方的な踊らされた意見が多いため、正すためにも投稿させていただきました。
クロールを習っています。 ”前に進まない” とは気付いていたのですが ”膝を曲げ伸ばしてキックしている” と指摘されました。 腿から動かしてキックするように言われていたので その通りに自分ではしてるつもりでした。 どのような心がけをすれば、”腿からのキック”が出来るのでしょうか。 耳からはいっぱい聞いてる。守れてるつもり。と思っているのにこんな、ありさまです。 よろしくお願い致します。
大相撲の結びの一番は木村庄之助が裁くものと思っていましたが、近頃は式守伊之助が結びの一番も裁いています。これには何か訳があるのでしょうか。御存じの方がいらっしゃりましたら教えてください。
最近から、私は31才でボクシングジムに通い始めました。女です。始めはプロに成りたいと思って始めましたがプロコースで練習したら多くの男性とほぼプロみたいな女性がわずかでした。完全に気後れして練習に行きたくないです。 体験があったのですがダイエットコースしか出てなかったので入会するまで知りませんでした。 今になってきちんとプロコースで体験を受けととけ ばと思っても遅いのですが…。 ボクシング自体は楽しいし、プロにはなりたいけど、人見知りは激しいし、年齢も高いし今後どうしようか迷っています。 1.もう少しプロコースに通って様子見る 2.ダイエットコースに変更できないか受付に相談して、なれてきたらプロコースに戻す。 3.この年齢ではプロは無理たからきっぱり辞める。 強くなって試合に出たいけど早々に迷いが生まれてしまいました。 賛否両論色々ご意見いただきたいです。
琴奨菊が最近話題ですが、あなたは手放しで喜んでいますか？ たしか相撲解説者の北の富士さんは、 何年も前から「日本人力士の優勝を！」「わたしの目の黒いうちに是非、日本人横綱がみたい」 とさんざんいっていたのに、先場所琴奨菊が優勝したのに、あまり喜んでいませんでした。 今場所は琴奨菊の綱取りですが「厳しいですよ」とはなっから否定的です。おそらく琴奨菊が好きではないのでしょう。 僕もあまり好きな力士ではありませんが、、 みなさんはどうでしょう？
極真空手をされている方に質問です。 極真空手などは、ボディや、それ以外のところも、かなり打たれますよね？ あれは相当痛いと思うんですが、どうやって鍛えているのですか？ 心臓のところなど、殴られたら危なくないですか？ ウエイトなどで筋肉をつけているのですか？ 教えてください。
みなさん、こんばんわ。 私はファイターです。 いつも応援ありがとう(^_-)-☆でも、もぅ道は決まってるんだぁ。この道しか・・・ 　そう、俺はストリートファイターの道を選ばざるを得なかったんだ。 これからいくつもの困難な道が俺には待っている。 闘うよ(-_-メ)　この孤独な闘いには、もぅ応援はいらないさぁ。 でも、俺も人間だ。腹へった。金くれ(T_T) 証拠にスパー農協で買った食費のレシートは必ず手渡しする。 そのレシートが食費の証拠だ。 どうだ！参ったか(._.)　　納得しただろう。 趣味は何ですか
ボクシングを初めて一ヶ月の者です。 サウンドバッグを叩いてると、左手だけ痛みを感じます。 痛みもすぐ引くので最初はそういうものだと思っていました。 でも、今は血の塊のようなものが痛みを感じる部分に出来て、残っています。 これは撃ち方を間違えてるのでしょうか？それともこういうものなのでしょうか？
けんかをしようと思います。先に殴られたら殴った相手が悪いですよね。
格闘家ってみんな傲慢といいますか、口が悪いといいますか…。 例えばサッカー・水泳・野球など、他のスポーツにおいてアスリート達は、 試合前から「手ごわい相手ですね」「意識している選手ですね」と相手への配慮や謙遜、素直に称えていることが多く見られます。 勝てど「相手が～～してきてピンチでした」「相手も強かったですし～～」 負けても特に反則等がなければ「ベストを尽くした結果です」「練習不足でした」「相手の実力・気迫に押されて…」など潔く、正にスポーツの精神が伺えます。 対して格闘技においては試合前には「あんな弱い相手～～」「○秒で倒す」など威圧的。 勝てば「まぁ相手が大したことなかったので」「負ける要素がないから」 負ければ「コンディションが～～」と言い訳重ねる見苦しさ。 とても見ていて気持ちのいいものじゃありません。 それに加えて、よくボクサーにありますが、ヤンキーといいますか… なんだか世間的に良く思われない過去や経歴を持った選手が多く感じられますが、 競技においてそのような選手がいること自体どうなんでしょうか。 人間社会で当たり前の守るべきルールや法律さえ守れない人が競技において、 公平性・モラル・ルール・マナーを守れるとは到底思えません。 以前、某プロボクサーが敗色濃厚になりあってはならないほどの反則を犯し、 それでも尚、プロとして活動しているのを見ると何とも言えない気持ちになりましたし、 選手として当たり前の努力をまるで美談のように語り、さも「男として」「プロとして」のような物言い。普通はやったことに対して然るべき方法（この場合は引退が妥当かと思います）を取ることこそ「男として」「プロとして」の在り方ではないのかと思いました。
両国国技館で行われる　大相撲５月場所のチケット購入を希望しています。平日なら桝席は、それほど 難しい話では　ないとの事ですが　溜席となると　簡単には　手に入らないようです。どうにか 両国国技館の溜席で　本場所観戦したいのですが　どなたか　入手方法詳しく　ご存知の方 いらっしゃらないでしょうか？大阪、名古屋　九州なら　頑張れば購入できるのでは？と思いいますが 両国国技館となると　簡単には、購入できそうもないみたいです。因みに　今年の５月場所は、もうすぐ購入方法は　発表になるらしいのですが　座席に限りがあり　そのほとんどが　関係者で埋め尽くされているのでは？とも　思っています。桝席で我慢するべき　なのでしょうか？
私は今から約25年前にプロレスにはまり、ずっと見てきました。しかし、プロレスに色々と不満がたまってきて、曙が新日に入ってから全く見なくなりました。しかし、この前、久しぶりに第三世代の試合を見てまたプロレスが見たくなってきました。 しかし、現在もワールドプロレスリングは30分になっており、ノアの地上波放送もなくなっておりました。 そこでお尋ねしたいのですが、ネットでプロレスの試合を有料でも良いので見ることはできません？
こんにちは 最近ボクシングの試合を見て一つ気になることができました。 ボクシングの筋トレは激しいと聞いたことがあります。 当然、ボクサーの筋肉量は一般人を上回るはずです。 しかし、例えば170CMのボクサーが50㌔だったり175CMのボクサーの体重が55㌔だったりします。 BMIでは平均未満となります。 私はフルコン空手やってますが、みんな一般人より重いです。 もちろん、筋肉が付いてるためです。 （170センチに70キロの人もいます。） しかしボクサーは一般人より筋肉量は多いのになぜ身長に比べて軽くなれるんですか？ そもそも、あんなに軽くなったらパワーが出せなくなれるのではないですか？
今日、子供が空手の初段審査を受けています 合格発表は、当日会場で発表ですか？ 千葉県です
子どもがスポ少の剣道に最近入会しました。 役員のお母さんは2人。一人は、話の分かる方のようですがもう一人（Ａさん）が、お子さんが強いせいか剣道の弱い親子に対して大変威圧的です。 指導者は3人。皆さん愛情あふれる指導をしていただいているので、何の不満もありません。 つい先日、初めて公式試合に出場しました。日頃の行いもあり、結果は惨敗。親としてはこの想いが次回に生きるのならばと思っておりました。 そのときの出来事です。 会からは優勝者や準優勝、三位が数人出たのですが、帰り際に、Ａさんからお言葉が、、、、「入賞した子どもやその親に対して、おめでとうございますの言葉を子供も親も声をかけるのは、常識ですよ！」と。。。。 そして、その発言のＡさんのお子さんは優勝者です。 常識とは言わないまでも、賞賛の言葉をかけるのは人として当然とは認識していますが、試合の前に親子ともに事前に言われるのならばわかりますが、試合後にお叱りを受けることに抵抗を感じています。 剣道で強いということは、その子供も親も何を言っても許されるものなのでしょうか？ Ａさんのお子さんは、小学生ながら、そんな親の教えを受けてか気に入らない子供や大人に挨拶もせず、ひどいときは気に入らない初心者の大人に稽古の際に、つきを繰り返しいじめているようです。 自分（Ａさん）のお子さんが年長者に対しても挨拶もせず、ましてや負けた後輩たちに声もかけないのに優勝した自分には「おめでとう」と言え！という考えが理解できません。 剣道の世界がこういう考えなのか、弱いと強い人間を敬わなければならないのならば、わが子の人格形成的にも悪影響を及ぼすような気がするので、退会を考えようと思います。 アドバイスお願いします。
僕が勝手に思ってるだけなんですけど ジムとかで習う型通りの戦い方は実戦になるとほとんど発動できないと思います 喧嘩は場数といいますが喧嘩みたいにやり合う形の方が確かに感覚的にコツを掴めて高まっていくと思うんです 何度も蹴ってるうちに足柔らかくなったりしそうだし… そういう形式で習える所ってやっぱりないんでしょうか？ 喧嘩したいわけじゃないですが戦えると安心できるので
琴奨菊関が取組前にする背筋を曲げる？みたいな動作は関取なら誰にでもできそうな気がします。毎回動作後にお客さんの声援を浴びていますね。ベテランのお相撲さんの体の柔らかさは並外れていますからね。あの動作は琴奨菊関にしかできないのか、他の関取は取組前にはやらないだけでやろうと思えばできるのか、琴奨菊関は特に柔らかいのか、筋肉とかに詳しくない私にも分かりやすく教えていただけるとありがたいです。宜しくお願いいたします。
ツマリは、、、 　　　　　く　う　き の、中での、優勝ですね。 山本七平著「水＝通常性の研究」の解釈：空気支配に至る日本文化の素地について http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n285234 　八百長　は、八百長だけど、選手同士の、星の売り買いではない。 　　　く　う　き の、中に染まることによって、の、、、 　相撲協会公認。 　マスコミ公認。 　或いは、内閣府公認。 　国民公認。 の、八百長。 　でも、八百長は、八百長。 と、言う事を、言い過ぎると、、、 　KY　と、か？ 　チュウニビョウ　と、か？ 言われちゃうわけ何ですが、、、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9159073.html 　本来は、こういう　く　う　き　に、、、 　　　　　　み　ず を、ザブザブ掛ける事こそが、マスコミの役割の筈なんですけどね。 http://app.f.m-cocolog.jp/t/typecast/1518242/153 … 　本当、日本のマスコミには、存在の意味がない。 　今回の、相撲解説やら、コメントなんかで、明らかにコメントに口を濁しておられる方、御用コメントをされている方、なんというか？滑稽で、誰をどう信用できるかの、良い羅針盤には、成りますね。 　さて、みなさん？ 　そんな、空気の中の、日本人優勝。 　どうおもいます？
宜しくお願いします 山本kidさんの胸筋ですが、 ①胸筋の上の部分、 ②真ん中の盛り上がり（中心の区切り）、 ③乳首の下の盛り上がり。（下の区切り）、 これを作る筋トレですが、器具を使わず、腕立てだけで作れますか。 腕の広げ方、位置、幅等をそれぞれ変えて作れますか。 良い案を教えてください。 宜しくお願いします。 ＊添付画像が理想です。
プロレスの凱旋試合について　プロレスのニワカファンです。無知ですが、お許しくださいませ。昨年、たまたまある選手の凱旋試合を観に行きました。その選手が試合に勝つだろうと思っていたら、案の定勝ちました。プロレスの凱旋試合では対象選手が試合に出る場合、初めからその選手が勝つと決められているのでしょうか？教えていただけますか？宜しくお願いいたします。
アントニオ猪木さんは17歳のとき？力道山からスカウトされてプロレスラーの道に入った。 で、最初、師匠の力道山にしごかれたのは有名な話ですが、途中で力道山は死去しますよね？ 結局、何年間くらいしごかれたことになるんですか？
スポーツニュースや新聞で「琴奨菊　10年ぶり日本出身力士　優勝へ」という記事を見かけますが なぜ「日本人力士」と書かないのですか？ 日本出身力士と日本人力士、何が違うのでしょうか？
スポーツニュースや新聞で「琴奨菊　10年ぶり日本出身力士　優勝へ」という記事を見かけますが なぜ「日本人力士」と書かないのですか？ 日本出身力士と日本人力士、何が違うのでしょうか？
k-1ファイターの中で、増量などせずにナチュラルでヘビー級の選手を教えてください。
自分は今20の社会人で、1ヶ月ほど前に総合格闘技のジムに通い始めました。 ただ、あと2ヶ月半もしたら地元を離れてしまうので、(離れた先でもジムに通うつもりではいます。)それまで今のジムで基礎だけでも少し学べたらと思っています。 今のジムで練習をする期間が短いので、できるだけ多く通おうと思い、最初のうちは仕事が終わって夜ご飯を食べて少ししたら練習に行くというのを毎日続けていました。 しかし、自分は外歩きの仕事をしており、1日歩いて帰ってきたあとに練習に行き、終わって帰って風呂に入り1:00くらいに寝る。(昔から睡眠が浅く、夜中何度も起きたりするので十分な睡眠も取れず) ジムに行かない日は、自宅でトレーニング。 等を、繰り返していたためか、最近全く疲れがとれず体が重いです。 仕事終わりも体が疲れきっていて、ジムに行く元気も出ず、現在3日ほど休んでいます。(自宅でトレーニングはしてますが、、。) ただ、練習に行かないと何故か心が焦ってしまい、体を休ませるのに抵抗があります。 そこでこういったトレーニング方法や頻度に詳しい方にお聞きしたいのですが 週何回の練習が１番良いのか？ 週何回、体を休めるべきか？ もちろん人によって練習頻度は違いますし、練習を多くした人ほど上達も早いですが、、。 参考にしたいので宜しくお願いします。
たびたび古いK-1の話しをしてすみません。 ピーター・アーツと対戦したアンドレイ・キルサノフという ロシア人の構えについて聞きたいのですが、 彼はアゴを引いて両手を広げて、右足を浮かせた構えですが、 これってムエタイの構えでしょうか？ それとも他の格闘技の構えですか？ ご意見をよろしくお願いします。
相手がこちらの胸ぐらを掴んできた場合に対する技で、 技自体は覚えているのですが、柔法の技の名前を思い出せません。 こちらが左前中段に構えているとして、 攻撃側が右手でこちらの胸ぐらをつかみ、グイッと引っ張られる形です。 よく実際のケンカなどで使われる、「おう、ワリャなめとんのかっ？！」といったシチュエーションのやつで、 こちらは相手に目打ちをしたあと、左手で胸ぐらを掴んでいる相手の右手に掛け手をし、掛け手の左手は自分の胸元で上げながら攻める右手は逆に巻き込むように下に下げ、コの字の法則で相手の人差し指の腱を縦方向に攻め、こちらの左前の足を引いて右前にすることでそのまま相手を引き倒す技です。 相手が胸ぐらをつかんでくる攻撃に対しての技には、もうひとつ「片胸落」がありますが、片胸落が相手が自分を掴んでいる手は縦拳で、グイグイ押してきた場合にSの字の法則で相手を攻めるのに対し、この技は相手がつかんでいる手は横で、手の甲がこちらの胸につくかたち（＝逆手？）で、相手側に引っ張られるかたちになります。 ネットで動画を見ると「巻落」がこの技の動きに似ているのですが、YouTubeに上がっている巻落の動画はどれも相手が派手に吹っ飛んでおり、自分の中ではこの技は相手を吹っ飛ばすというより腱を攻めて決める技のため、イメージがズレていて自信がありません。 この技の名前、「巻落」で良かったですかね？ また、「巻落」だとしたら、何級技でしたかね？ すいませんがよろしくお願いします。 （※画像にある女性がやってる胸ぐらの掴み方に対処する技、です）
今日の日馬富士の懸賞金はいくらですか
激しいど突き合いをするプロレスラーですが、どの選手も青たん(青あざ)が見られません。膝を少しぶつけたぐらいで皮膚が青くなる自分としては不思議でなりません。青たんにならない理由(方法？)を知っている方、教えて!goo
不思議に思うのですが 大晦日の魔裟斗や曙の試合、29日の石井慧選手の試合のことでお尋ねします。 最初にお断りしますがK1とか格闘技とか詳しくないので間違いがあればご容赦下さい。 これらの試合はスポーツ新聞には記事として取り上げられますが、一般紙には載りません。 何故なのでしょうか？ プロレスは興業だからとか、一部には八百長だなどと意見も耳にしますが、 少なくても29日や31日の試合は真剣勝負だと素人目にも思えます。 興業だから一般紙には載らないとの意見もあるようですが、 プロ野球もプロボクシングも立派な興業ではないでしょうか。 全く不案内で間違っているかもしれませんが プロレスは一時の様な勢いもなくなり地上波で観られなくなったとの声も聞きます。 フアンが減ったから一般紙に載らなくなったのでしょうか？ 力道山、アントニオ猪木、馬場選手がTVで活躍していた頃は 一般紙にも試合の結果が載っていたのでしょうか？ 何を持って一般紙に取り上げる、取り上げないが決まるのでしょうか？ 素朴に不思議に思いました。 宜しくお願いいたします。
今年、空手の道場を作ろうとしています。僕は極真空手を十年ほど、全空連を3年やったのですが、勿論、自分で一からやるのは初めてです。稽古場所は近くの市営の武道場をかりれます。基本的には全空連に所属して全空連の試合に出ながら、極真や正道会館の試合に出れたらと思ってます。自分の経験から伝統派とフルコンタクト空手の２つとはうまくやれると思います。 まず、全空連に所属するためにはどうすればいいでしょうか、そして、極真空手などへの他流派への試合への参加は認められているのでしょうか。
古いK-1の試合ですみませんが、アーツVS武蔵です。 良かったら観てください。 質問は↓のとおりです。 ①この試合において武蔵の打撃はアーツのボディを何度もとらえていたのに 何故、アーツは倒れなかったのですか？ 例えば、武蔵の打撃力が不足してたから？ もしくはアーツのボディが打たれ強かったから？ ②この試合において武蔵はアーツに何度も押し倒されてましたが、 その理由はどこにあるのですか？ 例えば、アーツと武蔵とでは体力差があったから？ ③３R終了時に武蔵は口を開けてしゃがみましたが、 アーツの打撃を食らわぬように神経を使い過ぎて疲れたのが原因ですか？ 以上ですが、皆さんのご意見をよろしくお願いします。
オリンピックで空手が種目になりますが、師範しているような方々が出ない理由を教えて下さい。 昔、天才と言われていた方です。 単に、体力の問題ではないと思います。 後の先を得意とする師範なら関係ないと思います。
ボクシングなどの打撃系格闘技では 顔が大きい=打たれ強い 顔が小さい=打たれ弱い で合ってますか?
アーネストホーストはボブサップに二回負けてますが、打ち合わずに、足を使って距離を取りつつ、得意のコンビネーションで攻めていれば、サップをko出来ていたと思うのですがどうでしょうか?
you tubeで以前の格闘技「藤田和之」を見ましたが、かなりの実力があるのに評価が低い、知名度はもっと低い感じです、確かにここ一番の試合では負けていますが・・実際はどうなんでしょうか、あの「小川」もＫＯしたことがあるのには驚きました、ただテレビ受けしないのかもしれませんが・・・
キックボクシングをしていると、拳はつぶれますか?
先日総合格闘技を観戦する機会があり、それをきっかけに格闘技に興味を持ちました。 さらに進んで最近では自分自身でも取り組んでみたいと思うに至っています。 　とはいうものの、現在29歳でもちろん格闘技経験はゼロ・・・。ここ数年本格的な運動はしておらず、休日に軽めのジョギング、ウォーキングをする程度です。 　・・・無謀は承知の上で始めたいとは思うものの、こういった世界には無知なものですからお詳しい方のアドバイスをいただければと思い投稿させていただきました。 　 　・体力面はもちろん、精神的に強くなりたいです。 　・単なるエクササイズとして行うのではなく真剣勝負をしてみたいです。 　・多くて週2回の練習が限度です。 このような私にお勧めの格闘技の種類やジム（首都圏で）をご教示いただければ幸いです。
今年（2015年）年末に行われる格闘技イベントＲＩＺＩＮでのヒョードルの対戦相手はいつごろ発表されるのでしょうか。 気になっております。 正式決定ではないとしても、誰が有力候補として考えられるのでしょうか。 日本人ではなく、外国人の可能性が高いでしょうか。
以前見たavで空手三段の女性対一般的な体力の男性3人が対決し負けたら女性はそのまま男達に犯されるという設定のものがありました。 対決開始早々、女性格闘家は男性の一人に顔面パンチを入れ鼻血を出させ、さすが格闘家と思うフットワークで華麗に戦っていましたが男性の一人に後ろから羽交い絞めにされてその隙にもう一人にお腹に強烈な蹴りを入れられてしまった後はうずくまってしまい、そのまま男性の一人にマウントポジションで殴られまくって顔から流血もした後は抵抗する力がほとんどなくなってしまったようでそのまま空手着を脱がされ全裸にされ手足を他の二人に押さえつけられてしまいなす術もなく残った一人に犯されてしまいました。 それでも最初のうちは女性格闘家も意地を見せ多少暴れたり男達に暴言を吐いたりして抵抗の意思を見せていましたが、男達から犯されると同時に耳を千切れそうなくらい引っ張られたり首を絞められ窒息させられたりと強烈な拷問が30分くらい続くと最後は男性達に泣きながら許しを請い彼らの指示に忠実に従うようになり彼らの要求するプレー内容を積極的にやりながら男性達に奉仕する、心身ともに男に奴属した余りに情けない姿を晒し最後は男性達に散々犯された後ボロ雑巾のような無残な姿になり最初の勇ましい姿は面影もなくなりました。 aｖですから多少の演出はあるかもしれませんが、それを踏まえても空手三段の達人が一般男性3人くらいにここまで無様になるのはちょっと納得が行かないのですが、これってこの女性が弱かっただけの可能性もありますよね。 そこで思ったんですがこれが相手が女性でも最強クラス、例えば吉田沙保里さんや伊調馨さん、もしくは全盛期の田村亮子さんなら結果はどうなっていたでしょうか。 ①男性3人をほとんど手こずることもなくあっという間に全滅させる。 ②勝つには勝つが自分もかなりのダメージを負っての辛勝 ③残念ながら負けて犯されるが先の女性格闘家とは精神力が違うので、どんなに悲惨な拷問を受けても最後の最後まで犯されながらも抵抗し続ける。 ④なにも変わらない。先の女性格闘家と同じで拷問に耐えれず時間と共に男性達に心身共に屈し最終的にはどんなものでも要求されたプレーに従順に従い奉仕するようになる。 まあもちろん彼女達がこんなavに出ることは100％あり得ませんから、あくまで想像でお願いします。
白鵬は、終盤で3連敗し崩れてしまいました。 その数日前に、白鵬は猫だましという珍しい技を使いました。 ３連敗は、この猫だましと関連がありますか？
それほど相撲は詳しくありません。 横綱の猫だましってこれまでにも例があるのでしょうか。 また、相撲ファンからしたらそれってありなのでしょうか。 別に批判するつもりはありません。 ただ、相撲ファンがどう考えるのかに興味があります。 ついでに言えば、立ち合いで変わったり 張り手をかますのはどうなのでしょう。 よろしくお願いします。
輪島さんは大相撲の元横綱。その方が全日本プロレスのボスのジャイアント馬場さん のところに選手(プロレスラー)として入ったことがありましたよね？ それは、馬場さんの方が輪島さんより、10歳位歳上だったから輪島さんとしては、入りやすかったんですか？ で、馬場さんも、輪島さんに対しては、相撲界で横綱までのし上がった人だけに他の選手より気を遣っていたんですか？
プロレス観戦歴数十年、国際プロレスが放送していた時代から見ています。一部の方が、プロレスは八百長だショーだの、発言してますが、率直な意見を！ 自分が思うに、線引きが難しいかなと。 つまりロープに振って、反動で戻って来るのを見たら、八百長かなと思われても仕方がない。 相手の技を受けるのも、レスラーの仕事の1つだと聞きました。
C級プロボクサーと始めて３ヶ月の素人(自分) ではどのくらいの差があるんですか。前者をランカーには程遠いレベルの人だと考えた場合です
まともに剣術を学んでいなくても真剣で人を斬った経験があるものは剣道で？段と同じくらい強いみたいな話を何かの漫画で読んだ気がします。 何段と同じと言われてるんでしょうか？ 読んだのは空手バカ一代だったかもしれません。
現在、九州場所で熱戦がくり広げられています。 白鵬、照ノ富士、逸ノ城などモンゴル勢の巨漢力士が注目されています。しかし、上位陣に日本人の巨漢力士が見当たりません。 なぜ、日本人の巨漢力士がいないのか、いろいろ考えています 　　そもそも、日本に巨漢が少ない？ 　　日本人の巨漢は、相撲以外の他のプロスポーツにまわってしまう？ 　　日本人の巨漢力士は、上位に上がれない？ なぜ、いないのか教えて下さい
大相撲を見ていて、仕切りの時に両手をつかないで立つ力士がいるが反則にならないのか？
昔　25年ぐらい前に、メキシコの世界チャンピオンで 日本人のたしか畑中選手が挑戦した　名前がアルベルト・ノーマンだったか？　選手がいたと記憶しています。 畑中選手のローブローで試合が一時中断し、その後は全くパンチが当たらず、すべてブロック、かわしで試合にならなかったほどの、伝説のチャンピオンのはずです。 その後、強すぎて挑戦者がいなくなる、パンチを当てることができる人がいない、 交通事故で引退したとウワサでききましたが、検索してもでてきません。 どなたか知っている方　この伝説のチャンピオンの名前を教えてください。
体を鍛えたいのですが、おすすめな武道、武術、格闘技はありますか？ ジムに行くのも考えましたが、どうせなら何か習いたいと思い質問しました。 17歳の女子です。 どんなものでも自分次第ではあると思いますが、お勧めがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ミスター高橋氏の「流血の魔術　最強の演技」を読みました。 ただの暴露本では無く、プロレスの進むべき道やプロレスラーのプロ意識に溢れた知恵が書かれていた名著だと率直に感じましたし、80年代初頭の新日本プロレスブームでアントニオ猪木の勇姿に胸を熱くした日々は無駄では無かったと感じました。 猪木という人物は凄かったんだと改めて思うと同時に感謝しております。 さて、最近では新日本プロレスのブームが全盛期では無いにせよ、盛り返してきたと聞きます。 ここでお聞きします。 全盛期のアントニオ猪木のように、美しく、相手レスラーの持ち味を引き出し、王道のレスリングをするプロレスラーをお教え下さいませ。
ボクシングでものすごくハンドスピードが速い人にあこがれています。どのくらい練習すれば なれるのですか
当時のエース船木選手と高田選手が ヒクソングレイシーに負けて日本の 総合格闘技に火がつきました。 興行的には盛り上がらないかもしれないけど、木戸修や藤原組長がヒクソンの相手したなら 勝ってたかもと思うのですがどうでしょうか？
天龍の一つ一つの技に対して、神取はオーパーリアクションに見えましたがいかがでしょう？ なぜなら基本的な投げに対しても、かなり痛がったからです。つまり痛くない仕草だと天龍に申し訳ないと思い、神取が天龍の顔を立てたのかと。
DRAGON GATEの願い星 ～SSS～スモールスターズソングについて！ 見ていただいてありがとうございます♪ さっそくなのですがDRAGON GATEという プロレス団体の公式応援ソングの 願い星 ～SSS～スモールスターズソングについてなのですが。 歌っているパートが全く分からずモヤモヤしています… 出だしのもっちー&キッドくらいしか分からず(；´Д｀) 詳しい方いらっしゃいましたら 教えてくださいm(*_ _)m よろしくお願いします(*´>ω<`)
格闘家のミルコクロコップやアンドレイアルロフスキーは拳がつぶれていますが、どのような練習でつぶれてしまうのでしょうか?
10年くらい前にnumberという雑誌だったと思いますが、KIDがインタビューに答えていて 「サプリメントは摂らない。最初は良いが後で必ず弱くなる」と言っていた気がします 今私はサプリメントもプロテインも摂っているので非常に興味・関心があります 図書館でバックナンバーを借りて読みたいので何年の何月号だったか ご存知の方おられましたら教えてください よろしくお願いします
レスリングの吉田沙保里さんは文句無しと思いますが、伊調馨さんも世界選手権１０度目の優勝とオリンピック３連覇中で、１３度目の世界チャンピオンです。両方とも次のオリンピックで引退するかもしれませんが、その成績に関係なく国民栄誉賞を授与してほしいのですが。
ロシア、アメリカ、イランのほかにレスリングが盛んな国（主にヨーロッパで）を教えてください。
家族5人で、大相撲を見に行きたいと思っています。 見たところ、もうほぼマス席は売り切れのようですが、まだ「マス席C（4人一組）、あの親方と写真付き」というのが残っているようです。 海外に住んでおり、なかなか相撲を観戦する機会がないので、ぜひこの機会に奮発して!と思っているのですが、うちは5人家族、私、主人、長女（7歳）、次女（5歳）長男（2歳）です。 2歳の長男はこの場合、人数に含まれるのでしょうか？それとも4人一組のチケットで観戦、写真も撮っていただけるのでしょうか？ どのチケットサイトを見ても、子供料金4歳から、また4歳以下でも席が必要な場合はチケットが必要とは書いてあるのですが、マス席、写真付きについての説明がありません。 もしご存知の方がいたら、教えてください。
ヴァンダレイがミルコのハイキックでKOされた時どう思いましたか？
なぜスコップが接近戦最強という説に反論する人がいるのでしょう？ 大抵の人は「日本刀の方が強い」とか「銃使えば良いだろw」とか言います。 確かにそれらと比べたら「殺傷能力」は劣ります。 しかしスコップは日本刀より強度が高い上、短い分小回りが利き、ナイフ並に素早くとりまわせます。 しかもスコップは 刺して良し 殴って良し 斧の様に切って良し 肢で殴るも良し 棒というより面なので盾にもなる 綺麗に洗えばフライパン代わりにもなる 縁を研げば包丁代わりにもなる 力さえあれば岩も砕ける 角を引っ掛けて切ることも出来る 上手く使えば関節技もキメられる 殺害後すぐ埋葬も可能 これほどもメリットばかりなのに反論する人がいます。 なぜでしょう？素人なのでしょうか？だとしたら失笑ですけど。 因みに私はコマンドサンボが最も得意です。(競技としてのコマンドサンボではありません、実戦用のです)
マーク・ハントは体格的にナチュラルに強いですか？マーク・ハントについて
江戸時代と現代の力士ではどちらが強いのでしょうか？ 体格など昔とはかなり違うと思うのですが。
ネット配信動画「中西ランド」の中でプロレスラーの天山広吉さんが中西学さんのことを「にしおくん」と呼んでいるのをたまに耳にするのですが中西さんはなぜそう呼ばれているのですか？昔のリングネームですか？
キックボクサーになりたい19歳の女です。 社会人で不定期で休みがあり週休二日です。 こんな私でもキックボクサーになれますか？ 軽々しい質問かと思いますが本気です。 回答お願いします。
この動画でやっている格闘技の正式名称と詳しい練習の様子を教えて下さい。 制服やスーツといった格好でやっている練習風景を調べましたが、この動画しかありませんでした。
ボクシング、空手などの打撃選手とレスリング、柔道などの組技選手はどちらが打たれ強いですか?
日本の警察官が、スーツや制服を着て、逮捕術などの格闘系の訓練をする事はありますか? またその時に気を付けていることや、実際にやっている動画も教えて下さい。
打撃系格闘技を習うと、目がつぶれたり、細くなったりしますか?
連日、大相撲で熱い戦がくり広げられています。 ６０日以上も、満員御礼が続いているそうです。 ところで、満員御礼と札止との、関係を教えて下さい。
中学2年剣道部です。剣道初段を1年以内に受けて、落ちています。 その際に、再受審票をもらってはいると思いますが、紛失してしまいました。 もう一度受けるのですが、その場合、再受審票がないとどうなりますか？
今年から大学生になったものです。男です。 タイトル通り、ボクシングを始めたいと思っています。私は高校の時、陸上の長距離をやっていて燃え尽き症候群のようになってしまい、大学生になったら部活には入らないと決めていたのもあって入学時はサークル(ボクシングとは全く関係ないです)1つにしか入りませんでした。最初はこれから好きなだけ遊ぶぞ！とワクワクしていたのですが、最近何か物足りなくなってきて、考えてみると、本気で熱くなって打ち込めるものがないということに気づきました。なにか始めようと思い、部活紹介などを見ていると、ボクシング部が目につきました。見た瞬間、これだっ！と思いました。それからはボクシングをやりたいという気持ちがおさまりません。厨二病みたいですが、強くなりたいのです。精神的にも肉体的にも強くなったらどんな気持ちなのだろうといつも考えてしまいます。今の私には全くない自信をつけられるのではとも思います。 しかし、いくつか気になってしまう点があります。私は将来理系の学者になりたいのです。ボクシングでは、頭にダメージが集中するということなので、運が悪ければ将来の夢が夢で終わってしまう気がしてなりません。 また、親に相談したところ、やはり、失明など、後遺症に一生付き合わなければならなくなるのでやるべきでないという答えが返ってきました。反対されるのは、分かっていましたが、そう言われてみると、とても怖いです。 アマチュアボクシングなので、プロと比べるとダメージが少ないのは分かりますが、将来を棒にふると思うとこわいです。でも、やっぱりやってみたいという気持ちもあります。 スポーツに怪我は付き物だと思っていますが、やはり後遺症などを覚悟しなければボクシングなどやるべきではないのでしょうか？そんな生半可な気持ちではやっていけないスポーツなのでしょうか？ 長文失礼しました。 よろしくお願いします。
レスリングで有名な吉田沙保里さんが，テレビの番組に出た場合，吉田さんに出演料は出ると思うのですが，アルソックにはお金は入っているのでしょうか。
プロレス好きの友達に聞いたのですが。 プロレスにはガードがないというのは本当何なんですか？確かにテレビで観てるとガードしてるところは見たことないですが。 どうなんでしょうか？プロレスに詳しい方教えてください
スポーツでチームメートを仲間だと思ったりしなければ個人的に強くなれると思いますか？
タックルで金網に押し込まれたときはどう対処すればいいですか？
中３ 女子です。 昨日柔道の試合がありました。 その時のいつかはわかりませんが、試合中に足の甲を傷めてしまいました。 ネットで調べてみたところ「リスフラン関節靭帯損傷」にとても似ていました。 ・体重をかけると痛む ・かかとをあげてつま先だちになると痛む ・軽く押すと痛む などが、全く同じでした。 そして今日団体の試合にテーピングをして試合に出ました。 帰りには昨日よりはましになっていたような気がしましたが、 普通に歩いてみるとまだ痛むので、今も少しかばって歩いています。 県大会への出場も決まったので、 あと２週間程練習は続きます。 昨日よりはましになったように思うのですが、 無理をして県大会に出られなくなるのは困ります。 この場合病院に行ったほうが良いのでしょうか？
【喧嘩】空手をやってた人に喧嘩で勝つ方法を教えてください。
WWEやTNAなど、アメリカンプロレスのファンなのですが、 日本の団体の試合も見てみたいと思っています。 しかし、いかんせんアメリカンスタイルのプロレスに慣れているか、新日のストロングスタイルは合いませんでした 何かおすすめの団体はありませんか？ 教えてください
見た目が弱々しく見えるのか、知らない人から２回カツアゲの被害にあったことのあるものです。 警察が助けてくれるのは毎回殴られ金を取られた後ですし、もう二度とあの思いはしたくないので、格闘技（打撃系・陸上）を習いたいです。 カツアゲで殴られ蹴られたことがあるので、路上でのケンカに特化した格闘技が良いです。 （実際にはこちらが殴らない時も、「いざとなれば相手を殴り（蹴り）倒せる」という自信は相手と殴り合わずに説得できる余裕も生んでくれるものです。） 路上でのケンカに一番強いの打撃系陸上格闘技は何でしょうか？ （総合格闘技・カポエラは電車90分以内にジムが見つからないため、除外でお願いします。） ・空手・ムエタイ（キックボクシング）・ボクシング・テコンドー・少林寺拳法　等々 ・空手など、流派が沢山あるものは、どの流派が実戦向きかも教えて頂けますと幸いです。 格闘技経験のある方のお話をお聞かせください。 宜しくお願い致します。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2168374.html 上の質問だと達人なら武器持った相手が４人いても可能なんですね。 １０年ぐらい真面目に続けてる平均的な剣道選手の強さが知りたいです。 段位持ってないけど真面目に剣道続けてきた人は、警棒持った状態でどのくらい強いんでしょうか。 １０メートルぐらい距離ある状態でスタートして身長１８０ｃｍで９０キロぐらいのごつめの人３人に勝てる可能性のほうが高いのか低いのか予想を教えてください。
5年以上前の試合ですが、 K-1かボクシングの新しい階級が出来て初めて？のトーナメントをテレビで放送していました。 その階級の優勝者はペンキ屋さんで働いているとかで、 「自分が歴史を塗り替える」？というような上手いことを言っていました。（しかも2回） 決勝では不適に笑う人と戦っていました。普段は優しそうな人です。 フライ級みたいな階級名を言っていたのでボクシングだと思うのですが 心当たりのある方いらっしゃいましたら、 階級名か選手名、トーナメント名を教えてください。
サッカーならプレミアリーグとかブンデスリーガとか憧れて海外へ出る日本人選手はいるのに、相撲はモンゴルが強いわけですからそこへ憧れてモンゴルに出ることは考えないのでしょうか？ それともモンゴルのことをバカにして出ることを軽視しているのでしょうか？ 野球などでも、メジャーリーグがあり、憧れてアメリカに渡って凱旋登板をはかる選手も多くいるのですから、相撲界もそれをしたらどうでしょうか？ 卓球ですら、中国に見習いにいったり、バレーボールやバスケットボールでもイタリアとかアメリカにわたるパターンがあります。 だから、相撲もモンゴルに出ることを考えつかないのでしょうか？
のマシンガンキックてどんなわざですか？？？
Cライセンスを取得したいと思ってるのですが、県柔連のホームページを見てもわからず、問い合わせたのですが反応をいただけないので、質問させていただきました。よろしくお願いします。
私は少林寺拳法の黒帯の２段です。 大会(都や県です）での演武がぜんぜん迫力が出ません 迫力の出し方をおしえてください。 今やっていなくても、経験が無くても迫力の出し方がある人はおしえてください。
空手道場に入門３ヶ月目。やっと女の子と組手練習をしたり、人間関係が出来ました。しかし、一番練習熱心な女の子が、私立中学だから、学業に専念するために休部になり、その友達も別の支部に練習に行くようになりました。 別の支部は遠くて行けません。 前から、師範の力量に疑問がありました。ダラダラと行動する黒帯中学生に注意をしません。 このダラダラ中学生は、昔からダラダラ癖があるようで、注意をする気はないようです。 私は近くの伝統空手に見学に行きましたが、このような生徒は、キツく叱られていた。見学の保護者は、全くクレームなしでした。 ダラダラ中学生がなぜ、黒帯を取れたか疑問でしたが、練習の動きで帯を決める制度と最近、知りました。 ボクシングジムに通っていた時期があり、こんなダラダラ中学生がいたら、注意を受けていました。 私は女です。当時は39才でも、ボクシングジムは容赦なく、キツく言われました。 ダラダラした中学生が一人いたら、真面目に練習をしている小学生までが、不真面目になりました。私は、練習中に見たので、注意をしたらどうですか？と言いましたが、注意をする気はないようです。 関節技、寝技ありの流派とネットで書いていたけど、稽古はありません。 私はこの関節技と寝技を身に付けたかった。今の道場は、大人の女性はいないし、女の子も来なくなり、組手の相手も困る。 師範が私に稽古中に中年男性が小学生に指導をしていて、的外れな指導をしている。あの人は困ったもんだと、悪口を言いました。この中年男性は黒帯ではありません。 私は言い返さず。心の中では、注意をすればいいだけでは？と思いました。 この中年男性は世話好きで、配慮が出来ます。道場の雰囲気をよくしてくれます。 白帯の私に小学生まで、あの子は…と愚痴を言い出した。 私は、前に出て勝とうと組手をやっていたから、彼は一所懸命にしていますよ。と言いました。 小学生の文句は聞くのは嫌だから。 ボクシングジムでは技量ではなく、いかに前向きにやるか？と教えられていたから、下手でも、前向きにやる小学生の何が悪いのか分かりませんでした。 空手とボクシングは違いますが。 師範は人格的には悪くはないのですが、教えかたが下手なような気がする。 私は４０才です。 練習中に、保護者の見学者の一部の女性グループが稽古中に、無駄話で煩くて、師範の指導が聞こえず、困りました。師範が注意をしてくれました。 しかし、これは昔から何度もあったようで。私は最近の保護者の質は低いと聞いていましたが、こんな雰囲気を作る師範にも問題があるのかな？と、気づきました。 今の道場に通いながら、別の道場に変えるか、それとも、もっと続けて、また考えか直すか、悩んでいます
顔殴られると首は回らなくなりますか？
この度柔道のc級ライセンスを取得したいと思いまして質問させていただきました。現状手順が全くわからないので一から教えていただけるとありがたいです。また、現在二段取得済みで、団体などは所属しておりません。よろしくお願いします。
ヤラセなんですか？ 前はよく好きで見てましたが最近ヤラセだと聞きました。 それは本当ですか？
４０過ぎて、グローブをつけて、フェイスガードを付ける。型のない流派に、入門しました。 武道派、未経験者です。週に２回、学校の体育館を借りて稽古をします。 組手は元大きな流派を習っていた男性が相手をしてくれます。 しかし、週に一回は、通常稽古の終わりに、自由練習がありますが、組手をしてくれる人はいません。 元大きな流派にいた男性は、自分の子供を二人通わせていて、自分の子供と組手の練習をします。 通常稽古だけでは強くならず、フルコンタクト空手の正道会館の本を買い、DVDを見て、毎日自宅で練習をします。 正道会館は、グローブを付けないし、動きも違う。 女の子は、最高が中三ですが、いつも二人で組手の練習。仲がよく、組手なんて頼めません。 中学生に一人で来て、黙々と練習をする男の子がいますが、思春期の男の子に頼めません。 今更、辞める訳にはいかない。ボクシングジムで挫折したから。辞めたら、負け組になる。 本気で女性の保護者に、入門しませんか？と聞いたら、断らました。 本気で地元のコミニティ紙に、フルコンタクト空手の経験者で、ミットをもってもらい、教えてくれる女性を探そうと思っています。 強くなり、試合にでたい。師範は私が、健康志向で入門したと思っている。 試合に出れるくらいになるとは、師範には、いいました。 胴着、グローブを買い辞めたら、逃げの人生になる。 私は精神の病気です。病気を治すのも、戦い。空手も戦いです。 小さな流派だから、出稽古は出来ません
観れるサイト教えてください
私は日本拳法の経験があります。 スペックはざっくりと 身長１７５　体重８０ｋｇ ベンチマックス１３０ｋｇ 懸垂は２０回 片手アームカール３０ｋｇを６回（左右） 下半身は パワースナッチ４０ｋｇ×１０を３セット ダンベルスクワット６０ｋｇを５０回 こんな感じで鍛えてました。 本当はジムでもっと科学的なトレーニングをしたかったのですが・・・ とりあえず腕相撲は学校の知る限りでは一番強かったです。 そんな僕が武道を通じて思い知ったのは、ランニングの重要性です。 どんなに筋肉をつけても組手をする上で、心肺機能が鍛えられていないとすぐに疲れて酸素不足となり培った筋肉が活用できなくなりました。 心肺機能の強さは個人差があります。 しかし、マークハント選手のような体系で何故あそこまで強いのでしょうか。 K-1は柔道とは違い激しく腕や足で相手を攻撃する競技です。 見た感じでは、どんなに鍛えられていても内臓脂肪が邪魔して激しい殴り合いの際、酸素供給が妨げられると思っていましたが、とてもタフな選手です。 僕にはあの選手が心肺に高負荷がかかるような走り込みがせきる選手とは思えません。 何故あんなに強いのでしょうか。 わかる方がいればお願いします。
昨日の試合を見て思うのですが（というか最近の試合を見ていると）、なぜレフェリーは選手がダウンしたときカウントを取らないのでしょうか？ 確かに素人目でも立てない（試合続行不能）とは思うのですが、10カウントでKOになるはずが実際はレフェリーストップでTKOという結果です。 明確なルールがあるのでしょうか？それともレフェリーの判断次第？
現在、中学校三年生です。格闘技初心者です。 打撃系格闘技と組技系格闘技どちらがおすすめですか？ 具体的な理由もお願いします。
ぷろれすわざいたいんですか？？？
柔道、ブラジリアン柔術、合気道(合気会)のどれかを習いたいのですが迷っています。 どれが一番良いですか？できれば多少実戦性のあるほうが良いのです。 一応ホームページを見て見学をしたのですが、どこの道場も私の評価としては 同じぐらいでした。聞いたところによるとブラジリアン柔術は実践的でないらしいですが それは本当ですか？いろいろ質問してしまってすいません。よろしくお願いします。
私は気象が荒く短気な性格です 血気が盛んなのでお店でのクレームは日常茶飯事 物に当たり散らしたり 時には店のスタッフに手を挙げたこともあるくらいです しかしながら自分は身体的には微妙です 身長１６２センチ体重７０キロなので普通の男性とやりあったら どちらが勝つかは目に見えています(物理的に) そこで思いついたのが格闘技です 私が住んでいる所にはパラエストラがあるのでそちらなら 総合格闘技はもちろん打撃も寝技も習得あるので「これだ！！」 と思いました 総合格闘技ができる人は喧嘩も強いですか? ※補足 実はいま私は護身術をやっています http://www.jet-kravmaga.com/what.html クラヴマガは実践護身術ですが格闘技とは全くの別物です 護身術は危険から逃げるためにやるもので格闘技はその逆でしょう 格闘技に興味を持ったのはクラヴマガをやるうちに自分の 体を鍛えるためです
顔殴ると後頭部がもやもやすることってありますか？
はじめまして。私は思うんです。 みんな打撃や投げ技、関節技があるから強いとか 殺傷能力が強いから最強とか間違っていると思っています。 確かに外側を鍛えて強くなるのも素晴らしいと思いますが。 やはり、内面も鍛えないといけないと思います。 本当の武術とは人を傷つけないそして、どんな時でも冷静にいられるのが武術だと思います。 もし家族や友達が傷つけられた時大半の人は冷静でいられないと思います。 そして我を忘れて傷つけた人を襲いかって下手をすれば殺してしまう事態が起こります。 これでは自分も傷つけた人といっしょのことです。 傷つけた人にも家族や友達がいます。そして悲しむ人がいます。 そう考えると暴漢に襲われたりしても対処できる外側の力 もし相手がナイフや銃を持っていり家族や友達が傷つけられたり しても動揺せず冷静に対処する内側の力があるのが本当に強い武術 だと思います。私が思う強い武術はシステマだと思います。 私の意見を聞いてあなたにとって武術とはなんですか？ そして、それに沿った武術は何ですか？ 長文失礼しました。ご回答おねがいします。 補足：これはあくまで私の意見です。 　　　格闘技や武術を侮辱するものでは一切ありません。
住所わかりますか？？？
格闘技マンガでは当然のように出て来ますが、出来る人なんて本当に居るの？ 指２本でもいいですよ。 見たことありますか？いわんや、出来る人居ます？
三人とも顔面への打撃に対しては打たれ弱いけど、腹部や下半身への 打撃でダウンしたことがありませんね。 どのような理由が考えられますか？ 例えば、 ①腹部や下半身の防御がうまい ②腹部や下半身が打たれ強い どっちなのでしょうか？
こんにちは ボクシングの練習のためサンドバッグを購入しました。今のところ物干し台しか吊るす場所がないのですが、これだと強く殴った時に物干し台が倒れてしまいます。地中深くに埋めると、いらない時に移動が大変です^^;自宅の一部につけると家屋が壊れてしまいそうだし。 どういうふうに吊るすといいのでしょうか？ アドバイすおねがいします。
初めて大相撲を見に行きます。今度の5月場所千秋楽です。 外国人の相撲好きの主人といきます。 お相撲に詳しい方におしえていただきたいのですが、 質問１ （１）イスA席　向正面　5列目 （２）イスA席　東　　　6列目 　　どちらも1席が通路側です。 があるのですが、どちらが観戦しやすいでしょうか？ 質問２ 　関取の入り待ちもしたいのですが、千秋楽ですと何時ごろにいればよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ボクシングを10年やっている高校２年です もうじき３年か ボクシングと並行して 空手か、キックボクシングをやろうと思うのですが どっちがいいと思いますか？ 別に大会に出て賞とりたいとか、格闘家になろうとか思っていませんが あなたなら趣味でやるだけのキックボクシングと空手、どっちを習いたいですか？ 出来たら理由も! あと今から蹴りの練習をしておきたいのですが いい方法ありますか？
友人の話なのですが。 30年くらい前、中学生だった友人が、 新日本プロレスの道場へ見学に行き 山本小鉄さんにスクワットをやっていけと言われ、友人が選手と一緒に練習をした という話を聞きました。 おまけに、お風呂に入って行けと言われ ちゃんこ鍋をご馳走になり、少しお小遣いも くれたと言っていたのですが 本当なのかな？！と思っています。 その頃の、新日本プロレスを知っている方 教えて下さい。
異種格闘技の試合なんかで、柔道VS空手 が対決したらどっちが強いか？
みなさんが考える鈴木みのるのベストバウトを教えてください。 youtubeで閲覧可能なものがいいです。 よろしくお願いします。
5月場所の頃、両国でちゃんこ鍋を食べて相撲の雰囲気に浸りたいと思います。 入場券を買って中にまでは入らないのですが、周辺を歩くだけで「たまたま力士を見かけたりできたらいいな」と思います。 相撲全般に詳しくないので、何かアドバイスがあれば教えて下さい。
「ロッキー」や「ネバー・バック・ダウン」などの洋画で、シットアップベンチで体を起こしたときにパンチを打って、また体を下げ、また起き上がったときにワン・ツーと打つシーンがありますが、あれは格闘技的にはどのようなトレーニング効果があるのでしょうか？ 闘っているときは常におなかを締めた状態でパンチや蹴りを出すからですか？
今は女子プロレスは見ていないのですが、北斗晶・アジャコング・ブル中野などが全盛期の時の試合を見ていました。それで疑問に思ったのですが、ホールをされたとき、ブリッジで返す選手が多かったように思います。 単に片手を上げたほうが効率的で楽だと思うのですが、なぜブリッジで返す必要があったのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答おねがいします。
人のgien name用の読みとして辞書に載っておりますか。 さにあらざれば何ゆえか教えてください。 私自身はこんな嘘読みは認めませんのでヒマフジと言うております。
僕は大関の稀勢の里のファンです。今場所も横綱白鵬が圧倒的に強すぎて面白くありません。白鵬に弱点はあるでしょうか？なんか昔、60連勝くらいしてた時に迫りそうです。
今度学校の課題でプロレスについての文献研究をしなくてはいけないのですが、プロレスについての文献本がなかなか見つかりません。 おすすめの本や知っている本、なんでも構いませんので教えてもらえないでしょうか？
現在28才のサラリーマンです。最近キックボクシングを始めました。質問ですがキックボクシングのプロにるためにはとどれくらいの期間と練習量が必要ですか？仕事の都合で練習は週4～6くらいを1時間半です。プロのリングに立つことが夢です。運動経験は10年前に伝統空手を2年のみ(黒帯)です。運動神経は悪い方ですが真剣に頑張ってます。
ずっと疑問に思ってましたが、突然素人にジャーマンスープレックスをしたら、顎を上げたまま受けてしまう可能性はあるのでしょうか？ そうなれば顔面から落ちて大変なことになってしまうのは想像つくのですが、 それとも、瞬時に防衛本能か何かが働いて必ず顎を引いて受けるものなのでしょうか？
ムエタイファンの方々に聞きたいのですが ムエタイって一つの動作に色んな名称がありますけど ダンナー、ラットエウ、ロッコーカイ プラム、ライケン、ラットピー等々 それぞれの技の意味を教えてほしいです。 これら以外にも動作の名称があったら教えてください
ヤフオクを見ていると大日本プロレスの招待券が多く出品されていました。 この招待券はどこでもらえるものなのでしょうか？ 昔の知恵袋での質問によるとYFC（読売ファミリーサークル）というところらしいのですが プロレスの招待券は無いように見えます。 もしもらえるにしても、プロレス以外のチケットにあまり魅力を感じないので 加入は考えていません。 ヤフオクで購入するにしても送料がかかったり初心者なので出来れば 金券ショップなどで購入できる場所を教えてほしいです。 ヤフオクに出品しているヨコハマチケットだと店舗での販売があるみたいですが 出来ればもっと安く購入したいです。 ヨコハマチケット以外でプロレスの招待券が購入できる場所が知りたいです。 もし可能であれば、大日本プロレス以外もあればいいです。 よろしくお願いします。
大阪出身の力士は
合気道の転換で「センターを崩さないように」まわる練習をしています。 なかなか師範／仲間＝道場に行けない環境にいることから、ひとり稽古をしています。 もちろん、普通に・・・意識をしながら練習をすればよいのですが、 なにか、もっと練習がおもしろくなる／効果を自分で可視化できる方法はないものかと思っています。 例えば、一つ考えたのは、「お盆にコップでものせて、それで転換をして水面をできるだけ穏やかにできればナイス」などの方法です。 ・・・といって、その方法が正しいかどうかも、「なんとなく」のレベルです。 もしも、何か練習方法についてのアドバイスがありましたら、ぜひよろしくお願いいたします。
柔道着はどこで買えばいいですか？
プロレスラー金本浩二のコーナーからの飛び技にムーンサルトプレスとローリングセントーンがありますが 90年代後半の新日時代にトップロープからこの二つとは違う飛び技を一度だけ見たような記憶があります トップロープからの飛び技でムーンサルトプレスに一回もしくは半分捻りを加えたようなものでした 検索で調べても出てくるのはライガーのスターダストプレスばかりですので記憶違いかもしれません 金本がこのような技を放ったことはありますか？ 当時の新日ジュニアに詳しいかたお願いします
数年前まで、日本では格闘技がとても流行していたと思います。 プロレスなどは、再び人気が出てきているように感じますが 格闘技については、いまいち盛り上がりが欠けているように思います。
何か良い方法はありませんか？
手足の長い男の倒し方ありませんか？？？
大相撲優勝力士には多くの副賞が贈られる。 中には外国からの表彰もある。 優勝力士には、どれだけの副賞が貰えるのだろうか？
お世話になります。 両国国技館へ相撲観戦に行くのですが、 チケットを切ってもらい入場した後、 国技館の敷地外に出てもう一度入場することはできますか？
手ぶらの普通の男性と、ナイフ所持の普通の女性だったら、どちらが強いですか？
例えば　白鵬の優勝回数は横綱になってからだけの回数でしょうか？ それとも平幕とか大関とかの時代も含めての回数を言うのでしょうか？
格闘家のフランクミアは首細いですよね? レスリング、bjjと組み技がバックボーンなのに、首が細くて打たれ弱い気がします。
相撲で物言いがついた時、審判長が「只今の（きょうぎ）について説明します」といいますが、 競技でしょうか？ 協議でしょうか？
大相撲の呼出しの着物に「なとり」や「紀文」などの広告が入っていますが、この広告料はどこに入るのでしょうか？ 大相撲教会でしょうか？それとも呼出しの属する部屋でしょうか？
彼氏ととプロレスごっこで遊ぶことになりました。 なにか面白い技とか教えてください！
小見川道大と日沖発との試合で、インターバルの時、セコンドの中村和裕が小見川に、張り手を見舞いながら「行くしかないよ」と言っていましたが、年上で同じ吉田道場の先輩である小見川に向かって、タメ口で喝を入れるというのはどういうことでしょうか? 格闘技系も、物凄く上下関係が厳しいと思ったので、質問しました。
セミー・シュルトは総合ルールの試合だと何回も相手のタックルなどで倒されて ますが、K-1ルールの試合だと足を掴まれても、なかなか転倒しませんし、 スリップダウンも少ないですよね。さらに相手からバッティング（頭突き）、 ローブローなどの反則を食らってる場面もありません。 バッティングやローブローを食らいづらいのは、すごく背が高くて 頭の位置が遠かったり、股下が長くて股間の位置が高いからではないか？ と思うのですが、なかなか転倒しないのは何故なんでしょうか？
ヘビー級・ミドル級・ライト級だけでよいと思いませんか？ 50kgぐらいでボクシング世界一って言われてもなんだかなー 格闘技っていうのかな、そういう世界は体がでかいってことも 重要だと思うのですよ。 アマチュアならともかくプロボクシングというのであれば 普通の人間じゃないパンチのパワーを見せるべきだと 思いませんか？
自分の身を守り、誰かの身を守る、ということを重点において、その術を身につけたいと 考えています。 今私が考えているのは、クラヴマガと合気道の二つです。 クラヴマガは、武器の対処法や対複数人など、まさに今やりたいものという感じだからです。 合気道は以前から興味があり、集中力が重要と聞いたので、これは私の 性格上あっているかなと思ったためです。 実際強くなるのは、日々の修練で体得した動きや技術や力だと思うので、何を選んでも それぞれの世界で練習を積んでいる人はみんな強いのだろうと思います。 選んだ２つはもちろんやった経験はないのですが、少し調べた印象と、目的に向いていそうだということです。 私の考えを書いてみたのですが、何かを始める選び方について、詳しい方のご意見をお聞きしたいです。
2006年に新日本プロレスを離れた藤波辰爾さんですが。 その後も新日本のリングに上がっていたような気がします。 現時点で最後に新日本で試合をしたのは何時ですか？
アラサーの都内在住の女です。 クラヴマガを習いたいのですが、女性だと週一で通って何ヶ月ぐらいで習得できるでしょうか。 ちなみに、運動はハーフマラソンくらいは走れます。 あと、体はかなりやわらかいです。 よろしくお願いします。
アラサーの都内在住の女です。 ダイエット目的ではなく格闘技目的でキックボクシングを習いたいのですが、恵比寿駅、渋谷駅、新宿駅から近いところで習えるジムがあれば教えてください。 ちなみに、運動はハーフマラソンくらいは走れます。 あと、体はかなりやわらかいです。 よろしくお願いします。
175センチ、90キロ、運動歴少々の男が、女子アマチュアレスリング選手と勝負して、なんとか勝負になるのは何キロくらいの女子ですかね。いくらなんでも60キロくらいの選手には勝てそうな気がするのですが、大きな間違いですかね。お考え教えて下さい。
先日、吉田選手の愛弟子だった、中村選手が引退試合を行い 主だった選手は小見川選手とマキシ選手ぐらいになってしまいました。 たしか、吉田道場（格闘技ジム）は吉田選手の引退で閉鎖していると 思いますが吉田道場所属の選手はどこで練習をしているのでしょうか。 他のジムで練習をしているのであれば、所属を現在も吉田道場にしている のには理由があるのでしょうか。 また、吉田選手引退後の、他の選手との仲はどうなんでしょうかね？ 戦極のVなんかには一緒に練習しているシーンなどが写っていましたが 格闘技界からはなれた吉田選手とはまだ親交はあるのでしょうか？ 業界に詳しい方、ご教授いただければ幸いです。
空手（伝統、極真）、キックボクシングのどれかを始めたいのですが、護身術として何が比較的向いていますか？またそれぞれの利点、欠点もできれば教えてください。 因みに私はウエイト歴2年、最近ではウエイトリフティングもやっていて身長176cm、体重86kgでやや太り気味だと思います。 今、足首の靭帯を切っていて見学に行けないので皆さんの意見を参考にしたいです。 回答よろしくお願いします！
職場の近くに日本拳法の道場があることを知り、習おうと思っているのですが、もう40代なので実乱撃による脳や首へのダメージが心配です。仕事が自営なので怪我をするわけにもいきません。道場主は「ずっと防具をつけないで練習してもいいですよ」と言ってくれるのですが、面を思い切り打つ(打たれる)練習をしなくても、実戦で強くなれるでしょうか。実戦というのは試合ではなく、いざというときの護身です(「いざというときはパンチは役立たない」とか「護身は逃げるのが第一」などという話しはここでは無しでお願いします。) 「空乱稽古」は防具無し、「徒格」は胴だけ付けるようですので、できれば「徒格」までにしたいのですが。ちなみに日拳は20代のときに半年程度、他に合気道を養神館と岩間スタイルを計４年ほどやっていました。 格闘技経験者の方の御意見をお待ちしています。
身近な人物が、専属の税理士に、相撲道楽に年間600万円使っていることを遠回しにたしなめられたそうです。 相撲道楽に600万円というのは、使い過ぎなのでしょうか？
中学生です。プロレスラーになるために食事以外で日々気を付けなくてはいけないことは何ですか？
ブラジリアン柔術は今も世界中で普及していますが、日本ではもっとポピュラーになっていくでしょうか?
大相撲で「インフルエンザにつき休場」とか「風邪で病欠」とかあまり聞きません。いくら健康管理といっても限度はある筈です。無理矢理出場してるのですか？
こんにちは。 大相撲で懸賞がまわることがありますが、この内容については規定などあるのでしょうか？ 社名、商品名やサービス名が多いようですが、それ以外でも問題はないのでしょうか？
こんにちは。 大相撲で砂かぶり席に座っている人の上に力士が落ちてくることがありますが、もし怪我したり、服が破れたり、汚れたりした場合は何か保険などで保障されるのでしょうか？ 体重が百キロ超える力士が土俵の上から勢いよく落ちてくるので、危ないと思うのですが。 よろしくお願いします。
こんにちは。 大相撲の最後に弓取式がありますが、この弓取式担当の力士の選出方法はどのようなものなのでしょうか？ 場所での持ち回りや、部屋ごとに出す力士などがいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ムエタイ選手は路上の喧嘩でボクサーに勝てますか?
ブラジリアン柔術の黒帯は、取得するのにかなり時間がかかると言いますが、プロの格闘家にはざらにいます。 これはプロになりたいという人は、一般の人と違って短時間で習得できるような練習をしているからでしょうか?
オリンピックの柔道競技は、1964年東京大会において初めて行われました。 そこで質問は、 「1968年メキシコ・オリンピックでも、柔道競技は行われましたか？」 ご存じの方、教えて下さい。
田口選手が 「オーマイガーファンクル」と言っていますが、 どういう意味なのですか？ 何の切っ掛けで言い始めたのですか？ 御存じの方、教えて下さい。
大相撲九州場所が絶賛開催中です。 白鵬がほぼ2年ぶりとなる金星配給をしたなどということもありましたが、これは「まぐれ」の範囲ということでいいと思います。鶴竜も順調です。 日馬富士が不調です。先場所、眼窩底骨折という怪我を負ってみるみるうちに目の周辺が青黒く腫れ上がって途中休場をしたのは記憶に新しいところですが、巡業をすべてキャンセルして療養し、九州に入ってから急ピッチで仕上げて今場所に臨んでいるようです。 その意気やよし、ですが、ちょっと危なっかしい相撲が目立ちます。考えてみれば、日馬富士の不調は先場所の怪我に始まったわけではなく、二場所連続の全勝優勝というあの昇進の時の強さは長く鳴りを潜めているように思います。 というわけで考えてみました。 史上最弱の横綱は誰だったか。 史上初めて「皆勤した横綱が負け越し」という不名誉記録を作った大乃国、その記録の2例目を作った若乃花・・・などいくつか上がりますが。 やっぱり双羽黒かなあと思わざるを得ません。優勝制度ができてから、優勝を1回も経験せずに角界を去った唯一の横綱。土俵の上で負けてから引き上げるときに、付き人を両脇に立たせて肩を借り片足を引きずって歩いて「実は痛かった」アピールをした女々しい横綱。鶴竜の師匠である逆鉾に「あの人は横綱になりたくてなった人じゃないから」と同情されたダメ横綱。 保志（後に「北勝海」と改名）が大関になることが決定的になったため、1横綱（千代の富士）の下に6人の大関ができることになり、番付上バランスが悪いということで横綱昇進が決まったとも言われ、「仮免横綱」などという言葉もできました。 この影響で、のちの長い1横綱（白鵬）6大関（日馬富士、鶴竜、琴欧洲、把瑠都、琴奨菊、稀勢の里）時代にも無理に誰かを横綱に昇進させるということが避けられたとも言えるかもしれません。 相撲黎明期を見れば、体が大きくて土俵入りが立派だというだけで横綱になった力士、逆に実力は申し分ないのに体が小さく見栄えがしないという理由で横綱になれなかった力士などもいるようですが、現行制度ができてから以降に限って言えば、最弱といえば双羽黒と言わざるを得ないように思います。 残念な横綱はいっぱいいますが、誰が一番弱かったと思いますか？
UFCでは肘打ちが認められていますが、ブラジリアン柔術をバックボーンとするファイターは、グラウンドで下になったとき、上からの肘打ちをどう対処しますか?
何場所か前ですが、どの力士か忘れましたが、幕間の力士紹介コーナーで油絵を紹介されている力士がいました。 合間合間に描いていて、かなりの力作だったと思います。 このように、趣味や特技がある力士はどんな方がいますか？ よろしくお願いします。
大相撲でいろいろな力士を見ていると、中には頭髪が薄くなっている力士もいます。 もし、髷が結えないくらいになってしまったら、技術や身体能力は衰えていなくても引退なのでしょうか。 それとも、幕下から上がってくる髷が結えない力士のように、ざんばら髪でよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
子どもが空手を習っていますが、中段はよいのですが、上段を横蹴りしようとすると、高さは出るのですが、蹴り足のつま先が上を向きがちになります。軸足はしっかり蹴る方向とは逆方向にひねってはいます。ただ胸の向きが、上体を起してバランスをとろうとするせいかもしれませんが、蹴る方法側（斜め正面）に向いてしまうようです。このことがきちんとした横蹴りにならない原因でしょうか？　また、どうしたら、しっかり高さも出て、なおかつ蹴り足のつま先が横を向くのか教えて頂ければ助かります。
大相撲を見ていて、行司の上に力士が落ちているのを見て、もし行司が怪我などして出れなくなった場合は別の行司がやっていいものなのか、疑問に思いました。 行司にも階級があるとは知っていますが、組み合わせでこの勝負にはこの行司や、一日で行司をできる回数など決まりごとはあるのでしょうか？ また、怪我などしたときに代わりの行司になるというようなことはあるのでしょうか？
大相撲を見ていると、それぞれ力士によってまわしの色が違いますが、誰がどのように決めているのでしょうか。 本人の好きな色なのでしょうか？それとも親方が決めるのか？ はたまた、相撲協会などの決まりごとがあるのか？ また、色は力士になってから引退するまでで変えることはあるのでしょうか？
「アマレスは路上だと弱い」などと某マンガで言われているようですが、実際にレスリングをやっている方の意見を聞かせてください。
大阪で40歳未経験から総合格闘技を始めようと思っています。 通いやすい範囲でコブラ会イースト、直心会寝屋川、 steleがあるのですが、オッサンでも始め安いジムを教えて下さい！ 勿論強くなりたいんですが、仕事も家庭もあり、あくまでも趣味で汗を流したいと思っています。 若い人たちがプロを目指してバリバリやっているイメージがありますので… オッサンでも始め安いジムを教えて下さい！
こんにちは。今語学留学でイギリスにいますがボクシングをしているので大学にあるジムに入会して筋トレをしようと思います。ジムの中にはサンドバックもありますし、設備も結構充実しています。イギリスにいる間にごつくなりたいのでおすすめの筋トレの方法を教えてください。
よく漫画では肩関節を外して脱出してますけど、あれって出来るもんなんですか？ たいていは、外した肩を簡単に入れ直して、腕をグルグル回した程度で試合再開してますけど、 『修羅の何とか…（忘れました）』って漫画では、肩関節を外して脱出した人に対して、 「もうあの腕は試合中はまともに使えない」みたいなことを言われてましたけど、 どうなんでしょう？ 試合中に肩関節が外れたというと、千代の富士が千秋楽に大乃国を投げ飛ばした時に肩が外れちゃって、 その後に支度部屋で、どこかの親方に入れてもらってたのをテレビで見たこと有りますけど、 かなり痛そうだったし、あの後の表彰式はどうしたのかは覚えていませんけど、 千秋楽じゃなかったら、翌日も土俵に上がれたか疑わしかったです 私事ですが、以前に口の中を手術した後しばらくの間、アゴが外れることがたびたび有りました 自分で入れ直していましたけど、特に痛い訳でもなく、入れ直した後も普段どおり動かせました アゴと肩とは違うでしょうし、アゴが外れて病院に行く人もいるくらいですから、 私のは軽い症状だったのかもしれません 関節外して脱出するということは、自分で外す訳ですから、当然そのための訓練をしているでしょう 訓練すれば、着脱可能、そんなにダメージも無しってな具合になるのでしょうか？
最近、プロレス中継がなくなってきて淋しいのですが 皆さんの記憶で一番威力のあるプロレス技はどれですか。 私はジャイアント馬場選手の３２文ミサイルキックが 最強だと思っています。 受けた相手が白目を剥いているのはあれだけです。 スタンハンセンのウエスタンラリアットも凄かったです けどね。また長州力のリキラリアットも威力がありまし た。 ジャンボ鶴田のバックドロップも凄いと思いましたが 皆さんのご意見をお聞かせください。
両国国技館で開催されている大相撲の観戦に、付き合いで何度か行っています マス席とかいう狭い席や、土俵のすぐ近くの床に座蒲団で座ったりです 何となく見てはいますが、面白くありません 早く終わらないかなとばかり思っています でも、付き合い上また何度も行く羽目になりそうなので、出来れば楽しみたいです どうやって楽しめば良いのでしょうか?
山中の試合ですがレフリーが、全くブレイクをとらなかったように思うのですが、どうなんでしょうか？ トータルで2回ほどしかブレイクをとらなかったように見えました。 それと相手選手が初めてダウンしたときに10秒以上ダウンしていると思えたダウンシーンがあるのですが、カウントが変に思えたような気がしますが、あれで正常なんでしょうか？ ボクシングに詳しい方、教えて下さい。
海外武者しぎょうから帰ってきて日本に帰ってきてカンバックしたプロレスラーを教えてください。 因みに新日ファンの私としては初代タイガーマスクこと、佐山聡。IWGP欧州王者として凱旋した前田明。ルチャリベロから凱旋したグラン浜田が記憶に残っています。 よろしくお願いします。
仕方なく喧嘩になったときどの格闘技のどの技が効果的でしょうか？ 私が考えるにはボクシングのジャブ、カウンターフック、ムエタイの肘うち、空手の下段蹴りが有効だと思いますが...
K-1の質問が続いてすみません。いろいろ気になることがありまして。 試合を観てるとパンチやキックを放つ際にバランスを崩しやすい選手と 崩しにくい選手の二つに分かれてるなと思いました。 例えば、ピーター・アーツやシリル・アビディは打撃を放つ際に 体がヨタヨタすることが多いですし、 逆にレミー・ボンヤスキー、ジェロム・レ・バンナ、バダ・ハリ、武蔵、 ダニエル・ギタ、アンディ・フグは体がヨタヨタしてる場面が少ないです。 これって体幹や足腰の強さ、体の柔軟性などの身体能力が 関わってる問題なのでしょうか？ それともパンチやキックを正しいフォームで出せてるかどうかなどの 技術的な問題なのでしょうか？ ご意見を頂けたら、ありがたく思っております。
世界中のボクシング選手で憧れている選手って誰ですか？ 1. 2. 3. 憧れている理由があれば、一緒にお願いします。
実践的な格闘技 私は大学生になったら実践的な格闘技をやりたいと思います。 できれば大学の部活を利用したいのですがなかったら道場に通うつもりです。 私がやりたい格闘技の候補としては 空道 ジーグンドー 日本拳法 合気道 修斗 カリ です この中で何が一番実践的な格闘技ですか？ なお、実践を考えるなとかはやめてください。 追記：V6の岡田さんくらい強くなりたいです。 スペックは、１７８ ７６ 握力５６ パンチングマシーン３８０程度 役に立たないかもしれない情報かもしれませんがよろしくお願いします。
清原はなぜ、総合格闘技をしないのでしょうか？ あのようなイカツイ体があれば、そこで稼げるのではないか？ と考えますが、なぜやらないのでしょうか？ あの古木克明でもやったのですから、曙なんかと対戦しても清原ならやれるんじゃないでしょうか？
プロレスに最近興味を持ち始めた初心者です。 プロレスの歴史においてターザン山本＆佐山聡の２名が 業界でＡ級戦犯？の様な扱いを一般的にされているようですが その理由・背景・経緯をお教えください。 是非、初心者にも分かり易い解説で宜しくお願い致します。
ボクシングのことで教えてください。 ボディブローでko負けした場合、物凄く痛いものなのでしょうか？ その日の食事は普通に食べれますか？
以前空手をしていたのですが、都合で中断していました。 最近再開することができ、喜んでいたのですが。 腰紐がぶっつりと切れていました。 まあ１０年以上使っていたのでしょうがないのですが。 近くのスポーツ用品店に聞くと、腰紐だけでは売ってくれないとのこと。 どこか、腰紐だけで打っているところをご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
教えてください。 昔のレスラーでもいいです（故人や引退選手でも）。 現役時代には「こいつなんか昔すごいことやってたってことだけで食っているよなあ……」と感じた選手をお願いします。 なるべくたくさん名前を出していただけると嬉しいです。
お世話になります。 アーツはパンチで相手をKOする時は、たいがいストレートであり フックでKOした場面はあまり観た記憶がありません。 逆にベルナルドがパンチで相手をKOする時は、たいがいフック であり、ストレートでKOした場面はあまり観た記憶がありません。 理由は何故なんでしょうか？ただ単にお互いに得手不得手が あるだけなのでしょうか？ 皆さんからのご回答をお待ちしてます。
気が早いですが、余りの衝撃驚嘆の内に9月場所は終わりました。 そこでの話題は、逸ノ城が白鵬の31回目の優勝以上に話題を集めたように思います。 そこで皆様にお聞きしたいのは→彼の番付、三役（小結）ｏｒ幕内上位（東前頭1枚目）に躍進でしょうか、そこでの成績予想（何勝何敗）、試練あるいは更なる大活躍、どんな展開を予想されますか？ ◇番付予想： ◇成績予想：
逸ノ城が立会いの「変化」で鶴竜に勝った事について批判の声も上がっています 相撲では「変化」をやると往々にして批判されますが　それは何故でしょうか？ 別に反則では無いし　力士としては勝たなきゃならないんだから打てる手は打つでしょうし 批判するのはぶつかり合いが見たいというファンの単なるエゴでは無いのでしょうか？ 100年ぶりの快挙　頑張って下さい♪
今は前相撲で１番でも相撲をとれば全敗だろうが、翌場所はほぼ100％序の口に出世できますけど 昔（１９７０年ごろまで？戦前の話？）は前相撲で2連勝を4回しないと出世できなくて 後の横綱でも、1年以上（年2場所だけど）も前相撲をしていた力士もいたとか 出世できず番付にも載らずに廃業した力士もいたそうですけど 入門した力士はどれくらいの割合で序の口に出世できたのでしょう？ 2連勝4回ってかなり狭き門の感じがするのですが
今日　逸ノ城と大関の対決があったのですが それを知人と呑みながら観ていました そこで話題になったのが 下位力士がいくら成績が良くても対戦が組まれるのは大関まで 「横綱と組まれることはない　規則で決まっている」 本当にそうなのか意見が分かれました 今場所で逸ノ城が横綱と対戦することはない（優勝決定戦以外で）と思われますが 今までなかった　今後もないのでしょうか？
１６０台か １６０以下で過去に空手とか格闘技を習っていたことがあるか 今もやっている人に質問です 自分は１８２Cmです ボクシングをもう４年程やっています ヘビー級を目指していますが残念ながらまだ86Ｋｇのクルーザー級です（泣） 総合格闘技も最近やりはじめました さて、こんな私ですが 私とケンカして勝てると思いますか？（笑） 私はチビ男ならどこぞの団体のチャンプでも瞬殺する自信ありです（汗）
総合格闘技のバックボーンが、 グラップリングとボクシングで 強くなれますか？
全盛期のボブサップが相撲の世界に入れば、かなりいい線行くと思います。それなりの練習を積めば、横綱にもなれるポテンシャルがあると思います。 体格・腕力は問題なし。下半身もアメフト時代の強靭な瞬発力を持っていると思います。 もしやってたらどれほどの活躍が出来たと思いますか。
日本でのプロレスの興行は、力道山がまだ力士(関脇)だったときから、やっていたんですか？ 力道山はテレビ局にプロレスの試合をテレビ中継したらどうか。と企画を持っていきプロレスを大々的に日本に広めたんですか？ 力道山がアメリカから、日本にプロレスを持ってきたわけではないんですよね？
もし、平幕力士が横綱と取組をして、変化（戦法としての）して、勝ってしまったらどうなるでしょうか？ また、あの「変化」は同レベルもしくは下位の力士に対してやるべきものなのでしょうか？ ※ 角界的、世論的にです。
碧山に何回負けるんだよ？ 多分豪栄道にも負けるんだよね。 出稽古で稽古もしないし、やる気ないなら早く引退して欲しい
遠藤は騒がれすぎだと思いませんか？ せいぜいまぐれでも横綱大関を倒せるようになってから騒いでやればいいじゃないって思いませんか？
ボクシンググローブの手首部分にぐるぐる巻いてるのは何テープですか？
最近の総合格闘技を見てると 顎を引かず構える選手をチラホラ見ます。 昔の選手の構えは、ヒクソンとか数人の選手は顎を上げる選手がいましたが、ほとんどは顎を引いて構えるのがセオリーだったと思います。 けれど、最新のセオリーでは顎を引く構えは今や古い構えなんでしょうか。
プロレスラーの方は脂肪をつけておかないと技をかけられた時に抜けられなくなると聞いたのですが、実際プロレスラーの方はどのくらい体脂肪があるのでしょうか？
これから授業で柔道をやるのですが、空手着でも大丈夫でしょうか？ 本格的に柔道を初めて、空手着のまま初めるのではなく… 授業の場合はどうしたらいいのか教えて下さい。
先日のUFC on FOX 11でトラヴィス・ブラウンを 打撃で追い詰めたファブリシオ・ヴェウドゥムですが、 来る11月15日メキシコで開催されるＵＦＣ１８０で、 王者ケイン・ヴェラスケスとタイトルマッチを行うことになりましたね。 ファブリシオ・ヴェウドゥムがケイン・ヴェラスケスに勝てる可能性はどのくらいあるでしょうか？ ケイン・ヴェラスケスは過去2回ジュニオール・ドス・サントスと対戦し、 サントスの打撃を持ってしても、ヴェラスケスのボクシング・レスリングテクニックに 屈するような形になったと思うのですが、ファブリシオの場合は寝技があり、 サントスのような打撃合戦にはなりにくいと思うのですが、 ヴェラスケスがレスリングテクニックで攻めていったとしたら、 ファブリシオにも多少勝機はあると思います。 考えてみれば、ファブリシオが負けた試合は(T)KO1,判定4で、 やはり守備は堅いと思いますので、ヴェラスケスが打撃でKOというのも 考えにくいと思うんですね。警戒していると思いますし。 それでもヴェラスケスがグランドの打撃でKOを狙いにいくとしたら、 ファブリシオとしては1本を狙いやすくなるので、 ヒョードル戦のようなまさかの1本勝ちというのもありえそうな。 それとも、ファブリシオがセルゲイ・ハリトーノフやアリスターとやった時のように、 消極的な試合内容で判定負けの可能性が濃厚でしょうか？ 正直ファブリシオがああいった試合をやっている以上、今後のタイトルマッチは ないと思っております。 戦前予想をお願いします。
相撲部屋で、部屋付きの親方（例えば、最高位小結）と現役横綱や大関などの 上下関係はどのようになるのでしょうか？ 風呂や食事の順番などです。横綱よりも親方（年寄）のほうが上位となされているのでしょうか？
僕は少し前までバスケ部やっていた帰宅部の中学2年ですが、武術を始めたいと思ってます。しかし金銭的な事情で誰かに習うとかが出来ません。また学校の部活は途中から入れません。なので一人で始められる武術はありますか？マイナーなやつでも構いませんが剣道みたいな道具を使うやつは無しでお願いします。 甘く考えているというのは重々承知ですがお願いします。
もしですよ、素人的な質問で申し訳ないですが、 スーパーウェルター級　フロイド・メイウェザー・ジュニア　ＶＳ　ミドル級　村田諒太がボクシングしたらどうですか？？ 階級的には村田が上ですが、メイウェザーはボコボコにするのでしょうか？
ここ数年でPRIDEをはじめdream、ヒーローズ、戦極等々、比較的人気のあった日本国内の総合格闘技イベントがなくなり、少しばかり寂しいのですが、時代は違えどどの総合格闘家が強いのか、皆さんの意見が知りたいです。同じような気持ちでいらっしゃる方々がありましたら、よろしくお願いいたします。 PRIDE規準で94kg以上と以下で私なりに単純に考えてみました。 『条件』 ※ともに絶頂期年齢で万全のコンディション ※PRIDEルール ※判定スタッフは、猪木(プロレス)、カレリン(アマレス)、ホリオン(柔術)、タイソン(ボクシング)、モーリススミス(キックボクシング)、古賀(柔道)、コピロフ(サンボ)、高坂(リングス)、船木(パンクラス)、朝日(修斗)、高田(PRIDE)、武藤(プロレス)の12名が行う。 『94kg以下』 1バスルッテン 2ティトオーティス゜ 3ダンヘンダーソン 4ヒクソングレーシー 5フランクシャムロック 6ヴァンダレイシウバ 7ホジェリオノゲイラ 8アランゴエス 9ヒカルドアローナ 10桜庭和志 『94kg以上』 1エメリヤエンコヒョードル 2ランディークーテュアー 3アントニオホドリゴノゲイラ 4ミルコクロコップ 5セルゲイハリトーノフ 6マークコールマン 7ジョシュバーネット 8セームシュルト 9マークケアー 10タンクアボット 『日本人94kg以下』 1桜庭和志 2田村潔司 3青木真也 4菊田早苗 5三崎和雄 『日本人94kg以上』 1藤田和之 2吉田秀彦 3高坂剛 4石井慧 5小川直也 以上のような感じです。 初期のUFCやバーリテュ-ドJAPANをDVDやビデオで再度観戦してみましたが、やっぱりホイスは強いように思います。 それを考えると、ヒクソンの全盛期なら本当に全員に勝ってしまうかも…と思えてきます。
大変個人的な質問ですみません 多くの方の率直な意見を下さい。 私の妹が近いうちに結婚する予定だとする相手を紹介してきました。 私は基本的に相手の重要な点だけを確認したかったので 仕事、年収（聞ければ）、生い立ち？ などを軽く聞ければ（はっきり聞かないで、大体で失礼の無い程度に） いいかなと思いながら予定の料理店で、家族を交えて食事をしました 仕事もしっかりしてるし、性格も悪そうはなく 良い印象でした ただ、一点だけ大変気になった点が 極真空手をしているとのことで、体格がガッチリしていて その話は正直、僕は興味が無いのですが強く話してくることから 興味のあるような感じで話を聞いていましたら 空手（格闘技）をする人は喧嘩が強いしいざとなったら （妹に何かあったら）、暴力を使って相手を叩きのめすだとか、 普段から許せない相手には、メンチ（にらむ）をきりますとか、 自分を馬鹿にするやつや、陰口をいうやつは呼び出して暴力で叩きのめしたこともあるなど、 私との価値観の差が大変ありました 私から言わせると極端な話、人に暴力をするのは嫌い。 自分から相手に暴力、喧嘩を売るなどは大人のすることではないと思っています 極論ですけれど、もしも人生を捨ててまで相手に攻撃を加えるのなら 単純にピストルで相手を撃ちます。 私ならそうしますね。相手を攻撃するために空手をしたり 私ならしないという意味で、です。 人に対して偉そうにするのならそういうことでしたいと思いません ちなみに、その席で私に対しても節々で威嚇をしてきたので この人は人間的に大丈夫かなと思ったしだいです。 格闘技をすると、何か特権みたいなものがあるのでしょうか？ 空手をしているからといって、周りの人間は彼の要望を受け入れているのでしょうか？ 私は、そういう暴力に対して屈するのが屈辱と思うタイプなので 一切、彼の威嚇には動じませんでしたが。 格闘技をしている人はそんなに偉いですか 怖いですか？ 怖がるべきですか
おはようございます。はじめまして！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　今日は皆様に聞きたいことがあります。僕の父は空手家で、小学校２年生のころ父と町を歩いていたら、無理やり車に女性を入れようとしている、１８０cmくらいのチンピラ２人がいてたまたま通りかかった僕の父それを発見して女性を助けました。その騒動は警察の人に喧嘩的な感じで警察のところに行きました。そのとき僕は助けた父を見てカッコイイなと思いました。それから数年経ち父が、ヒクソン・グレイシーの武勇伝的なものを教えてくれました。そのころから僕はヒクソン倒したいと思っていました、ですがもうヒクソンはもう引退をしているなので、そのかわり僕は、父みたいなヒクソンみたいな一人の男として男をほれさせるような存在になりたいと思いました。前置きが長くなりましたが、僕は格闘技をやろうと思っています。ちなみ身長は１６５cmで体重は５８kgです。筋トレは毎日やっているのでそこそこ筋肉はあります。皆さんどんな格闘技、武術がオススメか教えてください。ベストアンサー待ってます！
おはようございます！タイトルにもあると思うのですが、行きたい高校が不良ばっかりです。なので格闘技を習おうと思っているのですが、なんの格闘技がいいのでしょうか？ちなみに身長１６０cm体重５７kg筋肉はあるほうだと思います。それと最後にいじめられないコツとかあるのでしょうか？やっぱりここは僕も不良になったほうが良いのでしょうか？女でひとつで育ててくれた母には、迷惑をかけたくありません？お願いです。僕に協力してください。
こんにちわ。僕は今年受験生です。僕は悩んでることが一つあります。それは高校生になったら、何かしらの格闘技、武術やらなければなりません。僕の父が空手の先生だったのというのもあり、格闘技、武術をしないと怒られます。なので、どうせやるなら喧嘩に負けないやつをやろうと思います。なぜかというと自分は生まれつき体が小さく友達歩いてても一番最初に喧嘩を売られるからです。なのでどうせやるのなら真剣にやりたいですし、強いものをやりたです。 必要ないと思いますが、身長は１６０cm、体重５７kgです。筋トレしているので学年で１番力があると思います。(腕相撲では１８０cmの奴にも負けたことがありませんwwｗ)　それと最後に、僕は総合格闘技をできればやりたいと思っています。皆さん、僕にどんな格闘技、武術があっていると思うか教えてください。それと格闘技、武術の魅力も教えてください。お願いします。
一番内容的にお粗末だったと思える試合を教えて下さい。 私の中ではジャイアント馬場VSラジャ・ライオンが見てて笑えました。 後、高田延彦VS北尾光司の内容の無さにはがっかりしました。 https://www.youtube.com/watch?v=E-zlWRTrBJw
路上強盗や通り魔など、どうしても相手と戦わざるを得ない状況になったとき、護身技として例えばあごを掌底打ちすると、相手が後ろに倒れて後頭部を打ち、脳障害やへたをすると死亡する可能性があります。また、目つぶしは失明、関節技は骨折の可能性など、いずれもこちらが傷害罪となってしまいます。 そこで質問ですが、相手にケガを負わせずに、一時的に戦闘能力を失わせる良い方法はないでしょうか。できれば素手の場合と武器でお教え下さい。(自分は男です。)
彼が、前に相手の脱臼だったか骨おった試合あったじゃないですか。 あれは、タップする猶予を与えた上で、相手もこれ以上はやばいってとこ超えてきたんですよね。 締め技全く分からないので、教えてください。 自分は前に、空手なら少ししてましたが… MMAに興味があるので、締め技も覚えてみたいです。 もう成人してますので、習い事で柔道？はじめるべきか、MMAのジムなんてこのへんにないので サークル？同好会みたいなのに行くか、迷ってます。 やるかもわかりませんが、やるとすればどうするべきでしょう？
９月２０日のＵＦＣ（さいたまスーパーアリーナ）は、放送される予定はあるのですか？ 詳しい方、教えて下さい。
主役の2番手くらいのポジションであまりシングルのタイトルには縁がないけど実力がそこそこある渋い味のあるレスラーって皆さんは誰だとおもいますか？ 最近はあまりプロレスみてませんが外道なんかはまさにそういう位置に徹底してるなっておもいます。 本人もその位置がお気に入りのようですし。 昔ですとバッド・ニュース・アレンでしょうか。出過ぎることなくブッチャーの2番手に忠実に徹していたとおもいます。 まだまだいっぱいいますがよかったら教えてください。
皆さん、お世話になります。 昔のアーツの試合ですみませんが、お時間の有る時に ご回答を頂けたらありがたく思ってます。 彼がぎっくり腰になって２年ほど経った時の試合なのですが、 当時テレビで観ていても、技に大振りが目立ってて正確性が イマイチというか、体がふらついてて、ボディバランスの悪さが 目立ってました。得意の首相撲からの膝蹴りも、相手のパワーで 封じ込められてましたし… 私はスポーツ医学には無知なのですが、腰痛というものは ボディバランスも悪くしてしまうことを意味してる試合だったの でしょうか？ 腰痛を患う前から、アーツは柔軟性に欠けていてバランスの 良い部類の選手ではなかったとも聞きましたが、 ここまで悪くはなかったので気になってまして
日本で行われたプロレスの試合で印象に残る外国人どおしの戦いを教えてください。 個人的には、こんな試合が印象に残っています。 ベタですが、田園コロシアムで行われたハンセン 対 アンドレのド迫力マッチ。 タイトルマッチでも秒殺。パンクラスのルッテン 対 ケン シャムロック。 http://m.youtube.com/watch?v=j2IkeMZPSOE&amp;ctp この試合自体はそれほどでもありませんが、今実現したら是非とも見たい試合。 ドラゴンゲート パック 対 リコシェ http://m.youtube.com/watch?v=EWEzr1k7Si4&amp;ctp タッグだと、これが定番ですね。 1977年 世界オープンタッグ。ファンクス 対 ブッチャー シーク http://m.youtube.com/watch?v=6SHiDDu8gEI&amp;ctp
タイトルどおりです。 あなたの印象に残っている、ちょっとトホホなプロレスラーを教えてください。 個人的には、こんな人が印象に残っています。 グレートアントニオ。猪木にシュートを仕掛けられて、あっという間に負けてしまいました。 猪木を本気にさせただけすごいのかもしれませんが、技らしい技もなく、なんだか拍子抜けしました。 歯も磨かず、風呂も入らないので、臭かったらしいですし、ちょっと変人だったのかもしれません。 キングアダモ。ZERO-ONEによく出場していました。アダモちゃんと呼ばれるとついつい反応してしまうのが、お約束でした。愛嬌もあって、好きなんですが、実力的にはちょっとかな。 http://m.youtube.com/watch?v=HDsoAnGDtx4&amp;ctp メカマミー。体重27000トンを誇る重量級のレスラー(笑) ロケットバンチやドリル攻撃を放つも、鈴木には効きませんでした。 最後はペットボトルの水で機能停止に陥るという何ともトホホな結末でした。 http://m.youtube.com/watch?v=5O5y2iVqCfw&amp;ctp でも、みんな愛すべきレスラーだとは思っています。
新しく出来た総合格闘とキックボクシングが併設されている格闘技ジムに通ってます。 打撃が好きなのでキックしか通ってませんが、今続けるかジムを変えようかと迷ってます。 というのも、始めて5ヶ月ぐらいなのですがこれ以上上達しないと薄々感じてます。 その原因が、講師の教え方等です。 フィリピン人の講師なのですが、練習内容はロードワーク、縄跳び、シャドー、ミット、サンドバッグが大半で今までスパーリングを一度もやらせてもらったことがなく。 マススパーをたまにやらせてもらっても、ヘッドギアすらつけさせてもらえず パンチは寸止め程度、蹴りは軽く当てる程度でやらせてもらえますがヘッドギアをつけないから 初心者同士殆ど足技だけの戦いとなり、パンチは使わないも同然。うまくなっている気が全くしません。 吹っ切れて内緒で打撃の大会へ勝手に出ましたら、試合での距離感がわからない、ジャブのタイミングもよくわからない 相手が迫ってきたときの対処がわからず殴られる。 思わずミドルキックを放つも全く距離感が遠いので殆どかわされ パンチも全く当たらず、今までの練習が生かせず赤子の手を捻るが如くボコボコにされて負けました。 それを糧に練習に勤しむも、結局大したことはやらせてもらえないので能力の頭打ちを感じてます。 また、練習に来る大会等へ出ている小学生や同じトレーナーメインでやっているようで 試合前になると、そういう人たちを中心に練習を始めて素人達は放置されているような感じです。 なので、ジムをやってるのは講師の趣味でやっているようにしか思えなくなってきました。 家から20分以内の距離にあるため、非常に近くていいのですが これ以上やっても意味が無い、お金の無駄だと思ってきており、片道1時間以内にある防具付き空手をやろうかと考えてます。 ただ、練習の体系が全く異なるので暇なときに行けたのが、これからは決まった曜日と決まった時間にしか行けず 電車でわざわざ行かないといけないのが難点です。 ジムの人も決して悪い人ではないのですが、ちょっと教え方に不満があります。 最近は週３～４で2時間やっていたジム通いも、週２程度にとどまっており 行っても身が入らず行くだけで終わっているように思えます。 無理してでも今のジムでやるべきか、アドバイスお願いします。
前にも質問したのですが、答えが出ないので再度質問させていただきます。 柔道とブラジリアン柔術はどちらがのほうが強い格闘技ですか? MMAルールでお願いします。
ホイスグレイシー対吉田秀彦戦を見て、ホイスグレイシーはブラジリアン柔術の使い手の中ではそんなに一流ではないような気がしたのですが、どうなのでしょうか? ノゲイラはもちろん、当時の選手の中でも、ホイスを上回るブラジリアン柔術の達人はいたと思います。
ブラジリアン柔術と柔道では、どちらがのほうが強い格闘技ですか?
キックボクシング暦3ヶ月、体重５４ｋｇで軽量級です。 最近練習でマススパーをやるようになってきたのですが、肘、膝なしルールです。 そこで戸惑いというか、うまく出来ずに困ってます。 相手と戦って、マスだから軽くでミドル蹴って当たったと思ったらそのまま突っ込んできて殴り合いになって一発大きいのが入るとストップがかかるような感じが多く、困惑しています。 軽くミドルが入ったからそこで止めるのかと思ってもそのまま続行なのが腑に落ちません。 それで相手はムキになって、そのままインファイトをしかけてきてかなり近距離で打ってきます。 仕方なくジャブ、かがんでストレート、フック等苦し紛れにやっていますがうまく当たりません。 零距離だと下手に顔面を狙うより空手の正拳突きみたいな感じでボディを狙うほうが有効でしょうか？ 私はアウトファイトスタイルなので、零距離攻撃等はあまりやりたくないのですが 肘、膝なしルールでの対策はありますか？ あと、ミット打ちとかサンドバッグではパンチ等も出せますが マススパーとなると相手の身長もあり、まるでパンチが出せずに蹴りばかりしてしまいます。 また、体重も私より２０ｋｇは重いので前蹴りしても山を蹴っている様でまるで下手したら前蹴りを跳ね除けて前進してきます。
中西学の本名が西尾と呼ぶのか、他の理由があるのか教えて下さい。
昨日、金銭トラブルで貸した相手がいかにもって感じの相手を1人連れてきて、一歩間違えると殴り合いになっていたような状態になりました（苦笑 幸い、こちらが少し折れる形で丸く収まったのでよかったのですが、喧嘩になった場合はこちらがコテンパンにされていたと思うとゾッとします。 なので今回ある程度自分の身を守れるようになろうと思いこのような質問をしました。 1体１で相手を無力化するのに効果的な護身術および格闘技などがあれば教えてください。 1体複数の場合でも時間稼ぎ（恋人や家族を逃がすための時間）ができるものがあれば教えてください。 当方、168ｃｍ/53ｋｇのガリ、スポーツ経験なしです。 実戦で使えるようになるにはかなりの練習量と歳月、覚悟、経験がいるのも、自分の考えが甘甘なのも承知していますが、万が一のためにすこしでも役に立つものを身につけたいと思っています。 自分なりにまじめに考え、質問しましたので茶化すのはなしでお願いします。
アントニオ猪木とジャイアント馬場わざと仲の悪いふりをしてたんですよね？ リング上の伝説、、、 本当に仲が悪かったなら新日本で育った選手が全日本のリング上がったりしなかったですよね？ どこかのホテルのフロントで、猪木さんと馬場さんがバッタリあった時も、猪木さんが挨拶をして馬場さんが無視するのも猪木さんの方が若かったから、ですよね？
こんにちは、質問に対しての様々な誤解があったので、質問し直します。 もしも、原始時代のように棍棒や石くらいしかない時代に人類が１/１０サイズだったとします。脳味噌が小さくなっても、知能はそのままで、重力的に体の構造がそのままでいいのかという問題もなかったものとして、体温の保温の問題もなかったものとします。 その上で、科学的ではなくて格闘技的な見地からみて、動物や虫相手に人間はどう戦ったと思いますか？ 個人的には、そこまで小型化してしまったら、ネコとすら戦う事ができないと思うのですが、格闘技に詳しいかたからすると別の見解があるのかな～？　と気になって質問しました。 本当に空想の非現実的な世界の質問で申し訳ないのですが、格闘技的な見地からのご回答をよろしくお願い致します。
普段10キロとかそれ以上減量しているボクサーっていますけどあれってどうおもいますか？ ファイティング原田は15キロほどフライ級時代は減量してたそうです。 160cmで普段は65キロあったそうですし。でもこの身長で65キロってあまりにも太りすぎてますよね？ 過酷な減量といいますけどこの人の場合は普段から節制してないからそんなに減量しなくちゃいけないだけだったとおもいます。 それを渡辺二郎氏も指摘しておりました。減量とかしちゃうとどうしてもドカ食いしちゃうもんなんでしょうかね？ 以前　ユーリ海老原も似たようなこといってました。10キロ以上も減量するのはナンセンスだし自殺行為だと。 ユーリって現役時代はせいぜい減量は３～5キロくらいしかしなくて練習を普通にして食べすぎなければ自然と契約体重まで落ちるっていってました。 他にも試合ないときはブタみたいに太ってる選手いますよね。普段から何故節制しないのか不思議でなりません。節制ととけば減量も楽だろうに。
格闘技で、Ａ選手がＢ選手に99戦99敗99ＫＯ負けだとします。ここまでＢ選手に負けっぱなしです。 しかしＡ選手がＢ選手に１回勝ったとき、格闘技ファンはどう思うでしょうか？ １．１回勝ったのはマグレ。99ＫＯ負けが正しい現実だ!! ２．99回ＫＯ負けしても、最後に１回勝ったのは本当の勝ちだから、この１勝は大きい!! どちらでしょうか？ 青森の耐進人間
愈々、名古屋場所が13日に始まりますが・・・ 今場所の注目点と楽しく興味深く視聴観戦する為のポイントや＜マル秘＞ネタが有りましたらお教え願えませんか？
パンチとキックを鍛えたいのですがマンションなのでサンドバックを買っても近所迷惑ですよね 結構思いっきり殴ったり蹴ったりしたいです 男子高校生が思いっきり殴って蹴って迷惑にならない方法ってありますか？ 部屋はだいたい正方形で8畳です 外で木に巻きつけるタイプがあると聞いたのですがどーゆーものなんでしょうか？ 一人でやりたいのでジムにいくなど以外でお願いします
こんにちは。 僕は、柔道を始めて２～３年になるのですが、一向に初段がとれません。 初段を取るために続けているのに… 自分ではそれ何り頑張っていると思います。 もう諦めて、柔道をやめてしまったほうがいいのでしょうか？
総合格闘技 サンボ 柔術 の中で 関節技の最強になれるかなとおもうのはどれでしょうか？ ちなみに 週に三回は総合格闘技を習っていますが 週に三回の中でも 格闘技を習えるのは一時間だけです 自分は 関節技としてサンボが気になっています 格闘技経験者の方に聞きます 関節技としてどれが強くなれますか？ 危険性 安全性も含めて教えて下さい
格闘技のサンボというものがありますが 最近 見学行きました♪ 前から動画などで 存在は知っていましたが 近所にあることを知りました 関節技を覚えたいので 最適だと思いますが サンボを習っているかた もしくは知識があるかた サンボとは具体的に強くなれますか？ 格闘技経験は ほぼありません 関節技面もありません
大学生です。 去年の１０月に気胸の胸腔境手術をしました。 格闘技を始めようと思うのですが、そこで手術の跡に打撃な どをくらっても大丈夫ですか？ ちなみに、空手を考えてます。 詳しい方、回答お願いします。
ボクシングについてなのですが、動体視力と反射神経が鈍い気がします。 なんといいますか、相手のパンチをよく見ることができていない気がするのです。 それで動体視力が鍛えられていないと感じました。 また、全てを避けきろうとは流石に思っていませんが、パンチを打たれた気に全然避けることができないのです。 どんなに早く避けようとしても、避けきることができません。 それで反射神経が鍛えられていないと感じました。 そこでこれら二つを鍛えようと思いましたが、具体的にどうやって鍛えることができるのか、何をすればいいのかというのが全く分かりません。 そこで動体視力と反射神経を鍛えることができるトレーニングを教えていただきたいと思っています。 呼吸をしながらで、一日に何回、何セット、こうやってこうするトレーニング、とお手間をとらせてしまうと思いますが、具体的に教えていただけとありがたいです。 ご回答の程、よろしくお願いします。
私は32才の会社員ですが 去年の９月から 総合格闘技を習っています 初めは 月に一度とかしか行っておりませんでした 今年の４月あたりから回数を増やして週一回は最低行ってます 道場は最大週3回やっておりますが この歳から未経験で上達するのに 週三回通ったら 一年後には どれぐらい成長できますか？ できれば週一回の時の成長 週二回の成長 週三回の成長の違いを教えて下さい
人の大きさを測る際に最も重視される基準は、一般的には「身長」である場合も多い気がしますが、なぜ格闘技の階級は「体重」別なのでしょうか。 もし格闘技の階級を「身長」別にした場合、選手が試合前に無茶な減量をする必要がなくなるのに、という素朴な疑問が生まれました。 今のように階級が「体重」別になっている理由を自分で考えてみたところ： (1)格闘技ではリーチ差よりも筋肉量の差が決定的。同じ身長でも筋肉が付きやすい人と付きにくい人がいるので、「体重」別の方が公平性を保てる。 (2)「身長」は変えられないが、「体重」はある程度調節できるので、同じ選手が複数の階級を制覇できる可能性がある。 といったことがあるのかな、と思ったのですが、いかがでしょうか？ ご意見、もしくは何かご存知のことがあれば教えてください。
私はは30代前半です。 体力作りに興味のある格闘技を 始めたいと考えております。 Googleで検索したところ あまり検索結果が良くなかったのて質問です。 1、30代で未経験でも受け入れ可能で年齢層が近い（問い合わせる予定） 2、金額があまりかからない自治体などが行っている 3、多種ジャンルを見学し検討したいと考えております。 ご存知の方探し方になど 情報よろしくお願いいたします。
キックボクシングを始めて３ヶ月の初心者です。 先週末、始めてマススパーで初心者同士（相手は上手い）やったのですが 明らかに自分の攻撃がガードされ、一方相手の蹴りなどはハイキックは避けるに避けれず 若干は避けれたものの、ガードするだけで精一杯で次第に手と腕が悲鳴を上げてきて さらにインローなどの攻撃にもまるで対応できず、相手の攻撃はほぼ８割方食らってしまいました（ガードが効かない） 一方自分の攻撃はと言えば、ほぼ７～８割カットやブロックされてマススパーなのに完全に惨敗してしまいました。 今までミット打ちやサンドバックなどで強くなって気でいたのですが 全然弱いということを実感して、マススパーでこれなのに スパーリングだったら完全にサンドバックになると思ってこの先が思いやられてきて挫折しかけてきました。 今まで週３～５で通ってましたが、練習に行く気力も徐々になくなって来て、本日はサボってしまいました・・・・。 練習自体はいい運動にもなるし、楽しいのですが私は人と叩き合うのに向いていないように思えてきて仕方が有りません。 リングに立って始めて思ったのが、本気で相手を殴る蹴りたくない&殴られ、蹴られたくないのです・・・。 スパーリングが原因で退会した人は、あまりいないのではないでしょうか？ キックを辞めて、ポイント制の空手やテコンドーなどをやるべきでしょうか？ 逃げてるのは甘えだと思いますが、ご回答お待ちしてます。
土俵下に力士が勢いよく転落します。検査役とか観客は土俵のすぐそばで見ていますから、その巻き添えで負傷してもおかしくないと思うのに、そんなことが起きた記憶がありません。それが不思議です。なぜ負傷者が出ないのでしょう？
カウンター側の選手の瞬発力が良いとして、ルール的に可能ですか？ 背中に前蹴りや膝を当てる形になるかと思いますが…
ドラゴンゲートのＢＢハルク選手が ＭＡＤ BLANKEYを脱退して一人でやっていくって事は 今後、売店に立ったりイベントに行ったりするのでしょうか？
対戦相手の手の長さが5cmも違ったら長い方が勝つ確率はかなり高いですか？ また手が短いのに強いボクサーは居ましたか？ よろしくお願いします。
個人的には空手だと思っています。 自分は長年某実践空手をやっていました。空手は異種格闘技や総合では弱いというイメージを持つ人もいますが、実際のケンカでは掌底、ヒジや頭突き、金的蹴りも非常に有効に使えます。逆に言えば上段回し蹴りなどはよほどでなければ使ったことがありません。 ボクサーや総合経験者相手の場合は、ボクサーの場合は下段が入りますし、相当なパンチ力がありそうな相手の場合はソッコーで金的を入れます。総合の相手は組まれた組まれた場合はヒジや頭突き、他には足の甲などを踏みつけたり、金的にヒザを入れられます。 まぁあとは手に武器を持つ相手も多いですが、その場合は当然こちらも武器を持ちますが、スライディングして相手の足を両足で挟み込み身体を捻って相手を倒し、そこから打撃か絞めというパターンが多かったですね。 素人相手の場合は、下段か回転しての後ろ蹴りがほぼ確実に入るので、そこから畳み掛ければかなり簡単です。 ただ、一番強かったと思った相手は元相撲取りでした。 突進してきた相手に金的を入れようと思ったのですが、太ももが太すぎて入らず、こっちが吹っ飛ばされてしまい、こりゃやべぇと思い車に積んでいた木刀を持って来てなんとか勝ちましたが、かなり強かったです。木刀がなかったら負けてましたねｗ まぁあとは複数相手の場合は、横蹴りや裏拳なども有効に使えるため、やはり空手が実践では一番有効な格闘技であると感じます。 このような経験から個人的には実際のケンカで強い格闘技は 空手・相撲≧キックボクシング>ボクシング>総合 と感じます。 みなさんの感想はいかがでしょうか？
ムエタイを1ヶ月前から始めましたが最近テコンドーに興味が出てきてしまい困ってます。 現在のトレーニングは週4～5、1日1時間半～2時間で今は、シャドー・ミット・サンドバッグを叩く程度です。 掛け持ちしたくなってきた理由というのも、私はものすごく体が固くてスイッチしてからのキックがローしか蹴れません（体重が乗ってないし） 毎日1時間以上ストレッチしてますが多少は柔らかくなってきてますが、他の練習生と比べてもはるかに固いです。 テコンドーはかなり足技を使うし、ストレッチに相当時間を使うと聞きました。 道場なので行けても週２位になってしまうとは思いますが、立ち技の掛け持ちは止めた方がいいでしょうか？ テコンドーは弱いと散々言われており、youtubeで見ても確かにボコボコにされるシーンばかりですが360度蹴りでKOする映像も見たことがあり その他、アクロバティックな蹴りがかっこいいように思えており、やってみたいような気があります。 やってみたい理由は体を柔らかくしたい、フットワークを軽くしてアクロバットな技もやってみたい 等ですがムエタイやってるのに週１～２でテコンをやるのは邪道でしょうか？ 掛け持ちについてアドバイスお願いします。 最終的には両方で試合も出てみたいとは思ってますが、メインは体を動かして強くなりたいです。
今週の日曜日から始まる大相撲 ◇鶴竜の連続優勝か、それとも白鵬の巻き返し成るか？ ◇豪栄道の大関挑戦はどうなるか？ ◇遠藤の成績は、場所後に改名をするだろうか？
ボクシングの世界チャンピオンタイトル経験者が、引退後に自分のボクシングジムを開業する話をよく聞きますが内藤大助選手はボクシングジムを開業する予定はないのでしょうか？
元小結の板井さんは横綱大乃国と 互角の成績を残すほどガチンコでは 強かったですが、当時は人気がどの力 士と同レベルくらいの人気があったの でしょうか？
みなさんが好きな（おススメな）格闘技の漫画、ドラマや映画はありますか? 私が好きなものは 漫画・・・ホーリーランド、セスタス、はじめの一歩、あしたのジョー、 ドラマ・・・ホーリーランド 映画・・・ジャッキーチェンの出演している作品 です。この機会に新しいものを知れれば、と思っています！ よろしくお願いします＾＾
現在32才のサラリーマンですが 去年の９月から 総合格闘技を習っています と いうてますが 最近までは月に二回しか行ってませんでした 現在は 基本的に週二回ですが そのペースも 先月あたりからです もちろん 未経験で 打撃 間接技 共に未熟です 昨日のマススパーもそうでしたが いつも攻撃からの戻りが遅いとアドバイスもらいますが 全く直りません 昨日も 一緒の注意を受けました さらには 戻りが遅いから攻撃の隙ががら空きよ と 言う意味で 僕の左足にローキック、パンチ連打、くらいまくりました 格闘技経験者の皆さんは 戻り作業などの意識の方法 家での練習方法 どういった事を意識して 練習やってますか？ ちなみに 僕に対して 練習方法をアドバイスください
確かK-1だったと思いますが、セコンドに付いた時に脳梗塞を発症し、その後に車椅子生活になった人がいたと思います。 入場時にふらついてる所まで映像に残されていて、試合中に倒れたということです。 そのセコンドの人が誰なのか分かる人いましたら教えて下さい。 お願い致します。
堅苦しい世の中になってきましたね レスラーの豪快な話し、イジメの話し、常軌を逸した話し等々知っているものがありましたら教えてください 私の唯一の息抜きです お願いします
現在、伝統派(寸止め)空手に興味を持ち これから始めてみたいと思っております。 そこでお尋ねしたいのですが、伝統派空手では顔面の防具に メンホーと呼ばれるものを使うのですよね？ 私は、どうせ同じくらいの価格で購入するのなら より強固なつくりのスーパーセーフを買って使用したいと 考えているのですが、伝統派空手でもスーパーセーフを 着用して日頃の組み手稽古を行ったり、公式な試合に 出場したりすることは可能なのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
皆さん、お世話になります。 添付させて頂いた動画はアーツがまだ23歳の頃の試合 です。ある人は若い頃のアーツについて 「練習メニューにウェイトトレーニングを採用してる 体型ではない」とおっしゃってましたが…その可能性は ありますか？あと、アーツは腕を下げてる時は、腕周りが 細く見えるのですが、 腕を曲げて構えた状態、つまりファイティングポーズを取ってる時は、 肩や上腕の筋肉が隆起してるように見えます。それについては ウェイトトレーニングとまではいかなくても、なんらかの方法で 上腕を鍛えてる証なんでしょうか？ わかりづらい質問ですみませんが、アーツの体つきについて 様々なご意見を宜しくお願いします。
テレビで見ていると相手はパンチで何度も倒れているのに 驚くことにすぐに立ち上がって再開していますけど、ダメ－ジ はそれほど大きいものではないのですか、鍛え方違うから 気力だけで持ちこたえているのでしょうか。 どう見ても負けるというか、最後まであきらめないのは、勝ちたい という信念があるからでしょうけど、最後までしないと相手に失礼 なのでしょうかね。 宜しくお願いします。
初めての相撲観戦です。 両国国技館、4人用を並んで二升買いました。 升席B西9側4と、3は土俵から遠いですか？最後の数字の3と4は花道に近い方でしょうか？ よろしくお願いいたします。
キックボクシングや空手の試合で 「セコンド」を、必ず用意します。 私は、フリーですのでセコンドを 用意できません。 負傷したり、技を出すタイミングなど 不可欠ですが、実際、裏でセコンド 同士で示し合わせて、「仕込み試合」 をするように、選手に伝えることも あるのでしょうか？ 私は、フリーでしたので、かなり 一方的に、やられて、ＫＯ負けをしました。 やはり、「示し合わせ」のためにも 「セコンド」は、不可欠でしょうか？ 格闘技に詳しい方、お知らせください。
キックボクシングをはじめて間もなく、 ジムの方から膝サポーターとファウルカップを買ってくるよう言われました。 膝サポーターを探すうちにローキックサポーターとニーガードを知り、 どちらがそれにあたるのか疑問に思いました。 見た目は割と似ている（素人から見るとですが）のですが、 どちらがそれに当るのでしょうか。 また、違いも合わせて教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
私は今年高校生になり野球部に入ろうとおもっています。 しかし、中学3年生からずっとボクシングをやっておりやめる気はありません。 放課後に野球をやり夜にジムでボクシングをやるという形になります。 どちらも本気でやろうとすれば中途半端になると思うので高校３年間は野球を優先にし、卒業したら本格的にボクシングをやりたいと思っています。 そこで、このような事をしてもボクシングの構えがおかしくならないかなど心配になります。 野球とボクシングを同時にやっても大丈夫でしょうか？
アマチュアで総合格闘技の試合に出ています（プロを目指すレベルではありません）。 柔術のバックボーンを持つ選手相手に闘う場合の戦略を知りたく、UFCの最近の試合で参考になるものがないか、探しています。 柔術のバックボーンを持つ選手とスパーリングや試合をすると、組まれて引き込まれて、ガードに入れられて、ミス待ちで三角締めか十字をとられることが多く、なかなかそのパターンを克服できずにいます。 インサイドガードからの対処は鋭意練習中ですが、特に試合を想定した場合、寝技に持ち込まれない、もしくはグラウンドでも相手の形に入らせない戦略について研究中です。 参考になるようなUFCの試合を探しているのですが、試合数が膨大なので独力では限界を感じています。 柔術ベースの選手（今どきこてこての柔術家はUFCに出ていないと思うので）が、自分のペースで闘えずに負ける、といった展開の試合をご存知でしたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
最近は、めっきり流血試合が減りましたが、以前は流血試合は日常茶飯事のようにありました。 皆さんには、どんな試合が印象に残っていますでしょうか、質問します。 個人的には、前田 藤波戦で、前田のキックで、額を切った藤波。 WARでのムタ 対 カブキ戦なんて好きですが。
現実的にまず実現出来なかったでしょうがそれは考慮せずに、もし起こりえたらの仮定で考えたらどうなるでしょうか？
地方から始めての相撲観戦です。 5月場所中日の17日(土曜日)6人用A升席の購入希望しています。 発売日前日の金曜日朝7時から整理券配布とありますが「土曜日6人用A升席」を確保するには前日の木曜日から並ばなくては手に入らないのでしょうか。 そもそも6人用A升席は数が少ないのでしょうか。 5人で観戦するのですが5人用はないですし升席は狭いと聞いてますので6人用を5人でと考えました。ほかによい席の取り方があればアドバイスをお願いします。 国技館チケット窓口に問い合わせをしましたが4/7まで電話は繋がらないようでした。 最近の傾向が知りたいです。 よろしくお願いいたします。
ボクシングの歴史に興味があるのですが、６０年代以降にデビューしたプロボクサーで、１００勝以上を挙げた人物は一体何人いるのでしょうか？いろいろとネットで調べましたが、よく分かりません。是非詳しい方、教えてください。 ちなみに僕が知っている１００勝以上のボクサーは以下。 ロベルト・デュラン フリオ・セサール・チャベス ホルヘ・カストロ グスタボ・バリャス この質問のポイントは以下です。 ●１９６０年以降にデビュー戦を行ったプロボクサーであること ●１００勝以上を挙げた選手 ●明確な記録が残っている方が良いです（できればBox Recなどでチェックできると嬉しいです）が、無くても可。 よろしくお願いします。
豊登と大木金太郎と山本小鉄は知っているのですが、他の弟子が居たのなら教えて頂けないでしょうか？
1990年代のプロレスラーで青いユニフォームばかり着たロシアのあまり強くない選手がいました。wowowでよくやってたプロレス番組だったと思います。 あのレスラーは二人子供を連れていたので印象的でした。 名前はなんと言うか分かる方教えて下さい。
綱取候補最有力と言われていた稀勢の里ですが、いつの間にか鶴竜に追い越されました。 稀勢の里はあそこまでが限界なのでしょうか？ 鶴竜が綱昇格なら横綱全員モンゴルです 大相撲ってモンゴルの国技でしたっけ。。。？
先ごろ日本相撲協会は公益法人に認定されました。 そこで疑問に思うのは、年寄株の売買です。これまで年寄株は高額で売買されており、現在年寄株を所持している親方も高額で購入したはずです。しかし公益法人である以上は、それが公然と許されるはずがありません。それは下記のサイトを見れば明白なことだと思います。 http://www.sin-koueki.com/koueki/18.html しかし公益法人に認定された以上、この問題は何らかの形で解決しているはずですが、どんな形で解決して認定を受けたのでしょうか。全ての親方が年寄株を無料で手放したとは思えませんし、公益法人認定の申請をする前に日本相撲協会が買い取ったとも思えません。 まさか、こっそり裏で売買するつもりなのでしょうか。 事情に詳しい方のご説明をいただきたく存じます。
吉田選手、お父様を亡くされたのに見事戦い抜いて、本当に感動的でしたよね。 ■吉田沙保里ら日本がＶ　決勝でロシア圧倒 http://www.nikkansports.com/sports/news/f-sp-tp0 … 決勝を8-0でロシアに勝ったというのにも驚きました。 やはり選手たちの栄勝さんへの気持ちがぐっと集まった結果かと思ったのですが、本来の実力差だったら負けてもおかしくない戦いだったのでしょうか。 レスリングに詳しい方教えてください！
全部プロレス技の和名です、何の技か解りますか？教えて欲しいです。 背骨折り 振り子式背骨折り 抱え式背骨折り 風車式背骨折り 片手式背骨折り カナダ式背骨折り アルゼンチン式背骨折り 飛行機強奪式背骨折り 人工衛星式背骨折り 弓矢固め 巨人式背骨折り 波乗り固め 頭突き 膝砕き 腕折り 顎砕き 首砕き 首投げ 尻砕き 椰子の実割り 肩砕き 脳天絞め 股裂き 踵固め 駱駝固め 逆エビ固め 逆片エビ固め 四つ葉固め 羽折り顔面締め 顔面絞め 顔面締め式アバラ折り 腕極め式顔面締め 猛牛裸絞め 吊り天井固め 裸絞め 飛龍裸絞め 羽交い絞め 肘落とし 膝落とし 力爆弾 脳天砕き 墓石式脳天杭打ち 脳天杭打ち 原爆固め 猛虎原爆固め 飛龍原爆固め 網打ち式原爆固め 日本海式竜巻原爆固め 北斗原爆固め 人間風車 雪崩投げ 胃袋落とし
なんで日本人のスポーツ選手の女子たちはブスばっかりなんですか？ 本当にブスばっかりですよね 吉田さおり、浜口きょうこ、浅田真央他・・ キレイなのが一人もいない！なんでなの？
私は友達の影響でプロレスのドラゴンゲートにはまっています。 マッドブランキーが好きで中でもBBハルク選手とYAMATO選手が好きです。 そこで２つ質問があります。 (1)　マッドブランキーのメンバーはショップの１時間店長イベントに来る事はありますか？ (2)　サンボーホールの試合によく行くのですがチケット売り場の辺りに選手がいたり 　　　売店にいたり写真撮影会などありますがマッドブランキーだけそういうのがなく 　　　ファンとの触れ合いがあまりない気がするんです。 　　　けしてファンサービスが悪いわけじゃないですよね？ 　　　 　　バックステージのインタビューでもずっと怒ってますし・・・。 　　ブログ上で穏やかな表情とかを見てると無理をしてるような気がします。 　　　
期待と心配の日本人力士 ◇遠藤の成績予想＜何勝何敗＞？ ◇豪栄道の大関狙いへの足場つくり成るか？ ◇稀勢の里のカド番脱出と優勝の確率は？ ◇何時に成ったら、日本人横綱・日本人力士の優勝は実現するでしょうか？ http://sports.yahoo.co.jp/sumo/
全盛期マイク・タイソンと 山口組の組員5人が 戦ったら どちらが勝つでしょうか? ※互いに武器無しの素手での喧嘩とします
360度、回転してパンチする技の名前を教えてください 右のこぶしの場合、時計回りです。 とても素早く回転する事が重要だと思います。
平成26年三月場所のポスターを至急欲しいのですが、どこに依頼するのが一番早いでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
亀田興毅「正直、この状況（国内でのプロジム活動の無期限禁止）は辛いですよ 今まで散々見苦しいことしてきて よく言えると思いませんか?
徳島 高校1年の柔道部です お聞きしたいのですが、階級を66kg級か73kg級でいくか迷ってます。 ちなみに身長は167,8 得意技は内股、体落としです。
ドラゴンボールのキャラのように、見た目はちょっと触っただけなのに、威力はものすごいなんていう攻撃を繰り出すことは実際に可能なんでしょうか？ 天下一武道会でチビトラや悟天の試合、Z戦士の予選シーンをみていて気になりました。 やはり二次元は二次元、なんでしょうか？
現在、17歳で身長が166cmと小柄です。 自分でいうのもなんですが、僕はとても正義感が強いです。 先日、電車で老人の方が目の前に立っているのにも関わらず、優先座席に我がもの顔で30代の中年が、大声で下品なことを携帯で話しながら座っている光景を見ました。 勇気を出して注意したのですが、こんな小柄でガキな高校生に言われても何も怖くないのでしょう、強く頭をはたかれ、僕は怖くなってそれ以上何もできず、ただただ自分の弱さに落ち込みました。 人と喧嘩をして勝ちたいから、という理由ではなくて、強くなって自信を持ちたいから、という理由で何か格闘技(特にボクシング)をしたい、と考えています。 そこで質問なのですが、いくら努力しても僕のような小柄な身長では大柄の人に勝つことはできないのでしょうか。 回答よろしく御願いします。
“パワー”のタイソン “テクニック”のアリ が戦ったら どちらが勝つでしょうか? スピードはタイソンが速いでしょうが テクニックのあるアリも捨て難い 私はタイソンが勝つと思いますが
悪役　ヒールが亀田家で充分盛り上げた貢献が 認められますが。 ミドルの五輪金メダリストも消えない記録でしょう。 誰か一人特定するなら、面白くない世界チャンピオンは あなたなら誰にします？
漫画やドラマでは見ますが、実際に道場破りが「来た」とか「やった」とかいう人は居ませんか？
ここまでもめても見に行きたいファンは、いるのでしょうか?
キックボクシングをやっています。 試合にも出ております。 全然勝つことができません！ それはいいとして・・・ 極真の黒帯を所持しています。 実のところ、キックボクシングは 勝てばいい！という考え方が強い と感じています・・・。 別に試合で勝ったことがないから ひがんでいるのではなく 勝てばいいじゃないか、という考え方は 金儲けできればいいじゃないか？ という人生そのものに当てはめたとき 違和感を感じる考え方である・・・ と思うのです。 エンタメと競技とは違いますが 皆さんはどう感じますか？ よろしくお願いします。
私にしてみれば、このわたしを道場破り と決めつけていただけるのは、大変うれ しい限りですが、道場側の師範方その 他のお歴々の先生どもは、あまり腕がない ご様子です…。 こういう連中が道場を経営しているというのも 何か気に入りません！ もっと効率のいい「道場破り」があるという 方のご意見を頂戴したいと思います。 むろん「道場破り」の経験者に限ります。 よろしく！押忍！
白鵬が69連勝した時に、 千代の富士 琴風 隆の里 若嶋津 朝潮 北天佑 大乃国 双羽黒 北勝海 小錦 旭富士 霧島 曙 貴乃花 若乃花 貴ノ浪 武蔵丸 千代大海 出島 武双山  雅山 魁皇 栃東 朝青龍 琴欧州 琴光喜 日馬富士 把瑠都 琴奨菊 稀勢の里 鶴竜力 以上31人と対戦したら、各力士もそれぞれが大関・横綱に昇進した全盛期時でも、負けて1～3敗くらいですよね？
大相撲の引き付けについて詳しく教えてください。 そのままの意味で、相手の廻しをとったら自分のほうに引き付けるという意味であってるのでしょうか。 また具体的に上手と下手どちらを引き付けるのか、引き付けたときの効果なども教えてください。
見苦しいとか 恥ずかしいとか ないのでしょうか?
白鵬を大横綱と呼ぶ事に異論を挟む方はいないと思います。しかし 角聖 双葉山と比較すると(もちろん現役時代を見てないので伝説を頼りにですが…)双葉山の名文 句に表れる「木鶏」の精神世界の面でまだまだ及ばないなと感じてます。初場所 鶴竜に不覚をとった一番の様に 63連勝でストップした辺りから白鵬の不覚の際は「カッときて」張って行く→つけ込まれるってパターンが多い様に感じます。 そこで精神世界の高みという点からは貴乃花が大横綱に近いのかという考えが最近湧いてきました。余り語られる事のない双葉山の宗教関係の一件と貴乃花の洗脳騒動の様に 余りに高い精神世界に持って行こうとすれば両者の様な逸話もなるほどな、と思えます。しかし貴乃花には生涯対戦成績25勝25敗と最強 最高のライバル曙がいました。その為 連勝記録は30と白鵬の半分にも行きません。同様に栃若 北輪と時代を盛り上げたライバルのいる名横綱には連勝記録とは無縁ですね。 そこでズバリ、最強力士は誰でしょう？ 同時代に無い者を比べて！とヤボな事は無しに、ただの好角家の夢想です。 よろしくお願いします。
一番凄いのは？ (1)双葉山69連勝 (2)大鵬31回優勝 (3)北の湖最年少横綱昇進 (4)千代の富士国民栄誉賞 (5)貴乃花平成13年5月場所優勝 (鬼の形相、小泉純一郎、感動した) (6)朝青龍初顔合わせ34連勝 (7) 白鵬2度の年間成績86勝4敗 (8)琴錦2度の平幕優勝 (9)貴闘力幕尻優勝 (10)旭天鵬最年長優勝 (11)安芸乃島16個獲得金星
総合格闘技をプロでやっているものですが普段は体脂肪だいたい（10%前後）で計量日くらいになると5%以下になるのですが、計量の日の朝くらいから脚がダル重いです。ちなみに試合の時もダルさが少し残ってます。 計量の約24時間前からでだいたい2.5キロ程の水抜きをしています。試合時には5キロくらいは戻ります。 階級は56～58キロでやっています。 なぜ脚がだるくなるのか、このダルさを取る方法は何かあるでしょうか？ ご存知の方いたら教えていただきたいのです。
キックボクシングと空手は、下記のルールで戦った場合、どちらが強いですか？ ・両者ともに素手 ・立ち技のみの勝負 ・目潰しなし ・先に気絶した方が負け
キックボクシングと空手って、どちらの方が強いと思いますか？ 教えてください。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140205-00000 … ボクシングって、計量でミスしても試合をするということがおかしいですよね。 試合の前の日に、「えっ！試合するの？」と思っていました。 計量ミスしたら、負けだと思っていました。 ボクシングって、試合が決まったら、そこからが試合だと思っていましたからね。 なぜ、試合をしたのでしょうか？ お金ですか？中止になったら観戦料の払い戻しはするのでしょうか？ たとえば、最後の１００ｇを絞らなければ、力の差はどれぐらい違うのでしょうか？ ボクシング協会の裁定は、あってるのでしょうか？ せっかく、良くも悪くも亀田が盛り上げたボクシングなのにね。
そろそろTHE NEW BEGINNINGの季節ですね。 2012年のTHE NEW BEGINNINGでオカダカズチカ選手は棚橋選手を破りIWGPチャンピオンになりました。 さて、本題に入らせていただきます。 オカダカズチカ選手は後藤選手相手に防衛できますか？ 中邑真輔選手は棚橋選手に勝てますか？ 質問はこの2つです。
私は以前脊髄を怪我したことがあり、手首の筋力が少し腰弱いのですが、ボクシングを最近始めました。 右ストレートのような強い負荷が手首にかかるとかなり痛く、あまり強く打てません。 超初心者でバンテージの巻き方もいまいち分からないのですが、バンテージによって手首よ固定し、強いパンチを出しても手首を痛めないような打ち方はできるのでしょうか？
キックを始めて2ヶ月の初心者です。週１～２でやってます。 練習のマススパーなどでマスだから軽くやれとコーチが教えますが 今まで２回ほどマススパーやりましたが 人によってものすごいガチで殴ってきたりする人がいて戦慄してます。 打たれて仰け反るぐらいのパンチでした。 最初、マススパーだから本当に自分の中では軽く当てあいみたいな マトリックスごっこ、ケンシロウごっこ的なのだと思ってたのですが マススパーは結構本気でやるものなんでしょうか？ この前も、マススパーで体格的に上の初対面の人とやって コーチが「軽くな」って言ってるから軽くだよな？と思いつつ始まって、やっていたらおもいっきりストレートやフックをくらって、ふらーっと倒れそうになりました。 「大丈夫か」とコーチに聞かれましたが、悔しかったので大丈夫ですと言って続けました。 展開は、これ以上軽くやってたらぶっ倒されると思い、蹴りで回避してました。 でも無意識で結構強く打っていたらしく、「なんでベチベチ打ってるんだ」とコーチに注意受けました。 しかし、軽くやってたら本気で殴ってくるし、リーチで抑えようと怖くて足技だけで逃げ回ってました。 こういう感じなんですが、相手次第でマススパーの手加減さがよくわかりません。 本当に軽く寸止め的な感じでやると思ってたら、ボコボコ殴ってくるしスパーリング的に思えて怖いです。どうすればいいんでしょうか？ 当方、素人でまともな技も出来ないので下手に手を抜いて、ハイパワーでぶん殴られるとかなお更怖いです。
シングルやタッグのベルトにあまり縁がなかったけど、いいレスラーだなって思うのは、どんな選手ですか。 あくまでも、あまり巻いた印象がないというレベルで結構です。 個人的には、木戸修と藤原喜明の二人でしょうか。 何故か札幌では異常人気だった木戸、雪の札幌といえば、藤原。 なんとなく二人とも札幌に縁がありますし、職人肌って共通点もありますね。 (二人ともIWGPタッグのベルトを巻いたことがあることは承知しています) 現役選手でも、引退していても構いませんので、よろしくお願いします。
或る小説で、高校生のボクシングクラブの生徒が、ちょっとした不良を殴るシーンがありました。自分は今まで、格闘家が一般人に手を出すということはないと思っていました。凶器を持って襲うのと同様だし、厳しく禁じられていると思っていました。 （一般の人が素手でボクサーを殴ることは不可能とも思っています。） その小説では３～４人相手に殴り倒していましたが、「強さ」は実際それぐらいあるだろうとは思いますが、その小説の評価をするに当たって、リング以外で実際に人を殴ることはあるのか、及び殴った場合より重い犯罪にならないのかご教示ください。
＊が50年来聞き取れません。 「すべて」の行司がなまっていることは問題である。 協会関係者から答えを得た人が居られたら教えて下され。 協会に発音を正確にさせよ、全行司がなまっている理由は何かと 質問メールを出したが無視された。 態度が悪いねえ、 見世物商売のくせに客を大切にせぬということが。
プロレスラーの井上雅央は、豪快なやられっぷりと、リングアウトや丸め込みによるずるい勝ち方が最大の持ち味だと思います。 もちろんこの持ち味を否定するつもりはありません。（かのリック・フレアーも、やられ技とずるい勝ち方で魅せたレスラーの一人でしたし） とはいえ、雅央が格上相手、あるいはタイトルマッチなどの重要な試合で、ピンフォール勝ちした例はあるのでしょうか？ また、彼のベストバウトはどの試合だと思いますか？ （彼の場合は負け試合がベストバウトということもあると思いますが）
最近キックボクシングを始めて 蹴り技がろくに出来ず、初心者同士のボクシングスパークリングなどはやってます。 ボクシングルールでやっていて思ったんですが ジャブを打ち怯んだら突撃する感じでやっているのてすが ジャブを当てるのにガチガチに構えず ジャブを打つ腕だけノーガードっぽく構えて 腕をふらふら振りながらやるのはダメでしょうか。(遠、中距離限定) 変則的なジャブを打てるし、タイミングですぐジャブを打てるのでとてもやりやすいのですが ボクシングでは通用してもキックボクシングではやめたほうがいいですか？ 蹴りのガードが出来ないので。 アドバイスお願いします
全日本プロレスのファンの方にお尋ねします。 誰が人気ですか？ また誰の技（またはアピールポーズ）が人気ですか？ 例） 選手名：諏訪魔選手 技名（またはポーズ）：ジャーマン 好きな理由：生え抜きだから。 イラストを描く参考にしたいと考えています。 よろしくお願いします。
田村潔司の筋肉は、自重トレーニングによるものですか?
ズバリ単刀直入に聞きます 今現在の総合格闘家で柔術が一番上手い選手は誰ですか？ 階級は問いません。 私の知っている総合格闘技の団体はUFC ベラルーシ WSOF ONEFC くらいしか知りません やはり本場のブラジルの選手が柔術が上手いんですかね 回答お願いします。
東京ドーム大会を見逃してしまいましたが、格安で見る方法ありますでしょうか？ ニコ動や動画サイトを検索しましたが、どれも３千円前後です。 地方局で、都内から近隣で、なるべく早い日で放送する地方とかないでしょうか？
以前にも同様の質問を見かけたことがあるのですが、かなりメンバーも代替わりしたようですので、質問してみたいと思います。 プロレスラーの入場テーマでお好きな曲を教えてください。 多くても5曲までにしていただけると助かります。 個人的に好きな曲は、こちらです。 武藤敬司 Triumph 蝶野正洋 Crush http://m.youtube.com/watch?v=s4VjbZyxxcA&guid=&h … 小橋建太 GRAND SWORD http://m.youtube.com/watch?v=f-YhPxGgL3I&gl=JP&c … 今一番のお気に入り 鷹木信悟 LEGEND FALCONRY http://m.youtube.com/watch?client=mv-google&hl=j … あとジミーズの入場テーマも好きです。(あまりいい音源がありませんでした) We Are ジミーズ http://m.youtube.com/watch?v=V7620TM0dXk&desktop …
IWGP戦は予想通りオカダカズチカ選手が勝ちました。 IWGP IC戦は棚橋選手が勝った...ある程度は、予想してましたが... 今後、中邑真輔選手とオカダカズチカ選手はIWGP戦で戦うことがあると思いますか？
ブラジリアン柔術を始めようと思っています。 質問ですが柔術着などは選択後にサイズが縮むと聞きました。 自分の身長は170で、A2サイズを買おうと思っていますが少し大きめのA3にしたほうがいいですか? 柔術の性格上大きめはやめたほうがいいですか? 教えてください。
プロレスには様々な蹴り技がありますが、どんな選手のどんな技がお好きですか？ 自分が好きなのは、猪木の延髄斬り、蝶野のケンカキック、初代タイガーのローリングソバットなんかが好みです。
1.4東京ドーム決戦 オカダカズチカ選手と内藤選手がやりますけど... もちろんオカダカズチカ選手がレベルの違いを見せてくれますよね！
格闘技を修行しています・・・。 キックボクシングの試合にも参加しました。 よくセコンドの人が、相手選手の技の伝達を行います。 これは、理解に苦しみます！ 力と力の勝負ができないからです！ 格闘技経験者の方は、どう思いますか？ お知らせください。
今は亡きゲーリー・オブライト選手がUWFインターナショナル時代に使用していたテーマ曲のタイトルを教えてください。 もしわかれば収録アルバムのタイトルも教えていただけますと助かります。 全日本参戦後はタッグマッチが主でしたのでほとんどかかったことがないと思います。 よろしくお願いいたします。
グラップリング系の外国人選手で、肌の色は浅黒く、髪は明るいブラウン系のドレッドヘアだったと思います。 時に目を瞑って寝技に対応したり、日本好きで精神も日本人の様。 海外のサムライ扱いされていた選手で来日もしているはずです。 思い当たる選手が居ましたら教えて下さい。 ど忘れしてしまいました。
ブラジリアン柔術の道着の色ってなにで決まってるんですか? 始めるときには好きな色の道を選ぶのでしょうか? 見たところ白や黒などがあってとても気になります。 段位によるんでしょうか… 教えてください！
実践的な護身術、格闘技を習いたいと思っているのですが、 なかなかどれを選べばいいのかわかりません。 あくまで実践で戦える、というのを念頭においています。 具体的には、 ・打撃、関節技、組技、寝技など、様々なものができるようになりたい （いろんな相手を想定しているため） ・武器を使ったものもあるほうがいい （ナイフなどで襲われたときのため） ・格闘、護身、ストリートファイト 趣味や体を動かす程度というわけではなく、真剣に身につけたいと思っているので、 慎重に選びたいのですが、こういった条件でいい武術や護身術は あるでしょうか。 よろしくお願いします。
二階の６畳の自分の部屋にサンドバッグとパンチングボールを吊るそうと思っています。 スペース的には十分なスペースがありますが、サンドバッグスタンドを買うには値段が高すぎるので、親戚の方で工事用鉄パイプを沢山持っている方がいたので１０本程譲ってもらいました。 部屋には工事用鉄パイプで作ったサンドバッグスタンドを下の画像の様にしてみようと思っています。 工事用鉄パイプの内径は５ｃｍですが、強度は大丈夫でしょうか？また、もっとこうした方が良いというようなアドバイスがあれば教えてください。 回答、よろしくお願いします。
柔道の禁止技 足がらみってどうやって極めているのですか？技解説のサイトなどを見てもよく分かりませんでした。技の掛け方、極めている場所を教えて下さい。お願いします。
KENTAやCMパンクが使っているgo2sleep,go to sleepについてです。どちらが元祖ですか？回答お願いします。
もし全盛期のタイソンと全盛期のサップがＫ－１で戦っていたらどっちが勝つと思いますか？ サップは足が使えるＫ－１で戦えば勝てるといってましたがまぁ全盛期のタイソンには勝てないと思います。 ボクシングは足を使わないとはいえどボクシング選手が足ありのＫ－１で戦ってもそこまで不利になるようには思えないのです。サップがキックがそこまで上手には思えないですし
K-1 World Max 2006 のアンディサワー VS プアカーオで、どうしてサワーはよそ見したんですか？ ↓問題の場面
トレーニングマシンなどは使わないで 床に横になることなく，立ち姿勢で背筋を鍛える事は出来るのでしょうか？ 最近、少し腹筋と背筋のバランスが悪くなっているようで 背筋を鍛える比率を上げるようにアドバイスを受けました 仕事の合間の休憩時間などでも何か取り組めたらと思っております 何かお勧めのやり方があれば教えて頂けると助かります
日本でk-1が放送しなくなり、今日21日にGLORYでレミーボンヤスキーやピーターアーツの引退試合があるようですが、今日の大会はBSフジで翌日放送されるようですが、GLORYをテレビで今日の大会以外に見る方法はないのでしょうか？ 最近GLORYと言う格闘団体があると知ったのでよく分からないのですが、普通に今までのk-1のようにGLORYも大会なんかをよくやっているんですか？テレビで見れればと思うのですが。
世界王者の内山高志選手とジムで一緒に練習をしたこともある、既に引退しているボクサー塚本選手のフルネームをご存知の方、いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 現在の年齢は50歳を越えていると思います。 どうぞよろしくお願い致します。
あちこちでいわれていますが、減量に失敗しても試合にでることができるのですか。
ボクシングをやっています。 ボディにタイミング良くパンチを貰い、みぞに入って息が苦しくダウンし、10カウント中、6カウント目でレフリーに止められないように立ち上がりたいのですが、少しでもダメージを6カウント中に戻すやり方がありませんか？ ボディ打ちや腹筋のボディ強化はやっています。
パンチ力をつけるにはどの筋肉をどうつけたら良いですか？
亀田３兄弟の人気って続きますか？
私はいま２２歳でボクシングと柔道をやりたいのですが、 友人両方同時に始めると、どっちつかずになると言われました なのでどちらか片方を２～３年やってからもう一方を始めようと思います。 そこで質問なのですが、ボクシングと柔道どちらから先に始めるのが良いのでしょうか？ 自分のはじめたい方からで良いのでしょうか？ お教えくださいおねがいします。
船木のクロスヒールホールドってヒールホールドっていうよりもアキレス腱を固めているように見えます。どこをどうやって極めているのでしょう？格闘技の経験はゼロです。回答お願いします。
平成２６年1月場所のチケットが不要になったので売りたいのですが どうしたらいいのか教えてください、できるならばあまり損しないで売りたいのですが。 6日目２人マス席B20600円で昨日買いました
久しぶりの質問です。 ボクシングをやっている人に喜ばれる気のきいたプレゼントは何が良いでしょうか。 教えて下さい。
ハンセン＆ブロディ、ザ・ファンクス、ロード・ウォリアーズ、 スタイナーブラザース、天コジ、邪道＆外道・・・・・ プロレス史に残る数々の名タッグチームがありますが、 タッグチームとして活動した期間は短かったけど 「いいタッグだな」と思ったタッグチームはありますか？ 私は、越中詩郎＆高田延彦 アドリアン・アドニス＆ボブ・オートンJr リッキー・スティンボート＆ディック・スレーター http://www.youtube.com/watch?v=tGZxwjGWZBQ が好きでした。
　プロレスラーの方の能力を、８項目くらい（各100点）に分けて 円形レーダーのようなグラフを個人的評価で作成しようと考えています。 　項目としては、「スタミナ」「パワー」「スピード」「テクニック」「メンタル」 あたりを考えているのですが、その他ではどんな項目が有れば おもしろいでしょうか？ 　また、参考にそれぞれの項目でトップクラスだと感じるレスラーを 教えて下さい。（現役選手で無く、全盛期評価でも良いです）
ボクシング初心者です。やり始めて半年くらいなのですが、最近、本格的なサンドバッグ打ちを始めました。しかし、周りの人と比べて右ストレートが弱いような気がします。サンドバッグを打った時の音が小さいですし、何より力がうまく伝わっていないような感じです。 ボクシングの右ストレートを強化するトレーニングなどはありますか？また、正しいフォームなども教えてください。お願いします。
普段生活していく中で使えるプロレスラーの名言はありますか？教えて下さい。
ネタ質問ですので気楽にお付き合いください。 プロレスの世界で誰が強い、という話は尽きないところですが、あえてタッグ戦を企画することにしました。 全員、全盛期で出場するとします（たとえば力道山は既に故人ですが、この企画では1950年代後半の力道山が出場するとします）。 16チーム32人のレスラーが４ブロックに分かれて、各ブロック総当たり戦を行います。 試合は60分３本勝負。勝ちは２点、時間切れ引分は１点、その他の引分と負けは０点。最多得点チームが決勝リーグに進出。２チーム同点の場合は時間無制限１本勝負で決勝リーグ進出チームを決定。 日本プロレス、新日本プロレス、全日本プロレス共催、ＮＷＡ、ＡＷＡ、ＷＷＷＦ（ＷＷＥ）後援。日本武道館をはじめ、日本各地の大規模会場を転戦するシリーズです。 ということで、以下の16チームがエントリーしましたが、どんな展開が待っているでしょう。 どのカードで波乱があるか、どの対戦でとくに熱戦となるか、どのカードで遺恨が生まれあるいは決着がつくか、どのチームが決勝リーグに進むか、どのチームが優勝するか… プロレスファンの皆さんの熱い妄想をぜひお聞かせください。 ■Ａブロック 力道山 ＆ 豊登 ルー・テーズ ＆ カール・ゴッチ ダニー・ホッジ ＆ ビル・ロビンソン キラー・コワルスキー ＆ ゴリラ・モンスーン ■Ｂブロック 藤波辰爾 ＆ 長州力 武藤敬司 ＆ 三沢光晴 リック・フレアー ＆ ハルク・ホーガン ロード・ウォリアー・ホーク ＆ ロード・ウォリアー・アニマル ■Ｃブロック ジャンボ鶴田 ＆ 天龍源一郎 ディック・ザ・ブルーザー ＆ クラッシャー・リソワルスキー ハーリー・レイス ＆ ニック・ボックウィンクル ブルーザー・ブロディ ＆ スタン・ハンセン ■Ｄブロック ジャイアント馬場 ＆ アントニオ猪木 ジン・キニスキー ＆ ブルーノ・サンマルチノ ドリー・ファンク・ジュニア ＆ テリー・ファンク アブドーラ・ザ・ブッチャー ＆ タイガー・ジェット・シン ※全試合ガチンコでやってどのチームが優勝するか…ではありません。あくまでも、プロレスの興行として行われると考えてください。 ※「どうしてもこのタッグチームを出場させたい」という場合、他のチームに適当な理由をつけて帰国させたりして、あえてここにないチームを代わりに出場させるのもありです。それも1970年代頃までのプロレスのリーグ戦のお約束ですし（笑） ※ネタ質問ですから、細かな設定不備・不足はご容赦ください。ただの批判なども受け付けません。
力士の時と親方になった時では名前が違いますが、親方の名前にも何か意味があってつけてるのでしょうか？高見盛関が振分親方になりましたが、振分って何か意味があるのでしょうか？
大相撲、ちょっと昔には考えられなかったですが、今や、外国力士等が大活躍ですが、そこで、疑問・質問があります、ので教えてください。 どうするのでしょうか、こんな場合…？教えてください。 （1）金髪の欧米人、ちょんまげは金髪のまま結うのですか？それとも、黒髪に染めなければならないのですか？ （2）チリチリ毛の黒人、ちょんまげを結うことできない場合、どうするのですか？ （3）若ハゲの大学相撲（日本人）チャンピオン、ちょんまげ結うこと不能、どうするのですか？ （4）大学相撲チャンピオンが金髪に染めている、金髪に染めることを不可とするなら、大相撲になど行きません、金髪に染めること認めるなら入門する、と条件提示された大相撲側は、どうするのですか？ これら、教えてください。
稀勢の里の頑張りで俄然盛り上がる優勝争い、愈々明日は横綱同士の千秋楽相星決戦と言う事に成った。 そして本日は今場所3回目の満員御礼となって、館内は久しぶりに盛り上がっていた。 そこで質問ですが・・・ この盛り上がりは、稀勢の里の両横綱撃破という快挙、相撲内容も含めての熱戦頑張りに負うところ大だと思います。 それだけに、気が早いのですが、来年度→稀勢の里の綱獲りの期待、続く日本人力士の台頭、場所の人気と盛り上がりに胸膨らむのですが、これから大相撲は、どうなると思いますか？ (1)日本人横綱・日本人力士の優勝を待望するファンの期待は、稀勢の里の一人に掛かっており、13日目までの（特に平日の）不入りは惨憺たるものが有っただけに、新弟子の希望者減・クラブ活動での相撲部の人気の無さ等、相撲人気の長期低落傾向は続いているのでジリ貧が続く。 (2)一時的な盛り上がりを見せても、稀勢の里の横綱挑戦以外に話題と見所がなく、日馬富士の不安定さへの危惧、大関すら現在の４人から琴欧州が陥落したら→クンロク大関の鶴竜と琴奨菊のみとなり、それに続く大関候補も小粒不安定で優勝や綱取りには望み薄で相撲人気のV字回復は困難。 (3)遠藤・千代大龍の台頭のように、学生出身者＆若手が育って来ており、何時までも豪栄道・栃煌山・隠岐海がモタモタしていなければ、今後は日本人力士にも活きの良いのが輩出して来て優勝争いに盛り上がる場所が続く事が期待される。 (4)その他
毎週楽しみに観ています 前々からボクシングの試合で八百長っぽいのがある度に出演者の方々がこのままだとプロレス的なコンテンツにボクシングもなってしまう。と危惧したコメントをしていましたが、立場上張本氏は八百長を匂わす訳にも行かないので、いつも押し黙ってしまっていました しかし今回は韓国側もいきり立ち提訴し大きな問題となり今回亀田の試合結果を放送した際にはスルー出来ない問題になってきていると思います TBSは亀田全面支持、そこで使ってもらってる張本氏、しかしスポーツコメンテーターとしてのプライドと本人の公正さをモットーとする性格、在日としての気持ちもあると思います このようなことを踏まえて今回のコメントはどのようなものになると思われますか？ 亀田よりか韓国よりか
先日の防衛戦はなぜ亀田弘毅の勝ちなんですか？
はたったの6回 今回の試合といい よくやっていけますね まともな神経とかあるのでしょうか? 引退後どうやって生きていくのでしょうか?
もともとは、マイク　タイソンに憧れてボクシングを始めようと思ったのですが、キックもあればもっと攻撃の幅が広がって面白いかな？と思ったので、キックボクシングを始めようと思いました。 今僕は中１ですが、中学校を卒業して、体がしっかりして来たら始めようと思っています。そのために今は毎日欠かさず筋トレと、柔軟体操（ストレッチング）をしています。とくに、ハイキックを蹴るために、内ももを伸ばす柔軟体操は入念に行っています。 柔軟体操→筋トレ→柔軟体操の順に行っていますが、全体を通してやると、１時間くらいかかります。でも、別に苦じゃないです。日に日に目に見えて筋肉がついてきていますし、むしろ楽しいです。（笑）まあ、ストレスになっていないということです。 前置きはここまでにして、本題に入りましょう。柔軟体操のメニューは、腰を伸ばす体操（×２種）、お尻の筋肉を伸ばす体操（×３種）、太ももの正面を伸ばす体操、股関節、ここまでを１０秒を1セットずつ、内ももを伸ばす体操を１０秒を2セットをやっています。最初の柔軟体操も、最後の柔軟体操も同じです。 次に、筋トレのメニューです。２ｋｇの鉄アレイを使った、上腕二頭筋を鍛えるものを左右１００回ずつ（2セット）、腹筋上体起こし50回（1セット）、浅い腹筋上体起こし２０回（１セット）、横腹の筋肉を鍛えるものを70回（１セット）、５００ｇのダンベルを使った三角筋を鍛えるものを100回（１セット）、握力グリップ１０ｋｇを3分間握り続ける（１セット）、２ｋｇの鉄アレイを持ってフラットベンチに仰向けになり、鉄アレイを上下するダンベルフライを100回（２セット）、ここまでをやっています。 このメニューを見て、キックボクシングを始める際に改善するべき点や、こういった物を取り入れるべきだ、などの、ご意見をお聞かせください。また、この質問を読んでも、聞いていることの主旨が分からない方は、本当に何でも良いので、ご意見をお聞かせください。他にも、食事方法や気を付けるべき点があれば、教えてください。（ちなみに、諸事情により腕立て伏せはできませんので、それ以外の回答をお願いします。） キックボクシング経験者の方、それ以外の方でも良いので、アドバイス、よろしくお願いします。
　打撃系格闘技、特にボクシングは1ラウンド（2分から3分）中何発も顔に打撃を受けるのが前提である故、何年も続けていると病院が友達になるくらいという人もいるようですが、実際はどうなのでしょうか？ 　実際に何年も続けている人がいれば教えていただけませんか
ボクシングの初歩的なコツを教えてください。 敵をよける、防御する、両手の役割分担など よろしくお願いします
立ち関節技で相手から仕掛けて来るんじゃなく自分から相手の手に関節技を決める技がしりたいんですけどなんて調べればいいですか あとそう言う技が乗っている本やDVDがあるなら教えてください
　ボクシングファンの方におたずねします。 　マイク・タイソンが、試合前にコカインを常用していたということを明らかにしました。 　事前の尿検査は、おもちゃのお●ん●んの中に他人の尿を入れ、それをパンツの中に忍ばせて、いかにも自分がしているように見せかけてパスしていたようです。 　タイソンは「戦いの歴史はドラッグの歴史だ」と述べ、歴史上様々な戦いを勝ち抜いてきた人々はドラッグを使うのは当たり前だという趣旨で特に悪いことではないと思っているようです。 　ヘビー級史上で一番強かった王者は？とボクシングファンに聞いたらかなりの割合で名前の挙がるタイソンですが、私は正直この王者を評価していません。 　恩師カス・ダマトの「ドン・キングとは関わるな」という遺言を無視してドン・キングとズブズブの仲になり、カネまみれになってボクシングを忘れ、荒っぽいだけのボクシングになってそこをジェームス・ダグラスという凡庸なボクサーに突かれてヘビー級史上最年少で王座から陥落、私生活でも女性暴行事件を起こし（あの被害女性が本当に被害者だったのか狂言だったかという論争はさておいて）、クルーザー上がりのホリフィールドとライバル視されたとまとめてみれば、「後見人」カス・ダマトがいなければダメダメなボクサー、メンタルがあまりに幼稚なボクサー、トータルバランスでは平凡なボクサーと私は評価します。 　ヘビー級史上最強、という言葉の定義を、「現役時代に叩きだした『強さ』の最大値がいちばん大きかったボクサー」という意味では確かに上位ですが、「キャリアを通じてある程度安定して出し続けた出力」の比較では下位になると思います。まあ、引退後だからこそ言える評価ではありますが。 　引退してかなりたってなお話題になるボクサーだからこそ評価してみたいと思います。マイク・タイソンはどういうボクサーだったと思いますか？
　好角家の方にお願いします。 　NHKの相撲中継でたまに古い映像が再生されることがありますが、昔の立会は手をついていないように見えます。 　昔は「手をついたところから立ち会う」というルールではなかったのでしょうか？ 　今のように手をつくルールになったのはいつからですか？ 　よろしくお願いします。
東京大学から一番近いボクシングジムはどこですか？
振分親方が永谷園のCMに「ふりかけ親方」と、もじって紹介されておりましたが、まさかこれを狙って年寄株を選んだわけではないですよね!? そのへんの事情をご存じの方、お答えをお願いいたします。
キックボクシングや空手の技術書は色々ありますが、カウンター攻撃のパターンに詳しい書籍はありますでしょうか。雑誌のバックナンバー等でも結構です。 またウェブサイトなどでよく整理してあるところがあれば、ご教授いただけると幸いです。 カウンターと一口に言っても競技によって色々でしょうが、広く打撃系であれば何でも結構です。 よろしくお願いします。
かつて全日本プロレスの世界ジュニアヘビー級選手権で、ダニークロファットＶＳ浅子覚というのがありました。 しかしこの時チャンピオンのクロファットは、体重リミットよりオーバーしていたと実況の方が言っていました。 そんな状況でなぜ選手権試合が行われたのでしょうか？ 未だに疑問です。 分かる方いましたら、教えていただけると幸いに思います。 よろしくお願いします。
皆さんお世話になります。 K-1の創始者である石井館長が「以前のアーツは 下半身がどっしりしてた」と言ってたので、 ユーチューブでアーツが若かった頃の試合を探したところ その言葉に該当するのではないか？と思う試合が見つかったのですが… ↓で間違いないでしょうか？ 発達した下半身で ノッシノッシと前進して、体がぶれないパンチやキックを放ってましたが… ただ、気になる点があるとしたら、 アーツは対戦相手の首相撲のパワーに振り回されてるような 場面が3回ほどありましたが、アーツは落ち着いてるように見えました。 これは対処法を知ってたからでしょうか？ この試合でのご意見を頂けたらありがたいです
現在、総合格闘技を習いに行っているのですが、組み技（柔術）をするときに相手の汗が自分につき、正直嫌なのですが、相手の汗がつかない洋服なんてありますか？ みなさんは、どんな格好で練習していますか？ 教えてください。
ベリートゥベリー・ベリートゥバックという投げ技があります。 プロレスでいうところのフロントスープレックス・ジャーマンスープレックスとは何か違いがあるのでしょうか？ 教えていただければ幸いに思います。 よろしくお願いします。
興行と競技の違いがいまいち理解できません。 例えば、ナイスミドルなどの場合は、興行主が 対戦カードを組むわけですが、その際に「意図的」 に、工作することがあるのが興行なのでしょうか？ よろしくお願いします。
20代男性です。身長が低く（162cm）、顔も童顔なため、弱そうに見えるのかよく絡まれます。 週３回ほど、超回復を意識した簡単な自重+ダンベルトレーニングをしておりますので、同じ体格の方より力はある方ですが、いかんせんそもそものガタイが小さすぎるため、平均的な身長の方と比べれば大差無い程度です。 喧嘩は基本的に避けているので、絡まれた場合は自分から謝り、喧嘩になる前に事を収めようとしていますが、それでも喧嘩になってしまうことはあります。 思い切りはある方なので、こっちの謝罪も受け入れられず、相手がカバンなどを投げつけてきて、 「よーいドン！さあケンカだ！！」 のようになった場合は、あまり負けることはありません。 ガタイは劣っても力は同等ですし、所詮素人同士のケンカなので、髪の毛をつかむか、顔面や股間に先にイッパツ入れた方の勝ちなので…「やるぞ！」となったら、あとは思い切りやるだけです。 ですが、相手に因縁を付けられた場合、そんな 「よーいドン！」 みたいに始まることはまずないですよね。 ヒートアップした相手がいきなり髪の毛をつかんできたり、いきなり殴ってきたり、思い切り胸倉をつかまれて引き寄せられたり… 素人のケンカとしては、もはや”詰み”の状態でケンカが始まります。 一度護身術教室みたいなのに行って、 「胸倉をつかまれたとき」 とか 「羽交い絞めにされたとき」 とかの対処法（合気術？）を教わりましたが、知らない男に怒号と共に胸倉をつかまれている状況で、冷静に相手の手首を取り、反対側に捻る…なんてとてもできませんでした。 （やってみたのですが相手の手首をつかんで引っ張るだけ、という情けない結果に…） 髪の毛つかまれた時はどうしたら？と聞いたら、両手を掴んで自分の頭に押し付け（髪の毛をひっぱられないようにする）、空いた相手の脇にキックする…など、そんなの毎日反復練習しないと身に付かないよ！というような対処法を伝授されました。 現実的に、素人が、怖いおっちゃんに 髪の毛をつかまれたり、胸倉をつかまれて思い切り引き寄せられたりしている状況で、できる抵抗ってあるんでしょうか？ 胸倉は、ガッツリ引き寄せられてこちらの体が浮いちゃってるような状況でなければ、腰は入れられなくても両手は自由ですし、顔は近いので相手の目にツバを吐くなどでどうにかなったことはありますが、髪の毛を掴まれたらもう完全にお手上げです…
先日出場選手が発表されたプロレスリングノアのＧＬ 期待する選手 決勝対戦カード予想 優勝選手予想を教えてください。僕は復帰直後の森嶋猛 Aブロック KENTA vs Bブロック 杉浦のNMC対決 優勝はGHCチャンピオンの意地でKENTA選手です。回答お願いします。
古い話しですみませんが、スミットがチャンプアをKOした ムエタイの試合が見つかりました。この時のスミットの勝因は何だった のでしょうか？ 理由を教えて頂ける方がおりましたら嬉しいです。
　 どっちがオリンピック公式競技に相応しい。 　
こんにちは（＾－＾） 私は、プロレス大好きな女性です！ 試合の最後に勝敗が決まるには、いくつかパターンがあると思いますが、 お好きな「パターン」「決め技」はなんですか？ （例）私自身 若い頃は、 「パワーボム」みたいにマットに叩き付ける技が決まった後に、 ホールドして３カウント。。というパターンでした。 「ラリアット」→ホールドというパターンも好きです。 中盤では、 それまで厳しい状況だった選手が、一瞬の隙をついた「丸め込み」で、 エエッ！＠0＠　という３カウント。 最近では、 関節技→ギブアップ　のパターンがなかなか好きです。 関節技に持ち込む瞬間（相手の隙を素早く見抜いて体制を作るところ）が 好きです。 （昔は関節技は、苦手だったのに、変わってきました） 番外ですが、 激しい場外乱闘！凶器持ち込みで、収拾がつかなくなっての試合無効なども、 意外と好きです（＃＾－＾） 皆さんの、お好きな３カウントが有りましたら、教えて頂きたいです。
格闘技やってる人に聞きたいのですが ヘビー級に勝てると思ってます？（笑）
刃物を持った人などに襲われたとき、相手から刃物を取り上げるなど、身をまもるための技はなにかありますか？ さらに僕はプロレスが好きで、見ているのですが、上記のような状況で役に立つ技はありますか？回答お願いします。
くだらない質問で恐縮です。 相撲取りは脇毛がありません。 太っていることと、鉄砲で脇をしめて稽古をするからですよね。 でも脇をしめて突きの練習をするのは空手やボクシングも同じですけど、 彼らは脇毛があります。 すると理由は太っているからですか？ それとも稽古量が多いからでしょうか。 まだ若いやせている相撲取りは脇毛があるのでしょうか。 太った空手家は脇毛がない？ 質問している私自身がくだらないと思っていますが・・・ どなたかつきあってくださいますか？
最近格闘技（ガチのやつならなんでも良いです）から離れてしまっていて、状況がよく分かっていません また見始めたいと思っているのですが、最近熱い大会や燃えるマッチメイクなどありましたら教えてください
亀田の次男と ヘビー級の中堅どころのボクサー ※自分は亀田アンチじゃありません できれば理由もお願いします
カテゴリーがちょっと違うと思うんですが、 これはボクサーに詳しい人じゃないと判らないと思いまして…。 ↓のゲームについてです。 http://www.gamedesign.jp/flash/boxing/boxing_jp. … 対戦相手を選ぶ際、日本人を含めた往年のボクサーや 現役のボクサーの名前が並んでいます。 殆どは、判るんですが、どうしても判らないボクサーの名前があります。 「PEP」という名前のボクサーです。 これ、一体誰を指してる名前なんでしょうか？
2013.3.30 横浜文化会館GHCヘビー級選手権試合で、マイバッハ谷口が西永レフェリーをパイプイスでおもいっきし脳天からたたき付けそのパイプイスの座る部分が吹っ飛んだくらいでしたが、アレ西永レフェリー大丈夫だったんですか?! レスラーでも脳天からおもいっきしたたき付けたらヤバくないですか? そもそも頭って鍛えれませんよね? あのあと西永レフェリーどうなりましたか それかちゃんと細工とかしてたのでしょうか
　お願いします。 　ボクシングの用語で「コンバーテッドサウスポー」というのがありますが、あれは「コンバートした結果サウスポーになったボクサー」のことを言うのでしょうか、あるいは「サウスポーからコンバートした（結果オーソドックスになった）ボクサー」のことを言うのでしょうか。 　ネットで拾っていると両方あるようで、混乱してしまいます。 　どなたか決着をつけて下さい。
こんばんは。 ボクシングの採点について質問させてください。 本日9月3日の亀田選手の世界戦を素人採点しながら12Rまで見てみました。 そのときいくつかの疑問が沸いたので質問させてください。 1 マストシステムについて 以前多く見られた10対10の採点を極力差がつくようにするよう変更されていると思います。 あるラウンドで10対9を付けたいとしたものの、このラウンドで優勢な選手にローブローなどの反則による減点1があったときは9対9になるのでしょうか、9対8になるのでしょうか。 2 採点基準について 手数、有効打、ダウン等いくつかの要因で採点されると思います。 そこでもし、あるラウンドで一方の選手が100の手数を打ち、相手はそれをすべてかわしたとします。 ガードではなく、技術でかわしたという設定です。 この場合は手数100の選手に10対9をつけるのか、かわした選手に10対9をつけるのかはどちらなのでしょう？ 3 同様に・・・ 一方の選手は手数100‐有効打0（ガードされた）、もう一方は手数1‐有効打1（ダウンはしていないがクリーンヒット）の場合の採点はどうでしょう？ もちろん、ジャッジの好み・傾向などがあり、決まりみたいなものはないのかもしれませんが、みなさんのご意見をお聞かせください。 なお、私の採点は ゲレーロ 対 亀田 1: 10 対 9 2: 10 対 9 3: 9 対 10 4: 10 対 9 5: 10 対 8 6: 9 対 10 7: 9 対 10 8: 10 対 9 9: 10 対 9 10: 9 対 10 11: 9 対 9 12: 9 対 10 でトータル 114－112でチャンピオンでした。。。（汗）
亀田三兄弟はみんなチャンビオンですがこの三兄弟は本当に強いのでしょうか？ 対戦相手が格下ばかりという話もありますが本当の所はどうなんでしょうか？
20代の男学生です。 (もしかしたらこの質問、此処じゃなく心理学カテゴリにアップすべきだったかも知れませんね。w そして、この質問では敢えて格闘技と武道とケンカを区別せずに一括にします。それぞれ違いものだと言いはる方もいますが、此処ではそんな主張はあっさり無視する事にしますぞ。) 実は私もいつ誰かに物理的に襲われるかが心配です。 だから、包丁を携帯しようと思ったこともあったんですが 銃砲刀剣類所持取締法なので警察の職務質問を受けたら凄く困るんですね。 中学生の時には護身用としてマスケット銃を幾つか作ってみましたが、何れも発射失敗でした。まあ、仮に出来上がったものがあっても、やはり警察に見つかったら 銃砲刀…(以下略) そんなに余計にややこしい刀狩法がある癖に、もし私が不審者に不意に襲われても警察に認識されるまでやや時間がかかるし、結局は素手で自分自身を守らなきゃ成りませんね。 ならば、武道などを通じて、自分自身の肉体及び精神を鍛える選択肢があります。はい。 だが、ちょっと待って欲しい。 格闘技が武道をやれば性格が歪んで人格が壊れるんじゃないんですか？！！ 始めては唯の私の憶測だろう、と流そうとしましたが… 何と実際にそんな報告がありますので… http://members3.jcom.home.ne.jp/byoudou17/budouk … この人は「空手を習ったせいで、強くなって思い上がって悪い奴になった」いじめっ子と、中学時代まで優しかったが、ケンカに目覚めた次第に悪い人になった友人の事例を紹介しながら、少なくとも自分が出会えた空手を習う人達の3分の2が「いじめっ子や威張っていて傲慢な人間」だと述べています。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1332697078 この質問にも類似な報告があります。 (この質問の中で自分自身がいいやつだと言い張る発言がありますが、無視しなさい。) その他にも格闘技やる女のナルシストさは異常なほどだ、と何処かで読んだことがありますし、そもそも人を殴る事が出来る者の性格がロクでないのじゃないんですか、という発言も何処かで聞いたことがあります。 自衛官、警察官が職務の為に格闘を習うのはどうしょうがないんですね。 だが、少なくとも、個人的に強くなりたいという動機などで武道、格闘技を習ったら性格が、人格があんなになってしまった事例は確かに有りますね。 私を含んで多くの人達は不意に打たれるのが怖かったり、強、自身を持ちたがるんでしょう。 「さあ、格闘技やって肉体も精神も強くなって自信持ち始めて怪しい者に組まれるなど怖くなくなったわ! 」 しかしその代価が人を見下ろして虐める凶暴で歪んだ性格、壊れた人格なら… やっぱり私はあんな喧嘩術などやらない方が百万倍マシだと思います。 此処、格闘技カテゴリに訪れる皆さんは一体どう思っていますか。 ご回答お願い致します！ あ、そしてもう一つ、この質問のメインテーマとは関係ない質問ですが。 私は近いうちに短剣術を練習しようかと思っています。旧陸軍類の短剣術をですね。 って、例の刀狩法なので実際に包丁、アーミーナイフは振り回す事は出来ませんね。 ならば木棒などを持っての短剣術なら実戦にはどれくらい効果がありますか。
こんにちは。 ムエタイの技の名前についてお聞きしたいです。 以下の技はタイ語で何と言うのでしょうか？ よろしくお願い致します。 ・肘打ち ・下から突き上げるような肘打ち ・内側への肘打ち ・膝蹴り（正面） ・膝蹴り（回し蹴りのようにサイドからの軌道） ・ローキック（アウトからの軌道） ・イン・ローキック ・ローキックを防ぐ、片足を上げてのディフェンス動作 よろしくお願い致します。
東京23区以外の地域でおすすめの格闘技ジムを教えてくださいお願いします
大日本プロレスのデスマッチはすごいと思うのですが　お給料も高いんでしょうね　ご存知でしたら教えてください
１ ６０kg位で試合をするクラスだと、プロはナンキロくらい減量するのでしょうか？ ２ 計量は、いつ行われますか？試合の前夜とか、試合当日朝とか。 ３ 計量後、大量に栄養を取ると思いますが、 計量時と試合開始時では、何キロくらい増えてますか？
は格闘技にむいていないので ジムなどで器具を占領するのやめてほしいのです 僕はボクシングジムと総合格闘技ジムとスポーツジムへ行っていますが チビがサンドバックや器具を使っていて、僕の使用がおくれるなど、ちょっと納得いきません 僕ら大きな体格の人やヘビー級の人が使い終えてからにしてほしいと思います 格闘技に向いている体格の人が優先的に使いべきかなと思います チビはどれだけ鍛錬してもたいして強くならないのだから どう思いますか？
小学校４年生の娘が現在空手を習い始めて２年になります。 最後の30分間、組手で上級生や中学生の先輩が結構本気で殴ってきます。 身体はまだいいのですが両腕の上段部が痛々しいまでのドス黒いアザだらけで本人より練習には行かない嫁が険悪になり辞めさすとまで言って来ます。 拳や足の部分にはサポーター必着ですが上腕部に関してはなにか方法がないでしょうか？？ あまり大きいものですと今度は道着を着ているため動きづらいでしょうしタオル一枚巻くくらいだと効果も薄いと思います。 ネットで探しても肩や肘関節ばかりで上腕部のものはあまりありませんでした。 どなたかお詳しい方おられましたらご回答よろしくお願いいたします。
知り合いに不良がいてクラスのひとほとんどが嫌っています。そして何故か僕なら倒せるということになってしまいました。僕も彼のことが嫌いです。いつ彼と喧嘩が起きてもおかしくないので、コツや殴り方など教えてください。ちなみに腕立ては何セットかに分けてなら100～150回できます。スクワットも連続200回できます。回答お願いします。
ボクシングに詳しい方、教えてください。 先日の村田選手のプロ・デビュー戦ですが、まずチャンピオンがノンタイトルとはいえ試合のオファーを受けたことからびっくりしたのですが・・・・ それにしても、アマの金メダリストが東洋太平洋Ｃとどれくらい出来るのかと、興味深く試合を観ました。 そして結果にびっくりしました。 あそこまで一方的に村田選手が勝つとは思っていなかったからです。 東洋太平洋Ｃといえば、世界ランクにも入っていようってレベルですよね？ それがああまで一方的試合になるとは。 調べてみたら、同じ金メダリストのモハメドアリは、プロ転向後世界タイトル取るまで約４年かかたようです。 また桜井孝雄も世界タイトル挑戦まで３年くらいかかっています。 その後、桜井は東洋タイトルまでしか届いていません。 それなのに、村田は今の段階ですでに、ＯＰＢＦのタイトルを取ろうと思えば楽々とれるレベルってことになってしまいます。 これはなぜですか？ 村田が同じ金メダリストとしても例外的に強いのですか？ それともＯＰＢＦのレベルが低くなった？ また、村田は現時点で世界ランクのどれくらいに匹敵する実力をもってると推測されるのでしょうか？
ボクシングをしている高校２年です いままで週６で練習していたんですが 最近熱が出て２日間練習を休んでしまいました。 さらに手首も痛めててあと３日休むようトレーナーの方に 言われました。合計５日間休むことになります。 体力や技術的にどのくらい落ちてしまいますか？ 今日は休み3日目でさすがにロードワークと筋トレをしたのですが 他の日は都合もありできません！ 回答よろしくお願いいたします。
この試合の２（続き）が見受けられませんが どっちが勝ったのですか。 ボブサップのほうが優勢な気がするのですが。 とにかく格闘技あまり見ないのですが面白すぎ、 すごすぎです！
誰のサインか教えてください。 よろしくお願いします。
天龍がSWSに移籍した後に全日本に残った鶴田と三沢が何度かシングル対決をしていますが。 合計何度シングル対決してますか？ また鶴田がバックドロップ三連発で三沢を下した試合があったはずですが、それは何時の何試合目ですか？
ボクシング経験者で、パンチに飽きて最近キックに転向しました。 クラス制のジムでミドル、ハイ、ロー、前蹴り、膝、あとたまにですが肘もやります。 特に膝蹴りにはまってるのですが、なんか教える人によって言ってることが違うんですよね。 普通のキックのクラスでは、テンカオは軸足をしっかり返して骨盤を前に出すようにして突き刺すのだと言っています。それがミドルの動きと同じで、蹴り技の基礎にもなるのだそうです。 しかし、タイ人のムエタイのクラスでは、テンカオは軸足を返すと着地したときにバランスを崩すので返さず、軸足のつま先は真っ直ぐ相手に向ける意識でやると言っています。 つまりムエタイのテンカオとキックボクシングの膝蹴りは技術的には別物と考えていいのですか？ キックはもともとムエタイを参考にしているとはいえ、空手とボクシングの技術を融合したものですよね？だったらキックのクラスでテンカオとかティープという呼び方をするなよと思います。 あくまで日本発祥の格闘技なのだから膝蹴り、前蹴りという言い方をするべきだと怒りを感じます。 パンチにしても他の会員さんのを見てるとなんかヘボいというか、フックやアッパーも小手先だけなかんじがして、一撃必殺の空手の精神はなくなってるようでなんか一番中途半端な競技だなと思ってしまいます。あんなオカマパンチよりもチンピラの素人パンチのほうがまだ強そうです。 それはミットを持っていてもパンチを本気で打たず、蹴りだけ本気な人がいるから余計そう思っちゃいます。明らかに大技ばかりに目が行ってる感じがします。 初心者の私の認識違いでしょうか？
オカダカズチカ選手がG1、3連敗してしまいました。 オカダカズチカ選手は２連覇する事が出来ると思いますか？
現在、地上波での新日本プロレスの放送は週１の３０分だけといった状況です。 田舎なのでその唯一の放送も２週遅れだったりします。 さすがにこれだけでは全然満足できそうもないので、ケーブルテレビに加入しようかと考えています。 そこで質問なのですが どのようなプランでケーブルテレビに加入するのがオススメでしょうか。 ケーブルテレビにも色々あるようなのですが、その辺疎いもので全然分かりません。 希望としては新日本プロレスの放送をたくさん見たい。(アニメや音楽や釣りなどは興味がないので大丈夫です。むしろ、お金が勿体ないので格闘技以外は見たくありません。) 皆さんがどのような方法でプロレスを見られているかも教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
同上
護身用にスタンガンを携行するのは違反になりますか？ 護身術の方が暴漢等には効果的でしょうか？ 少しでも強くなりたいので教えて下さい！
一発一発渾身の力を込めて毎日全力で打ち続ける事でパンチ力は上がりますか？
ジャイアント馬場さんがいた時代の全日本プロレスリングは赤色と青色の二色のリングだったと思いますが このリングはいつから使用されいつまで使われたのですか？ またこの赤青リングの前はどのようなリングでしたか？
私の主人が、プロレス好きで、良く家でもケーブルテレビなどで放送されている試合を見ています。 同じ部屋に私もいるので、私もプロレスを一緒に見ることになるのですが、ちょっとプロレスを見ていて疑問に思った事（付き人さんについて）が二つあるので、質問させて下さい。 まず一つ目は レスラーの付き人って、具体的にどんな仕事をするんですか？その付いている選手のコスチュームやガウンの手入れ、洗濯などは想像つくのですが、それ以外に、どんな事をするんでしょうか？ 例えば、その選手を家まで車で迎えに行って、試合が終わると、またその選手の自宅まで送り届けるといったような事もしているんでしょうか？ 二つ目は 付き人って誰が決めるんでしょうか？ 何となく、エースの選手には、エース候補生的な人気のある若手さんが付いているような気がします。 それに、今エースで活躍している人も、昔は、その団体で有名だった選手の方に付いていた人が多いような・・・ 付き人は、会社が決めるんでしょうか？それとも、先輩レスラーが「お前がやって」という風に指名する制度なんでしょうか？ 肝心の主人に聞いても、「よく分からん・・・」って言われてしまいました。 ご存知の方がいましたら、是非、素人の私に教えて下さい。お願いします。
RISEの現バンダム級王者のDyki選手は六川選手を勝った試合に続き、RISE94でも微妙な判定で勝利を収めましたが正直、王者としての強さを持っていると思いますか？ 僕はまだ全王者のKENJI選手の方が強いんじゃないかと思います。 またこの前のDEEPKICKでバンダム級新王者になった田中一輝選手がRISEのバンダム級に参戦したらいいところまで行くのでは？ と思うのですが…。 皆さんはDyki選手の王者としての実力をどう思いますか？
また、三賞が該当者なしです。 ここ最近は毎場所のように該当者なしが続いています。 故に三賞という制度は最早形骸化しています。 にも拘らず、何故三賞制度廃止の議論が起こらないのでしょうか。 何故このことが問題にならないのか、不思議です。 皆さんどう思いますか?気になっていたので質問しました。
大相撲で十両の何枚目という意味についてお教え下さいませ。
オランダの柔道王アントンヘーシンクは何故、わざわざ海の向こうの右も左も分からないプロレス（ジャイアント馬場の全日本プロレス）に身を投じたのですか？ ご存知の方がお見えでしたら教えてください。
ここ数日白鵬の相撲を見て非常に危険な肘関節技を使っているのを目にして驚きました。私が相撲に対して無知すぎなのか？これが相撲では許される技なのでしょうか、フェアには見えませんが、、、
大相撲の千秋楽の「これより三役」で、勝ち名乗りを受けるときに 「役相撲にかなう」に言って矢などを渡していますね。 以前は「小結にかなう」「関脇にかなう」…と呼んでいたと思うのですが、 何年何月場所から変更になったのでしょうか。 （また、以前は結びの相撲でも弓を受け取っていたような気がしますが、 どうだったか忘れました） 時期の他にどういった経緯があって変更になったのかも教えて頂ければ嬉しいです。
この前テレビで外国のプロレスを見ていたのですがタイトルマッチで選手のマイクアピールがあってどうやらその選手の必殺技らしく「この技をくらったらお前は死ぬぞ！病院送りどころではない！危険すぎて今まで封印していた必殺技だ！！その技の名前はパイル・ドライバーだ！」どんなすごい技なんだぁ～と思い真剣に聞き入ってた俺はその場でズコーッ！！（こっちで一般的にやってる技じゃないかい！）他にもザ・ロックがラン二ングエルボー、ハルク・ホーガンがギロチンドロップそんでもって３カウント・・・・・なんか失笑、何でなんですかねェ！？
本日（７月１２日）の「琴欧州vs高安」の取り直しはないと思いましたが、取り直しになってしまいました。特に琴欧州のファンではないですが、この判定はおかしいとは思いませんか？ 確かに、高安は強くなっていますが、勝負と強さは関係はないと思うのです。体が生きているかどうかは、両者が飛んだ場合、やはりドスンと最初に地面に着いた方が負けではないでしょうか？どこかに相撲協会の意図が見え見えのような気がしました。今までこの取り組みの判定と同じような判定（取り直し）をご存知の方おられますでしょうか？ これでは琴欧州もやる気がなくなるのではないでしょうか？せっかく全勝で来たのに。
現在の新日本プロレスは“レインメーカー”オカダ・カズチカなるスターが台頭してきていると聞きます。 ここでお聞きします。新日本プロレスは集客を初めとした業績は伸びてきているのでしょうか？ 今日、久しぶりにプロレスを見て様々な演出が洗練されていると感じました！＾＾
１５年間運動をせずにいて、昨年から空手を再開しました。 昔は、生まれつき体が柔らかく、 足を上げることも苦労したことが無かったのですが すっかり固くなり、一生懸命柔軟したら足の中の方が お尻からふくらはぎにかけて痛いです。 足を上げると痛いです。 柔軟を無理しちゃいけないことは自覚しました。 このような状況では、どうしたら良いのでしょうか。 (1)治るまでおとなしく何もしない。 (2)痛くない程度に柔軟のも運動もする。 教えてください。
ムエタイを始めて3か月ほどの初心者です。 ワンツー・ミドルのコンビネーションについて教えていただきたいのですが、 間合いが近いワンツーを先に打って、間合いが遠いミドルキックを後に打つ というのは、ワンツーで相手が下がる、あるいはワンツーを打ってから自分 が下がることでミドルの間合いを確保することになるのでしょうか？それとも 膝をかなりたたむような接近した間合いでのミドルということになるのでしょう か？（トレーナーにはミドルの間合いが近いと注意されます） また対人で実際にワンツー・ミドルを使用する場合、前提としてワンツーの 間合いに踏み込んでから、あるいは相手とすでに接近している時に使用す る、という理解でよろしいかご教示いただければ幸いです。 国外で練習しており、言葉の問題もあってなかなかうまく聞くことができない ため、こちらで質問させていただいています。よろしくお願いいたします。
「格闘家」なんですか？ 「スポーツマン」なんですか？ 「エンターテイナー」なんですか？ 全てに当てはまるようで、どれも微妙に違うような気がする。 プロレスラーって一種独特な立ち位置だと思いますが、結局プロレスラーとは何なんでしょう？
プロレスで、ムーンサルトプレスやムーンサルトアタック系の技の使い手といえば、誰を思い浮かべますか？ 自分は、ムーンサルトプレスではビガロです。 あの巨体で、美しいフォルムで跳ぶのは、ある意味驚きでした。 アタック系では、ウルティモ ドラゴンのラ ケブラーダ。 これは、勇気がいる技だと思います。 女子では、チャパリータASARIのスカイツイスタープレスなんか凄いと思います。
全日本プロレス一筋のベテラン渕選手は武藤派、白石社長双方に喝を入れておられましたが、武藤、内田前社長は最初末代まで全日本プロレスを残す為にSP社を連れて来たと言い、白石社長がフェイス ブックで好き勝手な発言を始めると武藤前会長は対立を深め、結果全日本プロレスは分裂しました。武藤派は新団体、又はプロダクションを作り、船木誠勝、カズ・ハヤシ、近藤修二、KAI、大和ヒロシ、田中稔らが移ると言われています。そして新日本プロレスと提携して上がるとか噂が出てます。対する全日本プロレス、白石社長の方には三冠王者のエース諏訪魔が残留、後はKENSO、バーニングの5人が全日本プロレスの看板を守ると秋山が断言しています。後は太陽ケア、和田京平レフリーの全日本復帰などが話題になってます。今後の全日本プロレスは大丈夫か、武藤派は噂通りプロダクション設立、新日本プロレスのリングに上がるのか？これは楽しみでもありますが、より新鮮なカードは見れるのか？武藤VS? 船木誠勝VS？、カズ・ハヤシVS？、近藤修二VS？、大和ヒロシVS？、KAI VS?など夢は広がります。僕は個人的に武藤派の新日本プロレス参戦は賛成です。レベルの高い選手が多く新日本プロレスのベルトに挑戦出来る選手がいっぱいいますね。皆さんはどう思われますか？今回の分裂劇…私は前回の川田と渕、太陽ケアだけが残り後はノアに選手が大量離脱した時よりも全然大丈夫に見えます。それにまだまだ態度を決めかねている選手も多いですよね。 ナンダカンダで武藤前会長が連れて来ただけあってSP社の白石社長は金を持ってます。選手にギャラの保証が出来るのは大きいように思います…
ヘビー級だと色々なタッグチームがすぐに浮かんできますが、ジュニアだと意外と出てこない気がします。 皆さんが思い出す、ジュニアタッグチームはなんでしょうか？ 自分は、カシン・ワグナー組なんて好きです。 技のカシンと力のワグナーのバランスが絶妙だった気がしました。
永田裕志選手がガリ勉風の牛乳瓶の蓋のようなメガネをかけている写真を雑誌かテレビで偶然見かけ、あまりにも面白くて頭から離れません。 だれかその画像のURLを知っている方いませんか。 もう一度あの衝撃を体験したいです、お願いします。
空手や拳法に興味があります。 なかなか教わる機会がなくて。 一人でできて、重要で、言葉で説明できる感じの 技はありますか。 よろしくお願いします。
相手からしてみて、「こいつなら、勝てるかも」と思わせない方法って やはり、ある程度のガタイと雰囲気ですか？
隔週刊に出ている燃えろ新日本プロレスのVol,24を読んだ事のある方に質問です くりぃむしちゅーの有田さんがマイ新日ベスト3を選んでいますがその理由を知りたいです １位　北尾光司vsクラッシャー・バンバン・ビガロ 　　　●1990年2月10日、東京ドーム ２位　藤波辰巳&木村健吾vs長州力&マサ斎藤 　　　●1987年12月27日、両国国技館 ３位　ザ・コブラvsデイビーボーイ・スミス 　　　●1983年11月3日、蔵前国技館 公式サイトではベスト3は載っていますが理由などは書かれていません、特に北尾光司のデビュー戦を一位にした理由を知りたいです。
こんにちは、お世話になります。 ボディビルを趣味にしており、体重６０ｋｇで、ベンチプレス１５０ｋｇ、レッグプレス４００ｋｇ（ハーフレンジ）くらいの筋力の者です。 ボクシングジムに通い始め、念入りにバンデージを巻き、グローブを着用したのですがサンドバッグを叩き始めたら、手の甲の真ん中あたりに激痛が走りました。 思うに、筋力の割りに打撃に慣れていないために、骨がたえられなかったのだと思います。　１，２ヶ月くらいで治りましたが。　練習を再開したいのですが、普通にバンデージを巻き、グローブを着用では、拳が持ちません、どうやったら拳を保護しつつサンドバックが叩けるでしょうか？ 教えてください、よろしくお願い致します。
先日、初めて相撲を生で見ました。間近で見ると迫力が違いますね。あと、力士の名を読み上げると、何故か黄色い声が聞こえたり、カメラ映りの良い場所に和服女性が座ってたり。。 面白いのは、番付が進むにつれて行司の衣装レベルアップしたり、立会を待つ力士の座布団もちょっとずつレベルアップして、大関クラスひょっとして、マイ座布団？？配布される番付表を見ると、行司が2,3組みで交代してますね。実力で決まるタテ社会なのは分かりますが。。。。 上下をキッチリ決定付けるために、細かーーーーーい部分まで差をつけられているのですか？「このリンゴは俺のだ！！お前のはこっちの1ミリ小さいやつだ！コノヤロウ気を付けろ！！」 みたいな会話が脳裏に浮かびます。 想像通り（言葉は悪いですが）セコイ世界なのでしょうか？
ボクシングなどの打撃系のスポーツで、打たれ弱い・強いと言いますが、 「打たれ弱さ」「打たれ強さ」とはどういうものでしょうか？
少林寺拳法とか昔興味あって、最近は本格的に習いたいです。 拳法系で秀作DVDとかあれば教えてください。 あいていないけど一人でもできるものですかね？ コツ、精神論など重要事項あれば教えてください。 よろしくお願いします。
大日本やみちのく等有名ですが小さい団体の選手は新日本や全日と比べると年収は天と地だと思いますが新日本や全日でやれるような選手もいるように見えるのですが何故彼らはそれでも自分の団体に拘るんでしょうか？ やはり団体愛なんでしょうか？
WWEってガチですか？ 日本のプロレスみたいにショーみたいな感じですか？
パンチドランカーは試合やスパーを長年続けたボクサーが発症するというのが定説ですが サンドバック打ちやシャドーボクシングをやり続けても脳に負担がかかって 脳の神経細胞が消滅してパンチドランカー症状が発症・悪化するって本当ですか？ （シャドーやサンドバッグ打ちを全力で行うと、打った時の反動で脳に振動が伝わるらしいんで） それならシャドーボクシングを一年間続けた僕は記憶力とか落ちてますか？ 首とかはまったく鍛えてないです。
ボクシングでいうジャブ、ストレート、フック、アッパーはムエタイのパンチにもありますよね？ 打ち方は微妙に違いますが、アッパーだったら突き上げるパンチだし、フックにしても技のコンセプトは同じですよね。 ということはどこかではボクシングとムエタイは歴史上のつながりがあるのですか？ 例えば、ボクシングはギリシャやエジプトが起源とされていますが、ムエタイは古式の時代は違うにしても、近代ムエタイはボクシングのリングで資金集めのために行われたために、ボクサーとの技術交流があり、ボクシングのパンチが取り入れられたということなんでしょうか？ もしそうだとしたらボクシングのパンチは空手も含め、すべての格闘技の突き、パンチの起源ということになりませんか？ それとも人間が打つパンチの軌道そのものがストレート、フック、アッパーの動きにしかパターン化されないから、ボクシングもムエタイもプラダル・セレイもサバットもパンチはみんな同じコンセプトになるだけなのでしょうか？ 勉強不足な質問で申し訳ありませんが、詳しいかたのご回答をお待ちしております。
K1ってどうなったのですか？ なくなったのですか？ もし名前が変わって同じようなことをしていたら教えてください。
かかと落としをやってみたいです。 準備？やはり体の柔らかさが求められる？足はどこまで上がればいい？ 実用性？パフォーマンス技のような気がしますが、実用的ですか？ コツ？どんな感覚で？ 前進？その場で落とすのか、前進して落とすのか？ ご存知の方教えてください。^-^
昔は、猪木の黒のショートパンツとか、馬場の赤の(ショートとは言えない)パンツとか、比較的地味なコスチュームが多かったと思います。 それに比べると今は派手になりましたね。 そこで、質問です。 あなたが、かっこいいと思うプロレスラーのコスチュームは、誰のでしょうか？ 自分は吉野なんてかっこいいと思います。 アマレススタイルは好きではないのですが、わざと上半身を出しているのも、かっこいいと思います。 ピンクも似合うし。 あと、Yamatoの白のビキニみたいなパンツも意外と好きです。たまに、お尻を出されていますけど。 今一なのは船木。 今もやってるのかな？黄色のパンツで、お尻に文字が書いてあるやつ。 あの文字さえなければ良かったのに。
WWEの両国大会に行きたいのですが両国国技館に行った事がないのですが二回席でも前と後ろがありますがリングからどれ位に見えるのでしょうか？ 見にくいのかそこまで見にくくはないのか個人視点でいいので教えて下さい。
少林寺拳法の金的ですが男性相手の場合、金的は副睾丸をけるみたいですが 相手が女性の場合も狙うのは同じあたりでしょうか？ 女性の場合、クリーンヒットしたら男性みたく悶絶しますか？
キックボクシングっすこし習ってますが、 もしけんかとかになったときに足もたれたらどうしましょう？
現在の新日本プロレスの現場監督と選手会長は誰ですか？ 詳しい方お願いします
別に技自体がかっこよくなくてもいいんですが、妙にかっこいいと思われる、プロレスの必殺技の名前は何ですか？ 自分の場合は、ステップオーバー・トーホールド・ウィズ・フェイスロック略してSTFでしょうか。 逆に何とかならないかと思うのが、上からドン。 中西らしいですけど(笑)
キックボクシングの禁止技教えてください
プロレスってスポーツですか？ それとも格闘技ですか？ オリンピック種目にはなれますか？
近々始めたいと思っています。 今までバスケをしていて肩もけっこうがっちりしていて足やおしりにも普通の子以上に筋肉がついています。 これらを落とし、きれいに痩せたいと思っているのですが この場合はボクシングとボクササイズはどちらが良いのでしょうか？ 女性にはどちらがおすすめですか？
昔筋トレしてました。あまり筋肉つかなかったような。 あと元ボディビルダーがｋ１に参加して多少は訓練したと思うのだが １回戦でノックアウトｗ こりゃだめだと思いました。 筋トレって地味じゃないですか？ トップアスリートでもない限り格闘技を普通にしている中で必要な筋肉がつくので それでいい感じも。 でもやっぱ筋トレはひつようですか？ 楽しくゲーム感覚でってどうすれば？
ご教授お願いします。 以前　ヘルニヤをやっております。手術するほどではないのですが。 念のため、現在　やっているスポーツ（柔道　ジムでのエクソサイズ） をするときにコルセットを使用と考えております。 WEBでいくつか調べましたら、かなりの数が出てきて選べません。 今回、私の様な使い方の時、どの様なコルセットが良いか教えて、また　アドバイスを 頂けますでしょうか？ http://kakaku.com/search_results/%8D%98%92%C9%83 … 以上
故人でもマイナーな人でも良いです 一番強い人は誰だったと思いますか？ 武器の所持は飛び道具で無ければ有りです。刀とか 知能とかカリスマで・・・ではなく肉弾戦一対一の話しでお願いします！ 一番強い人を挙げた人が優勝です
プロレスラーが行った異種格闘技戦で、強く印象に残っている試合を教えてください。 異種格闘技戦といえば、猪木になってしまいますが、ここではプライドやK-1も含めたものにしたいと思います。 自分としては、まずは猪木 対 ウィリー・ウィリアムス。 セコンドまで巻き込んだ闘争は、ワクワクしました。 プライドでは、高山 対 ドン フライ。 ノーガードの激しい殴りあいは、興奮しました。 あとは、谷津　対　ゲーリー・グッドリッジ。 既に峠を過ぎていた谷津ですが、プロレスラーの意地をみせてくれました。 どうしようもないと意味で印象に残るのが小原 対 ヘンゾ グレイシー。 小原は、道場では最強という触れ込みだったのに、どうしようもない試合でした。 小原といえば、健介に6秒で負けたり、ホント、しょうもない試合も多いのですが、でも不思議と嫌えない選手でした。 それでは、回答、よろしくお願いします。
タイトルどおりです。 メインかどうかは、問いませんので、東京ドームで行われた試合で、この試合はよかったというものを教えてください。 個人的には、やっぱり武藤 対 高田です。 ドラゴンスクリューからの四の字に、ぞくぞくしました。 あとは、中牧 対 蝶野。 中牧に何もさせなかった蝶野に、メジャーの意地を見ました。
プロレス選手の入場テーマ曲でお勧めの曲というとどうしても、既に引退した選手や長くやっている選手の曲に片寄ってしまいがちです。 今、現役バリバリの選手の入場テーマ曲でお勧めのものがありましたら、よろしくお願いします。 多分、知らない曲も多いと思いますので、URLを貼っていただけると嬉しいです。 現役バリバリの定義は、世代的には、秋山や健介よりも下の世代のイメージです。 自分のお勧めは、まずは、オカダカズチカのRain Maker 今、一番好きなのは、ドラゴンゲートの鷹木信悟のLEGEND FALCONRYです。 http://m.youtube.com/watch?client=mv-google&hl=j … 追伸 ログインが不安定になったため、一旦退会し、新しい名前にしました。今後とも、よろしくお願いします。
バーベルを使った筋力トレーニング（デッドリフト、ウエイトリフティング）でパンチ力上がりますか？ 数回挙げるのがやっとの重量で行うとしてです。
日常すべてが真剣の場とか 出会った瞬間から真剣勝負だとか 格闘家の柔術は相手の関節を修復不能になるまで破壊してはじめて極まるとか 言いますけど あれは本当なんですかね？ マサトとか亀田とかも格闘家って紹介されていますが 彼らもそうなんですか？
シュートボクシングを始めてみようかどうか迷っている者です。 メタルギアソリッドというゲームに感化されてCQCに通じるものをやりたいと思うようになりました。 もともと高校時代からボクシングをやっていたのですが、ボクシングの接近戦の攻防ばかりやっていると、投げや関節もあると面白いなと思うようになります。 そこでいろいろ調べてみたのですが、シュートボクシング自体はプロレスラーとの交流のもと生まれたみたいなことを書いてあるサイトがありました。 でも具体的に、技術的な部分はどの格闘技を参考にしたものかというような起源に関することはわかりませんでした。 受け身があるということはレスリングだけでなく、柔道なども参考に生まれたものなのでしょうか？
他の格闘家やスポーツ選手に比べて、プロレスラーってサービス精神旺盛な人が多い印象があります。 場を盛り上げるのも上手だし、話しかけたらすごく気さくに返してくれるし、サインや写真撮影にも気軽に応じてくれたり。 それは何故なのでしょうか？ ・プロレス界やプロレス団体を取り巻く環境がそうさせてるのか ・エンターテイナーとしてあれくらい出来て当たり前なのか ・元々人を楽しませる(人を笑顔にする)のが好きな性格なのか 何なのでしょうか？
これまで、プロレス団体には様々な軍団やチーム等のユニットが活躍してきましたが、特に印象に残るユニットはなんでしょうか。 タッグチームではなく、3人以上のユニットでお願いします。 自分の場合は、やっぱり大ブームを巻き起こしたnWoが一番印象深いです。 蝶野の入場シーンも大好きでした。 今一だったのが、永田、中西、吉江とかのG-Eggs。格闘集団みたいな位置付けもありましたが、吉江や福田は全然路線が違うし、結局殻を破れなかった中途半端な印象です。 あとは、小原、後藤、エンセンとかのクレイジードッグス。これまた、中途半端な印象ですがどことなく笑えて、懐かしいです。
亀田和樹はランキングからしても、世界タイトルマッチの声が掛かっても良さそうな時期なのに、いっこうに気配がないですね。 帝拳などと違って、ジムにマッチメークの能力が乏しい事もあるかもしれません。 上の2人は、わりとスムーズに世界戦の機会が「手厚く」与えられたと思えるんですが。もっともその時の所属は亀田ジムじゃなかったですね。 それに比べて何か違和感を覚えます。 本人は山中とやりたいと言ってる様だけれど。 もっとも今の山中とぶつかるのは無謀。 どうなんでしょう？実情は。
バックボーンがない僕でも18歳(高校卒業後)から総合格闘技習って、上のレベルに行けますでしょうか？ 筋トレと体力作りは行なってます！ ちなみにスポーツの経験は、ボクシング３ヶ月 ラグビー１年 水泳１年 バスケ２年 関係ないかも知れませんが遊びで、サッカー　アメフトっぽいの(フラッグと言うらしいです) 卓球 バレー バドミントンなど色々やってます。全部楽しいです(*^^*) 運動神経も良い方だと思います。 よろしくお願いします！
サンドバッグ購入しました。 キックボクシングのこつを教えてください。 軸足の先に重心が来るようにというのは学習しました。 本番で蹴ると足つかまれるんじゃないでしょうか？ それが弱みのような。足つかまれたらどうしたら解除できるので？ あと、けんかの強さとしてキックボクシングの価値はどのくらいで？ あとモチベーション。どういう思いで続けるのか。皆さんのを参考にしたい。 よろしくお願いします><
大学の空手部に入ろうか迷っています。 その部活というのが玄和会という団体の大学支部だと聞きました。玄和会という団体についてインターネットで調べてみると、会員に本を無理やり買わせたり、カルト集団まがいの指導をすると言った話が見受けられました。 私自身は部活の先輩方は皆いい人だし練習のスケジュールも自分の生活に合っているので入りたいと思っていましたから、そういった話を知ったときはショックを受けました。 玄和会という団体は本当にこのようなことを会員に対して行っているのでしょうか？ 何か知っている方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。
購入しましたが、どうやって取り付けたらいいでしょう？ 天井は木の皮一枚分みたいだし重すぎて天井がはげそうな気がｗ あと素人ボクシングですが、サンドバッグ殴るコツとかあれば教えてください。
プロレスの名脇役といえば、どんな人を思い浮かべますか？ 選手はもちろん、リングアナ、レフリー等々、プロレスに関わりがある方なら誰でも構いません。 自分の場合は、レスラーなら、保永でしょうか。 何度もIWGPジュニアを戴冠している実力者でありながら、いつも縁の下的な存在だったと思います。 あとは、ジョー樋口かな。失神するたびに、幻のフォールがあったり、ヒールレスラーの凶器攻撃が始まったり、ドキドキさせられました。 リングアナは、やっぱりケロちゃんですね。あの名調子はなかなか超える人はいないと思います。
家族みんな相撲ファンで、今年の7月の名古屋場所を家族で観戦に行こうと計画しています。ファミリー枡席4名となっていますが、大人2人・子供3人の5人でも買えるのでしょうか？どこで購入出来るのかも分からず困っています。
古の昭和の時代の必殺技と言えば、どんな技を思い出しますか？ 自分の場合は、まず猪木の延髄切り！ この技は、8時50分頃に飛び出すイメージです。 ファンクスのスピニングトーホールドも懐かしいです。 あとは、木村健吾の、稲妻レッグラリアット。この技でフォールをとったのを見たことがないのですが、一応、必殺技に入れておきました。(笑) それでは、よろしくお願いします。
格闘技経験者と素人が殴りあいの喧嘩をしたらどうなりますか？
破壊力NO.1じゃなく、使い手NO.1の質問でもありません。 この選手のつかう「ラリアット」が好きだった。 そんな御自身NO.1を教えて下さい
昔はよくプロレスゴッコをしたものです。 それから、親になると子供を相手にプロレス技をかけたりしていました。 そんな時に使う、お得意なプロレス技を教えてください。 自分の場合は、プロレスゴッコの時は、バックドロップです。 変な話ですが、息を合わせないとなかなか極りませんね。 あとは、四の字かな。 子供を相手なら、ジャイアントスイングは定番でした。 あとは、吊り天井です。大人相手では絶対に無理です。 ぎっくり腰やりますね。 皆さんの得意技、是非教えてください。
と業務提携していた団体SWSというのが存在していたのを知りました。あの世界一のプロレス団体WWEと業務提携してスーパースターズが試合をしていたSWSについて詳しく教えて下さい。よろしくお願い申し上げます。
スパーリングや試合を長年続けて軽度のパンチドランカー症状？が出はじめてる ボクサーが激しいシャドーボクシングや全力サンドバッグ打ちをすると打つ時の反作用で脳に響いて負担がかかり病状が悪化するという話を最近見たんですが本当でしょうか？ 情報源が２ｃｈなんであまり信憑性がありませんが・・・
テコンドーに興味を持ち少しだけですが調べた所 ITFとWTFの2つに分けられ，ルールや方向性，胴着も違うのですね これはテコンドーが現代にまで発展・広まる過程のどこでどうして別れたのでしょうか? ITFとWTFの何れかに所属されている方からの 実際にテコンドーの御経験者の方から知見を頂けれたら 尚，幸いです
いつも回答してくれる方ありがとうございます キックボクシングのジャブについて質問なのですが自分は背が小さくリーチも短いですジャブを打つとカウンターでよく合わされます ジャブなのに… キックボクシングやk1を見てると背が小さい選手はジャブをほとんど打たなく感じます 自分の好きな選手で言えばマイクザンビディス選手や村浜選手です やはり背が小さいとジャブはあまり打たずに一気に飛び込む練習をした方がいいのでしょうか？
身長183センチだとミドル級ですか？
厳密な意味での関節技ではなく、ギップアップを奪う技という解釈で結構です。 お好きな技や使い手を教えてください。 自分は猪木のコブラや卍などのスタンディングでの関節技が大好きですが、それ以外では、藤原のスリーパーなんか好きです。 かける前のニヤリとする表情がたまりません。 あと、スーパータイガーがよく使っていた、チキンウイングフェイスロック。これは見た目がすごくかっこよかったです。 それでは、よろしくお願いします。
空手がオリンピック種目となった時は空道の選手も実力次第では出させてもらえるのでしょうか？ ふとした疑問なので、よろしければ皆さんの予想や考えをお聞かせくださいm(__)m
キックボクシングを始めたばかりなのですがやる前から独学でシャドウ等を練習していて変な癖がついてます サウスポーでやってみたら肩の力がぬけてなんとなくやりやすいかな？と思ったのですが変えた方がいいでしょうか？ 右利きです
総合格闘技で一番強くなる確率が高い奴は次の内どれですか？ 1.打撃系格闘技をバックボーンに持つ奴 2.組技系格闘技をバックボーンに持つ奴 3.総合格闘技しかしてない奴
護身術でキックボクシングを習おうと思います。 キックボクシングは護身術で使えますか？そして強くなれますか？
体を頑丈にするには、どうしたら良いでしょうか？ また、「ハヤテのこどく！」の 綾崎ハヤテの様に強い執事になれるでしょうか？
実を言うと最近練習に行ってもモチベーションが上がりません…。 本当に自分は強くなってるのか解らなくなりました。 ジム(キックボクシング)へはちょっと距離があるので原付で行ってます。 ジムに行く日は、毎日同じメニューをし(当然ですが)、単調な日々が嫌になってきました。 それと皆さんのジムのトレーナーさんは手取り足取りですか？ 他のジムのことは解りませんが、格闘技映画(ネバー・バックダウン)などを見てたら手取り足取りみたいな感じだったので不安になってきました。 僕のジムは基本的に放置プレイなので。(トレーナーさん無茶苦茶強いですが) 困ってます。気合いが入ってない解りにくい質問で申し訳ないですがよろしくお願いしますm(_ _)m
お好きな プロレスラーのパフォーマンスは有りますか？ 私は、 武藤が、手で作った四角いフレームから、覗いて 狙いを定めている姿が好きです。 あと、小島がサポーターを取る時も好きです。 矢野が、プ～～ッと水を吐くのも好きです（＾＾） 古いのだと、断然「イッチバ～～ン」が好きでした（＾＾）
あんなごつい体になりたいです 1週間どれほどのメニューをこなしているか だいたいわかる方、教えてください
今は無き相撲誌、読売新聞社刊の『大相撲』。 その昭和61年頃の、本場所観戦記には、各取組の解説の末尾に 「４－４」「４－３」「４－２」 といった、意味不明の数字が付いていました。 その意味を教えてください。 とにかく片方が「４」で、もう一方が「３」「２」で、その間をハイフンだか横棒で繋いだものです。 ４－３や４－２が大半でしたが、４－４や３－３もありました。 （「３－３」以外に、前の数字が「３」のことは無し」 で、あれはいったい何だったのでしょう？
よく相撲は神事であると、言われますが具体的にどういう事なのでしょうか？ 自分で調べてみたところ、五穀豊穣を占うために、相撲を取ったということが書かれています。 調べてみたところ、「相撲」その物が神事という事ではなく、 五穀豊穣を占う神事に「相撲」が用いられていたという印象を受けました。
毎日空蹴りを全力で行うとキック力上がってきますか？
亀田興毅はソコソコ強いボクサーですよね？あと、ビジネス価値の高い希有なスポーツ選手ですよね？ 弱い相手との試合が圧倒的に多く卑怯だと私は思っているのですが、テレビの視聴率は高いしチケット売れてるみたいです。なんだかんだ言って、亀田惨敗を期待したり、色々と気になってボクシングの八百長的演出を日本人は楽しんでいるのでしょう。八百長でも、判定員の亀田コネでも、他の娯楽で楽しむ選択肢を捨ててワザワザ亀田の試合を見るのに時間を割いたのですから、亀田は日本の国益に貢献した誉れ高い人物では？私は嫌いですし、好きな選手を応援しようとする本来のプロスポーツの形とはズレますが。 内藤大助に亀田は勝ちました。内藤が八百長するとは考え難く、ベルト防衛に必死だったでしょう。負けてベルトを失って、内藤は悔しそうでした。内藤の顔面は腫れ上がって出血も多そうでしたが、亀田のダメージ低そうでした。素人目でも亀田の勝ち、判定も3－０。 ３階級制覇しました。格下の相手を探して楽に勝とうと工夫するのは自由ですが、それだけで３階級制覇は難しいと思います。３人の世界チャンピオンと嫌でも戦いますから、相応の実力が必要です。疑惑の判定でも、相手は世界チャンピオンで、１２ラウンド逃げ回るだけでも難しいと思います。並みのプロボクサーなら、逃げる避けるに徹しても、チャンピオンのスピードに追い付かれて前半でＫＯだと思います。 アンチ亀田に出来そうな事と言えば、ファイトマネーの財源を断ち切る事でしょうか。亀田の負ける無様さ見たくて試合会場に足を運ぶと、亀田の思うツボです。チケット買わない、テレビ見ない、八百長で亀田が勝つという台本があってしょーもない、この風潮が広がれば亀田に支払われるファイトマネーが減るでしょう。そして、他の日本人ボクサーを応援すれば、亀田は混乱して歯車狂うと思います。
壁に手を当て、その手で壁を全力で押す練習を毎日続ける事でパンチ力は上がりまでしょうか？
今柔道の参段をとって2年経ちましたがそろそろ柔道の四段を取りに行こうかと考えています。 どの位の期間があれば四段とれますか。詳しい方いたら教えてください。
亀田やりましたね！ 涙が心に響きました。 なぜ泣いたと思います？ ご意見お聞かせください。
いつもは負けないように格下の相手をフルボッコにしてチャンピオンを気取ってる勘違い野郎の亀田ですが　今回の相手は実力が拮抗していたのでヤバイと思ったのか審判を買収していたようです その証拠に圧勝ではなく一番盛り上がるギリギリの辛勝　笑 もう誰も亀田が強くないって事に気づいてるのに　そこまでしてあのバカはチャンピオンで居たいのでしょうか？
大相撲５月場所を観に行きます。 その際、チケットぴあを通じてお土産を頼むつもりなのですが、 その場合でもお茶屋さんに心づけを渡さないといけないのでしょうか？ もし渡さなければならない場合いくら位が相場でしょうか？ ちなみに二人マスで、お茶屋さんからお土産を受け取ったら それ以外の飲み物等は自分たちで売店に買いに行きたいと思ってます。 よろしくお願いいたします。
大相撲五月場所を観に行こうと思ってます。 イス席を取ろうと思ったのですが、色々調べているうちに 一人マス席というのがあることがわかりました。 これは本当に一人分のマス席なのでしょうか？ それとも４人マスで他の方々と相席になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
キックボクシングをやろうと思ってます。 蹴りは左利きなんですがパンチなどは右利きです。 かまえは右利きなのに蹴りは左利きでキックボクシングは出来ますか？ すぐに回答お願いします！
題名のとおりです。世界のボクシングの長い歴史の中で、各階級において歴代最強の選手は誰だと思いますか？ 単純に防衛記録の面だけでなく、対戦相手の質やファイティング・スタイルなども考慮して、考えてみてください。 質問の性質上、独断と偏見になるのは当たり前なので、自由に考えてください。 できればスーパー（ジュニア）階級も含めて考えてください。また、全階級思いつかなくても、一部の階級だけの回答でもＯＫです。
こんばんわ かなり、前の試合なのですが、、、、 試合内容は、vsアリスターオーフレイムで、アリスターオーフレイムの肘に超高速ミドルキックが入り、その後、アリスターの肘が腫れ上がって、TKOでアリスターが負けるという内容でした。 わからない選手の特徴なんですが、パンチ・キックが超高速で白人でした。 格闘技に詳しい方、是非教えてください。
家の事情等でジムなど習い事などに行けません (貧乏とかではないですお) 試合に出たい！ と言うのは仕事の都合でムリなのですが、 トレーニングなどをやりたいのです 理由としては 前まで、あるクラブに入っていてある手度運動はしていたんですが 諸事情により辞めてしまい、ここ最近あまり運動をしていないのです まぁ辞めた理由＝習い事不可に繋がるのですが・・・ なぜボクシングかというと、 私、結構ボクシングを見るのが好きなのです （リカルド氏サイコー） なのでこの機会にボクシングのトレーニングだけでもと思いまして ここからが本題です ・先ほどから言っているように諸事情なのですが 家族にトレーニングを見られない様に出来る物 （走る○　家で筋トレやらシャドウ×） ・部屋が狭いので、その辺を考慮したもの この2つです 結構ムリな事を言ってるのは承知です これが出来るようなメニューやサイトなどを教えていただきたい かなり制限は付いているのですが 自分がやれる　と思ったものをやりたいと思います ※文が読みずらくてすみません。解読よろです
動体視力と反射神経はどうやって鍛えるのですか？ できるだけ場所を選ばないで手軽に出来るのがいいです！ 器械でもいいです☆ 出来るだけたくさん教えて下さいm(_ _)m よろしくお願いします！
少林サッカーをみました。少林拳というのはほんとうにスゴいのですか？いったいどこまで可能なのか？知っている方、エピソードがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
世界ボクシングの歴史には、名高い名勝負がいくつもあると思いますが、ちょっとマニアックであまり知られていないけど、結構凄かった試合というのもあると思います。もしＹｏｕｔｕｂｅなどに映像がありましたら、それも含めて紹介してください。 もちろん試合の知名度というのも基準が非常に曖昧ですけど、とりあえずガッティＶＳウォードとか、チャベスＶＳテイラーとか、畑山ＶＳ坂本とか、８０年代中量級四強とかの試合は有名すぎるので求めていません。 よろしくお願いします。
キックを習って半年の高二の俺が今から習うならブラジリアン柔術と総合格闘技どっちがいいですかね？ ブラジリアン柔術でも黒帯取ったら結局、最終的には総合格闘技習うけどね。総合格闘技やってても黒帯取れますかね？ 目指すはアウトサイダーかな。 どっちにしろ掛け持ちですけど。
まず質問するにあたりまして、プロレスはショーであってある程度台本やストーリーがあり、K1や総合などのようなガチの真剣勝負ではない。という前提で話を進めさせていただきます。 プロレスというのはどの団体であってもプロレスのストーリーというのは基本的にトップベビー対トップヒールという構図で話が進んでいくと思います。 その中で私が大好きで見ているWWEは、ベビーがヒールをぼこぼこにしてそのストーリーは終了します。 ヒールには情け無用！勧善懲悪！といったようなことを見ていて感じます。 例えば負けたほうがWWEを去るなどそういった試合も中にはあります。 これってアメリカの「正義」の表れのような気がします。 アメリカの正義というのは力こそすべて！というのだと私は考えています。 ここで質問なのですが、日本のプロレスもこのような勧善懲悪でストーリーは終わってしまうのでしょうか？ もしそこに日本の「正義」が現れるのであれば、儒教的な考えの「義」といったものが現れるのではないかなと思います。 例えば試合終了後に対戦相手をほめたたえたり、一緒に手をあげたり握手をしたりなど形は様々です。 私はWWEが好きなのでプロレスを用いて論文を書こうとしています。 質問した通りストーリーの終わりがWWEと日本のプロレスで異なっていれば、日米間の正義の定義の違いについて言及できるかなーと考えています。 しかし、いかんせん自分は日本のプロレスについて疎く、調べてもあまり満足のいった結果は得られなかったのでこの場を借りて質問させていただきました。 まとめさせていただくと質問内容は、 日本のプロレスのベビー対ヒール抗争の顛末はどうなっているのかということです。 団体は問いませんができたら新日本や全日本などの大手団体だとありがたいです。 回答は団体名と抗争した選手の名前、その抗争についての大ざっぱな流れなどがあるとうれしいです。 とても特殊な質問だと思いますが、回答の方よろしくお願いします。 長文失礼いたしました。
相撲ファンでテレビでよく見るのですが、舞の海さんの解説がもうひとつよくわかりません。 まえみつ、 おっつけ かいなをかえす、 さしにいく 一枚まわし などの用語の解説をお願いします。他にもできるだけたくさん、相撲用語の解説をお願いできないでしょうか。よろしくお願いします。
ボクシングやってます ヘビー級で９２Kgありますが すぐクルーザー（90以下）に落ちます そんでまた戻すの繰り返しです 70kgくらいで活動してたときは意識して70Kgを3年くらい維持できてました 重くなると維持も難しくなるんすかね？ 体重の維持方法、やってらっしゃる方、教えてください
化粧回しについて教えてください。 １．前面のきれいな部分と褌は分離しているのでしょうか。 ２．どういう風に身につけるのでしょうか。 ３．力士は土俵入りのあと、取り組み用の褌に代えるのでしょうか。 ４．横綱土俵入りの太刀持ちなどは、自分の土俵入り、横綱の土俵入り、 　　自分の取り組みと3回も代えるのでしょう
どっちの方が多くかつ国内のレベルが高いですか？
僕は中学生です プロレスにはまっていて今度あるので見に行こうと思っています Road to レスリングどんたく 2013 4月29日１７：００～です そこで子供チケットは1000円で当日販売でした だから売り切れそうで怖いです あと友達も行くのでできればとなりで座りたいのですが行けますかね？ それにデスマッチ大嫌いでもしかするとありますか？ 質問責めでスマません 回答お願いします
とりあえず初心者でも始めやすいブラジリアン柔術を習おうと思うのですが週四日・一、二時間で身に付きますか？ 黒帯に三、四年でなれますか？何年かかりますか？
ナイフや銃に対抗できる格闘技として、 システマ ローコンバット(シラットをより実践的にした格闘技) のどちらが良いですか？ また習得(インストラクター並)には何年かかりますか？
大好きな大相撲が始まっていますが・・・今場所も大関の不振や立会いの乱れ等の不満＆不安要素は相変わらずだが、そんな中でもＴＶ中継で観る場内の空席が相撲人気や場所の期待度のバロメーターとして大変気になる。 なのに、残念ながら初日こそは満員御礼の垂れ幕が下がっていたが、結構、空席が有り幕内前半は予約しても来場していないのだろうと思っていたが、結びまで結局空席がかなりあった。 今後の相撲の賜杯を巡る白熱した争いや熱戦にて盛り上がり今後は連日満席状態が続くかと思うのだが、心配した通り、その後の2日目・3日目中継では空席が多く目立ちます。 そこで質問ですが、 ◇これは、チケットの発売ベースなのかｏｒ席の数の何掛けかで満員御礼とするのかが決まっているのでしょうか？
一対多や素手対武器(刃物や銃)でもほぼ無傷で相手を制圧できる格闘技を教えて下さい。 システマ、クラヴマガ以外にもありますか？
こんばんは（＾-＾） 子供の頃からプロレス好きな女性です。 でも、子育てを期に、ずっとプロレスを見てない時期があり、 ここ数年になって、また楽しむ時間の余裕が出来ました。 数年前に　武藤　X　棚橋　のIWGP戦（棚橋が５０代王者になった時）は、 久々にプロレスを楽しめるようになった私には、とても感動的な試合でした。 見逃した「良い対決」が、たくさん有ると思います。 一推しの 「師弟対決」　「宿命の対決」　が有ったら教えて下さい。 昔の試合も大歓迎です。（むしろ嬉しいです） 宜しくお願いします。
壁に手を当て、その手で壁を全力で押す練習を毎日続ける事でパンチ力は上がりますか？
武道・格闘技の本や雑誌を読んでいるだけで実際に体を動かさない武道オタク（御宅）についてどう思いますか？
これは何かの映画の一部を切り取ったものでしょうか? http://livedoor.blogimg.jp/mmiicckkiiyyoo/imgs/a …
有名なキックボクサーを知らないので、その人の試合を見ていて動きの参考&手本になるキックボクサーを教えてください！ よろしくお願いしますm(_ _)m
レッグプレスでキック力上がりますか？
失神したら小便がでると思うんですが、格闘家の方は試合で失神して小便を漏らすのをどうやって防いでいるんですか？ 初心者質問でごめんなさいm(_ _)m
総合格闘技に活かせる空手は松濤館流空手(日本空手協会)と沖縄剛柔流空手のどちらだと思いますか？ 松濤館流空手の遠い間合いからの鋭い踏み込みか沖縄剛柔流空手の重い一撃か？
蹴り・キックで高い位置まで届かせるためにはどうすればいいでしょう？ ハイキックくらいの高さです。 曲がってしまい、届きません。 柔軟をしたほうがいいのでしょうか?股関節でしょうか？ あとパンチやキックなどの速さや強さを増すには、どのような筋トレが効果あるでしょうか? 教えてください。
10kg～30ｋｇの重りを入れたリュックサックを付けてランニングをする行為は効果があるのでしょうか？ （キック力増強や足の筋力増加には適任かどうかという話です）
新日1.4東京ドームが映画館で3D上映されるそうですね。 プロレスを3Dで見たことがないのですが、どんな技が映えると思いますか？ 当日、使われたかどうかは、問いません。 自分は、ラ・ケブラーダですが、意外と吊り天井も面白いかもと考えています。 (注) 実は3Dの映画もみたことありません。3Dといえば赤と青のセロファン眼鏡しか思い浮かばない輩の勝手な想像です。ご容赦を。
沖縄剛柔流空手泊手って矛盾してませんか？ (剛柔流は那覇手なのに首里手に近い泊手っておかしくないですか) 沖縄剛柔流空手って沖縄じゃなくてもちゃんとしたものが習えるのですか？ またヒューマンウェポンで見たのですが上地流空手というのがあるそうですが剛柔流と似てますよね習うならどっちがいいですか？
ダンベルアームカールでパンチ力上がりますか？ （２０ｋｇ～５０ｋｇくらいで）
大山倍達館長が亡くなられ遺言で 極真会館 松井派（松井章圭）継承しました また　裁判結果もありますが 運命のいたづらか運が良かったのか今日の状態で 極真会館 松井派（松井章圭）が最大ですね そこで質問です。 (1)遺言とか裁判内容ではなく 大山先生の取り巻きのお歴々方や全世界（国内）支部長 （長谷川一幸　郷田　大山茂などなど）の中から 大会結果では大山先生存命中の結果で　 （世界チャンピオン　世界大会の高順位　全日本チャンピオン） の中から抜粋しました 下記方々 逆真会館（山崎照朝）　　　　　全日本チャンピオン 三浦美幸　　　　　　　　　　　　　全日本チャンピオン 佐藤俊和　　　　　　　　　　　　　全日本チャンピオン 佐藤塾（佐藤勝昭）　　　　　　　第1回　世界チャンピオン＆2回 士道館（添野義二） 極真館（盧山初雄） 　　　　　　　　　全日本チャンピオン 円心会（二宮城光） 大道塾（東孝） 極真会館 松井派（中村誠）　　　　第2、3回世界チャンピオン　ｘ2回 新極真会（三瓶啓二）　　　　　　　　全日本チャンピオン　ｘ３回 大西靖人　　　　　　　　　　　　　　　全日本チャンピオン 黒澤道場（黒澤浩樹） 極真会館 松井派（松井章圭）　　　第4回世界チャンピオン＆全日本チャンピオン　ｘ2回 極真会館 増田道場（増田章） 　　　全日本チャンピオン 新極真会（緑健児）　　　　　　　　　　第5回世界チャンピオン 桑島靖寛　　　　　　　　　　　　　　　　全日本チャンピオン 八巻空手（八巻建志）　　　　　　　　第6回世界チャンピオン＆全日本チャンピオン　ｘ２回 田村悦宏　　　　　　　　　　　　　　　　全日本チャンピオン 数見道場（数見肇）　　　　　　　　　　全日本チャンピオン　ｘ５回 どのたが　後継者ならここまで分裂しなかったのでしょうか？ (2)また各団体ですがこれも（裁判結果、遺言）は別で いちばん　大山先生の色、ＤＮＡが濃いいのはどこでしょうか？ 私はこの３つかなと思いますが教えて下さい 新極真会（緑健児） （分裂時　大山先生の選んだ国内支部長が多い） 極真会館 松井派（松井章圭） （館長が同じ在日韓国人で松井氏を息子の様に可愛がっていた 松井氏もその部分でうまく溶け込んでいた） 極真会館 宗家（大山喜久子） （本当のＤＮＡだから） この三団体が抜きに出ていると思う。 (3)規模を簡単に教えて下さい 一番多い 極真会館 松井派（松井章圭）が　1000人なら 他の極真空手の団体は一体どのくらいでしょうか？ 長くなってすみませんがお願いします。 大山倍達館長がご存命の時代に独立した団体 佐藤塾（佐藤勝昭） 正道会館（石井和義） 芦原会館（芦原英幸） 士道館（添野義二） US大山空手（大山茂・大山泰彦） 大山館長が亡くなられて分裂により発生した団体 極真会館 松井派（松井章圭） 新極真会（緑健児） 極真会館 松島派（松島良一） 極真会館 手塚グループ（手塚暢人） 全日本極真連合会（小井義和） 極真館（盧山初雄） 極真会館 宗家（大山喜久子） 極真空手 清武会（西田幸夫） 極真会館 極眞會（水口敏夫） 極真会館 浜井派（浜井識安） 極真会館 増田道場（増田章） 極真会館 桑島道場（桑島靖寛） 極真会館 木村道場（木村靖彦） 極真大山空手（津浦伸彦） 極真武道会（ジョン・ブルミン） 真樹道場（真樹日佐夫） 徹武館（田原敬三） International Federation of Karate（スティーブ・アニール） 逆真会館（山崎照朝） 勢和会 （アデミール・ダ・コスタ） 黒澤道場（黒澤浩樹） 八巻空手（八巻建志） 数見道場（数見肇） 創天会（小笠原和彦） ニコラス・ペタス道場（ニコラス・ペタス） 飛鳥道場（池田雅人）
ってどれほど鍛錬をやっているんでしょうか 例えばコーヒー缶の飲み部分を片手で踏んづけたみたいに完全につぶせるような 握力の人は毎日どれほど、どのような鍛錬をやっていますか？ 自分は毎日５０Kgグリップを左右1000回近くやっていますが ぜんぜんです・・・
最近キックボクシングを始めたのですが右ストレートは押す力よりも引きを早くすると威力が上がりダウンすると教えて頂いたのですがよく意味が分かりません 威力だけの事を考えると押す力のほうが強いパンチが打てるのではと思うのですがどうなんでしょうか？ カウンターとかを考えると引く早さは大事なのは分かっていますがあくまでも威力だけの事です
以前の質問でコマンドサンボという格闘技があることを知り、調べたらロシアに古くから伝わるレスリングと柔道をミックスしたものとわかりました(正しいですよね？) そこで質問なんですが、僕はレスリングを今後習おうと考えてたんですがサンボの方が柔道の投げも習えてお得と思います。 実際テイクダウン技術だけ見たら、レスリングとサンボどっちがMMAに活かせますか？
3年以上交際の末に婚約発表までしといて解消したのが謎ですし、ネットで検索するとかなり卑怯な性格そうでいい噂を聞いてません。 詳細知りたいです。
『木村政彦はなぜ力道山を殺さなかったのか』を今読み終えたのですが、結局なぜ殺さなかったのでしょうか？真剣勝負でも勝てなかったかもしれないとうすうす本人も思っていたからとか、そういう事でしょうか？
最近キックボクシングを始めた者です。僕は左利きなのですが、文字を書くのだけは右手だということで（実際、右腕の方が若干筋肉は多いです。）、オーソドックスで構えるよう言われたのですが、やっているとかなり違和感を感じてしまいます。パンチはまだいいのですが、キックはいつも軸足にしている右足で蹴っているのでとてもバランスが取りづらいです。 あるトレーナーさんにはそのままの構えで続けるべきだと言われましたが、違う日に来ているトレーナーさんにはやりやすい方でやった方がいいと言われました。 僕はどちらで構えるべきでしょうか？ よろしくお願いします。
キックボクシングをやっています プロでもなんでもありませんけど、目指しています そんで、この間ジムの先輩（プロ）の試合を見に行きました が、その試合で先輩は相手にローキックを打ちまくってたんですが（ローが得意な人なので） 相手のヒザにおもっきりすねが当たってるのに、先輩はまったく痛がらないし 痛くないようです あんまり親しくないのでいろいろ聞けなかったんだけど 痛くないのでしょうか また、自分もああなりたいのですが 初心者でもすねを鍛える方法、あれば教えてください
田園コロシアムで行われたこのＢＩＧマッチ、 結果はアンドレがレフェリーをラリアートでノックアウトしてしまい 反則負けになってしまいましたが、あれさえも予め決められたシナリオ通りだったのでしょうか？
腹筋　300 背筋　200 スクワット　150 腕立て　300 この他にもいろいろやっていますが ちょっとオーバーワークですかね？ プロテインは使っていません 初期は体重を増やすために短い回数をやってたんですが 気がついたらこんな数になってた＾＾；；； キックボクサーとしては過剰ですか？
空手の館長に、空手の教室開けと言われてるんですが、空手の強さはどれくらい必要でしょうか？ 前金はどれくらい必要でしょうか？ 空手着や、帯、防具などは どれくらい用意しておくのが普通でしょうか？ 空手着や帯、防具などを かなり安く売っているサイトや場所を知ってますか？ そこで、普通はどういったことを前もってしておくべきでしょうか？ しゃべり上手じゃなくても、できますか？ 人脈がほとんどなくても、できますか？ 空手の館長をやることのメリットとデメリットを教えてください。
最近スポーツジムでのワークアウトの一環として、キックボクシングをしています。 たまに動画サイトでプロのトレーニング動画を見たりしているのですが、 内藤大助やマニー・パッキャオがシャドーボクシングでやっている、小刻みに足踏みしながらパンチを素早く出す動きについて教えてください。 この動きではどういった重心移動でパンチを出しているのかが知りたいのです。 動画では両足を横並びに開いて足踏みしながら、右足を踏んだら右手、左足を踏んだら左手を出すという形に見えるのですが、 これは両手で素早くジャブのパンチを出す練習という認識でいいのでしょうか？ 内藤大助選手 動画開始直後からしています。 パッキャオ選手 http://www.youtube.com/watch?v=d0vZUjcctgo 4:05くらいにしている動きです。（素早すぎて何がなにやらですが） 本格的なキックボクシングジムではないので、周りにシャドーボクシングの細かい動きについて尋ねられる人がいないのです・・・。 あと動きのコツなどあれば教えてもらえればありがたいです。よろしくお願いします。
内柴氏の犯した罪（まだ控訴とのことで確定はしていませんので、このような表現が妥当かは？ですが）は許されないことだと思います。 全日本柔道連盟が除名の方向というのは理解できます。 しかし、日本オリンピック委員会が過去の金メダルの返還要求を検討とはどういうことなでしょうか？ ドーピングなど競技期間に違反があったのなら当然ですが、何年後のしかも金メダル獲得とはなんら関係ないことで・・・・・？？？ 判るような気もしますが、でも、おかしな気もします・・・・。 オリンピック憲章に死ぬまでの間に犯罪を犯したら、メダルは返上とかの規定があるのでしょうか？ また、競技中のドーピングの場合、メダル剥奪で、順位が繰り上がりますよね。 室伏選手が繰り上がりましたよね。 今回の場合は、繰上りとかあるのでしょうかね？ 返還要求がおかしくないのか、また、返還した場合の取り扱いはどうなるのか、詳しい方教えてください。
（素人なら）一撃で相手がひざをついて痛みにあえぐような ローキックを出すようになりたいです 現在自分は１８１Cm/.９２Kgのヘビー級アマキックボクサーです ローキックが自分の一番の武器なのです この間同じジムのプロの試合を見に行ったんですが すさまじいローキックで自分は何をやってたんだと思ってしまいました・・・ 頭にかいたように、プロ級のローキックを出せる方は どのような足の筋肉強化を行っているのでしょうか
貴乃花グループってなんですか? 立浪一門などの一門みたいなものなんでしょうか。 教えてください！
才能や努力ではどうにもならない肉体 ヘビー級の肉体はよく神に選ばれた戦い専門の肉体と言われますが 具体的にヘビー級の最低限の背丈・体重の数字を教えてください
数年前、上野駅で酔っぱらいが若い男性の襟首をつかんで引きずり回したところ、反撃されて重症を負った事件がありましたよね。 酔っぱらいが肩がぶつかったという理由で改札を乗り越えて男性につかみかかったと記事に書いてありました。つかんで引き回すうちにコートとネックレスがちぎれて逆上した男性が酔っぱらいの腹と顔を殴り、転倒した酔っぱらいが頭蓋骨骨折で病院送りになったそうです。 その若い男性は現場を立ち去りましたが、防犯カメラの映像から後日、某名門ジムのプロボクサーが暴行傷害の容疑で逮捕されました。 この事件について１点わからないことがあります。 腹と顔を殴って倒した結果、頭蓋骨骨折の重症を負わせたということですが、それってどんなコンビネーションだったのでしょうか？ おそらく２発目に顔を殴り、酔っぱらいが後ろ向きに倒れ込んだのですよね？ ということは左ボディから右ストレートを出してしまったのでしょうかね？ その選手はランカーとの試合を控えていたそうなので、そんなプロボクサーに顔を殴られた場合、顎に入ったら砕けるし、鼻だったら確実に折れると思うんですよ。 でもどの記事にも頭蓋骨骨折としか書いてないので、頬か人中か額に命中したのか、、いずれにしても１発目を腹に入れたのだとしたら、左ボディーから前のめりになったところをのけぞして右ストレートかそのまま右アッパーを放ったことになりますよね？ それとも最初の一撃は右のボディアッパーでのけぞらして右ストレートですかね？ どっちにせよ一瞬で終わらせたかんじですが、みなさんはどんなコンビネーションだったんだと思いますか？
今高1の男です バイトをやっているのですが最近運動不足なので前々から習ってみたいと思ってた武術を始めようと思っています 全くの初心者なのですが16、17ぐらいから始めるとしたらどんな武術がいいでしょうか？ マイナーからメジャーなものまで聞きたいです(>_<)
プロボクシングの世界チャンピオン アマチュアボクシングの金メダリスト 同じ階級で戦えばどっちが強いんでしょう まぁお互い戦う相手にもよりますが・・・・
空手の道場を新しく開くには、、どれくらいの強さと（最低限、）どれくらいの資金、が要りますか？？
アーネスト・ホースト バダ・ハリ アリスター・オーフレイム この3人が3強だとおもいますけど全盛期と仮定したら、誰が一番強いとおもいますか？ まあバダ・ハリとアリスターは１勝１敗なので対戦してますが。 ホーストの全盛期は９７～９９年くらいまでかとおもいます。 全盛期はホーストのローキックがかなり威力があったんであのころ対戦したらアリスターや バダハリも倒せたかもと私は想像してます
質問の後楽園ホールでプロレス観戦のためチケットを購入予定ですが、S席・A席・B席とは後楽園ホールのどの場所ですか。教えて下さい。
下記youtubeで18：26から丸藤選手がライガー選手に放つ技の名前を教えてください。 （） http://www.youtube.com/watch?v=1r20WMH6ULw
ボクササイズのようなものではなく、ボクシングの試合をする女子って恥ずかしくないんでしょうか？ リングで、みんなが見てる中で女子どうし殴り合うんですよね。 特にプロの試合なんかでダウンでもしたら、あるいはKOされるということは、視線が集まる中、リング上でのたうち回らなければならないわけじゃないですか…。
はじめまして。自分は今年２６ですが、一念発起してキックボクシングを始めたいと思ってます。 ジムが近くにないし、今の体ではいけないと思うのでそれまでに下準備をしてるとこです。 現在、体脂肪率１６・１、 情けないんですが体がめちゃくちゃ硬くて、 腹筋は１回もできないし、縄跳びも１０回しかできません。 とりあえずスタミナと思ってスポーツジムでランニングマシンしてるんですが、 ３キロ走って休憩して、３キロ走って休憩してまた３キロという形で、 ９キロ走るのがやっとです。 体力なさすぎて恥ずかしいんですが、どうやったら向上していけますか？ ちなみに一日のトレーニングは、 朝起きて出勤前に縄跳び（休み休みで１００回） 帰宅後スポーツジムでランニング合計９キロ（間に筋トレ挟みながら） 寝る前腹筋２００回（これも休みながら、しかも椅子に脚かけておへそ見る程度）です・・。 運動部経験はありません。 好きなだけじゃやってけないって分かってるけどいつかプロになりたい。 どうかアドバイスお願いします。
第3弾は、パイルドライバーです。 皆さんがパイルドライバーの名手と思われる選手を教えてください。 この技は、昭和のプロレス史でも、フィニッシュをかざる重要な技で、たくさんの使い手がいました。 自分の場合は…と書いてから困ってしまう位たくさんの選手が浮かびました。 猪木、藤原、タイガーマスクetc そんな中で、自分はブロディにしたいと思います。 威力もさることながら、リングシューズというよりブーツの見栄えともマッチして、もの凄くかっこよかったです。 それでは、よろしくお願いします。
今年初めの「さんまのまんま」に横綱の白鵬が出てきました。 ご覧になられた方もいらっしゃると存じます。 白鵬関は番組の中で、 「食べる練習と寝る練習をしてきた」 という旨の言葉を言っていました。 お相撲さんですから、私には想像するくらいしかできないですが、 どんな方法なのか、実のところ見当がつきません。 実際に白鵬がやってなくても結構です。 「食べる練習・眠る練習」とは どのようなものだと、お考えになられますか？ ご回答者諸賢のお知恵を拝借したく存じます。 なんか、抽象的な質問でスミマセン。 本当にご自身のご推察でも結構です。 それでは、宜しくお願い申し上げます。
　自分でパンチを打った時に反動で肩から脳に響きますよね（特にストレート系） 　これが原因で脳にダメージが蓄積され、記憶力や思考力や理解力が 　低下することがあるのでしょうか？ 　だとしたら試合やスパーリングをせずとも格闘技は頭に良くないですか？.
皆さんこんにちは。久々にお世話になります。 K-1などでシュルトの打撃を観察して思ったことなのですが、 彼のパンチとキックには大振りが見当たらず、チクチクと 細かく突き刺すような感じなのに、確実にダメージを 蓄積させることができてます。 それと彼が打撃を放って、バランスを崩したような場面も 見た記憶が無いのです。 ようするにチクチクとした動作の技なのに確実にダメージを 与えることができてることと、バランスを崩さないことに ついて、おたずねしたいのですが、 どのような理由が考えられますか？私が思うに (1)シュルトの打撃の技術が秀でてるからではないか？ (2)シュルトの体の芯が強いからではないか？ ・・・以上のように考えてますが、いかんせん格闘技には 素人なものでして・・・皆さんからのご意見をよろしくお願いします
空手の黒帯で、全国大会4回優勝。 ジュニアの空手世界大会で優勝。 これってすごいんですか？？？
こんにちは（＠＾▽＾＠） プロレス好きな女性です。 若い選手は皆さん、見た目にも運動能力的にも素晴らしいです。 ですが、自分と同年代や、それ以上の年齢の選手が、 秀でている姿は、とても嬉しく、尊敬してしまいます。 あの年齢で、あの体。。。。。 すごいなぁ。。。と、皆さんが思う「上位３選手」は誰ですか？ 私は、 １位　　ライガー ２位　　武藤 ３位　　田中　将斗 です。
バックドロップに続く第2弾です。 ドロップキックの名手といえば誰だと思いますか？ 今なら間違いなく岡田の名前があがるんでしょうね。打点も高いし、姿勢もかっこいいですし。 でも、自分は武藤です。(若いときの) 下から突き上げるようなドロップキックも良かったですが、状況に合わせた低空ドロップキックもあったりして、繋ぎ技以上の存在感がある技です。 それでは、よろしくお願いいたします。
INOKI BOM-BA- YE　2012を録画観戦しましたが、前半普通に見られたんですが、藤田VS小川戦に関してはわけがわかりませんでした。 あれはプロレスなんでしょうか？ ルールのある総合格闘技ならグローブを外した時点で終了だと思いますが、延々続き、試合が終了した後のマイクパフォーマンスもほとんど聞き取れず、何が言いたかったのかもわかりませんでした。 何で藤田は猪木に怒っていたのでしょうか？ 最後には１・２・３ダー！！って・・・ お客さんはプロレスが見たかったのでしょうか？ それとも総合の試合が見たかったのでしょうか？ 不思議でなりません。
皆さんは、バックドロップの名手というとどんな選手を思い浮かべますか？ 自分はまず、長州。 ひねりを加えたバックドロップが良かった。 それから、後藤達俊。 馳を病院送りにした、破壊力抜群の技でした。
女性です。 私は、子供の頃からの、プロレスファンです（＾◇＾）/ （でも、１０年間くらい見られなかった時期があります） 皆さんの中で、プロレスを見ていて 「あの頃は、盛り上がった・・・或いは、ご自分の中で一番面白かった」 と思うのは、どの年代でしたか？ その当時、好きだった選手は誰でしたか？ 私は、今現在でもプロレス好きですが、 1985～1995の10年間が、自分の中では一番熱かったです。 当時、一番好きだった選手は、三沢です。
私は去年から進学先が遠いのでジムに夏休みしか行けなくなりました。 しかし、ボクシングは続けたいと思っており一人でリカルド・ロペス選手を参考に練習していたのですがもっと様々な選手のスタイル、というか戦い方を見て勉強したいと考えるようになりました。 そこで質問なのですが、皆様の思う「ボクシングの教科書」と称されるような選手を教えて欲しいのです。私はトレーナーやスパーリングしていただくプロの選手に面白いボクシングをするなとよく言われるのですが、私的な考えとしては基本に忠実なボクシングが出来なければ変則的なボクシングが出来ないと思うので自分の戦い方は出鱈目なのだと思います。それについて皆様はどうお考えになるのかも回答に加えていただけると嬉しいです。 今年私はプロテストを受けられる年齢になるので、親は反対気味ですが受けようと思います。 トレーナーは「スタミナが付けばまあ大丈夫やろ」と言っているのでスタミナと共に技術面も向上させたいです。
プロレス好きになって早２年を過ぎました高３の女です。きっかけは友だちに深夜のThis week in the WWEとワールドプロレスリングを紹介されたことでした。それからは完全にプロレスの魅力に取り憑かれ、色んな団体、試合を見るようになりました。 わたしは受験がすべて終わったらすぐにでも観戦に行きたいと考えています。しかし、いっしょに行けるプロレス友だちがいないのです...(;_;)わたしにプロレスを紹介してくれた子は、新日しか知らず、しかも血は駄目な子なので、新日はいっしょに行けたとしても、わたしの行きたい大日本やfreedomsには誘えないです(/_;) ここで質問なのですが、みなさんは観戦に行くときひとりでも行かれますか？友だちと行く方はどうやってプロレス友だちを作りましたか？わたしの学校には男の子でもプロレスファンだという子は聞いたこともありません...唯一、昔見ていた先生はいますが(笑 わたしは特にプロレスファンだということに後ろめたさなどは感じていないのでまわりのみんなはわたしがプロレス好きだと知っています。
自分でパンチを打った時に反動で肩から脳に響きますよね（特にストレート系） これが原因で脳にダメージが蓄積され、記憶力や思考力や理解力が 低下することがあるのでしょうか？ だとしたら試合やスパーリングをせずとも格闘技は頭に良くないですか？
今柔道・ムエタイを稽古しているものです この他にも コンセプト派ジークンドー 修斗 ブラジリアン柔術 レスリング サンボ 大道塾空道 意拳 合気道 八極蟷螂 をやってみたいです こっからどうやって絞っていったらいいですかね?
決まってる動画とかありますか？
昔に剣道やってまして 素手の格闘技もやってみたいと思ってます パンチも蹴りも組み技も全部やりたいです そこで総合格闘技だけを習うか 打撃系格闘技と組み技系格闘技を別に受けるのは どっちがいいですか 習得の早さ、強さなど違いが出ますか？ もし別に受けるのがいいなら何と何がいいでしょうか
女性の眼から見て、内柴は やっぱどんでもないヤツだ！　それとも 女子部員にはめられた！ のどちらだと感じられるのですか？　 勿論、直感でですが。
　自分でパンチを打った時に反動で肩から脳に響きますよね（特にストレート系） これが原因で脳にダメージがあり、記憶力や思考力や理解力が 低下することがありますか？
右利きの人の場合ですが 繰り出す打撃技の中で左ジャブが最速と言われたりしますよね そういった考えを ごく自然に受け入れていたのですが， ふと，利き腕じゃないのに何故かな？…という疑問が 確かに素人の自分のパンチでも 利き腕ではない左ジャブの方が、なぜか右よりも早い感じがします 足は利き足の方が力も早さもありそうなのに ちょっと不思議な印象があります これはどういうこと（・・？
はじめまして。 八極螳螂武藝總舘日本分舘が現在どこで活動しているのか、 若しくは、館長の野田久貴さんのご連絡先をご存じの方がおられたら教えてください。 至急連絡が取りたいのですが、webページに記載されている高円寺の住所には、 現在別の方が入られているようです。 ご存じの方が居られましたら、回答の程よろしくお願いいたします。
一方の選手が打撃によって倒れた場合、レフェリーは手を上げて何か掛け声を言っていますが あれはそのまま「ダウン」と言っているのでしょうか？それとも「ストップ」ですか？ ＴＶなどを見ていると実況の方の声で聞き取ることができません。 全くの素人ですみません。
運動のため、公園の木やパンチングボールなどを殴るために付ける、 指を露出させたグローブの購入を考えています。 初めはオープンフィンガーグローブを買おうと思いましたが、正直値段が張るので、 ウェイトトレーニング用のグローブを買おうとも思っています。 そこで質問なのですが、ウェイトトレーニング用のグローブは、オープンフィンガーグローブ のように、何かを殴るためにつけるグローブでしょうか？ 木とかを殴るとすぐボロボロになったりしないでしょうか？
武藤敬司の入場曲で何が一番好きですか？ 僕はスペースローンウルフ時代の曲やSYMBOLがすきです。
忍術というと何か胡散臭いのでＦＢＩが使うほど強いのか信じれません。ＵＦＣでも負けたそうですし… 初見良昭さんはいろいろな格闘技などをされてたそうなので初見さんが勝手に創っただけだと思うのですがどうですか？
自宅で運動用やストレス解消に使うサンドバッグを探しています。 格闘家が使うような本格的なものではありません。 希望は長さ100cm以下、重さ30kg以下で、素手で打ち込んでも手を痛めにくいサンドバッグです。 探しているんですが、本格的で硬そうなサンドバッグばかりでなかなか見つかりません。 よろしくお願いいたします。 　
沖縄少林寺流の空手をやっています。 帯は初段の高校生です。 小さい道場ながらも、高校生３人（私も含めて）、中学生１人、小学生７人、小学生以下１人、社会人１人（最近入ったばっかり）　がいます。 初段なので後輩たちへの指導も当然します。 で、たまに先生が休むごとがあり、その日の指導を私に任せるときがあるんです。 私も、６年間やっていますし、このような経験も必要だろうと思い引き受けます。 引き受けたものいいのですが、小学校２人（五,六年生の男子）が言うことを聞いてくれず遊んでしまい、あれやりたい これやりたいと、勝手ことをしていしまいます。 高校生（黒帯）も中学生も、テストや部活があり来れないことが多いです。 来たとしても高校生男子はやれば出来るのですがやる気がなく、あまり頼りになりません。 その弟中学生も同様に「無理、できない、忘れた」など言い頼りになりません。 私の指導力が足りないというのは分かっています。 私一人の力では力不足でなにもできないことも分かっています。 いろいろと頭で指導のやり方も考え、実践しているのですがうまくできません。 かと言って、言うことを聞かない子供に手をあげる。って言うのはただの暴君で、武道をやっているものとして違うなっと思います。 アドバイスをお願いします。
稽古場では、関取は白い廻し、幕下以下は黒のそれ。 で、稽古場での様子を捉えた映像や画像を見ると、 よく、関取の廻しの前の部分がほどけて垂れ下がってます。 あれは何か意味があるのですか。 だらしなく見えるし、廻しが外れやすくなるのでは？と心配でもあります(笑) 激しい稽古の結果か、とも思いましたが、 黒廻しでそのようになってる力士を見たことはありません。 やっぱり意図的に垂れさせてるのでしょうか。
今の総合格闘技のヘビー級で一番強い人って誰だと思いますか？
僕も千代の富士以降しかリアルタイムで見てませんし、各力士の現役時期、まして全盛期が異なるので環境・ライバルの有無・ルールや条件（年の開催場所数・取り組み数）の違いなどがありますので比較は難しいとは思いますので、こういった質問を嫌がる人もいて質問する事自体賛否両論かも知れませんがやはり皆様の意見を見て楽しみたい 1 双葉山 2 大鵬 3 北の湖 4 千代の富士 5 貴乃花 6 朝青龍 7 白鵬
こんにちは。 24式の太極拳を一通り終え、次に太極剣も習おうかと思っています。 太極剣は32式のようですが、この32式というのは 太極拳の24式の套路 がそのまま使われているのでしょうか （新たにいくつか加わって32式となっているのか それとも全く新しい套路と流れになっているのか）。 教えて頂ければ助かります。お願いいたします。
1 朝赤龍 2 安美錦 3 阿覧 4 旭天鵬 5 豪栄道 6 栃煌山 7 豊ノ島 8 妙義龍 9 若の里
1 安芸乃島 2 巨砲 3 琴ヶ梅 4 琴錦 5 琴富士 6 逆鉾 7 貴闘力 8 隆乃若 9 多賀竜 10 玉春日 11 玉乃島 12 寺尾 13 追風海 14 北勝力 15 水戸泉 16 両國 17 若翔洋 18 土佐ノ海 19 栃乃洋 20 栃乃和歌
高校生になり、何か格闘技をしてみようと思うのですが何がいいのでしょうか？ ボクシングや柔道や空手などがありますがバランスよく体を鍛えていきたいと思います。 簡単にはいかないでしょうが頑張ろうと思うので良いアドバイスをお願いします。 読みにくい文章ですが回答してくださる人を待ってます！
格闘技の見学は何日前から予約？するものでしょうか？ また見学を取り付ける手順や礼儀を教えてください！
本日キックボクシングジムで膝サポーターを購入しました。 見ためは普通のサポーターの中にテンピュール（？）の様なクッションが入っている感じです。 恐らくですがバレーボールのサポーターと大差は無いと思います。 これは普通に洗濯機で洗濯して良いのでしょうか？ 下らない質問ですがご回答頂けると幸いです。
最近、中国の武術を習いたいと思い、色々とインターネットで探しているのですが たまたまYouTubeで見た、達磨剣というものに惹かれました （）。 ただ、この「達磨剣」という言葉で検索をしてみても YouTubeにもGoogleにもあまりヒットしません。 これは、ある武術の一派が付けた独自の名前なのでしょうか。 これに似たものを習いたい場合、どのような名称で 検索をしたら良いでしょうか？ 日本（関東）で習えるものが良いです。 また、私は２０代後半ですが、初心者であれば難しいでしょうか。 もっとゆっくりした動きのもの（例えば太極剣など）の方が良いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
３０代前半の女性です。７年前に気功を半年ほど習っていましたが、 引越しを期にやめてしまっていました。 最近になり、中国武術に興味を抱き始めたのですが 太極剣または長拳に特に惹かれます。扇もいいかなと思います。 カルチャーセンターなどの健康太極拳では物足りなく 上記のようなものが良いのですが、 私は運動神経は良い方なのですが、困ったことに 身体が非常～に硬いです。 以前、ヨガを習った時期もありましたが、硬さは変わりませんでした。 そんな体質でも太極剣や長拳は初心者として習うことは出来ますか。 （関東在住です） また、太極剣に関して、あまり情報が見つからないのですが 太極剣は太極拳の動きに剣を持たせたものという位置づけで 良いのでしょうか？ 全く無知でお恥ずかしいですが、アドバイスをよろしくお願い致します。
拳が頭に当たり拳のほうが怪我することがありますが 拳を鍛えれば頭より固くなるんでしょうか それともそこまで強くはならないんですか
合気道、古流柔術、戸隠流忍術、システマの中でどれが一番強くなれますか？
とっても失礼な質問かもしれませんが近年のモハメッドアリさんはどのくらいのパンチ力をお持ちと思いますか？ １ マイナー格闘家を倒せる ２ サンドバッグを揺らす ３ 強い素人を倒せる ４ 普通の素人は倒せる ５ 人を倒すのは無理
プロレスを見ていると、特にスープレックス系その他投げ技系を仕掛けるとき、相手の背中をポンとたたいているような気がします。（いつもではないですが）また、２回たたくときもあります。 これは何かの合図でしょうか？ また、５分経過や１０分経過の合図で攻守が入れ替わっているような気がします。最後は本気でとりに行くのでしょうが、本気でフィニッシュホールド取りに行ってるときとそうでないときもありますよね？ある程度まではエンターテインと考えていいのでしょうか？
キックボクシングやボクシング経験者の方に質問させて頂きます。 僕は最近キックボクシングを始めていくつかのキックやパンチの仕方を教わりました。 他の技？（例えば左ミドル等）はお世辞込みで誉めてもらえるのですが、右ストレートだけは「弱い！もっと思い切り！」と言われます。 ですが僕としてはかなり思い切り打っているつもりです。 ただ、ミット打ちしていても「何か決定的なものが足りない」と感じるのも確かです。 一体何が足りないのでしょう？ 初心者はこのミスを犯しやすいと言うコツみたいなものがあれば教えて下さい。 後これはオマケみたいな質問ですが、こういった格闘技のジムではフィットネスで入った人間にも「オラオラ、足上がってねえぞ」ときつめに言うものでしょうか？ 自分は元々体育会系な為それはそれで面白いのですが、僕だけ他のフィットネス会員の方より厳しい言われ方をしている気がして、、笑 長文乱文で申し訳ありませんが何卒ご回答下さい。 よろしくお願い致します！
ボクサーは試合の中盤以降に相手との実力差、自分のダメージから 「もうこれ以上やってもまず相手に勝つことはない」と悟ることもあると思いますが、 そんな段階になった時、それ以上何のために試合を続けるのでしょうか？
前にも似たような質問がありましたが武術や格闘技の本って役に立ちますか？ その格闘技を習ってる場合とちょっとしか共通点がない場合とで教えて下さいm(_ _)m
中国武術って今はとても弱いですよね？
タイトルのとおりです、お願いします！
欧州系の外国人力士はガタイの大きさと較べ下半身が鍛えられていないのかケガや休場が多く、引退が早いのでは・・・ そう思われませんか＆当て嵌まるなら何故でしょうか。 (1)食生活や生活習慣、遺伝子的な要素から、上半身の強さに較べ、、下半身（腰・膝・足首）が脆い？ (2)日本で、ある程度の地位（好待遇＆高収入）を得ると、ハングリー精神が薄まり、厳しい稽古や窮屈な生活様式＆不自由な行動にモンゴル勢や日本人力士に較べ、より不満が大きく我慢が出来ない？ (3)把瑠都の大関陥落は確実だと思いますが、次の春場所（関脇で10番が大関復帰の条件）で復活出来ると思われますか？
今度、 福岡国際センターでやっている大相撲を観に行く事になりました。 席は3000円前後の椅子席でいいだろうということになったのですが、 行くメンバーが全員初観戦なのでどのような位置で観るべきなのかよく分かりません。 安い後ろの席ですが可能な限り楽しみたいので、 何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
こんにちわ～！ 木刀の素振りで鍛えられる筋肉は格闘技でも使えますか？ それと木刀の素振りで鍛えられる主な筋肉って肘らへんの筋肉と手首と上腕三頭筋と三角筋前部だけですよね？
って現実でも有り得ますか？ 経絡を突いたら激痛がはしるなんてそんな都合がいい攻撃は本当にあるんですか？ 大げさに言ってるだけですよね？
4回戦ボクサーの試合で、相手から1ラウンド目にボディを 効かされ、 1、腹でダウンを一度したら、少しでもダメージを回復する テクニックを教えてください。 2、自力で立ち上がり残り3ラウンドを戦いぬく 場合、どういう戦法があるか教えてください。
衝撃が浸透する打撃を習える格闘技って御殿手と中国拳法以外に何がありますか？ また剛柔流空手や古流柔術でも教えていただけるでしょうか？
土俵上の仕切りで時間一杯になると、両力士が土俵下から受け取るタオルで顔を拭きます。 このタオルはそばの桶の水で洗っているのでしょうが、何10本も容易しているわけではないので、全ての力士が共用しているようです。 顔だけではなく腹や腋の下の汗まで拭く力士も多いですから、そうとう不潔で感染症の恐れは無いのでしょうかね。つまらない心配ですが。
必ずしも格闘技・武道やったからといって心が鍛えられるわけじゃないですよね。「心鍛える目的で武道等やってる人には言っちゃ悪いですが」 つい、二日ぐらい前、総合格闘技のジムを退会しました。 理由は、格闘技だけじゃ、精神的に強くなれないということがわかったからです。 ぶっちゃけ言うと、スパーリングとかやって自信ついたときもあったんですが、一晩寝てまた起きてたらマイナス思考になってしまい元に戻って自信がまたなくなるという自分の心のパターンに気づいてしまい、根本的な原因を治さない限りいつまでも同じことの繰り返しで精神的に強くなれないと気づきました・・・ 外に出るときとかに、頭でっかちでマイナス思考が働きました。 誰かとぶつかってあるいはぶつかりそうになってトラブルになるんじゃないか？あるいは、舌打ち、声を荒げられるんじゃないか？ 喧嘩になるんじゃないか？トラブルになったときに、ちゃんと気の済むように対処できるのか？ ジム行った時に代表に、苦言みたいなことを言われるんじゃないか？等です。 やはり、どこに行くにしてもマイナス思考が働き、正直怖かったです。 フィジカル的にはウエイトトレのジムなどでまえ鍛えていたので大丈夫なんですが、精神的に自分に弱いです。 ですので、格闘技だけじゃそうゆうの精神的なものは変えられませんので、別のことをはじめようと思うんですが、なにがいいでしょうか？ 自分を変えたいです。
柔道出身の少林寺拳法家と柔道出身の合気道家と古流柔術出身の合気道家どれが強いですか？(どれも初段として打撃は含めずに)
少林寺拳法で言うところの圧法や中国武術で言うところの擒拿などの点穴や経絡を押す技を習える格闘技はどんなのがありますか？
古流柔術(自剛天真流)か剛柔流空手か柔道どれがいいと思いますか？ 古流柔術の方は福岡の無形文化財で福岡に住む者として習っておきたいってゆうのと、合気道みたいなものに憧れがあるとゆう感じです。 空手は日本って感じがしますし、やはり強いと思うからです。 当面の目標は黒帯取得です。 素人でも出来れば２、３年である程度ものになるものがありがたいです。 またちょっと遠いですが柔道とゆうのも有りかなと思っております。(これも黒帯取得が当面の目標です) やる気も十二分にあります！ しかしいずれは遠い所に引っ越す予定？なのでこちら(福岡)で３年ほど古流柔術、空手、柔道いずれかを習い引っ越す所で憧れの合気道を習いたいと思います。 近くにない場合は今まで習ったものを続けるのもありかなと思います。 たいへん回答者さま頼りですが教えていただけると助かります。
質問の連投すみません(>_<) ちょっと前に聞いたんですがボクシングがスタンダードな構えだと柔道の構えはサウスポー？にしなきゃいけない(ＭＭＡ的に)って本当ですか？
くわしいひと教えてください！ ふと気になったんですが、ボクシングの「○キログラム契約」って、何なのですか？ 両選手その体重に合わせてる、ということですか？ たとえば、ある階級の選手がそのリミットより重いキログラム契約で試合してるのを 見たことがあるような気がするんですが、どういうふうに決まるのでしょうか？ ウィキで調べてもよく分からないので、お願いします。
カポエイラって格好いいですよね！ カポエイラいいなと思ってますが恐い人に襲われた時に反撃できるでしょうか？ ダンスっぽいですが蹴り技とか習うのでしょうか？ またテコンドーも素晴らしいと思うのですがどっちの方が華麗な技でウケがいいですか？
僕は柔道したことないんですけど１年ほど前に知り合いの柔道家の人を掴んで投げようとしたらまったく動かなくて岩？のようでした！ どうしたらそんな風に岩みたいになれますか？ また柔道のエッセンスも入ってるサンボの選手も岩の様に動かせないものなんでしょうか？ わかりにくかったらすみません。
のではないかと思うのですがどうでしょうか？ 時代遅れの世界柔道では通用しなくなっている 一本を取る柔道を目指すと言っている 新監督の井上康生にはがっかりしました 自身が金を取れなくなった理由を目標にするとは 懲りないですね 一本を取る柔道をするということは 最初からハンデを背負うことになります よろしくお願いします
格闘技とか武道やっていても、喧嘩弱い人ってどんな人ですか？
脛と肘と拳を硬くする鍛練法を教えてください！ また必要な食材(栄養素)も教えてください！
自分、総合格闘技のジムに在籍してるんですが、最近全くやる気が起こりません・・・ 理由は大体わかってます。 暇をもてあまし過ぎて楽な方へといってしまい、やる気が起こりません。 思い切ってジムをやめ、別なやつ「格闘技」をやるって感じでいいんでしょうか？ 回答者さんたちは、やる気がでないとき、どんな風に対処しますか？
アマチュアでキックボクシングしてます。 練習で肋骨折れたっぽいんです。３回目くらい何ですけど。 試合が近いんですけど、根性で試合できるもんですかね？ 俺は無理だなーと思ってるんですけど。 くしゃみするだけで痛いんですけど、起き上がるのも痛い。 「肋骨くらい　折れても　おれは、根性で試合勝ったぜ。ｗ」 とか　言われたり。言ったりする人いるじゃないですかー。 こんなに痛いのに何で動けるの？ほんとなの？ 確かに試合中はアドレナリンで動けるんですけど…俺は根性なしなんですかね？ 試合は10日後と１月後です。
合気道の受け身で柔道の投げ技に対応できるでしょうか？ それとも柔道の投げ技だったら柔道での受け身、少林寺拳法の投げ技だったら少林寺拳法の受け身しか駄目なんでしょうか？
大錦っておぼえてますか？ 特徴は塩を少量しかまかない力士でした 思い出等あれば教えてください
柔道とサンボとレスリングどれが投げ技最多ですか？ また相手が上半身裸の場合に投げ技最多なのはどれですか？ 下らないなど言われずに知りたいので教えていただけると助かります！
高校でボクシングをやります。 ジャブを詳しく教えてください。 ジャブだけを詳しく
大規模の空手道場に通っている小学校六年の娘がいます。 ほとんど毎日 稽古に行っているせいか、 力もついてまだまだですが、試合にも出場して、県大会では優勝、全国大会では入賞もしました。 大規模ながら試合に出る子は限られており 当然、先生も前列にいる毎日来てる試合に出るような子に目がいきます。 試合に出る子の中でも 結果の出る子と出ない子もいます。 うちの娘は遠い目標はありますが、ある程度結果が出たので 先生も目を向けてくれます。注意されること もよくあるし先生からすれば、みんなと変わらない生徒だと思います。 でも時々、力強くスピードもあるので 前に出て見本にさせ褒めて下さいます。 全国大会に出てよい成績だとか、 同学年の子と前に出て形などをやると キレやスピードも違うと比べたりします。 娘は嬉しいけど、他の子の親は複雑だと思います 先生の恩師の方もいらして、強化練習などあると 家の娘ばっかりみてる！とか嫌みまで言われました。 気にしなければいいのですが、毎日会う人達ばかりなのでそういう訳にもいきません。 もちろん、凄いねと褒めて下さる方もいます。 同学年の娘を持つ親は全国大会で入賞しても、おめでとうも言ってくれないし 考えることがあるのか反対にしばらく稽古休むと言ってきました。 気分が悪くて仕方なかったです。 愚痴っぽくなりましたがほっとけばいいと思いますか？ 長文で失礼しました。
対武器を練習する格闘技ではローコンバット(シラット)が一番強いですよね？
放送予定をご存知の方、教えてください。
来年、高校生です。 高校でボクシングをやります そのために今、体重増量と筋トレしています すっごく筋肉がほしいです。 よく筋肉がつくいい筋トレ方法をおしえてください。 よろしければボクシングのジャブの打ち方も よろしくお願いします
こんばんは 私は今、合気道を習っています。 しかし最近、中国武術にも興味が湧いてきました。 なので習えるところを探していたらムエタイの大会で５年連続優勝した人の習っている八極螳螂という武術を知りました。 そして八極螳螂を教えられている八極螳螂武藝總舘日本分舘という所のホームページを見たらなんと八極螳螂以外にも教えられているということなのでそこで習おうと思ったわけですが本当にちゃんとした八卦掌などを習えるのでしょうか？
昔の前田、ディックフライ、名前忘れましたがロシアのコマンドサンボの使い手の人等が出ていたころのリングスが好きでよく観ていましたが、リングスってガチでしたよね？八百長は無かったですよね？
いつもお世話になっております。 小学生の息子を持つ父です。 息子は３年間、ある道場で空手を習っているのですが（週に４日ぐらい通っています）、最近、責任者の人格を疑うようになりました。 その責任者、自分の誕生日を２、３日前から大きな声で皆に教えてプレゼントをなにげなくねだったり。その結果、誕生日の当日沢山の高そうな花が保護者から沢山送られていたり、子供たちが何かをプレゼントしたりしていました。うちは何もあげませんでしたが・・・また、家族中で通っている家族の子供を明らかに他人が分るぐらい露骨に可愛がったりしています。 試合では、ひいきの子供が勝てるような組み合わせ・・・自分の勘違いだといつも思うようにしてきました。 入門も最近多いですが、退会も多いようです。正直、入れ替わりが激しいと思います。有能な先生も最近突然いなくなりました。強かった子も、突然いなくなりました。 正直、交流試合ではうちのポープ全員負けました・・・ 責任者の精神が軟弱だから弱いのかなとも思い始めました。 このような道場、どのように思われますか？是非、ご意見をが聞きたいです。 私自身は息子のために、道場を変えたいと思ったのですが、息子が「絶対に辞めたくない」と言っています。 ”自分は先生のひいきには値しないけど、仲の良い友達がいたり、楽しい時があるからのようです。” 親の権限でやめさせるか、子供の主張を優先させるかの選択になった場合、やはり子供の主張を取ろうと思います。 この選択についてのご意見もお聞きしたいです。 もしも、道場を変える選択が出た場合、どんなところを基準に道場を選べばよいのでしょうか？ 沢山の質問、恐縮です。 どうぞ宜しくお願いいたします。
こんにちわ ムエタイとブラジリアン柔術をやった人がより喧嘩で強くなるには柔道とレスリングどっちがいいですか？ またゎ同じ力量の柔道家とレスリングの人が喧嘩になった場合レスリングの人ゎ柔道の投げに対応できるでしょうか？ その逆で柔道家ゎレスリングの投げに対応できるでしょうか？ 回答お願いします(^o^)／
ブラジリアン柔術でゎ投げ技などもしっかり教えてもらえるんでしょうか？ 教えてください！
こんばんわ BJJと古流柔術とコンバットサンボと柔道とグラップリング(競技)この中で一番実戦的で習いやすいのゎどれですか？
こんばんわ格闘技を習いたいと思ってる定時制高校生です。 格闘技ゎ今までテレビでしか見たことないので何をしたらいいのかわかりません(-.-;) なので皆さんのお勧めの格闘技を教えていただけると助かります(o^∀^o) よろしくお願いします♪
プロレス・総合格闘技に転向した元大関はいませんよね。 横綱・東富士・輪島・双羽黒・曙、 関脇・力道山、 小結・孝乃富士、 前頭・天龍、 ほかにもプロレス・総合格闘技に転向した元力士は たくさんおりますが元大関だけは私は知りません。 横綱より大関ははるかに多いのに不思議です。 プロレス・総合格闘技に転向した元大関を 知っておられる方がいましたら是非教えてください。 お願いいたします。
近い将来投げ技や関節技を習いたいと思ってるんですが… 例えば投げ技と寝技、立ち関節技、飛びつき関節技、足関節技が一気に習える格闘技ってないですかね(^_^;) ないならそれに近い格闘技を教えて頂きたいです！ ご回答よろしくお願いします！
自分は１６歳の高校生です。 ムエタイをメインとしてもっと強くなりたいです！ そこで蹴り技が華麗なテコンドーか動体視力が凄くてかっこいいボクシングを習おうと思ってるんですがテコンドーは弱いと聞きます。 なのでやっぱりボクシングで動体視力やパンチなどを鍛えた方がいいんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！
現地での評判、人柄、経歴など。ウィキペディアにも項目がありましたが、総合格闘技や井上さんのファンの方だからこそ 知っていることを何でもいいので教えていただけると嬉しいです。 また余談で恐縮ですが、皆さんお気に入りの選手が出来たとき、まずどんな事を調べられますか？ 後者の方は、出来ればで構いません。回答お待ちしております！
よく殴ったほうが手を怪我するって聞くけど それを防ぐ方法について教えてください ・拳立てや巻き藁をして正しい殴り方をすれば大丈夫ですか？ ・拳立て、巻き藁以外にいいトレーニングあればおしえてください ・ストレート、フック、アッパー等いろいろあるけど怪我しにくい殴り方は何ですか？
中学生の帰宅部男子です。 クラスに小さい頃から格闘技（柔道とレスリング）をやっている女子がいます。 見た目は一般的な女子なのですがとても強いようです。 とにかく熱心な努力家で毎日のトレーニング（僕が知ってる限りでは毎日腹筋、腕立て、背筋を５００回ずつ、ランニングや片腕懸垂や片腕腕立てなども）や練習はしっかりと普通以上にやる人です。 運動神経もよく、女子の中では断トツで強く、周りの女子が相手にならないので特別に男子と練習をして男子にも勝つことが殆どのようです。 先日、同じクラスの野球部の男子と喧嘩になり体格からすると男子の方が大きいのですが最後には男子が泣いていました。他にも男子が泣かされた話は何度か聞きました。普段は普通に優しい人なのですが怒ると相手の男子は大体泣かされます。僕の友達も女子には負けないだろうと思いいたずらをして喧嘩をしくんで喧嘩しました。見た目は圧倒的に友達のほうが勝ちそうなのですが別室に引っ張っていかれ１０分くらいして帰ってくると息が切れていて大泣きしていました。後で聞いた話だと押さえつけられて全力で抵抗しても抵抗できなくて凄い痛かったと言っていました。僕はこれといったスポーツもやっていませんし強いとは思いませんが女子に押さえつけられて動けなくなって泣かされるというのは想像出来ません。下に僕と彼女のことを簡単にまとめるので武器を使わずにどちらが勝つと思いますか。女子に負けるのは想像出来ません。ましてや泣くなんて… ＜僕＞ ・帰宅部 ・握力は30くらい ・体重49kg ・身長167cm ・体力、運動神経は普通 ＜彼女＞ ・柔道部（小学校の頃はレスリングもやってた）→強く、男子と練習して勝つことが多い。 ・握力は52くらい ・体重45kgくらい ・身長は僕より数センチ小さい ・体力、運動神経抜群 ・見た目は普通の女子だけど腕の筋肉や足の筋肉はがっちりしていて、女子によると腹筋割れてると聞いたこともあります。 別室にひっぱっていかれるときも抵抗できずずるずる引きずられていくと聞いたのですが男子がここまで女子に負けるなんてあり得るのでしょうか。 泣かされた友達は彼女が本気で怒りでし別室に引きずられるようにして連れて行かれて（抵抗できず）腕と足で挟まれて押さえつけられて動けなくもがいてももがいても抵抗出来なかったといっていました。女子に押さえつけれれて動けなくなるなんて…信じられません。僕は勝てると思う！これは思い込みなのでしょうか？ 彼女と今軽く喧嘩（口で）中なのでやられるのがちょっと怖いです。
３０代の男性です。 ブラジリアン柔術を始めたので、柔術衣を買おうと思いました。 が、物凄くたくさんの種類があってビックリしました！ 以前、空手や柔道をやっていた時はデザインなんてせいぜい１～２種類だったのに、柔術はメーカー、デザイン、色、パッチ、素材などとにかくたくさんあり、どれが良いのかわからなくなってきました。 柔術をやっている方に質問なのですが、どのメーカーが良い、などがあったら教えてください。 道場の先輩が言うには 『軽くて襟が固いギが良い』 ということですが、そういったギはどのメーカーの物になりますか？ 柔術はギを着た状態で計量するから、軽いギのほうが減量が楽、という点と、襟が硬いほうが絞め技が極まりにくい、という点でオススメだそうです。 あと、３０代のオッサンが紫やピンクのギを着て柔術をやっていたらどう思われますか？ よろしくお願いします。
いよいよ西岡✕ドネアのボクシング界世紀の一戦が迫っています。 米国では相当な盛り上がりを見せているようですが、日本ではwowowとボクシングファンのみが盛り上がっているだけで、民放放送では試合が行われることすら報道されていません。 今までの例からして日本人が外国で活躍し、有名になることはネタになりやすいはずですが、この試合のことは後日特集が組まれるNHKのスポーツニュースでも報道されませんでした。 先般の怪物ルーキー井上のことは各局報道されたのに、この試合のことは民放テレビでは皆無です。なにか不自然な様にも感じます。どんな事情があるのでしょうか。
膝蹴りをミットで練習してるときに、ミットとミットとの真ん中を狙えってミットを持ってる人に言われたんですが、これは正しいのですか？
素材は恐らく樫だと思います。 濡らしたりすると反ったりすると思うのですが、 日光、紫外線も良くないのでしょうか。 通常、車の中に積んであるのですが、 薄い布の袋に入れてあるだけでは 紫外線でだめになりますか。
もし取っ組み合いなど武器を使わずに真剣勝負したらどっちが強いと思いますか。 急所を狙って勝つなどは考えず腕力や筋力,反射神経などから考えてください。 体重等は同じくらいと仮定して。 １,柔道部女子中学生VS一般男子中学生 ２,柔道部女子高校生VS一般男子中学生 ３,吉田沙保里VS一般男性 ４,吉田沙保里VSレスリング経験一般男性 ５,柔道全国大会優勝レベルの女子高校生VS柔道部男子中学生 ６,小さい頃から格闘技をして鍛えている女性VS一般男性 ７,柔道をやっている女子小学生VS一般男子小学生 ８,非常に運動神経が良く筋力や体力も素晴らしい女子中学生VS運動神経が悪い男子中学生 この質問は一般に『男性』と『女性』だと『男性』の方が強いですが,特例などを考えるとどのくらいの差があるか知りたくてしました。 男性は女性に手を出さないということは考えず,強さで答えてください。 いくつかでも構いません。
現行の付出し制度では、幕下10枚目格付出しと15枚目格付出しがあります。 この資格でデビューすれば、「ひと場所で十両入り」も可能ですが、 それを達成した者はいますか。
ボクシングをされてる方や指導者や経験者に質問したいのですが… よろしくお願いします！ 私には小学１年の息子がいるのですがボクシングをさせたいと思っています！ 皆さんは何歳からボクシング習っていますか？また何歳から習った方がいいですか？ いきなりジムだと本人も引いてしまうので家で遊び程度にボクシングは楽しいよ！って覚えてもらいジムに通わせようかと思っています！
吉田沙保里選手がゴルゴ１３の背後を取ることはできるでしょうか。 俺の後ろを取るなと言って 首をへし折ろうとしても 吉田沙保里選手の首はそう簡単に 折れないと思うし、 あくまでもレスリングの勝負を挑んできているのなら ゴルゴ１３は応じるのではないかと私は思います。 みなさんのご意見をお願いいたします。
私は、「叩きつける技」が、大好きです！ 一番好きなのは、パワーボムです。 新日本、矢野の「鬼殺し」大好きです！！ 皆さんのお好きな「叩きつけ」の技は、ありますか？ どんな技ですか？
ミット打ちやサンドバッグ打ちの際どうしても肩に力が入っているようです。 意識しても力を抜こうとしても、どのとき肩に力が入っていて、入っていないとか、自分でも分からなくなります。 どうやったら肩の力が抜けるのでしょうか？？
私は、学校の授業で柔道をやっています。 が、超初心者で柔道着の着方をやっと覚えたところです。 この前、受け身をやったとき、みんなの前でやったら笑われました。 後ろ受け身はまだ形になっているのですが、前受け身と前回り受け身がまるでできません。 笑われたとき、前受け身をやってみたら、先生に「死ぬぞお前（笑」とバカにされました。 友達にも「ギャグ漫画じゃあるまいし」と言われて死ぬほど恥ずかしかったです。 もうあんな思いはしたくありません。せめて受け身さえできればまだいいと思います。 家は一軒家なので、練習しようと思えばできます。 それともうひとつ、悩みがあります。 膝立ちで相手を押したり引いたりして倒すという練習で、いつも負けます。 このときにも受け身がとれなくて、危ないよといわれます。 私の体は、身長は１５３cmで体重は３８ｋｇくらいと、かなり小柄な方です。 毎回、体が大きくて力のある子に、負けまくります。 乱取りの練習でも、足の使い方が全く分からず撃沈です。 体の小さい人でも勝てる方法ってあるんでしょうか。 だれか助けてください！ せめて受け身をどうにかしたいです！！
来週土曜からボクシングジムに通うのですが、そのジムでは小学生から老人まで幅広い年齢の方が通っている場所で、自分(中２)は、今から始めて俺より1年速く始めた小学6年の子の技術を上回る事が出来ますか？ また家で出来るボクシングの練習法なども教えてくださいm(_ _)m
自分が子供の頃（３０年程前）【プロレス】というと 「野蛮だ」　「流血するから子供には見せられない」 という声がありました。 今の時代もプロレスに対して、そういうイメージを持ってる人って いるんでしょうかね？ ・・・というより、【プロレス】そのものを見たことが無いという人が 多いことにびっくりしました。 （自分のまわりだけかもしれませんけど・・・） 前置きが長くなりましたが・・・ プロレスファンの方にお聞きします。 「プロレスって見たこと無いんだよねぇ」 「プロレスなんて大したこと無いんでしょ？」 ・・・という人がいたとして、 「この試合を見たらプロレスの凄さがわかる！」 と、あなたが自信を持ってお薦めする試合は何ですか？ 自分は、２００５年７月　NOAH東京ドーム大会で行われた 小橋建太VS佐々木健介がイチオシです。 チョップ合戦だけでドームを熱狂させたシーン・・・最高に感動 した思い出があります。
私は １、メイウェザー ２、リゴンドー ３、アンドレ・ウォード ４、パッキャオ ５、ガンボア
ボクシング始めようと思っているのですが、最初はどのような練習からやるんですか？ また今中学2年何ですけどこの時期に始めても大丈夫でしょうか？
なんかボコボコしてますよね。
初日の把瑠都ＶＳ魁星の不思議な物言いがつかない審判[テレビ解説者もビックリの逆判定]、その後の物言いの一番では非常に多くの割合で、＜両者が同時と見做して取直し＞と言う裁定が多い。 と、思っていたら、今日も朝赤龍と時天空の一番で同じく足の出るのと土俵を出たのが同時として取直しになった。 これって、お客さんはもう一番見れると喜び、力士は負けなくてホッとする、行事や勝負審判は軍配誤りでなくて一安心の皆がマァマァとの曖昧な結論先送りでは・・・ きめれない、曖昧、結論（責任）を負わない。 まさしく、日本の政治の姿と二重写しに思え見えてくる。 皆さんは、大相撲の取直しの多さと審判の曖昧な説明や裁定に対し、どう思いますか？
格闘技に関しては全くの素人である私から見たら、 ジェラルド・ゴルドーは筋肉が無い一般人のような体つきに 思えるのに、体格で勝る相手にローキックを三発当てただけで 速くも効きめが表れ、続いて右ストレート一発で相手は あっさり倒れて、立ち上がるチャンスすら与えられず、 ゴルドーにメタメタに叩きのめされました。 動画の時間53:45～54:45をご覧ください。 ゴルドーの勝因はどこにあったのでしょうか？ 例えば、 (1)相手がゴルドーと闘うには力不足だった (2)見かけだけで決めることのできない強烈なパ ンチ力とキック力をゴルドーは持っていた。 または、ゴルドーの技の当て方が秀でていた。 以上ですが、ご意見をよろしくお願いします
カンフーやりたいと思ってます。 でも基本すら分かりません。 まず構え方を教えてください。 次に簡単な技や防御を教えてください。
プロボクシングでさえ人気が低迷しているのに、さらにアマチュアとなると、まったく強い人が現れません。なぜそうなるのでしょうか。
質問させていただきます。 知人でボクシングをしていた人が居るのですが、 先日、選手を引退しました。 また、仕事の転勤のタイミングも重なり、 長らく居たジムを離れることになりました。 そこで、ご相談なのですが、 どこか公民館や公立体育館などで、 時間単位（2時間など）で 個人的に借りられて、 シャドーボクシングやサンドバッグ撃ちが 出来るところをご存じないでしょうか？ フィットネスジムで、自由にサンドバッグを打って良いところでも良いそうです。 できれば、埼玉県か、東京の23区でも埼玉に近い北半分（変な言い方ですが）の 地区でお願いいたします。 ※個人練習のみをしたいとのことで、シャドーは自宅付近の公園などでもできるのですが、 出来ればシューズを履いて床でやりたい、サンドバッグも打ちたい、とのことです。 ※別のボクシングジムに所属する気は無いようです。 自宅や職場付近には無いのと、何より 昔居たボクシングジムのトレーナー以外の方に、 指導を受けたくないようなのです。 アメリカにあるような、 特に指導をされずに個人的に 自由に使えるボクシングスペースがあれば、 一番最高、だそうです。 長々と注文が多く恐縮ですが、ご存じの方がいらっしゃいましたら、 ご教授宜しくお願いいたします。
こんばんは。 目を留めていただいてありがとうございます。 情けない話しですが、僕は現在高校2年の男子で虐められています。 中学の頃も虐めに遭い、わざわざ猛勉強し遠い進学校に入学したのにもかかわらず 1年の初めにまた虐めが始まり、気づけば2年近く経ってしまいました。 そして最近いい加減我慢の限界が来てしまい 週明けに今まで僕をいじめてきた連中に復讐をしようと考えています。 復讐といってもそこまで大それたものではなく、単純に絡んできたやつから一人づつ順に殴ってやろうと思っています。 一応準備としては 1年の夏休み前から復讐するこの日の為、毎日筋トレやランニング等を続け今では誰に見せても恥ずかしくないほど筋肉がついてきました。 とはいえ 今まで僕は喧嘩なんてしたことなく、武道経験といえば弓道のみで正直不安です。 そこで土日の間だけでも喧嘩のトレーニングが出来る方法とかはないでしょうか？ また身体のどの箇所をどのように殴れば効くなど色々と教えてください。 今更で付け焼刃感は否めませんが、自信が欲しいんです！ 因みに相手は全員サッカー部の不良?というよりはチャラ男という感じの連中7人で 体格、身長はこちらのほうが大きいです。 喧嘩の事をスポーツのカテゴリで質問は失礼かと思いましたが、いじめのカテゴリだとこのような質問は合わないかなと思い ここで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ボクシングのジャブの打ち方、コツを教えてください。
護身術の本って読むのほどほどにしといたほうがいいですよね。 だって、読みすぎたら変に警戒して人の顔色うかがうみたいになっちゃうんじゃないでしょうかね？
初めまして、afrancです。 少し長文になりますが宜しくお願いします。 私はキックボクシングを趣味でおこなっているのですが、つい先日に７・８年ぶりの試合に 出場しました。 減量は５～６キロで、３週間を５００キロカロリーにし、最後の一週間を塩抜きし、体重を 落としました。前日には、やや余裕もありましたので、２００グラムのパスタを夕飯に食べ、 当日も同じ量を食べました。 計量が終わってからはコンビニのカルボナーラとチョコレートを一枚食べました。 その一時間後に一試合目があったのですが、３０秒程で失速をし、体が全くいうことを聞かず 酷い内容の試合になってしまいました。 私は練習ではプロのランカーを相手にしても負けず、「優勝して当たり前」と言われていま したが、相手はキックを初めて５か月という素人なのにヘロヘロの状態で試合が終わった 後は一時間半程起き上がれなくなってしまい、どっちが勝ったのかわからない程になって しまいました。 その二時間後の二試合目でも、最初からガス欠が目の前にある状態で、なにも出来ずに 負けてしまいました。 悔しくて、その後色々調べてみたら、３０～１時間前に血糖が低かった体にチョコのような ブドウ糖が高いものを入れると低血糖状態に陥ると言う話を発見しました。 質問したいのはそこなのですが、一試合目はこの話の通り、低血糖が引き起こしたものな のでしょうか？ また、二試合目もこの事が原因で動けなかったのでしょうか？ 弱いからという回答は勘弁してください、それは自分が一番わかっています。 次に失敗しない為にも是非ともよい回答をお待ちしています。
30代前半（男）で極真空手を習おうかと思っているのですが、 危険ですかね？黒帯の人達と組手をするのが正直恐いです。 ですが、体力、筋力、精神面の強さをつけるためには、極真空手が一番だと思い、習いたいと考えています。 ハイキックとか頭にくらったら、失神とかしそうで心配です。 習っている方、習っていた方等、アドバイスを頂きたいです。 また、習っていて良かった事、悪かった事も教えてください。
30歳からボクシングを初めました。 ８月からなので ちょうど１ヶ月がたちますが ワンツーの打ち方もへたくそで どうしても 脇があきます。 効率よく 覚えるための練習方法を教えて下さい
ボディへのパンチで、有効なクリーンヒットの数が多ければ、ポイントを奪取できます。 とルールに書いてあったのですが、 ボディとは、 左ボディ 、正面のボディ 、右のボディ 全て含めてポイントが付くという事でしょうか？ それとも左ボディだけでしょうか？ もし、前述の場合、正面のボディ 、右のボディにパンチを入れてもダメージは与えられませんよね。意味無いのではと思います。
(1)DDTと、フェイスクラッシャーの違いは何ですか？ (2)バックドロップと、裏投げと、ジャーマンスープレックス（投げっぱなし）と、ブレーンバスターの違いは何ですか？ 別件ですが、今ノアを中心にプロレスを見ていますが、ほかにもいろいろ団体があるようです。団体が大きい順に羅列していただけますでしょうか。もっとほかの選手も見てみたいです。
格闘技でいつまでも、上達しない人ってのはどんな人なんですか？「例えば、ミドルキックがいつまでも上達しないとかパンチいつまでも上達しない人とか」
剣道、相撲、野球では、ガッツポーズはしてはいけないとされています。きわめて日本的な考え方ですよね。だのに、どうして柔道では、プロレスみたいにガッツポーズのやりたい放題なのでしょうか。それが外国の時流にしても、注意する日本の指導者はいないのでしょうか？
　子供の頃に大好きだった、ポンキッキのカンフーレディーです。 　大好きだったものの、子供心にあまり上手いとは思えなかったんですよね。なんだか途中でバランス崩したりしてるし(^_^; 　麻婆豆腐とか言ってるし、これはおそらく中国拳法風に踊ってるだけなんだろうと思っていました。 　ジャッキー・チェンが好きだったもんで、そういう映画ほどキレもないように見えたのも原因だと思います。 　民間の中国人親子にでも手伝ってもらって、作ってるんだろうな～と。 　ただ、なんだかオッサンが適当に暴れているように見える途中の連続フラッシュのシーン、今見ると、見ようによっては何だかちゃんとした拳法のように見える気がします。 　もしかして、これ、踊りじゃなくてちゃんとした本物の拳法か何かなんでしょうか？ 　太極拳かなとも思ったんですが、太極拳ってあんな激しい動きがありましたっけ？ 　確か、運動不足の文官でもできるようにと考えられた、ラジオ体操的なものが太極拳だったような・・・。 　なんだか蟷螂券っぽい手の形もしてますよね。 　ちょっと拳法どころか格闘技自体に疎いので、このド素人の目ではよくわかりません(^_^; 　やはり、それっぽい動きを混ぜてるだけのダンスなんでしょうか？
20年～10年くらい前に、毎週新日本プロレスのテレビ番組を見ていたファンです。 久し振りに2012年のG１を見たところ、ブレーンバスターやパワーボムが ほとんど無かったように思えたのですが、何か原因があってトレンドが変化したのでしょうか？ （三沢さんの事故死の影響ですか？） トップの棚橋さんがハイフライフロー（ダイビングボディプレス）、 覇者のオカダさんがレインメーカー（至近距離からのラリアート）など 個人的な印象では花が無いように感じるのですか....。
この二人が全盛期に対戦していたらどっちが勝っていたとおもいますか？ 階級は1階級違いますけど。 私は川島がワンサイドで勝つとおもいます。レベルがかなり違うとおもいますし。 辰吉が勝った岡部、リチャードソン、ラバナレスに川島でも楽勝かとおもいます 薬師寺にも当然川島は勝てたでしょう
はなぜ過大評価されてたのでしょうか あまり強い選手とやって無いため実力はよくわからないと思うんですが・・ それとボンヤスキーが過小評価されてたのも何故か解りません お互い全盛期(2004年頃）に試合したらボンヤスキーが勝つと思います みなさんはどう思われますか？
長らくボクシングをしてきましたが キックボクシングを最近やっています ジムにいけばサンドバックがあります でも事情でジムにいられるのは１-２時間くらいです 家に帰ってからもけりの練習をしたいのだけど どういうふうにすればいいんでしょうか サンドバックを買えばいいだけの話なんだけど、教えてください
学校の宿題の感想文で使いたいのでお願いします！ 工夫して書いてくれると嬉しいです！ （例）狼のような目をして餌になった選手は・・・・・・・・。
総合格闘技をやっているんですが。 自分に対して、ちょっとライバル意識持ってる奴がいます。「そいつをＴとします」 自分のことは馬鹿にはしてないみたいなんですが、Tは自分よりも強い人なんじゃないか？って思ってるらしいです。 あと、そいつの俺に対して言ってくる言葉なんですが、最初は控えめな感じ？だったんですが、この前ミット打ちの時に、 「早くはめて、なにやってんの？」的な発言をしてきて、なんか若干エスカレートしてきてるのかな？って感じです。 Tみたいなちょっとライバル意識持ってる奴にはどう対処するべきですか？ やっぱり、Tの見てない所で、猛練習して自分の格闘技のセンスを磨いてTをこれでもかと言うぐらいに、叩きのめすって方法がいいでしょうか？ みなさんなら、どうやって上手く対処しますか？
　護身用などで使える格闘技は、何かありますか？ 今のところ空手を考えているのですが？ 　
パンチのストレート・フックはどこの筋肉を使うのでしょうか？ また、どこに意識しながら練習すればいいのでしょうか？
時間2:10～のドラマの喧嘩シーンですが、 もし、このまま誰も止めなかったら、 青いシャツの学生と、白いシャツの学生のうち、どっちが喧嘩に 勝ってた可能性がありますか？ ご意見をお待ちしております。 それと格闘技とは関係ないような質問で申し訳ありません
大学1回生です。 9月7日～9月11日に部活の合宿があり、その中のメニューで800m*4本というのがあります。 もともと体力に自信がなかったので、7月下旬頃から４ｋｍ20分程度でランニングを毎日行っていたのですが、 最近実際に800mを走ってみると、1本目は3分を切ることができるのですが、2本目になると3分をオーバーしてしまい、 全く歯が立たない状態でした。 そこで、合宿までの約2~3週間で少しでもこのメニューをこなせるように(できれば3本はこなせるように)練習したいのですが、 長距離を走るよりも実際に８００ｍダッシュを毎日やった方が効果は大きいでしょうか？ 他にもお勧めの練習法があったり、このために効率の良いメニューを考えていただけるとありがたいです。
総合格闘技やっているけど周りで誰もＵＦＣに詳しい人がいないのですが ＵＦＣを観てる人って一部のかなりコアなファンくらいじゃないですか？ たしかに2月にあったUFC JAPANは超満員でしたが来ていた人の大半が珍しもの見たさだった気がします。 そういえば野球もメジャーリーグ観ている人って周りにいないですものね。
キックボクシングの技術が1年分ほどあります。　でも、もうキックボクシングは怖いのでやりたくありません。　極真は顔が無いので、顔を殴るやつがいいです。　防具付き空手で、拳を引かなくていい、打ち抜いていい流派ってありますか？　キックボクシング並みに怪我しないなら、そこそこの痛みは嫌じゃありません。
空手をやっていたことがある、もしくは やっている方に質問です こんにちは 高校一年生の女子です だいぶ前からなんですけどものすごく空手に興味があります！ 親と相談して始めたいなとも思っています でも、経験したことのないことですので 少しばかり不安や疑問があります (1)流派によって違うかもしれないのですが 基本的に始めたばかりの白帯（入門者）の人は どんな稽古をするんですか？ (2)空手を始めてから 身体や精神面が鍛えられたな、と思いましたか？ (3)見学に行く場合、キチンとした格好のほうがいいですか？ (4)空手は楽しいですか？ 宜しくお願いします
彼女は、高校で少林寺拳法部に入っていました。　女子部の試合では、結構、上位に なっていたそうです。　少林寺拳法って名前だけは、知っていたけど、興味なかったので、 「そうですか・・・」、くらいの受け答えでした。 ちょっと前、彼女の試合ビデオを見る機会があったのですが、結構、動きが速くて驚きました。 実際に、彼女に型を見せてもらったのですが、凄いと言うか、負けそうです。 何でも、少林寺拳法には、金的攻撃と言うのがあるそうで、エッ、そんな事、するの・・ と言う感じです。 で、実際に、金的攻撃のポーズをやってもらったのですが、ためらいもなく、・・・つま先で、 こんな感じで、睾丸を引っかけるように蹴りあげる・・との説明です。 私は、高校時代は、「静」が主の弓道部でした。 例えばの話ですが、彼女とケンカしたら、金的を決められて、負けてしまいますか？ 男だと、金的が決まれば、即、KOですよね。 練習なんかで、寸止めが、ずれて、金的直撃と言う事もありますか。 日頃の練習では、防具は、付けていないそうですが、女子にやられると痛いですね。
種類は、特に問いません。 初心者向けのものがいいです。 よろしくお願いします。
女子レスリング吉田 沙保里はかつて、オリンピックで優勝した瞬間、尊敬し恐れ多い存在であるべき自分のコーチを、大勢の観客の前で、しかも神聖な競技会場で肩車して、はしゃいだことで、私は「なんてみっともない行動をするんだ！金メダル取ったからといって、浮かれすぎだ！はしゃぎすぎだ！ふざけるな！スポーツ選手らしからぬ不謹慎行動だ！」と、憤慨しました。 さらに、今年のロンドン大会では、優勝を決めた後、飛び跳ねて喜んだり、挙句の果てに、なんとまあ、自分のコーチを、神聖な競技会場で投げ飛ばしたでありませんか！こんなみっともない不謹慎行動は長いオリンピック歴史上、前代未聞の不謹慎極まりない行動です。そもそも吉田は、金メダル取ったら何をしたいという質問に対し「タッキー（ジャニーズタレントの滝沢）とハグしたい」と不謹慎発言をしたそうです。 私は日本人として、このような吉田の恥ずかしい発言や行動に対し、日本人の恥さらしと思いました。 そもそも尊敬し恐れ多き存在であるコーチを投げ飛ばすとは何事ですか？勝利を決めて浮かれすぎて無意味な、不謹慎な、みっともないパフォーマンスは、スポーツ精神におおいに反することであり、スポーツの神様に対し土下座して懺悔しなければならない不祥事ではないでしょうか？ ＪＯＣは吉田が優勝決めた後の行動に対し、大きな問題として真剣に議論し、金メダルをはく奪すべきではないでしょうか？そして吉田の金メダルを取り消し、敗者に金メダルを与えるべきだと思います。 こうした吉田の、一連のみっともない、浮かれすぎてはしゃぎすぎた行為について、皆様はどうお考えでしょうか？格闘家が勝利の瞬間飛び跳ねて喜ぶといった、みっともない、しかもコーチを肩車したり投げ飛ばしたりするような、コーチに対して失礼極まりない行動をすべきでないと私は思うのですが・・・・・・・
それぞれのレスラーの、『絶頂期の状態』を想像して下さい。 ヘビー 　・　シングル 　・　タッグ ジュニア 　・　シングル 　・　タッグ 貴方の中で、最強だと思える選手（チーム）は、誰ですか？
合気道、空手、柔道、剣道、相撲など。 日本には様々な武術がありますが、これらの紹介を目的とした解説本、サイトは無いでしょうか？ 特定の武術や流派についてではなく、広く浅く取り扱ったものを探しています。
20代女性で、武道を習い始めたいと思うのですが、 打撃もあり、間接技？手首ひねったり？ちょっとおさえつける系の技があったりする武道で、 お勧めありますか？ 合気道を考えたのですが、一人で素振りみたいなのもしたいので、 打撃もあるようなのを希望しています。
私の彼は、プロボクサーを目指す１６歳です。 将来は、ボクサーとして食って行きたいって言うほどで.... 彼女の私としては、支える程度しかできません。 私は、何をしてあげれるのでしょうか。 教えて下さい。
体重差のある試合をした場合 アウトサイダーで勝ったり負けたりの体重100kgの格闘家に勝には PRIDEで世界チャンピオンの実力を持った格闘家最低体重何kgで勝てますか？
格闘技の試合 地下格闘技の試合に出る予定だったのですが肋を折ってしまって試合ができなくなってしまって主催者の方に三週間前に怪我の事を伝えると代わりの選手を探してくれといわれたので探したのですが代わりの選手が見つかりませんでした。 すると見つからないなら折れたまま出ろと言われてそれは無理ですと言いました。 自分は死にたくないので出れませんと伝えると保険かけてるから死んでもいいよと言われました。 僕が出れないせいでカードが一つなくなるから僕の事訴えて金とるみたいな事を言ってるみたいでとても不安です。 訴えてられたら負けてしまうでしょうか？ 契約書などは書いてないです
自宅が大田区蒲田にあるんですが。 ヨネクラジム ワタナベジム 帝拳 協栄 角海老宝石 のどれが一番ちかいですか？ また強くなれるのはどこですか？
今度、新しく格闘技を始めようと思います。 格闘技全般が未経験なのですが、オススメなどありますか？ 良い点、悪い点など教えてください。 ・体格は全体的に細身で、友人からは細すぎ！と言われます。 ・たまに筋トレをいるため、力は人並みにあると思います。 ・プロ志望ではありません ・キツい、ケガ等に関しては問いませんが、そちらの情報もあれば添えて頂けると助かります こんな感じです。 他にも必要な情報があれば書きます。 それでは、よろしくお願いします。
レスリングのグレコローマンとフリースタイルとではどう違うのですか？
オリンピック観戦に夢中で寝不足気味です。 柔道をしたこともないし、よく知らない私ですが、 柔道が好きでよく見ています。 そこで柔道着のことですが、帯からはずれて だらしなくなり、度々直しているのに、いらっと することがあります。 あれって、どうにかならないものなのでしょうか。
素朴な疑問ですが詳しい人教えてください。 まず、ライトフライ級でランカーになったとします。 でも、王者に挑戦する前に、体重の問題で階級をあげた場合、 いっこ上のフライ級ではまた十位以下からやり直しですか？ それともこれまでを考慮してランカーになれますか？ あまり階級変更しないほうがいいのでしょうが、 身長は２０何歳まで伸びると思うので、 とどまるのが難しいときもあると思いますがどうなんでしょうか？
　 ロンドンオリンピックの柔道を見て感じました。　 外国人選手は帯をしっかり締めないで戦うのが多い。 その結果、試合中に帯はほどけ、柔道着の上着は開いたままになる。 帯がほどけ、柔道着の上着が開くと帯を掴むことが出来なくなるし、技も掛かりにくくなるなずである。 日本人選手は帯をしっかり締めるので柔道着の上着が開くことは少ない。 このよーな状態で試合を行うと帯を緩めた側は有利であり、帯を締めた側は不利なはずである。 おそらく外国人選手の多くはこれを見込んで初めから帯を緩めているに違いない。 このよーな行為は柔道の精神に反するのではないか。 これに対し外国人審判は注意しよーともしない。 日本人審判は国際試合では外国人選手このよーな行為に対しては厳重に注意し、正しい柔道の有り方について指導監督すべきであると思うのですが、皆さんはどー思いますか。 　
グローブ空手やアマチュアキックではジュニアの試合も行われていますが 中学生以下の子供がボクシンググローブを付けて顔面有りで試合することについてどう思いますか？ 将来的に学業に支障は出ないのでしょうか？
高見山を筆頭に、小錦、曙、武蔵丸とかつてはハワイ勢が大相撲の中心となって活躍していました。ところが現在はその影も見えません。世界の各国から外国人力士は入門し続けていますが、ハワイから来なくなった、その理由は一体何でしょうか？
蹴りがミットとかサンドバックにあたった瞬間、「押す」という 蹴りは正しいんでしょうか？
すっかりオリンピック観戦・ＴＶ視聴と応援で睡眠不足と疲労気味です・・・ その中で、個人的には競技経験があり、柔道の試合に特に注目しているのですが、その男子-６０ｋｇ女子-４８ｋｇが行われました中で、審判［主審+副審2人の３審制］の下、度重なる判定の変更がありました。 そこで、質問は 誤審なのか、知識経験の不足なのか、そのようなルールと仕組みの問題なのか・・・判定変更の多さの原因と運営の意図が良く分かりません。 審判の質的レベルの問題ですか、主審の権威・権限が軽視されているのか、単なる安易な判定・能力不足・大会規定や技の判定基準の曖昧さなのか？
柔道選手の山下泰裕は背負い投げが出来る人だったでしょうか。
いくつか質問が… 大相撲についてなんですが、本場所の全取組の終了が １８：００あたりにいつも設定…というか、そこらで終わるように 運営されてますが、 どー考えても、特に平日はもう2時間半～３時間程度 遅い時間にしたほうが、観客や、視聴者のニーズに 対応できると思うんですが・・・ 時間をずらせない主な理由として、なにがあるのか 教えてください。 貴乃花親方とか、必死になってチケット売ったり ＰＲに奔走されてますが、土日祝日ならともかく、 平日もいまの運営だと、無理がありすぎると思います。 平日のあの観客の少なさは、あまりに寂しすぎます… 土日祝日は満員になってるんだから、人気自体は 落ちてるようには思えないんですが… また、いまは日本人横綱が絶えて久しいですが、 誰かなったらかつてのように「平日でも満員御礼」と なるでしょうか！？ 一昔前の相撲人気ってすごかったのね、と思う今日このごろです。
趣味で格闘技をしている女性です。 フィットネス感覚でジムに通っていましたが、 試合に出るように勧められてエントリーしました。 その試合がまもなくですが、練習に集中できません。 打ち込みなどをやっていても、 「相手は試合慣れしていて強いんだろうな」 「こんなこと試合ではできないんだろうな」という マイナス思考ばかり働き、 「どうせ勝てないから、出るだけでいいや」などと、 すでに自分に言い訳をして逃げに入っています。 自分の性格の甘さや負けん気のなさからくることとは思いますが、 このままではいけないし、教えてくれている先生や先輩たちにも 申し訳が立ちません。 なんとかして気持ちを奮い立たせたいので、 自分の追い込み方、気の持ちようをアドバイスしてください。 宜しくお願いします。
ＷＷＥの話です。 ちょっと古い話になりますが、結局あの偽ケインって誰だったのですか？ 途中で放送を見なくなって、その後の展開を知らないので… ご存知の方、教えてください（＾＾）
166cm,48kg ３３歳女性です。 ２月よりキックボクシングを始めました。 きっかけは体力をつけたいのと精神的に強くなりたいからはじめました。 そこで、９月３０日にアマチュアの試合があるので出てみないかといわれ、勢いで応諾してしまいました。 たった数カ月でアマチュアの試合に出るのは無謀ですか？ ちなみに、スパーは２カ月ほど前からトレーナーさんや男性としていますが、ぼこぼこにされています。
こんにちは（＾－＾） 　・　格好良いと思うコスチュームやマスク（ガウン・帽子・ブーツ・サポーターなどの小物含） 　・　反対に、ちょっとなぁ。。。。というコスチューム 　 の選手、居ますか？ 私は、子供の頃は、越中の「胴着の下だけ」みたいな姿が、好きでした。 あとは、やっぱりハンセンの帽子とベストです(^o^)丿 現在では、新日本「中邑」のコスチュームが好きです。 マスクは、やっぱり、今も昔も「タイガー」です（●＾o＾●） ちょっとなぁ。。。と感じてるのは 新日本の矢野が好きですが、あのオレンジパンツが、どうも（苦笑） 同じく新日本の後藤のコスチュームも、ダボダボしてて（苦笑） あとは、全日の近藤の腕のピラピラが、長すぎて気になります。
貴方の予想は？
山本小鉄さんに興味が湧きました。 Wikiは熟読したので、Wikiに記載されている以外で、彼の人となりや逸話、印象深い発言などを教えてください。
以前、テレビ番組で まさと選手や須藤元気選手が、中国拳法の人相手に 攻撃をするんですが、まったく聞かずに ましてや金的を攻撃しても全く聞かなかった事がテレビで 放映されて他のですが、あれはどこの流儀になるのですか? 誰か習得したもしくはどこの流儀か知ってる人がいたら教えてほしいです。 自分もあれ身に着けたいのです。 たぶん気孔の一種だとおもってるのですが。 やらせじゃないこと祈ってますが、返信まってます。 一応何かあったときの自己防衛として使いたいだけです。
レベルの低い話ですが・・・ ちょっと気になるんで、質問します。 ふと、思ったんですが。 例えば A・・・道端でぶつかりそうになり。あるいはぶつかって、舌打ち、キレる、声を荒げてくる奴「ちなみに、相手は一人」 B・・・最低、二人以上でガンだけをとばしてくる奴ら。「場所は、道端、駅のホームなど」 このAとBどっちが精神力があるとおもいますか？
こんにちは。 本来、プロレスでは二人がかりの攻撃は反則の筈ですが、合体攻撃が許容されるのも、プロレスの魅力と考えています。 特に、ロードウォリアーズのダブルインパクトなんて、すごい迫力でした。 そこで、あなたの好きな合体技を教えてください。 自分は、俺ごと刈れですね。 パートナーにまで、ダメージを与えるという、凄い発想の技です。
（割と最近だと思います。山本こてつさんが亡くなられ、エンディングにこてつさんの映像が流れた時にも流れてました。）わかる方いますか？ テンポの速い曲でギターの音がかっこいい曲なんですが・・・・ 歌詞がおーおー〇〇おーおー みたいな感じです。すいませんオーオーの部分だけが印象に残っていて・・・情報はこれだけです。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
柔術ビギナーの食事はどうすればいいでしょうか。 柔術を始めて２ヶ月の37歳男です。 柔術を始める前は 朝 チョコレートか大福 コーヒー 昼 ポテトチップ 野菜ジュース 夜 キムチご飯 飯とか焼き鳥丼 野菜ジュース カルシウム・ビタミンなどのサプリメント 各種野菜・きのこ類・海藻類 という感じで、身長181 体重68ぐらいでした（もちろん一例です。これしか食べてないわけではありません）。 柔術を週一回通うようになって、もっとやりたいと思ったのですがなかなか体力が回復しないので、 朝 バナナ プロテイン 昼 パスタ 夜 親子丼 焼肉丼 カルシウム・ビタミンなどのサプリメントのほかに、BCAA、グルタミン、グルコサミン 各種野菜・きのこ類・海藻類 （もちろん一例です。これしか食べてないわけではありません）。 などにしてたんぱく質を摂取するようになって、体重が71キロに増えました。 そこで質問なのですが、このまま増えていったらデブにならないでしょうか。 私は青木真也選手のような体型とファイトを目指したいのですが（青木選手は身長180 体重70だそうです）、彼のような体型になるにはどうすればいいでしょうか。 昔、ウェイトをやっていた時は肉も野菜もプロテインも食って食って食いまくって、体重87キロあったのですが、今はスマートかつ強いスタイルを目指したいのです。 この歳だとメタボも気になるし(；´Д｀) 週に2～3回練習できて、柔術向けの強い身体を作る食事のアドバイスお願いします。
極真空手の大山倍達が在世中の極真会館総本部道場の、大山倍達の内弟子は、相当厳しかったという話を聞きましたが、実際の所はどんな感じだったのですか？どんなスケジュール・練習内容だったのかを教えてください。
私は、ヒール選手は、大好きです。 私は、プロレスファン３代目なんですが、（祖父・母・私） 私の母は、「勝てなくなって来ると、ヒールになる」みたいな事を言います。 私は、ヒール選手で輝く存在になるには、 才能と、実力・経験 流れを冷静に見て、絶妙なタイミングを上手く活かす頭脳、 が無きゃ出来ないと思っています。 私は現在だと、飯塚・矢野のペアが大好きです。 飯塚の、あのヒゲはチョット苦手ですが（笑） 彼らは、悪過ぎず、丁度良い感じがします（＾－＾） 憎めません（笑） 面白くしてくれる存在だと思います。 正直、、、、オカダ・カズチカも、CHAOSに居るからこそ より輝いているように感じています。 子供の頃は、 上田　馬之助　が、好きだったです（●＾o＾●） 馬之助には、ヒールとしての華がありました。 出て来ると、オ～～～～(^^♪。。。と思わされてました。
知り合いに今年で33歳で、中学時代から柔道を始め、今年で20年以上柔道をやていて、柔道五段という猛者がいます。やはりこういう人は、精神的・肉体的強さが常人の比ではないでしょうか？常人を超えた、超人のような感じなのかなと思うのですが、どうでしょうか？見えている世界からして違うような気がするのですが・・・。
先日行われた新日本・全日本合同興行で、武藤＆天コジが復活 しました。（ｎWｏジャパン以来だとか） みなさんの、今後復活してほしいタッグチーム（またはユニット）が ありましたら教えてください。 自分は、内藤哲也＆裕次郎のＮＯ ＬＩＭＩＴが復活してほしいです。 解散後、内藤は正規軍、裕次郎はＣＨＡＯＳにいますが、どちらも 今ひとつパッとしない印象があります。 もう１度ＮＯ ＬＩＭＩＴを復活させて、棚橋やオカダと戦うのを見て みたいです。
世界相撲選手権大会では、無差別級というのもありますが、一応体重別になっています。 どうしてNHKで放送される日本の相撲は体重別になっていないのでしょうか。
なんで格闘技なんかやってるの？ 80Kgもないのに格闘技習ったって意味ないことない？ だってチビガリなんでしょ？
アメリカのエンターティメント会社「ＷＷＥ」の経営者について教えてください。 テレビでは、会長はビンス・マクマホン、副社長は、ローティネス。 現場役員は、ＨＨＨですが、 これは、ギミックですか？ 本当（ギミックじゃなく）の経営陣（代表取締役・常務取締役・取締役）は、誰たちなんですか？ ビンスの奥さんのリンダ？ 娘のステファニー？ 息子のシェイン？ ジム・ロス？
タイ人のプロボクサーで日本に来ては負けていた、ナパ・キャットワンチャイという人は今どうしていますか？
「聖地」後楽園ホールが５０周年を迎えるそうで。 後楽園ホールへは何度も観戦に行ってますが、リングとの 距離の近さや、「プロレス大好き」が集まったという場内の雰囲気、 そして階段の落書き・・・とても好きな会場です。 日本全国にいろいろな会場がありますが、みなさんの好きな会場を 教えてください。 （その会場の思い出話も聞かせていただけるとうれしいです） 自分は後楽園ホールの他に、日本武道館、ディファ有明が好きです。
護身術としてブラジリアン柔術を習おうと思うのですが、 近くの道場のホームページをみると、 『一般』と『フィットネス、ダイエット』コースに分かれていました。 34歳のヘタレ会社員としては、はじめフィットネスコースで 様子をみようかと思うのですが、それでは護身術としてあまり意味ないでしょうか？ 一般というか、普通のコースに通われているかた、初心者が入ってきたとき、 どのような練習をしているのか、ケガはないか。。など、 ヘタレ会社員でも大丈夫か、教えて頂ければ幸いです。 一番は、骨折などでパソコンが使えなくなるのが、怖いです。
小学生の息子に空手を習わそうと思っています。 大阪市旭区でよい道場はないでしょうか？ 礼儀なども身に着けてほしいのですが。
解説で薬師寺さんと辰吉さんがいたと思いますが、辰吉さんの斜め後ろにいたかたは誰でしょう？ 薬師寺さんにそっくりだったと思います。 よくテレビで見る人ですが名前がわかりません。どなたか教えてください。 気になります。
格闘技を護身術として習おうと思っています。ブラジリアン柔術、キックボクシングが 良いかなと思っています。どちらも実戦では、強い有効な格闘技と思って絞ったのですが、 YouTubeで、本当のストリートファイトを見てみると喧嘩が始まると、二三発入れば、そのあとはボコボコにされて終わるパターンが大半でした。組みつく余裕などは実戦では、難しいと思ってきました。。。となると、組みつくまでがスタートとするブラジリアン柔術はあまり実戦的はないのでしょうか？ どなたか教えてください。
私は、 フランケンシュタイナーです。 一瞬の隙をついて、ジャンプして足を掛けて・・・・・・って、 身体能力の高さを感じますし、 とても華やかさがあり、好きです。
色眼鏡無しで冷静にみたらかなりの強豪だとおもいますけどどうおもいますか？ 優れている点 ：フィジカルが強い ：ブロックがしっかりしている ：スピードがある ：結構クレバー ：頑丈なボディー(お腹) などなど。 清水や佐藤も強いですけど、亀田兄弟よりややレベルは下かなとおもいます。
初めまして。 友達は台湾から木刀を少し購入するつもりです。少し数が多いので、不良品を判断する基準について詳しい方がいらっしゃいましたら、教示していただけますか。 よろしくお願いいたします。
格闘技初心者(経験1ケ月半)です。 二日前に格闘技経験者(キックボクシング約4年)とヘッドギア無しの 顔面有りでスパーリングをしました。 相手してもらった経験者は私が初心者であると知っているにも関わらず 強く打ってくるので、怪我をしたくないと思い一緒に練習する事を避けてきたのですが、 二日前は流れで仕方無くスパーリングする事となりました。 先輩達もついている事と先輩たちが僕に対しては、マスボクシング(寸止め)で 相手してくれておりましたので、大丈夫だろうと安易な考えで相手してもらったところ、 その考えもむなしく、相手の方はほぼ全力に近い形でパンチを顔とおなかに打ってきました。 当然、初心者の私はかわす事も出来ずにパンチは殆ど被弾しました。 3分間は人間サンドバック状態で私としては、全く練習になりませんでした。 そして私はろっ骨を骨折しました。 全治1ケ月で家事するのも寝るのもとても苦しいです。 相手の方の練習の誘いもずっと断ってきたせいか、 怒りの感情も入れて打ってきているように感じました。 そこで格闘技経験者、格闘技未経験者の客観的な意見をお伺いしたいのですが、 格闘技経験者が初心者に対して強い打撃でスパーリングを行うのは 常識的な事だと思いますか。 物凄い格闘技センスが有る初心者の場合は本格的なスパーリングを 行っても問題無いと私は考えていますが、 私の格闘技センスは下の中くらいだと思っています。 もし、非常識な行為であれば 私と同じような初心者が後をたたないと思いますので、 相手に注意をしないといけないかと思いますが、 どのように注意したらよいと思うでしょうか。 相手の方は30代で性格は典型的なB型です。 自分の練習には付き合わせる（ミット持ちなど）のに 人の練習には付き合ってくれませんし、 実年齢よりも少し精神的に幼い方です。 今回、怪我したのは非常に残念ですが、 相手が初心者でもお構いなしに強く打ってくると知ってて 相手してもらった私が悪いと思っています。 ジムの責任者や先輩方は巻き込まず出来るだけ穏便に済ませたいと 考えておりますので、アドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします。
コミッションが定めた試合可能期間になれば、試合が出来る事は分かったのですが、すぐ試合は組ませて貰えるものなのでしょうか？ １、試合を望んで、対戦相手を探す期間 ２、対戦相手が決定してからの試合までの期間 それぞれの期間は大体どのぐらいになるのでしょうか？ 又、以下のような理由があるのかも気になっています。 ３、ジムの経費的な都合で、なかなか試合が出来ない。 ４、そもそも対戦相手が見つかりにくいもの。 ５、試合自体が少ない。（B又はA級ライセンス取得条件に関わる試合。これは非公式だとカウントされませんよね・・・？） ６、格下（C又はB級ライセンス所持者）が格上（B又はA級ライセンス所持者）と試合は、なかなか組めない。 ご回答よろしくお願い致します。
まずは以下の記事をご覧ください。　 　ボクシングWBA世界バンタム級王者、亀田興毅(25＝亀田)が選手生命の危機に直面した。　WBAは6月8日(日本時間)、最新のランキングを発表し、正規王者の興毅を「休養王者」に認定したことが明らかになった。　興毅は4月4日、神奈川・横浜アリーナでのノルディー・マナカネ(インドネシア)とのV4戦で、判定勝ちを収めたものの、両拳を負傷。左第3中指骨骨折に加え、もともと痛めていた右手も悪化させた(右第2中指骨骨折)。WBAに提出された診断書によると、最低4カ月は練習ができない状態だという。　当初、興毅は8月に同級暫定王者、ウーゴ・ルイス(メキシコ)との指名試合を行う計画だったが、これは白紙となった。 もしかしたら長男は、このまま引退する気なのでしょうか？ 確か何かの番組で、「２５歳で引退する計画がある」とか何とか長男が言ってたのを覚えてます。
皆様こんにちは。 当方、以前に本枠でお世話になりました際には 　「無重力状態で足4の字固め」 と言うお馬鹿な質問でありましたが（苦笑）、今回は幾分真面目な質問をさせて頂きます（礼）。 こちら、ちょっと数は少ないものと思われますけれど、アメリカンプロレスにお詳しい方へぜひご質問でありまして――― ズバリ、WWEの次期エース。果たしてビンス・マクマホン氏は、現状誰を、ジョン・シナの跡目に据える腹積もりでありましょうか？ ちなみに当方は今現在のWWE、基本的にはシナとランディ・オートンの実質「二枚看板」状態と考えておりますけれど（ただいま二人とも無冠ではありますが）、もちろんこの二人、年齢的にはまだまだ十分活躍が可能であります。 しかしシナやオートンの跡を継ぐ次の世代、ここではどうにも、現状「どんぐりの背比べ」的なイメージが当方否めません。 ・なお、CMパンクを現在チャンプに据えた選択。これは、諸々時流の読みに長けた、さすがWWEと言う印象でございます（笑） 皆様、簡単そうで意外と難しいこの「人事」構想。よろしければアメリカンプロレスにお詳しい方、ひとつお時間のある際にでもご意見頂戴致したく、こちら何卒よろしくお願い申し上げます（礼）。
今回はボクシングの話です。 さて、私は度々いろんなところで書いているのですが、WBAもWBCもあまりに多くのベルトを乱造しすぎました。正規王者、スーパー王者、休養王者、暫定王者、シルバー王者等々。私はこの前シンガポールでクリス・ジョンVS木村さんの試合を観に行きましたが、これはもし木村さんが勝っていたらクリスの正規ベルトとスーパーベルトが木村さんに移動するという契約でした。ちょっと待てよ、スーパー王者って称号ベルトじゃねえのかよと。 で、もしこの先コミッションが増えすぎたベルトを減らすとしたら、どういう手段を取るのでしょうか？　誰かが在位中にベルトを消滅させると、下手すりゃ裁判沙汰になっちまいますし、こういうことはやはり難しいのでしょうか？ どん詰まった時のビジネステクに関してはあまり知らない私ですので（笑）、どなたかご教授いただければ幸いです。
閲覧頂き有難うございます。 都内での習い事として格闘技を考えています。 格闘技と言っても様々だと思いますが、 下記条件に合う格闘技をご存知の方、教えて頂けませんでしょうか。 スポーツよりのものでも構いません。 　(1)都内で習えるもの 　(2)武器術でもOK 　(3)日本、中国、韓国発祥でないもの 　(4)K-1などの実在のイベントで(日本において)一般に認知されたもの以外 　(5)○○(国名)相撲と称されるもの以外 条件によって省いている格闘技を否定している訳ではありません。 (4)は若干曖昧かもしれませんので重要視して頂かなくても結構です。 カラリパヤットやシラット等が気になっておりますが、 恐らく他にも色々な格闘技があるかと思います。 ご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
こんばんは。 当方10代～20代ともスポーツ皆無の人生を歩んできましたが、 スポーツに憧れがあり、29から空手をはじめることにしました。 週1で1年続けていますが、1時間の練習でも途中で息が上がってしまいます。 なんとか2時間の練習で、息が上がってしまうまでいかないぐらいの体力をつけたいと思いますが、 どのようなトレーニング方法が効果的でしょうか。 せっかくの練習の機会なので、みんなについていけるようにがんばりたいと思っています。 もし、経験者やよい方法をご存知の方がいらっしゃいましたら ご教示くださいませ。
先日、電車の中で若者の携帯使用を注意している４０代くらいの会社員のかたが、逆切れした若者に殴られているのを見ました。 すぐに回りの人達と、僕で駅員に通報して、事無きを得ましたが、とても人ごととは思えず、「逃げるが勝ち」といいつつも、どうしても身を守るときはあるんだなと護身を習うことを決意しました。 といっても、３４歳のオジさんである私、、格闘技なんて大学生のときにならっていた、剣道初段くらいです。。候補として、少林寺拳法・合気道・テコンドー・空手・ボクシング・キックボクシング などを考えているのですが、体があまり強くない私としては、練習の怪我で翌日の仕事に影響がない練習をしたい希望があります。 どの格闘技が、　「へたれサラリーマンにも、無理なく学べる」でしょうか？ どなたか、練習などしていて詳しくしっているかた、 あなたのお勧めを教えてください。よろしくお願いいたします。 補足ですが、あくまで護身で、絡まれたときに相手を無力化できれば目的は達せます。 理想的には、１０秒ほど相手を無力化して、そのうちに逃げるのを目標にしています。
C級、B級ライセンスのボクシングの試合は、望めばすぐに試合に出れるものなのでしょうか？ 年齢的にA級ライセンスの資格を取れるだけの試合数が稼げるか気になっています。 １、対戦相手の決定までの期間、試合が行われる日までの期間が知りたいです。 ２、１年にどのぐらいの試合をさせてもらえるのでしょうか？ ３、また、新人の試合は所属するジム的には費用を考えると赤字になるものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
この技を、まともに食らったら、これはモウ。。。 返せないでしょう（＞＜）。。。 と、思ってしまう技は、なんですか？ 私は、子供の頃は、 ファイルドライバーでした。 現在は、 パワーボムと、 雪崩式ブレンバスターです。
およそ、試合にむけて10キロ以上の減量をし、計量が無事通過したら、 暴飲暴食をしてしまいました。 自分の場合、つぎの日の試合は、身体がおもかったのですが、 暴食をした場合、試合で腹打たれたら吐きそうだなと、感じたりしますか？
もし、自分が受けたとして、これは痛いって思えるプロレス技は何ですか？ 逆に、これなら何とかなりそうって思える技はありますか？ 自分は、 痛いのは、アトミックドロップ。 腰痛もちには、すごくきつそう。バックブレーカーは、整体の延長と思って耐えますが、こっちもきつそう。 大丈夫そうなのは、稲妻レッグラリアート。胸板位にしか入んないんで、何とかなるかな。 それでは、よろしくお願いします。
私は、プロレスファンの女性なんですが、 なかなか一緒に観戦に行く相棒が、見つけられず、 まだ１度も観戦した事がありません。。。。 なので、一度も、プロレスラーを実際に見た事がありません。 私の友人が、○二田厚さんに、道を聞かれて教え、 嬉しくなって　「○仁田さんですよね～」とちょっと聞いたら、 ウルセ～ナって顔されて、 こっちは親切に教えたのに、かなり態度が悪かった・・・と言われました。 ちょっと、寂しかったです（＞＜） そこで、、出来れば、 プロレスラーの 優しい一面　・　良い人だなぁ。。。と思ったエピソードなど ありましたら、教えてください。
素朴な疑問ですが、ボクシングの世界チャンピオンに挑戦する相手は誰が決めるんですか？ １、ランキング入りすれば、ランカーが打診して挑戦できる。 ２、チャンピオンがランカーの中から選んで指名する。 ３、ジムの関係者が選んで決定する。 （チャンピオンは断れない） 自分の予想はこの３つですが、詳しい方どうか教えてください。 そして、敗れるともうチャンスは巡ってこないのかも知りたいです。 お願いします。
うろ覚えですが、結構前に長谷川穂積選手が、他団体の同級一位の選手と、世界挑戦権利をかけて闘ってたことがあったと思います。疑問なのですが、ＷＢＣの一位なら、ＷＢＡの一位と試合しなくても、ＷＢＣの世界挑戦の権利はあるんじゃないでしょうか？ そして、負けたほうの選手はもう王者に挑戦できないんですか？
【ＬＡＳＴ　ＢＵＭＰ ～愛妻からみた 素顔の三沢光晴～】 ２年前に買った本ですが、命日が近いということもあり、昨日改めて 読み直しました。 すごく面白い内容で、あっという間に１冊読み終えてしまいました。 これまで、三沢や武藤の自叙伝だったり、ＦＭＷの社長だった荒井 昌一さんが自殺直前に出版した【倒産 ＦＭＷ】・・・等、プロレス関係 の本を読んできましたが、まだまだ他にもおもしろい本があると思い ます。 みなさんがこれまで読んだプロレス関係の本で「これはオススメ！」 という本がありましたら、是非教えてください。
とボブ・サップボクシングしたら勝つのは？
両国国技館って大相撲のために作られた会場っぽいですが、じゃ毎回、大相撲は両国国技館でやってるんですか？（ほかの会場でもやってる？
日本のＭＭＡ、総合格闘技の衰退、落日は 原因は色々あると思いますが 私はまず、 (1)金網（ケージ、オクタゴン）への移行の失敗、国際スタンダードルールとの乖離 (2)レフェリングの問題（島田ストップなど） (3)興業メイン、スター方式でガチの競技性の無さ、それを善しとしてきた関係者、国民性 (4)地上波の放送が無くなった、スポンサー次々撤退 なんかだと思います みなさんはどう思われますか？ あと気になるところは選手のステロイド問題 とかです
えーとですね、今回は私の生業とも絡むのですが（笑）、実はですね実はですね、私はまったく売れないとはいえ、物書きやってます。 で、今書いてる作品の準主役がプロボクサーという設定でござんして。 今から書く彼の身体プロフィールを見て、果たしてどんな戦い方をするか、あるいはかつてこんな試合をした、現在どこのランクに入っているか、というような想像をみなさんの卓越した知恵を生かしてここで思いっ切り繰り広げてくださいな。 年齢　２８歳 身長　１７８センチ 体重　５８キロ　スーパーフェザー級 リーチ　２０２センチ（！） サウスポースタイル １８戦２敗２引分 神奈川県出身。周囲からは「突然変異」やら「宇宙人」やらと言われているくらいの長過ぎる腕を持つ。これはどうやら、本当に突然変異らしい。 胃腸が弱く、少しでも脂の気配のするものは苦手。つまりベジタリアン。みんなと焼肉屋さんに行くと、一人でひたすら枝豆だけを食べている。しかも元々あまり食べない。従って、平常体重が５８キロ。 酒もタバコもダメ。特に酒はウィスキーボンボンで泥酔するという、まるで漫画みたいな体質。 英語ペラペラペラリンコ。しかも超綺麗なクイーンズイングリッシュ。だから外人受けする。 さあ、皆さん！！　エディさんになった気分で彼にボクシングを教えるとしたら、果たしてどういう試合を繰り広げるでしょうか。 素晴らしい回答お待ちしています。
このカテで回答は、何度かしましたが、質問は初めてです。 お伺いしたいのは、皆さんがお好みのプロレス技。あと、出来れば、その技に関するエピソードや名場面を教えてください。 自分は、特にタイトル戦などのビッグマッチで関節技でギブアップを奪うシーンが大好きです。 かけられた相手が、苦悶の表情を浮かべ、やがてタップ……。 ただ関節技は、会場では見づらい側面があります。 そこで、好きなのはスタンディングの関節技。 代表的なのは、猪木のコブラツイストや卍固めです。 特に、正規軍vs維新軍での猪木vs長州。 卍をかける猪木、耐える長州。そのままレフリーストップ。考えただけでも、ゾクゾクします。 それでは、回答をよろしく、お願いします。
あなたが今まで見てきたプロボクシングの試合で、一番壮絶だった、感動的だった、圧倒された等々、とにかくあなたにとってのすごい試合を私に教えてください。 国内、海外問いませんが、WBA及びWBCのタイトルマッチに限ります。 ちなみに私は、井岡弘樹×柳明祐の一戦目でしょうか。 柳明祐。軽量級最強ボクサーは誰かと問われたら、私は彼の名を挙げます。井岡戦までにプロ戦歴無敗WBA王座１７回防衛、必殺技のソナギ・パンチが発動したら最後、そこから逃れられる選手はいませんでした。 ソナギ・パンチの原動力は、まるで対空ミサイルのようなパンチの命中率です。相手も柳に負けじと連打を繰り出しますが、柳はそれをダックとスウェーで難なく避けてしまいます。つまり彼の一見強引に見えるあの連打は、他の誰にも真似できないものだったのです。 しかし、そのソナギをとうとう最終ラウンドまで封印してしまった男が世界にただ一人います。 それが井岡弘樹です！！！ 現役時代の井岡会長はトップレベルのテクニシャンではありましたが、王座経験者にしてはかなり脆弱というか、いざというときに脆い印象が拭えない選手でした。しかしこの時ばかりは持ち前のリードジャブと機動力を生かしたアウトボックスで一ラウンドから有利に試合を進め、柳を空転させ続けたのでした。 そして試合終了後の勝利者コール！　リング中央に掲げられたエディさんの写真が、今でも忘れられません。 さて、こんな感じであなたにとっての「熱かった試合」を紹介してください。
今年で30(男)になります。 運動不足解消(20歳の頃から8キロ太った)、休日引きこもり体質改善もかねて 何か格闘技を始めたいと前から思っていたのですがなかなか決心がつかず。。 道場にしろジムにしろ何か敷居が高そうで怖い感じで構えてしまう自分がいます。 つくばエクスプレスで南流山～秋葉原まで定期が使えるのでその区間で何かオススメのジムや道場はないでしょうか？？ ・仕事が変則勤務で固定されていないのでなるべく曜日や時間固定で無い所。 ・昔、友人に格闘エクササイズに誘われて参加したときに、インストラクターの蹴りのかっこよさに 惚 れたというのもあって蹴り技に憧れがあります。 試合に出るとかそういった考えは今の所全く無いのですが、「サンドバッグに思い切り威力をのせた蹴りを当てられるようにしたい」、「上段回し蹴りとか後ろ回し蹴りみたいな技を習得したい」という気持ちがあります(完全に子供のミーハーな考えでスミマセン。。) 入会するからには長く続けたいと思っているので自分のようなタイプでも続けられそうな所があったら アドバイスよろしくお願いします。
大相撲で、昨日、旭天鵬が優勝しました。 規則により、勝ち星の一番多い力士を、優勝と決める、となっていると思います。 しかし、彼が実際に、今場所、最高の成績を残したのか、疑問が残ります。 横綱・大関との対戦数は次のとおりです。 旭天鵬は１２勝３敗ですが、横綱・大関との対戦は、１人のみ。 栃煌山は１２勝３敗で、対戦は３人 稀勢の里は１１勝４敗で、全員(６人)。 私は、一応実力者である横綱・大関とある程度対戦した力士のなかで、勝ち星が一番多い力士が優勝となるのが、自然だと思います。 したがって、今場所は、勝ち星が１つ少ないが、全員と対戦した稀勢の里を優勝と薦めたい、と思います。 なぜこんなに不自然な優勝制度があるのでしょうか？
今日の旭天鵬関の優勝には国技館で観ていてもらい泣きしてしました。 現役続行していて本当に良かったと思いますし、同い年として希望と勇気をもらいました。 おめでとうございます。そしてありがとうございます。 さて本題ですが、 千穐楽に割り返しとなっていた場合、琴欧洲関（の対戦相手）の扱いはどのようになるのでしょうか。 　・対戦相手なしで、琴欧洲関が不戦敗or休み 　・対戦相手（豊ノ島関or高安関）が不戦勝で、琴欧洲関が不戦敗 私は幕下以下で八番相撲になっても、前者になって欲しいと思います。 観戦歴30年以上になりますが割り返しの記憶がありませんし、それらしい情報は検索してもありませんでした。 前例などありましたらご教授下さい。
私は、結婚した後、ファン冬眠時代が有りまして、 久々に見た「新日本の飯塚」の姿に衝撃でした。 その他、 永田が、キラー永田になった時にも、衝撃でした。 つい最近では、 以前は、「ちょっと、まだ線が細いなぁ・・・」と思っていた 岡田かずちか　が、帰国して 一回りも二回りも大きく変貌していて、驚きました。
たまたまYouTubeで見た子供の試合で、「弾むデブ　反則負け編」というのがあり、なんだろうと思ってみてみました。 しかし格闘技をよく知らないので、何が起こったのかわかりません。 どなたか解説をお願いします。 ・これは、そもそも何の格闘技でしょう？空手？ ・手前の体の大きい子と奥の小さい子のどちらが、どういう反則を行ったのでしょう？ ・審判がしばしば試合を中断しますが、あの直前に起こっているということですよね？ ・結局どちらが勝ったのでしょう？ 初歩的な質問だと思いますが、知らないとなすすべもないので、よろしくお願いします。 「弾むデブ　反則負け編」
プロレス史に残る名タッグチームは多数あると思います。 ザ・ファンクス、ハンセン＆ブロディ、ロード・ウォリアーズ、 ＢI砲、龍原砲、ブリティッシュ・ブルドッグス、邪道＆外道、 ・・・・・挙げ出したらキリがありません。 そんな中、みなさんの好きだったタッグチームは何ですか？ （期間限定だったチームでもかまいません） 『このタッグチームは良かったよなぁ』という思い出のタッグが ありましたら教えてください。 因みに自分は・・・ アドリアン・アドニス＆ボブ・オートンＪｒ 超世代軍の頃の三沢＆川田 海援隊ＤＸ　ディック東郷＆Ｍｅｎ’ｓテイオー 最強タッグに出場した　Ｒ・スティムボート＆Ｄ・スレーター ・・・等が好きなタッグチームでした。
最近の十両優勝は、全勝や１４勝はなく、１２勝前後が多い。 その為、巴戦や優勝決定戦があり、それなりに楽しみでもあるのだが・・・ 何か、ずば抜けた逸材や近い将来の横綱＆大関候補の大本命が観れない淋しさも感じる。 この十両優勝の水準が低くなり始めたのは→(1)何時から？　(2)理由は？ ※推論　　＜順不同＞ ◇超大物（学生横綱とか外国人力士）逸材が少ない。 ◇幕内と違い、実力者は幕内に直ぐに昇進するし、逆に不調＆故障持ちは幕下に陥落するので、十両で大勝＆優勝するような十両のチャンピオンとして君臨しているような力士は少ない。 ◇取り組みで、前半戦で勝ちが先行していると、十両上位並びに幕内との取り組みを割り付けされる。
団体や、体格の差や、現役・引退・お亡くなりになった・・・を、考えずに、 今、見てみたいなぁ、、、と思う対戦は有りますか？ 私のトップ３は、　 現在の　前田　日明　ＶＳ　　現在の　高田　延彦 現在の　長州　力　ＶＳ　　現在の　藤波　辰彌 現在の　鈴木　鼓太郎　　ＶＳ　　現在の　　高橋　裕二郎 が、見たいです(^o^)
名古屋場所では、千秋楽の取組終了後に観客が土俵の土を持って帰る という習慣があるそうですが、いま現在も続いているでしょうか？ 最近の記事が見つからず、不安になったのでどなたか教えてください。 また、すさまじい争奪戦になる、なんて噂を耳にしましたが 確実に土を入手するにはやはり土俵から近い席の方が良いでしょうか…。
ボクシングの話です。亀田三兄弟はどのような形での引退を迎えるか、皆さんシュミレートしてみてください。 誰かにぶっ倒されて再起不能か、TBSの偉大なる力を借りてチャンピオンのまま引退か、はたまたJBCから永久追放か…。
新日本の黄金期を語る上で、古舘伊知郎氏の名実況は はずせないと思います。 「長州・藤波名勝負数え唄」「一人民族大移動」「わがままな膝小僧」 「現代に甦ったネプチューン」「悪の正太郎くん」・・・・・ まだまだ名セリフはあると思いますが、時代の流れと共に記憶が 飛んでしまってる状態です(^^; 古舘氏の実況で、思い出に残ってる場面や名セリフがありましたら 是非教えてください。
ボクサーが軽やかに縄を飛んでいるのに憧れて、ジョギングの合間に 縄跳びの練習をしようと考えてます。 そこでロープについて質問です。 いきなり革製でベアリングの入った本格仕様を使うのが早すぎると思うので、 昔購入した一般的なロープ(\800位のもの)で、飛び方をマスターするまではこれを 使おうと思っていますが、最初からプロ仕様を使った方が良いでしょうか? また個人的に、登山用のロープが強度もあって使えそうだと思うのですが、 どうでしょうか?(太さも色々あるから、レベルに応じて使えそうなので) ※ちなみに、飛ぶ場所は家の駐車場(コンクリ)にゴムマット敷く考えです。 宜しくお願いします。
総合格闘技なんかでぶいぶい言わせてる選手って、 軍人と戦ってもいけますか。 特殊部隊とかの殺人マシーンみたいな奴ら、 あいつら最強じゃないんですかね。 素手だったら格闘技の選手でもなんとか戦えますか。 あと、プロレス最強って言う奴が僕の友人にいますが本当ですか。
今場所も平日の入りは不振を極め、今、まさに観ているテレビ中継の場内風景は→大相撲人気の凋落と国技館内の寂しさ、角界の危機への足音がヒシヒシと伝わって来ます。 そこでお聞きしますが、貴方の描く、大相撲人気[観客動員]V字回復への挽回振興策アイデアは？
先日、別の質問をした時に、 プロレスラーの、「名言」　や　「迷言」　を、 いくつか教えて下さった方がいました。 テレビ（バラエティー）でも、いくつか聞いた事が有りますが、 私自身は、あまり知りません。 心に響いた「名言」　思わず、笑顔になってしまった「迷言」がありましたら、 ぜひ教えて下さい。
大関推挙に関する質問です。 かつて、長谷川（先代秀ノ山親方）は大関が 三人いたために推挙されなかったそうですが、では、 なぜ鶴竜は大関が五人いるにもかかわらず推挙を 受けたのでしょう？　現在は、それほど大関推挙の 基準が甘くなっているのでしょうか？
昔のプロレスラーにはキャッチフレーズが付いていました。 最近もあるとは思うんですが、これっていうものが無いような 気がします。（個人の感想です^^; ） みなさんが思い出に残ってる、レスラーのキャッチフレーズは 何がありますか？ 自分は・・・ ＩＷＧＰの初代王座を決める大会に「ヨーロッパ代表」として凱旋帰国 した前田日明に付けられた【スパークリングフラッシュ】というのが 気に入ってました。 次世代のスターといった感じでかっこよかったですね。 藤波と共に「猪木２世」と言われていた時代です。 スタン・ハンセンの【不沈艦】、藤原喜明がテロリストと呼ばれた頃の 【問答無用の仕事師】、天龍源一郎の【風雲昇り龍】・・・等も良いですね。 プロレスラーのキャッチフレーズといえばこれ！ ・・・というものは何があるでしょうか？
朝青龍の相撲の動画のコメントって やたらと朝青龍人気があるんですが・・・ ガッツポーズくらいでガタガタ言う横審をまず変えろ 作法だの伝統だの細かい事に拘るから日本人力士が育たない 朝青龍が居なくなり相撲がつまらなくなった 今更だが賭博や大麻なんかよりカワイイもんだろ やっぱり朝青龍が居てなんぼだろ 土俵外では問題児だが土俵ではさすがだな 今の相撲はほぼ確定してて優勝は白鵬、まぐれで大関って展開 朝青龍が居た頃は最後まで楽しみがあったのにね まだ３，４年はやれたのにね 朝青龍やめて相撲は終わった、 とかよく朝青龍を援護するような人が多いです なんでこんな朝青龍は人気があるんでしょうか？
UFC.tvに登録したときに「You have selected: UFC TV 6 Months Subscription for USD$59.99」 と書かれていました。 ６ヶ月契約なんて結んだつもりはないんですが、UFC.TVは入会時点で自動的に５９ドルのプランに入れられるのですか？私はクレジットカードの情報を入力してないです。 プレリミナリーカードを無料視聴出来ると聞いていました。「登録しただけで無料視聴」は不可なのですか？ そして私は５９ドル払わなければいけないのでしょうか？
プロレス界には、たくさん覆面レスラーが居ますが、 （今は、マスクを脱いだ人も含めて） 一押し覆面レスラーが居たら、教えて下さい。 また、この選手も、実は以前こんな覆面レスラーだったというのは、有りますか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。学生四回生です。 　 社会人になったら防具付き空手をやろうと思ってるのです。一年半前に矯正で顎の手術をしました。それが原因で歯医者さん（副主治医てきな人）から、二ヶ月前に始めたボクシングジムをやめろといわれました。しばらくは撃ち合いはしないつもりで始めたのですが、その歯医者さん曰く、「君の場合、顎に衝撃をうけて骨折したら、手術しても元にもどれない」とのことで注意されました。（ただボクシングを将来やってよいかどうかは、僕の顎をなおしてくれた主治医さんの許可さえもらえればよいのですが）しかも最近ボクシングの練習をがんばってたら、コーチが厳しくなってきたのでジムの出入りはしばらやめにしました。だから社会人になったら、ボクシングより安全そうな防具を使う、防具付き空手をやりたのですが空手の顔の防具をつけててもケガ、とくに顎を骨折とかしますか。空手に詳しいお方どうか教えてください。もっと、もっと強くなりたいのです。長文失礼しました。
当方趣味でキックボクシングをやっておりまして、 最近効果的なトレーニングについて調べています。 ちなみに筋肥大をさせたいわけではありません。 まず簡単に私が知っている筋肉の鍛え方を書き出しますと、 有酸素運動　→脂肪燃焼（ダイエット） 無酸素運動１→最大脈拍数の80％～90％の運動強度で行う事による 　　　　　　　　　 スタミナ増強・酸素を使用しないエネルギー燃焼の効率ＵＰ（詳細省略） 無酸素運動２→最大１１回程度しかできない負荷でのウェイトトレーニングによる筋肥大 大体こんな感じです。 この時、例えば腕立て伏せを５０回しかできない人が１００回できる事を目指すといった トレーニングは上記のどれにも該当し無いと思うのですが、 科学的・医学的どういう効果があるのか、少しつっこんで回答していただける方がいらっしゃったら アドバイスを頂けたらと思います。 似たような質問では「スタミナがつく」と一言で終わっていたのですが、 もう少し具体的にお願いできたらと思います。 よろしくお願いいたします。
燃えろ新日本プロレスＤＶＤ付冊子 を定期購入しています。 色々な選手の、懐かしい姿を楽しく見ています。 古舘さんの、実況も、懐かしいです（●＾o＾●） でも私は、よくテレビで芸人さん達が話しているみたいに、 この試合・この発言・・・みたいな記憶は、あまり残っていません。 それで、思ったのですが、 自分の心に１番残っている、プロレスラーは、誰かいますか？ その選手の魅力も、教えて下さると嬉しいです。 この後、どれくらい、このシリーズが続くのか分からないのですが、 参考にさせて頂きながら、楽しみたいと思います。 ちなみに私は、「三沢」です。 なので、このシリーズでは、見る事が出来ないですね、、、、。
高校３年で来年大学生になる？者です 大学生になったら 打撃系の格闘技をしたくて 「ボクシング」か「ムエタイ」で迷っています。 やりたい理由は双方とも 単に興味があるから、ということがとても強いです。 建前的には 将来、僕は警察官になろうと思っているので 実践的な格闘技をある程度、身につけておきたいからです。 （投げ・かため技のあるもののが仕事上役立つのは承知していますが、柔術などにはあまり興味はありません） どちらにも魅力はありますし どちらのが強い、なんて愚問はしませんが バイトもしなければならないので 短期的（具体的には４年間）で上達して ある程度の実力がつきやすい どちらなのでしょう？ また経験者の方、双方の最大の利点はどこでしょう？ 是非 おしえてください！ ・・・余談ですが 空手を、たしなんでいたので 体躯は細いですがそれなりです。 スタイル的には突き中心で蹴りが出ずらいタイプで 次格闘技をやるなら 突きを極めるか、蹴りを出るようにしてみるか と考え、ボクシングとムエタイを選んでいます。 去年の体力測定はＢよりのAで 身長172 体重58　です。 腕立て（狭くと広く）　足あげ（腹筋）　背筋 毎日各20×3 週３で３キロ程度のランニング(走り込みはしてないです) ぐらいはしてます。
引退して整体師をされてますが評判はどうですか？ 現役の頃は負けてばかりのしょっぱいレスラーだったのに mixiではすごく人気者で不思議です。 本当にいい人なんですかね？
相撲の稽古の時、勝った方（胸を貸した方）に周りで見ていた力士が集まって来て、遮るような 止めるような動作をします。あれは何なんでしょうか？ まるで「もうそれ以上やるな、勘弁してやってくれ」というような感じで、勝った力士（多くの場合横綱 や大関クラス）にワラワラと集まって来ます。 あれの意味を教えて下さい。
気持ちが沈んでる時、会社に行く時、 士気を高める為に、入場テーマを車の中で、時々聞いています。 私は、ＣＤ（数名の選手に物が収録されているもの）を３枚しか持っていません。 しかも、１枚は、古くって、馬場さんの時代のものです。 新規で、購入しようかと、考えています。 お勧めのＣＤが有りましたら、教えて下さい。 テレビ放送では、試合開始してからの放送ばかりなので、 選手がどんな曲を使用しているのか、あまり詳しく知りません。 お勧め入場曲の選手名などでも、参考になりますので、 教えていただけたらと思います。 宜しくお願いします。
こんにちは。実はわたしは今、東南アジアにいます。 さて来る５月５日にボクシングの世界タイトルマッチがシンガポールであります。WBA１５防衛中のクリス・ジョンVS木村章司の試合です。ぜひ観に行こうと思っているのですが、恥ずかしながらチケットはどこで予約したらいいか分かりません。海外観戦は初めてなので…。 やはり直接会場に行って、窓口で買うというやり方なのでしょうか？
試合などで腹部に突きや蹴りが入り、ダウンし 試合後もまだ、ダメージが残っている場合、どう解放や、 対処するのがよいのでしょうか？ また、どのくらいダメージがのこる場合に、検査に いくのがベストなのでしょうか？自己責任のもと、 参照させていただきたいので、経験のあるかたよろしくお願いいたします
空手の試合のことで、教えてください。 地方の大会でのことでした。 当日に、計量を済ませ、医師のチェックが終わり 準備運動前に、一回戦の相手と師範が挨拶 に来られました。お互いに挨拶を済ませ、 トイレにいったとき、私と相手の師範と出くわし ました。相手の師範が、私のお腹を触ってきて、やめてほしかったのですが、 私は緊張していて、びっくりして固まってしまいました。 きちんと練習しているね、と、師範さんから言われました。 後から自分の師範に、このことを言い、男好きなのかと 冗談を言ってましたが、一回戦で、みごとに相手に 一本負けしました。 相手の師範は、なぜ腹を触ったのですか？ また、こういう行為は、ありなものですか？
格闘技質問連続ですいません 秋山成勲が次に負けたら解雇の危機ってなんでですか？ ヌルヌル事件の後なんかやったんですか、それか試合内容がたいしたことない感じですか？ UFCにいってからのことが全然わからないのでおしえてくださーい！ 回答は急いでません。
なんで格闘家、特にプロレスラーは金銭問題が多いのはなんででしょうか。 今回は坂田亘が金銭問題で差し押さえ？だかなんだか。 金銭問題でのプロレスラーは安田なんか特に有名ですよね。 この前ガチ相撲にでててびびりました。 プロレスはそんなにファイトマネーもないと思うんですが、なんででしょうね。
すごくマニアックかつ古い試合を紹介してすみません。 パワーとスピードを併せ持ったシニサ・アンドリヤセビッチという 選手がいたのですが、なぜ彼は脚を負傷していて得意のキックが あまり出せなかったアーツを倒せなかったのでしょうか？ アーツを倒すには絶好の機会だったのに、逆に何回かカウンター パンチをもらってダウンを奪われたりしたあげくに、 膝蹴りでKOされてしまいました。 あと、シニサはすごく積極的だったのですが、アーツに何回か 転がされたりしていて、闘志が空回りしている ように見えました。 これはつまりアーツの巧さの前に負けたことを意味している のでしょうか？アーツに危ない場面は特に見当たりませんでしたし… ご意見をお待ちしております。 時間9:50～15:00
活躍年代は問いませんが、日本人限定でお願いします。 自分は、小林由佳さん、陣内まどかさんが思い浮かびます。
最近、前田さんのことが好きになったんですが、もう引退してるようです。前田日明さんについて、何かおもしろいエピソード知ってる人、教えてください。
ヒザ立ちの状態からバックポジション、マウントポジションをとる練習をしているんですが なにかコツはありますか？ 昨日なんか、自分８０キロぐらいなんですが５５キロの人にマウントとられました・・・ ちなみに、ポジション取れるようになってから関節技は教えると言ってました 柔術と総合テクニックは初心者です アドバイスお願いします
みなさんは過去と現在すべて合わせて パウンドフォーパウンドのベスト３って誰だとおもいますか？ 私は １位がフロイド・メイウェザー（誰も勝てないとおもいます。) 2位がモハメド・アリ 3位がリカルド・ロペス です。
今日の亀田興毅の世界戦（vsノルディー・マナカネ）ですが見事なまでの八百長判定で亀田が勝ちました。まあジャッジを買収したと思うのですが、そんなことするなら八百長負けしてくれる相手を選択して試合でボコボコにされてもらったほうがいいと思うのですが、試合相手の買収のほうが難度が高いのでしょうか？ このような判定で試合を勝ちにしてもらってチャンピオンにのさばっても視聴者は呆れるだけでしょうし亀田の人気は下がる一方だと思います。理由を教えていただけたらありがたいです。
私は新日本プロレスの試合を よく見ています。 プロレスはガチじゃなくて台本があり 勝敗が事前に決まっていると 聞きました。 新日本も同じですか？ 棚橋や中邑は演技だったんですか？ 教えてください！
タイトルの通りです。よろしくお願いいたします。
10年ほど前に手に入れたものなんですが、なんていう選手のマスクか、ご存知のかた教えて下さい。
この試合（ヒョードルvsA.シウバ　Strikeforce ）で１１分８秒頃に ヒョードル選手が右目を治療されていますが、この道具名、値段、治療目的を教えてください。 下に参考ＵＲＬあります。分かる方何卒よろしくお願い致します。
K-１などで格闘家がはいてる、足の指とかかとが出てる靴下みたいのはなんていう名前なんですか？ レガースではないようなんですが、誰か知ってたら教えてください。
相撲の稽古シーンを見ると白いまわしの形状(しめ方？)が違いますがなぜなんでしょうか 稽古ならではの合理的な理由があったりするのですか
横綱昇進の内規には、「品格、力量ともに抜群」で、「大関が二場所連続優勝かそれに準ずる成績」とあるのに、ずいぶん長い間、二場所連続優勝の場合しか横綱が誕生していません。私はこの扱いは疑問に感じます。先日の３月場所では、大関の把瑠都が綱取りに失敗しましたが、彼の場合も、優勝でなければ全てアウトだったのでしょうか。優勝できなくても、以下の場合は昇進させてもよいのでは、と私は考えていますが間違いでしょうか。 (1)　１４勝１敗の場合（白鵬の成績に関係なく） (2)　１３勝２敗で優勝決定戦に出場した場合（ただし、決定戦の相手は白鵬で、把瑠都の１５日間の相撲内容が他の大関に見劣らない場合） (3)　１３勝１敗同士で千秋楽に白鵬と戦い、敗れて２敗となった場合。（優勝は白鵬） ※　１２勝３敗の場合は、優勝しなければ横綱になれない。次の場所へつなげるにしても、千秋楽まで優勝が決まっていなかった場合のみ。
こんにちわ ボクシングやってます 週１，２ジム通いなのですが、総合格闘技も昔から興味があってやりたいです 近くに総合格闘技のジムがないのと、ジムを２つもやる時間も金もありません でもやっぱりあきらめきれません 総合格闘技を習いたい ネットで総合格闘技の入門書とか買って勉強をしようと思います そこで質問です 総合格闘技は、独学でも「そこそこ」強くなれますか？ 独学では限界があるのは当然理解しております
◇優勝力士は誰でしょうか？ ◇その星取りは何勝何敗でしょうか？ ◇本割りでor優勝決定戦で決まるのでしょうか？ ◇今場所の話題への貴方の裁定は？ (1)杷瑠都の綱取り (2)鶴竜の大関昇進
　横綱土俵入りの最中にチャンネルが切り替わるのはやめて欲しいでごんす。NHKに質問しても、返事がないのでごんす。電波法とかやむを得ない事情があるんでごんすか？詳しい人がいたら、NHKに代わって説明して欲しいでごんす。お願い申し上げます。 　カテゴリーに相撲が見当たらなんのですが、ここでよろしかったでごんすか？
２回くらい質問したことのある質問です いつも反対派、肯定派がいてそれぞれの自論を書いていただいてたのですが けっきょく自分が納得する明確な答えを得ることができませんでした ですのでもう一度、何度でも質問します 以下コピペ ライト級のボクサーと ヘビイ級の素人とではどっちが強いのですか？ これはリングの上でのことではなくいわゆる蹴りなどなんでもありの路上ルールで闘った場合です うちのジムの人とそういう議論を何度もしているのですが 「ボクシングで闘えばプロが負けるわけが無い だが単純な戦闘能力なら重いほうが強いに決まってる」 という話をしていました 60Ｋｇ～65Ｋｇくらいのボクサー（ライト級・ウエルター級）対90Ｋｇ～の素人（ヘビィ級） どういうタイプの90Ｋｇかわからないのでここで明記しておきます デブではなく、背が高いだけの90ｋｇではなく、マッチョな90Ｋｇ １80Ｃｍ・90Ｋｇ・筋肉ムキムキのスポーツマンという定義にさせていただきます 対戦相手と同じ精神力・根性・気合です
相撲は足の裏以外が土俵に付いたら負けだそうですね。 立合の始まる瞬間にバランス崩して膝付いちゃったとか、尻餅とか、手を2回付いたとか、見たことはありませんが、プロ野球珍プレーみたいなことが絶対ある筈と思うのです。実際どうですか？
合気道の開祖は忍術を学んでいたとあるＨＰを読みました。やはり多少、忍術を取り入れているでしょうか？
赤パンツの頑固者、というコピーもいいし、強いしクールでかっこいい。 格闘家の中では最高じゃないかと思うんですが、みなさんはどうですか？ ちなみに２００２年ごろからのファンなので、９０年代のエピソードとか知ってたら教えてください。
よく小柄な人が、大男を投げ飛ばすシーンなどがありますが、柔道は柔が剛を制すると聞きます、本当に体格差のある相手を投げ飛ばせるのでしょうか？　柔道に詳しい方答えてくれると嬉しいです。
吉田沙保里は、なぜ金メダルを取るのですか。
MAXやDYNAMITEを観てて思ったのですが、ボクサー以外は減量しないのでしょうか？ 外国の方ですが、１８０キロとかいう選手もいるし、わりと脂肪のついてる選手もいるんですね。 筋肉だと思うけどボクサーに比べて身体の大きい人も多いように思います。 格闘技では、あまり減量は重視されてないのですか？ また、90キロ差とか10キロ差とか、体重がかなり違う選手同士の対戦もあるようですが、 階級の設定はどうなってるんですか？
格闘技を観ていたら、ときどき、ローブローやキックが入って試合中断してるのを観るんですが、 他の部位への攻撃に比べ、急所攻撃の痛みは大きいのでしょうか？ 想像できないのですが、たとえるならどういう痛みですか？ 暇なときでいいので誰か教えてください。
最初はボクシングにはまり、最近K-1などの格闘技を見始めました。そしたら、後頭部を叩いたり（DYNAMITE！２００７のDVD）、寝技で関節を絞めたりと多彩な技があるっぽいのですが、技の名前とかがわかりません。 一瞬背中を見せてくるっとまわって高い位置を蹴るキックがかっこいいと思ったのですが、あれはなんという技ですか？ それから、バク転するような勢いをつけて蹴るやつ（才賀紀佐ェ門選手がやってた）は、なんていうんですか？ 「これ反則では？」と思うのもOKっぽいので混乱してます。 ルールブックとかはないんでしょうか？ 私がわかるのはとりあえず前蹴りくらいです・・・。 詳しい方、どうか教えてください。
これは、本格的な相撲人気の回復の兆しなのでしょうか・・・ それとも、日程の恩恵(土日と祝日に恵まれた）や優勝争いの白熱や杷瑠都の綱取り、鶴竜の大関挑戦等の話題からの一時的な現象なのでしょうか。 ※主な推定要因 ＊大阪府立体育館の収容人数の小ささと関西の根強い相撲人気がベースにある。 ＊景気（為替や株価）に少し明るさが出て来て個人消費（レジャー費＆スポーツ観戦他）にも恩恵が。 ＊貴乃花・大阪場所担当責任者の精力的な広報活動と関係団体への来場＆動員要請の賜物。 ＊八百長・暴力団との黒い交際・暴力リンチ事件等からの反省と再発防止対策の効果が出始める。 ＊琴奨菊や稀勢の里の大関昇進等の話題があり、最近の日本人力士の頑張りと若手力士の台頭。 ＊白鵬の絶対的な強さにカゲリまたは他の力士の健闘にて優勝争いの面白さが増大。 そこで質問ですが・・・ この入りの好調さが続く事を願いながらも、街の関心や話題の盛り上がりが、さらに本格化し、この流れが定着するでしょうか？ 今後、どのような展開や出来事、どうなれば相撲人気の回復にと繋がるでしょうか？
最近の白鵬は、63連勝のころと比べて 明らかに立ち合いでまわしを掴めず、 二回三回と掴みにかかってますね。 2年前だったら一瞬でまわしを掴んで倒したりしてました。 しかし、今回はそれで跳ね除けられ、土俵際まで進んでしまったり、 膠着状態みたいになったり、 何かとヒヤヒヤした相撲が多い様に思います。 なぜなんでしょうかね。内容が全然白鵬らしくないです。
至上最高のキックホクサーって誰だと思いますか？
伝統派空手について詳しい方に質問があります。 格闘技好きなことや、護身術を習得したいと思っていることから伝統派空手を習おうと思ってます。 護身術を習うにあたって打撃、関節技、極め、投げも含む格闘技を探していたためです。 動画や本などを見ていると空手には総合的な動きを含む技術があるのだと感じました。 私もぜひそういった技術を習得してみたいと思ったのですが、入門したてでそういった技術をすぐに 教えてくれるのか？ 黒帯取得後等、特殊な条件をもたないと教われない技術なのか？ などとわからないことも多く質問した次第です。 詳しい方どうかご教授の程よろしくお願いします。
キックボクシングを習って一年になるのですが、練習中スパーリングをすることがほとんどありません。 みなさんのジムでは何分くらいスパーリングをしますか？ また人によると思いますが、プロ選手はどのくらいのスパーを行なっているのでしょうか。
徳島市佐古で智拳塾という格闘技ジムまたは道場があると聞いたのですが、場所が把握できていないので、よろしければ情報提供をよろしくお願い致します。
ざっくりした質問でごめんなさい。 質問者自身が興味を持って間もないもので・・・ 例えば「クラッシュギャルズ」や「プリティーペア」など、「アイドル」扱いされていたプロレスラーに興味を持ち色々調べています。 もし「こういうサイトがいいよ」「この書籍は詳しいよ」というアドバイスがあればお教えください。 勿論、ご自身の考えを交えた思い出話でも構いません。
格闘技などで使用するマウスピース(マウスガード)の白いものを買ったのですが、 色を付けたいです。色といっても複雑な柄などではなく、１～２色に染めたい程度なんですが可能ですか？
趣味でボクシングをやっていますが、本格的なスパーリングは初めてで、少し不安な点があります。 装備ですが、グローブは16ozのスパーリング用グローブで、ヘッドギア、マウスピースもします。 これで、顔に良いパンチが入った場合でも、顔に傷や痣は出来るのでしょうか？ また、顔に傷や痣が出来ないように、何か出来る方策があれば教えてください。 経験者の方、ご教授お願いします。
空手をしています。 体の関係もあって、なかなか道場には行けないので、自宅で鍛えようと思い、先日、ボディメーカーの砂袋スタンドを購入しました。 すね用の１段のものです。 我が家は賃貸の一軒家です。 砂袋には４０キロほどの砂を入れるとのこと。 そこで質問したいのです。 １、ホームセンターで、２０キロで４００円くらいの砂を見つけました。これにしようかと思うのですが、何か専用の砂はあるのでしょうか？　また、当方北海道なので、気候的にに湿っていることが多いのですが、乾燥させないといけないのでしょうか？ ２、普通そのままスタンドを床に置くと、床に痕がついてしまうと思います。 コンパネとダンボールをひこうかと思っていますが、これで床は傷つかないでしょうか？ こんな質問で申し訳ありません。 どなたか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします
岡田かずちか選手の成長した姿に、、、 うわ～～～ッ・・・・・と驚きませんでしたか？ 女子テニス会に、ウィリアムズ姉妹が現れた時の驚き にも似た思いになりました。 彼と対等な、面白い試合が出来る選手・・・・って 今の、新日本に居ますかね、、、、、？ 先日の棚橋戦を見て、、、そう感じてしまいました。 （勿論、またベルトを取り返して欲しいですけど・・・） 　
キックボクシングをしています。 スパーリングは主に技術練習と考えているのですが、アッパーやハイキック、顔面前蹴りなどはしないか、寸止めですよね。 こちらの寸止めに甘えて、静止した瞬間に隙ありと考えてミドルキックなどで必死に応戦してくるKYファイターにはガチで打ち込んだほうが親切なのでしょうか。
先月からキックボクシングジムに通い始めた初心者です。 週に３～４日通っており、パンチ・キックも一通り教えて貰っています。 家でもシャドーの練習をしようと思うのですが、一ヶ月ぐらいの初心者は下手に家では練習しないほうがいいのかなと思いました。練習中だとコーチにパンチの出し方などで悪い点を教えて貰い、修正できるのですが、家だとコーチがいないので、変な癖がつくといけないと思いまして。 経験者の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。
大相撲大阪場所で力士の生サインが欲しいのですが力士はどの辺に出没してどの時間帯に来ればサインもらえるのでしょうか？。 もちろん幕内力士です。
南海キャンディーズの、しずちゃんが、ロンドンオリンピックを目指して頑張っているようです。彼女は、ミドル級で挑戦していますが、もう一人、釘宮選手が、ライトウェルター級で頑張っているようです。高校時、無敗の三連覇を成し遂げたそうですが、ボクシングの場合、ミドル級のしずちゃんと、ライトウェルター級の釘宮選手が、もし戦った場合、やはりウエイトで勝るしずちゃんが勝つのか？それともキャリア、経験豊富な釘宮選手がやはり強いのか？まったくどうでもいいような質問ですが、専門的に見た場合、どうなのか？お願いします。カテゴリーが本人たちには申し訳ありませんが、エンターテインメントしかございません。
私はいつもWOWOWにて放送されているUFCを毎回楽しみに見ています。 ある時、ラシャド・エヴァンスvsフィル・デイビスの対戦カードが組まれたことを知り、 さらにその勝者にライトヘビー級王者ジョン・ジョーンズへの挑戦権が与えられると聞き、 とても興奮して喜びました。 なんてったってTUFで優勝し、その後も数々の強者を敗ってきたエヴァンスと UFC９戦無敗のフィル・デイビスが対戦するんですから。 そんなカードですから、てっきりナンバー大会での開催かと思って続報を待っていましたが 最近インターネットでUFC関係のサイトを見ていたら、エヴァンスが判定勝ちしUFC145で ジョーンズとの対戦が決まったとの情報を見つけ唖然としました。 事前にちゃんと調べなかった私が悪いのですけどそれでもやっぱりショックを受けました。 UFC on fox、fx、fight night、fuel tvなどは日本で見ることはできるのでしょうか？ またどこで見れますか？ 重要なカード以外にもTUF出身者も結構活躍してるようなので是非みたいです・・・。
それでボクシングをやめて なにか他の格闘技をやりたいのですがおすすめはありますか？
東京23区内のボクシングジム（もしくはキックボクシングジム）で ウエイトトレーニングの設備が充実しているジムはありますか？ ボクシングに興味があるのですが、既にスポーツジムでウエイトトレーニングを 始めており、もしボクシングジムへ通うならウエイトトレーニングもまとめてできれば と考えています。 またボクシング自体はフィットネス感覚で始めたいと考えております。
初めまして、私は都内にある格闘技のジムに通っています。 先日、ジムに来た方と個人的に知り合いになり「今度、うちの道場にも遊びに来なよ」と誘われました。 聞けばその方は別に格闘技サークルで練習もしているらしく、そちらには色んなジムの方が来るそうです。 その話を道場の友人にしたところ、一緒に行きたいとの事で何人かを誘って行ったんですが 後日その話をジムの代表にしたら勝手な事をするなと怒られてしまいました。 別に出稽古禁止のジムではないのですが、なんでもプロじゃないと駄目だそうで個人的にあまり納得がいきません 出稽古というより知り合いのところに遊びに行く感覚だったのですが、やはり代表からするとこういった行為は不味いのでしょうか？ その日からなんとなく雰囲気も悪くなり、正直ジムを辞めようかとも考えています。
格闘技、嫌いじゃないけど特別好きでもありませんでした。 が、youtubeで山本KID VS須藤元気を見て一人で大興奮しました！ DVDとかみてみようかなーとおもったのですが、オススメないでしょうか。 30代女です。 寝技のすごさはイマイチわからないので、動きがあるほうが見てて面白いです。
日本相撲協会が、 八百長を行ったとされる疑惑を持たれた力士を、 大量に首を切ったという事件がありましたけども、 あの件はいったいどうなったんでしょうか。 そもそも、 あのとき首を切られた力士の中には、 八百長をやったという証拠もないまま解雇あるいは、任意と言いながら断れば解雇するといわれ、 仕方なく退職した人も居ると聞いていますよ。 ただ、おかしな事に、 自分の本意でない解雇が行われたのであれば、 あの力士たちの中に、 裁判などの法的手段に訴えて争う人が居てもおかしくないと思うのですが、 いっかなそのような話は聞こえてきませんでしたね。 やっぱり八百長をやっていたんですかねえ。 あの事件の直後は、 テレビのカメラの前で、 憤懣やるかたないという感じの力士さんもいましたけどねえ。 どうしてこんな質問したかというとですね、 日本相撲協会の理事の選挙で、 またまた、 あの悪人面の、 北の湖さんと、 これまた悪人面の、 九重さんが、 トップに返り咲いたからです。 あの八百長事件の時のトップだった北の湖さんは、 あの事件の責任をとってやめたわけだし、 九重さんに至っては、 自分の部屋の力士から八百長力士が出ています。 果たしてこの二人が返り咲いた日本相撲協会は大丈夫ですかね。 八百長だって、 今現在全くなくなったかどうかもわからないじゃないですか。 検証できるんですかねあの二人で。 月日の経過は、 物事を忘れさせる効果が抜群ですけどね、 いくら何でもあの二人の雁首並べた写真を見たら、 思い出しちゃうじゃないですか。 皆さんは全く何とも思いませんか。 僕が下世話すぎますかね。
ボクシングを始めて1年半になります。 スポーツもそれなりに経験があり、体力はある方だと思います。（勿論プロで通用するレベルでは決してないと思いますが） ですが、いまだにミット打ちを2ラウンドもすると息が上がってフラフラになってしまい、実際の試合なんて考えられないような状況です。 素人考えでは体力の問題というよりも、パンチやフットワークに余計な力が入りすぎている「力み」の問題だと思っているのですが、何かアドバイスがあれば宜しくお願いします。
栗原あゆみさんは、ブログやDVDでマロンって使っていますが、 その由来は何ですか？ 髪型ですか？ 知っている方、教えてください。
最近、キックボクシングを始めたのですが、手打ちになってしまい、腰を使って動かすことができません。インストラクターさんからも、もっと腰を入れるようにアドバイスを頂くのですが、上手くできません。 上手く腰を入れてパンチを打つコツはあるでしょうか？
画像を添付していますが、画像右側の方は、有名なボクサーとの事でチャンピオンと呼ばれていましたが、私はボクシングに詳しくないため誰かわかりません。教えてください。
僕は神戸市東灘区に住む中3男子です。 ２月10日の受験が終われば以前から興味を持っていた、キックボクシングを始めようかと思います。 そういうジムはどこかありますか？ ＪＲならば摂津本山駅、阪急なら岡本駅が最寄ですのでそこからでも通える場所にありましたら教えてください！ 後、あんまり同年代の人たちがいないところがいいです・・。 それと高校生活が始まって忙しくなれば辞める予定ですので、短期間の間でもできるところが良いです！ 注文ばかりですが良かったら探してくれませんか？ 受験が終われば自分でも探すつもりです！
私は、子供の頃からプロレス好きです。 プロレス好きな方に、質問させて下さい。 私の身の回りには、（狭い世界ですが） プロレス好きな人が、私の他に２人しか居ません。 その人は異性なので、そうそう会ってばかり居られないですので、 実質、一緒にプロレス談義が出来る相手が居ません。 プロレスの話を、楽しく一緒に出来るような相手が居たらなぁ・・・って思います。 私の町のコンビニに、週プロが、毎月３冊並びます。 １冊は、私が買ってるんですが、あとの２冊は、どんな人が買ってるんだろう・・・ なんて思ってしまうくらい、誰かプロレス好き仲間が欲しいなぁ・・・って思ってます。 でも、なかなか出会えません。 皆さんの周りには、一緒に談義出来るような、プロレスファン仲間が居ますか？ それとも、本当に、 今や、プロレスファンは、居なくなって来てしまっているように感じますか？
180以下が格闘技習ったりとか 意味あるんですか？
うちのボクシングジムのトレーナーが 「クルーザー級以下のプロは、８０Kgあるちょっとスポーツやってるヤツにも勝てない」 といってました これマジなんですか？ ボクシングでの戦いか、なんでもありの路上ルールかは知りませんが・・・
特にどの格闘技かは問いませんがチケット制で荷物もあまり無く行けるジム・道場はありませんか？ 空手、柔道の経験が少しあってまた何かしたいのですが仕事が不定期なのでチケット制のところを探しています。 大体月２～４回ほどで考えているのでボクシングジムでよくあるような料金システムだと損になるので。。 スポーツジムの週1会員などで、格闘技系のレッスンが充実している所でも構いません。 欲を言えばスパーリングをたくさん出来るところが良いです。(初級者のうちはできなくても大丈夫です) よろしくお願いします。
ウィキペディアには日本のガチンコ試合しか書いてありませんでした。 アメリカでもガチンコ試合になった様な出来事はあるのでしょうか？
身長180cmと170cmの男性が闘ったら、有利なのは前者ですか？ 前者が並の体格だとし、後者がガッチリした体格の場合だと、どちらが有利でしょうか？ 喧嘩は体格で優越が決まるのでしょうか？
相撲の知識が殆ど無い状態ですが、以前から一度観戦してみたいと思っていました。 五月場所の休日（平日も一応可）に１人で見に行く予定なのですが、席を迷っています。 折角なのでペアシート（２人桝席）もしくはタマリ席（無理は承知ですが・・）のどちらかで考えています。 ちなみに４人桝席を１人で使うのは、高額になってしまうので除外しています。 国技館サービスという会社に問い合わせたところ、ペアシートはＣ席になるのでやや土俵からは遠いと聞いたのが気になります。 しかしタマリ席は一般人はほぼ買えないと聞きますし・・・。タマリ席は時たまオークションに出品されるようなので、高額にはなりますがそれを購入するのもアリかなと思っています。オークション＝ダフ屋を利用することと同意義なので、モラルに反しているようで心苦しいですが。 チケット発売前日の整理券配布に並ぶのは仕事の都合上難しいので、実際に買うのは電話・チケット会社、もしくはオークションになると思います。 相撲初心者の癖に間近で見たいだなんて相撲ファンの方々に怒られてしまいそうですが・・・ご回答宜しくお願いします。
　大相撲の千秋楽近くになると優勝の行方が興味の的になりますが、放送を聴いているとよく「幕内最高優勝」という言葉が出てきます。 　幕内優勝というのであればなんの抵抗もなく聞こえるのですが、なぜ最高という言葉を使うのでしょうか。 　最高があるのならば最低もあるのではないかと勘ぐってしまいます。 　ひょっとして序の口優勝が最低優勝ということでしょうか。
お世話になります。 少林寺拳法を小学１年後半から習い始めて現在小学４年で３級です。 ５年生で２級、６年生まで続ければ黒帯をいただけるかなと思っていましたが、今月末に２級を受けさせていただけることになりました。 このまま続ければ５年生で１級を受けさせていただけるものでしょうか？ 先生に聞くのが一番なのでしょうが、諸事情あって聞きにくい状況です。 一般論で結構ですので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
皆様こんにちは。 表題、プロフェッショナル・レスリングにおける定番技の「足4の字固め」でありますが、こちら通説と致しましては「裏返しの体勢に移行すると、逆に掛け手の方が痛くなる」等のお話しをよく耳に致します。 こちら、実際のトコロそう単純な問題ではないと思いますけれど（選手個々の技術差による、技の決まり具合等々）、しかし一般的には、概ね上の印象が定着している感であります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B6%B34%E3%81%AE … こちら、逆の姿勢においては、足交差部での荷重の掛かり方等々に変化が出るためと推察致しますが、しかし仮にこの足4の字固め、宇宙空間等の無重力状態にて技を掛けた場合、これは一体どうなるのでありましょうか？ 受け手側が上のような形で逆転すること、これは間違いなく重力の作用が不可欠と考える次第でありまして、もし重力が存在しない場所においては、こちらどの様な感じになるものと思われますでしょう（受け手側のリカバリ、不可能でありましょうか）？ 皆様、誠にくだらない質問で申し訳ないのですが（苦笑）、ひとつお詳しい方、お時間のある際にでも、何卒当方へのご教示よろしくお願い申し上げます（礼）。
身長１８２体重６８ｋｇ（体脂肪８～１０％） ボクシング歴1年 身長１７５ｃｍ体重９０ｋｇ（体脂肪率30パーセント）
ですよね・・？ 事前にお互いに綿密な打ち合わせして・・盛り上げるためだけの 完全な演出ですよね・・？
ギャラの支払いが滞っているとかで昨年末のｌＫ－１ダイナマイトも中止になりましたね 今後Ｋ－１の試合は行われないのでしょうか　？ ファンとしてはかなり寂しいのですがどうしようもないのでしょうか　？
本場所で7番取り組みだと思いますが、どのように割付されるのですか？ 力士によって、連続した日程の取り組みや取り組みが2日以上空く力士は出ないのでしょうか・・・ 余り、見る機会が無く、今まで疑問に感じなかったのですが、有望新人が多く出て来て、恥ずかしながら、ふと疑問に思いました、よろしくお教えください。 想像しますと ◇幕下は取り組みのある日と休みが交互にある。 ◇場所中は偶数日に出場力士と奇数日に出場の力士が、本割では番付で決めてある。 　　　A→１．３．５．７．９．１１．１３で７番取り組み 　　　B→２．４．６．８．１０．１２．１４で７番取り組み　＜優勝決定は１５日目＞ ◇任意に番付割付の中で取り組みを決め不公平には成らぬ様に、１日間隔で取り組みがある。
ボクシングやってる友達が サンドバッグにみぎストレートしたら４５度くらいバッグが傾いたとかいってましたが これありえるんですか？ そいつは180Ｃｍ／96Ｋｇのムキムキヘビー級のアマです
昔、高見山という力士がいたそうですね、とても人気があったと聞きます。 なんとこの方は外国人だったそうですね。 同じ外国人でも朝青龍は強さと注目度は抜群でしたが、アンチも多くヒール的な位置づけでしたね。 ここでお聞きします。高見山が外国人力士であったのに人気があった理由とは何でしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
試合で、ボディを打たれダウンしたら、だいたい試合が終わりどのくらい経てば、痛みや息が元に戻りますか？
◇優勝力士の予想は？ ◇日本人大関、二人の優勝の可能性と横綱へのレース先んじて勝ち取るのは誰・何時頃？ ◇その他、幕内で大活躍が期待される力士は？
現代の社会人向けの剣道道場で習える剣道は実戦的なのでしょうか？ 実戦的と言うのは真剣や木刀で一対一で戦った場合経験者は素人にまず間違いなく勝てるか、と言う事です。 剣の重さの違いや常に竹刀を持ち歩いているわけでは無い、などの要因は考えない場合でお願いします。 例えば、競技の中では面に当たると一本になるから肩で受けるテクニックがあるけど本来なら致命傷になる。 攻撃側は当てるだけで実際にはたいしたダメージは与えられない。 素人考えで例を挙げてみましたが上記のようなことはあるのでしょうか？ それと、剣道と剣術は何が違いますか？ 調べてみると「剣術道場」で検索した場合居合いを教えている道場がよく出てくる気がします。 よろしくお願いします。
ある子のについての運動能力なんですが 50メートル走 6.5秒（中3） 小学3年から中学まで野球 しかし無理矢理やらされていた そこそこですが 肩が弱い 高校から 陸上で 100メートル走 11秒95（高3） やり投げ 幅跳び 高跳びはそつなくこなし 高跳びは 挟み跳びで155cm バドミントンも得意 最初は慣れなかったが ボウリングは 最高246 アベレージ160くらい ビリヤードも上手い 長距離は 中の上～上の下 水泳はダメ 平泳ぎはできる 体操は ハンドスプリング ロンダート 片手側転 ネックスプリング（手なし） 後転倒立など テニス 卓球は経験なし バスケ バレーは友達とやる程度 ゴルフもやる 上記で ある子の運動能力はどの程度ですか？ スポーツ万能タイプですか？ 回答お願いします ちなみに 体育の成績は 5段階4です 中学3では 1学期8 2学期7 全学期7 高校は3年間通して 100点満点で 65～79の間でした 5段階4でした 65～79が4です 前期は水泳重視で水泳苦手だったので 2回65点でした 運動神経良いのでしょうか？ またサッカーはリフティングが苦手です 変わり者です
私は総合格闘技が好きで、昔はよく見ていたのですが、PRIDEがヤクザ絡みか何かでなくなってしまってから放送がほとんどなくなった気がします。でも、戦国とか新しい総合格闘技も出来ているのに以前のようにゴールデンタイムで放送は見た記憶がありません。総合どころかK-1もさっぱり見なくなりました。 大晦日くらいは・・・と期待していたのですが、ご承知のとおり放送されていません。 大晦日に放送されなかったのには何か理由があるのですか？また、以前のようにテレビで総合格闘記が放送されるようにはならないのでしょうか？放送されないとしたらその理由も教えてください。
明日大晦日に開催される 「元気ですか大晦日2011」を自宅でテレビ観戦できないため観戦できるお店を探してます★ もし知ってる方がいれば教えていただきたいですm(__)m こちらは大阪在住です。 宜しくお願いいたします。
プロレスにハマりたいです！ですがぶっちゃけ、今のプロレスってどーなんでしょ？盛り上がってます？ 自分はかなりニワカで、アントニオ猪木とかジャイアント馬場とか、蝶野とかそこらへんしか知りませんし 新日本プロレスと全日本プロレスの対立の歴史とかぜんぜん知りません。 そんな自分の勝手な印象で申し訳ないのですが、今のプロレス界は昔ほどの盛り上がりは無いのではないでしょうか？ 詳しい人に聞きたいのですが、 １、プロレスがリアルタイムで見れる場所　（都内が望ましいです） ２、注目選手とか ３、見所とか ４、観客として知っておくべき知識とか ぜひとも教えて欲しいです。詳しい方、お願いします。
かつては数ある格闘技イベントの中でも圧倒的な人気を誇ったＫ－１。 キャラクターも各方面秀でてて言う事なし！だった気がしますが ふと気が付くと最近全くテレビで放映されていない気がします。 そもそも大会自体成立しているのでしょうか？ もう一つの○ライ○のように不祥事があって消滅したわけでもないと思うのですが・・。 Ｋ－１の現在をお教えください。
プロレスに詳しい方、教えてください。 プロレスラーで、エリートといえば誰ですか？ ベタに名前があがるような人をお願いします。
格闘技といえるか分からないのですがこちらのカテゴリが一番詳しい方がいると思い質問しました。 競技に勝つための練習ではなく総合的な護身、サバイバル術の訓練を受ける方法は無いでしょうか？ 各国の軍隊や自衛隊、警察が受けているようなものが良いと思いますが、もちろん本職の方と同じようになることは出来ないとわかっていますし、なろうとも思っていません。 一般人の本業に支障の無い週数回の稽古＋普段の自主練習で、そういった人たちの基礎体力、格闘術、体の使い方・コーディネーション能力、身体調整、リスクマネージメント能力などに少しでも近づきたいです。 ちなみに関西在住です。
少林寺拳法では、男性との練習で、金的攻撃をするようですが、いくら、武術の練習とは言え、 普通の女性が、金的攻撃をするのに、抵抗はないのでしょうか？　・・聞く所によると、普通に 攻撃して、股間を押さえて悶絶している男性を普通に見ているそうですが・・・。 私も、以前、少林寺拳法を習いたいと思った事があったんですが、女性が睾丸を蹴るなんて、 考えられなかったし、蹴られた痛さもですが、その屈辱に耐えられない感じです。 そもそも、睾丸の位置って、女性の方って詳しく知っているのですか？　副睾丸をねらえ～なんて 言っていますが、私を含めて、男性でも、副睾丸なんて、どの位置かわからないものです。 それと、足とは言え、蹴りが入った瞬間、男性器の感触が、伝わってくると思いますが、 普通に、受け止められるものでしょうか？ 金的攻撃に違和感を感じる者として、ちょっと、女性の方に聞いてみたいと思いました。
若手時代からアントニオ猪木という人はあまり好きではなかった。 自分にカリスマ性を持たせるために、姑息な手段をよく使っていたから。 それでもなお、結局猪木氏に頼らなければならない格闘界の現状を 憂えると同時に、彼のプロモーション力は認めます。 その猪木氏が主宰しているIGFって何でしょう？ ニュースや文字からしか情報ありませんが、 例えば、私はバンナは好きな選手の一人ですが、それでも安田や、石井に 総合では通用しなかった人が、ますます盛りが過ぎた今、なぜチャンピオン？ それで、藤田や、ジョシュ・バーネットに勝つ？ K1ルールならまだしも・・・ IGFは、格闘技を格闘技としてとらえている団体ですか？ プロレス団体ですか？ 何か中途半端な感じがして。 大みそかに、桜庭までもが担ぎ出されるようですが、 IGFのスタンスについて教えてください。
ボクシングの専門家に質問です。 ネット情報や一部雑誌では、亀田兄弟について「対戦相手を選んでいるだけで本当は弱い」。さらに「兄弟だけとしか練習していない」ので本当は弱いと、伝えられています。 これが仮に事実だとしても、プロの世界ランカーであることは間違いありません。 そこで、質問ですが、兄弟や家族などの極めて少人数のサークルの中だけでしか練習してこなくて トッププロ選手になれるのでしょうか？ 私もかつてプロゴルファーを真剣に目指したことがあります。結局夢はかなわなかったのですが、 それでも、強豪と言われる学校で多くのチームメイトと競い合ってきましたし、他外試合も参加しました。それでも私に限らずほとんどの選手はプロになれません。これはどんな競技も同じだと思っていましたが、 亀田兄弟はそうではないようです。彼らは不世出の天才兄弟なのでしょうか？それともボクシングは他のスポーツとは異なる何か特殊事情があるのでしょうか？どうも腑に落ちません。 ボクシングに詳しい方、亀田兄弟への好き嫌いといった観点ではなく、理屈で説明していただけませんでしょうか？
少林寺拳法では、女性が普通に金的攻撃をするのですか？ 拳法をやっている女性にお聞きしたいのですが、金的攻撃には、抵抗は、ないのでしょうか、 若い女子でも睾丸の位置イメージって有りますか、蹴りが入った時は、男性器の、感触が伝わると思いますが、慣れてくる物ですか。 初心者の男性が相手だと、簡単に金的攻撃は、できますか？
私は今フルコンタクト空手をやっているのですが、1対1の実戦で身を守るために(危ない場所を避ける、逃げる、対複数や武器は別としてやむをえない場合)一番足りないものはよける技術だと思います。 特に顔面は組み手や試合でパンチされることは無いので意識が薄いでしょうし、ボディも鍛えて打たれ強くする事やさばきの練習がほとんどでした。 テレビで亀田一家の父親がピンポン玉を投げつけてそれを息子がよける練習をしていましたが他に有効な練習方法、特に一人でも出来る練習はありませんか？ また、他にも空手の稽古だけでは実際の護身に足りないと思う事などありましたらご指摘ください。 よろしくおねがいします。
ノアの試合は本当に体力が尽きて3カウントいれられるまで戦うのですか？ プロレスは打ち合わせありの八百長という認識でしたが、ノアの試合は違うと否定されます。 他団体のファンは八百長と決め付けているみたいですが、ノアのファンは八百長と認めず、 ある程度お約束的なやりとりがありながら盛り上げて、最後は体力が尽きた方が負けになると聞きました。 見ていても対して他団体との違いが分からないのですが、どうなのでしょうか？
こう断言するのは、ド素人ではないでしょうか？ こう言う回答が多くて目を疑いました。 そもそも引く筋肉で、どうパンチに作用するのだろう。 でも確かに必要なのは分かります。 ですが、自分は脚力がパワーの源だと思ってます。 言うなら"パンチ力の源は脚”ではないでしょうか？ そして全身の筋力が必要です。 てか、どういう根拠で背筋になったんだろ。
格闘技選手のような太ももをつくりたいと思ってます。 理想は、魔裟斗さん、山本Kidさんのような太ももです。 要は、格闘技選手のような、上半身だけではなく、下半身も鍛えあげた筋肉です。 私は、筋力トレーニングをやっております。 バランス的に、上半身の方が太く、下半身はたいしたことありません。 格闘技選手は、練習で自然に、あのような太ももになるのでしょうか？ それとも、筋力トレーニングをやはりしているのでしょうか？ もし、筋力トレーニングで作れるのであれば、筋トレの方法を教えてください。 例えば、毎日、バーベルでスクワットをやっているとか、サンドバッグを毎日蹴って鍛えているとか 何でもかまいませので、お知恵だけいただければと思います。 尚、目的は、太ももの筋肉の肥大ではなく、シャープな筋肉を付けたいのです。。 よろしくお願いします。
ボクシングやキックの選手はプロで何戦以上経験していると一流だと思いますか？
最近ボクシング観戦に興味を持っていて、ボクシング中継とか放送してたら見たいんですが普段あまりテレビを観ない為いつどんな時間帯にやっているのか全然わかりません。 そもそも最近中継自体やっているのかもわかりません。 どうやったら中継が見れるのかご教授いただけませんでしょうか。
はじめの一歩というマンガで、主人公は10発もらっても1発当て返せばそれでKOが取れる可能性のある強打者。 後輩板垣はアウトボクサーで1試合でほとんどパンチをもらわない事もあるし自分はどんどん手を出して行く。 しかし非力で打たれ弱いのでなかなかKOでは倒せない。 ボクシングに限らず現実にこんな極端な選手はありえるのでしょうか？ それとボクサーの拳は凶器といいますがパンチ力とそれに耐える体を一般人と比べてどれだけ違うのか何かいい例えがあれば教えてくださいm__m
極真空手って最強？あと、極真空手より強くなれる格闘技なんですか？160cm、女です。
ヒマな方だけ読んでください ジムとかもいったことない未経験者ですが 打撃で強くなりたいです 自分は18歳、来年京都大学へ入学しますので、ジムへいく時間もないです 「独学のみ」で強くなりたい 練習法とかなにをやったらいいとか どんな器具を買ってどうするとか メニューとか 具体的に教えてください 打撃中心で強くなりたいです 自分は18歳・１８１Cm・７２Kgの標準体型 弁護士資格めざし1日10時間以上勉強していますので、練習時間もそんなに取れません 筋肉もたいしてないです 1ヶ月前からランニングと、見よう見まねのシャドーボクシングをやっています あと強くなるにはまず体重だということで、背・腕・腹・首・足と全部位、筋肉増量の筋トレをしています 最終的にヘビー級の９０Kg以上を目指しています 打撃最強といわれるムエタイを目指しています 何年かかってもいいから、強くなりたいです 「ムリ」とかそういうのいいから ムリならムリでどうやったら少しでも近づけるかで切り替えて教えてください どうぞ、よろしくお願いいたします
やれば西岡が意外と勝つんじゃないでしょうか？ 　Ｔｏｓｈｉａｋｉ　Ｎｉｓｈｉｏｋａ　ｖｓ　Ｎｏｎｉｔｏ　Ｄｏｎａｉｒｅ　 -WBC世界スーパーバンタム級タイトルマッチ/ラスベガス ドネアはＳフライ・バンタム級では、「ラファエル・マルケス」、「ジョニー・ゴンサレス」といった化物レベルのボクサーと対戦していない。体の小さい「エルナン・マルケス」や、ブランクがある「ウラディミール・シドレンコ」、Ｓバンタムに上げて最近テラサスに負けた「フェルナンド・モンティエル」らの選手は弱い相手ではないのですが、Ｓフライ級やバンタム級の世界トップ集団から見れば、二軍グループになってしまします。 フェザーの中心で戦えるマルケスやジョニゴン（肩の負傷を抱えて望んだマルケスはファンマ戦の内容）には、西岡は連勝しています。 体格的にはＳバンタムやフェザー級でも充分ですが、相手のレベルがあがった時、ドネアのボクシングは脆いように思います。
子供の頃から、プロレスファンです。（４１歳女性です） 先週、テレビで、 天龍の３５周年興行試合を見ました。 佐々木健介に逆水平を何度もやられてる時にも、 何だかクラクラしている様子で、 見ているのが本当に辛かった。 当然、交互にお返ししてたのですが、 天龍の逆水平が、ドンドン威力が無くなっているのが分かるので、 益々痛々しく感じてしまいました。 それでも、頑張っている天龍の姿に、感じる物がある、、、という事は 間違いないのですが、 もう、、、試合中の天龍が心配で、辛かったです。 姿を見る事が出来るのは、やっぱり嬉しくて、現役でいてくれるのが嬉しいのですが、 とっても、とっても心配になってしまいました。 考えてみたら、こんなに現役を長く続ける格闘って（スポーツ全般も含めて） プロレスだけのような気がしてしまいます。 悪までも、「好き」だからこそ、 見てるのが辛かったです。 ご覧になった方、（そうでない方でも）、、、どう感じますか？
UFCと並び世界最高峰の格闘技大会・イベント？であるＰＲＩＤＥが 突然消滅した理由をごく簡単にお教えください。 当時、大人気だったこの格闘技イベントが人気がなくなったとは考えづらいのですが・・。 興行に関してのヤクザ絡み？でもそれだったら○撲やボ○シ○グも同様な気がしますが 消滅はしていないですよね。 ご解説の程、宜しくお願いいたします。
空手で行う演舞、型を英語に直すとなんというのでしょうか？ イベントで行う演目名称を英語で書かなくてはならず、できれば正しい英語を使いたいと思っています。 「多分これじゃないか」程度でも構わないので、宜しくお願いします。
地球上最強格闘技は何か？地球上最強人間は誰か？ 現在においてそれを追求するならば、実際に戦わせれば（あくまで理屈上ですが）、確定可能なのですが…。 しかし、人類誕生から現在に至るまで、時代・時間を超越して最も強い人間は誰なのか？誰だったのか？ 人によれば全く意味のない質問かもしれませんが、それを人それぞれ想像することで、解る人には解る非常に興味あるテーマかと勝手に思って質問させていただきました。 もちろん理由も添えて教えていただければ助かります。 なお、ルールは例えば、素手・規制無し＝バーリトゥード＝何でも有りで、タップアウト（ギブアップ）かノックアウト10カウントとしたらどうでしょうか。 もちろん興味のない方は無視してください。 興味を抱いていただいた方々だけで結構ですので、どうぞよろしくお願いいたします。
　長谷川本人が、「世界に行けば絶対に当たる選手」と評したサーシャ・バクティン 当たらずに世界挑戦が出来、37歳のウィラポンに勝った 　ボクシングファンから「長谷川はサーシャには勝てないのでは？」 という意見や対戦を望む声がありならが、サーシャを無視、そしてサーシャの世界ランキングが上がらないことを知っているかの様・・・ 日本＆ＯＰＢＦを10度以上防衛した選手に対し、世界王者のプライドはないのか？ 長谷川は、もしやっていても徳山からもポイントを奪えなかったでしょう 西岡利晃なら、その二人に対して互角の試合、または勝てるという意見をよく聞きます。 ジョニー・ゴンサレスやラファエル・マルケスに勝利した「世界のＮｉｓｈｉｏｋａ」から考えても、充分すぎる強敵がサーシャ・徳山。 長谷川は、下手な誤魔化しを言わないで、挑戦する試合を、一度はやるべきだった。 長谷川穂積は、サーシャ＆徳山ともし対戦していたら勝てたか？ http://blog.with2.net/vote/?m=v&id=80801
空手の技で以下の技はなんと言うのでしょうか？ 空手をしているのですが、外国の方に伝える事が難しくて困っています。 一つだけでも、わかる範囲で構わないので、宜しくお願いします。 1. 「正拳突き」 ・・・ Punch ？ 2. 「上段突き」 ・・・ High Punch ？ 3. 「下突き」 ・・・ Low Punch ？ 4. 「下段・中断・上段」 ・・・ Low Middle High ？ 5. 「廻し蹴り」 ・・・ Roundhouse Kick ？ 6. 「横蹴り」 ・・・ Transverse kick ？ 7. 「後ろ廻し蹴り」 ・・・ KickSpinning Back Kick ？ 8. 「受け」 (回し受け、うち受け等) ・・・ Defense ？ 9. 「捌き」 （攻撃を受け流す） ・・・ ？ 10.「前蹴り」 ・・・ ？
最近、太り気味になってきたので、健康改善のために以前から興味があったキックボクシングジムに通おうと考えております。仕事が忙しいので通えるのは休みの日だけですので、週一回程度になりそうです。 皆様はキックボクシングだけでなく、空手やボクシングなどの格闘技を習い始めて、体や心の変化はありましたか？
白鵬の優勝はお目出度いし立派であり、同時に杷留都の大関の意地と頑張りには感動しました。 でも、何故かスッキリしない、稀勢里と琴奨菊の対戦前からの大関昇進を確信したような放送。 取り組みの敗戦により１０勝止まり＜３場所で３２勝＞と成ったのに、それでも変わらぬアナウンス・コメントだった。 大相撲ファンですが、また日本人大関を待望し稀勢里の大器・実力を認めていますけれども・・・ 場所前は大関昇進の条件に直近3場所での３３勝以上＜九州場所で１１勝＞が最低条件であり、一人横綱の時代であり、横綱を倒しての１２勝は欲しいと言って見たり、師匠である先代鳴門親方の死去を取り上げ情緒的な面で後押し発言が続いていた。 それが、前半戦の快調な連勝が続くと建前論になり１３勝or１２勝で昇進だと発言し、負けが続くと１１勝を歯止めとするような意向であった。 そして、本日の琴奨菊戦を前にすると、大関昇進は規定路線・当然のようなコメントやアナウンスであり、来年の早くも琴奨菊と稀勢里との横綱争いに話が及ぶのである。 そこで、嬉しさの半面、放送を聞きながら素朴な疑問＜単なるイチャモンに聞こえるかもしれませんが＞がしました。 状況変化で変わる昇進条件やお祝いムードのコメントに何故かスッキリしない旧体質・違和感を感じるのは、穿ち過ぎ勘ぐり過ぎなのだろうか・・・ 皆様は、今日の放送をどう思われましたか？ ◇大関昇進はNHKが決めるのか？ ◇規定路線で相撲協会とNHKで内定しているのが脳裏に浮かび、口を滑らしたのだろうか？ ◇潜在能力・実力は認めるが、優勝に絡まない１０勝（３場所合計で３２勝）での昇進は東西に４人大関が在位している中で下駄を履かせた、人気取りのご都合主義ではないのだろうか？
かくりゅうは７勝７敗の相手に勝ちましたが、 頭悪いんですか？
プロレスをほとんど知らないのですが、 先日 「プロレスの試合で凶器攻撃は有るけれど、 プロレスには対処法は無い。レスラー個人が 対処法を独自に学ぶだけ」 と聞きました。 同じ組み討ち系の柔道と違いプロレスって 凶器や武器の対処法ってやらないのでしょうか？ レスリングはあくまで競技ですから、 凶器及び突き等の対処法はやらなくてもいい？ （柔道や合気道のように護身になるような事はやる必要は無い？）
多くの格闘技では金的は禁止技になっていますよね。 にもかかわらず少林寺拳法では金的をやっていると聞きました。 寸止めやファールカップなしでやるところもあるとか……。 それは本当なのでしょうか？ また、護身術だからと言って実際にそんなえげつないことができる女性はいるのでしょうか？
白鵬全勝優勝おめでとう
肘打ちで皮膚が深くカットした上で戦わせるのは危険ですか？ 小林聡 ｖｓ ナムサックノーイのように骨が見えるほど裂けて試合続行しても死にはしないですよね？ 8:34あたり。
全く無知で、質問します事、お許し下さい。 しかも、アニメの事でもあり、 事実と全然違うのでしたら、益々ごめんなさい。 最近、息子が「あしたのジョー」のＤＶＤを数枚買ってきたので、 一緒に見ました。 力石さんが、壮絶な減量をしていたのは、 「ジョーと戦いたい為」だったのだと思うのですが、 ジョーは、後半の頃、なぜ、あのような壮絶な減量を してまで、同じ階級にしていたのですか？ 強過ぎて、「死神」みたいな事を言われて、 試合をする相手が全く居なかったりするのなら、、、、。 そんなに強過ぎて困るくらいなら、 命をかけて減量するくらいなら、 ひとつ階級を上げて、試合をすれば良い・・・ って訳には行かない物なんですか？
格闘スタイルの種類ってどのくらいありますか？ 例えば柔道やボクシングなど あと、バイオハザードのレオンみたいなサバイバル系(?)の格闘スタイルは何て言うんですか？
行司は「はっけよい、のこった」「時間です。まったなし」「見合うて」の他にどんなことを言ってますか。短い言葉でもわからないものが多いです。
ボクシングやキックボクシング、総合格闘技、柔術などの道場を 静岡中部南地方で教えてください もしくは、中部でも構いません
たまたま相撲中継を見ていました。白鵬が、お腹に絆創膏（いわゆるバンドエイド）を貼っていました。 なんというか、不謹慎ですが、大きなお腹に絆創膏。ちょっと滑稽でした。 絆創膏で抑えられる程度ですから、怪我と言うより、かすり傷、虫刺され程度のものと想像します。 それなら、あんな絆創膏貼らずにいたほうが見た目、良さそうに思いました。 そこで思ったのですが、もしかして、相撲規約（相撲道？）に、どんな小さな傷でも、それを晒したまま土俵には上がってはいけないと言うようなものがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
K-1の選手で医者をしながら格闘技してる人の 名前を教えてください！！ 小さい頃に家族で応援してたの思い出しまして（＾＾）
ウィキペディアで検索すると極真館では棒術、サイ、トンファ、ヌンチャクなどの武器術なども、 普段の稽古に取り入れられている。 となっていますがこれは実際にどこの支部でも行われているのでしょうか？
1、ファイティング原田 2、西岡利晃 3、具志堅用高 4、渡辺二郎 ５、辰吉丈一郎 ６、竹原慎二 ７、輪島功一 ８、ガッツ石松 ９、内山高志 10、畑山隆則
拳や貫手を鍛えるためには、素手で砂袋を突くのが良いと聞きました。 実際に、拳や貫手を鍛えるためには、どのような砂袋が良いのでしょうか？ トレーニング用砂袋はちょっと高めなので、できれば自作したいです。 砂袋の作り方等が、あれば教えてほしいです。
自分は強くなりたく大学に入り、空手をはじめました。寸止めや顔面なしは 少々いやだったので、防具をつけて組手をやる空手の流派に入りました。 しかしそこが少々あやしげな上あまり組手をやらず。正直型ばっかです。 しかし仲間や先輩、後輩と一緒にやる練習は楽しく、 なんだかんだつづけ4年目で二段をぎりぎり取得しました。 しかし組手が強くなったのかといわれると正直微妙、、、 先輩にとても強い方がいるのですがその先輩はジムとかにも行っています。 　自分もなにかほかにも習おうかといろいろ調べて、 大道塾という流派を見つけたのですが、級をけっこうあげないと、 自分がやりたい組手ができそうにないし、また1から型を覚えるのがつらそうで、、、 ボクシングジムは実践的な練習ができそうではあるのですが、 組手などのスパーリングはあまりできなさそう・・・ 総合系はあまりすきではないし…(寝技とかがきらいなので) 自分は打撃主体(できればのみ)で大道塾みたいに実戦的な組手を、 毎回の練習にやるくらいの頻度でやる流派をさがしています。 埼玉県の浦和すみなのでできれば関東圏内で。 本当にわがままな質問なんですが、どうかご回答をお願いします。
youtubeで高田ｖｓ北尾戦を見ました。 ブック破りと聞いてたのですが、普通のハイキックで決しています。 顔面パンチの連打なら、ブック破りが有ったとの話もそうかと思うのですが、 軌道の長いハイキックじゃあ、受け側の未熟が指摘されても良さそうなものですが、、、 それに、ハイキックを撫でるようにして当てるのも、それはそれで難しい気もします。 真相はどこら辺にあるのでしょう？どこで手違いが起こったのでしょう？
柔道着とサンボの競技服はよく似ていますがなにか関係があるのでしょうか？私が聞いた話ではサンボの影響を受けて柔道のルーツである柔術が誕生したと聞いたことがあるのですが。
以前は合気道を、現在は伝統派空手を学んでいる者です。 いずれは併習することを考え、近所の道場などをネットで調べている時にふと疑問がわきました。 私の住まいの周辺には合気道、伝統派空手、フルコンタクト空手、中国拳法、柔道の道場やボクシングジムなど、種類も数も比較的豊富で、大体が自転車で30分程度で通える範囲にありました。 ところが総合格闘技のジムは電車で2時間近くかかる位置にしかありませんでした。ざっと調べた限り、一部の大都市圏を除けば他の地域も容易に習える状態にはなさそうでした。 本気で強くなりたいと思う人にとって総合格闘技は大きな魅力があるはずですし、日本でも少し前までPRIDEが開催され、大晦日に放映されるなど絶大な人気がありました。 そのため当然総合格闘技のジムはどんどん増えていると思っていましたし、実際増えています。ですがその増え方はずいぶん緩慢に思えます。 これはあくまで私の調べ方の問題で、実際は総合格闘技のジムと競技人口は急増しているのでしょうか？　また私の印象が正しいとしたら、それは何故なのでしょうか？ 以上についてご教示いただきたく思います。 なお、ネットに常時接続できる環境がありませんので、返信やお礼は遅くなりますがご容赦ください。よろしくお願いします。
空手を始めたいと思っています。 ３０代主婦です。 あまり本格的なものでなく、スポーツクラブやサークル的なもので探しているのですが、 なかなか探し出せません。 情報ご存知の方いましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
男子で中3で身長は167cmくらいしかないのに凄い喧嘩が強いです 外人っぽい顔でアニメ大好きのオタクでいかにも気が弱そうなのに。 中3に入って2回ほど喧嘩してるのを見ました 一回目は結構小柄な人とでした、相手は気が強かったのですが勝ってました まあ相手は150cm台の小柄な人だったので勝って当然だと思いますが 驚いたのは夏頃喧嘩です、相手は178cmでクラス牛耳ってるような人でした その人に顔面に蹴りいれて倒してました(ハイキック？)身長は10cmはあったのに あんな綺麗で腰の入った蹴りだせるなんて格闘技やってるとしか思えません 彼が強い理由はなんでしょうか？格闘技とかやってるの？って聞いたら 「やってないよ」って言ってました、またハイキックってかっこよくて憧れてるのですが 体が硬くてできません、柔軟運動とかやってれば顔まで足上がるようになりますか？
彼はある時期から「武道家を目指したい」と言って、道着を 身につけて蹴り技を多用するスタイルになりましたが、 総合格闘技に数回参加した以外は、ほとんどプロレスの リングに上がるのが仕事でした。 ある人は、「まあ武道家といっても、彼は空手や柔道の大会に 出場した訳ではないし、それだとメシが食えないから、 武道家というギミックのプロレスラーの道を選んだんじゃないの？ でもね、パワーはあるのかもしれないけど体型や 技のスピードとか見てると、武道家を目指してるわりには そんなに真剣に練習しているようには見えないんだよね。 なんか『武道家もどき』って感じ」 と言って、添付した試合を紹介してくれました。 確かに体型がちょっと…と思いましたが、 やはり武道家というのはギミックだったのでしょうか？ ご意見をお待ちしてます。
今のプロボクシング界はたくさんの日本人チャンピオンが出てきていますがなぜこんなに強い選手が出てきていると思いますか？私は東日本大震災で被曝して今厳しい状態にある日本に対して戦後のハングリーさに似た状態で選手の必死さを感じるのですが。
向正面の７列目に６人組が宴会をやりながら 大相撲みてますがあまりいい光景ではありません。
よく内藤大助も全盛期なら亀田興毅なんて三下だよ 昔、内藤の挑戦を受けてたら確実に亀田は負けてた 結局内藤の全盛期が過ぎてからの試合で勝った とか聞きます もしもう少し若い頃（全盛期）の内藤との試合が組まれてたら 亀田には勝ててたのでしょうか？？
パンチがいかに有効に効くかには １．純粋なパンチ力自体の強さ ２．相手のどの部位に当たるか ３．相手の疲労度や打撃の蓄積 ４．相手に見えているかなどのタイミング などなど多くの要素がからむと思いますが、ここでは純粋に１．のパンチ力それ自体に限定して考えてください。 またパンチ力には筋力だけの問題でなく、フォームや腰の回転、踏み込み、フォロースルーの際の押し込みや、後ろ足によるバネなど多くが関係しますが、ここでは別論としてお考えください。 今回は上半身の筋力単体での議論に限定させてください。 さて本題ですが、巷間よくみる意見で、　「パンチ力は実は胸や腕の筋力よりも背筋力なんだ」という意見をよく目にします。 背筋というものはもちろん多くの筋群の総称ではあると思うのですが、解剖学やボディービルディングなどの特化した議論でもなければ、一般のスポーツ分野では起立筋（主にデッドリフトの主要筋）と、広背筋（チンニングやプルの動作に使う主要筋）を指すと思います。 ところで以前から疑問に感じるのですが、起立筋は主にデッドリフトのように上半身をのけぞらせるような作用の筋肉です。また広背筋は主に腕を下方向や後方向に引き付ける作用の筋肉です。 それなのにどうして　「パンチ力は胸や腕よりも背筋」というようなことが、ときに専門家からさえも聞かれるのでしょうか。 背筋が腕を押し出す動作であるパンチ力にどうして背筋が主要筋肉であるとされるのでしょうか。 私は規定体重内にギリギリ絞り込むボクシングという競技の特性上、ボクサーの多くがその体脂肪率の低さから、広背筋が目立って浮き上がって見えることから、あたかもパンチ力の強い人間は広背筋が強いという「迷信」が生まれてしまった気がするのですが・・・・
◇優勝力士は誰でしょうか？ ◇稀勢里は大関に場所後昇進するでしょうか？ ◇新大関・琴奨菊は何番勝てるでしょうか＆来春の初場所での横綱に可能性は高まりますか？
今、プロレスが学校ではまってます！ 学校でもできるカッコイイ技はありますか？ あればおしえてください！
ボクシングの事はよく知りません。 でもボクシング嫌いではありません。 ただ、ボクシングって世界チャンピオンになったら 相手を選べたり、 サッカーとかと違って、メキシコ、フィリピン、ベネゼエラ とか少数の国しかあまり聞きません。 要は、世界タイトルって言葉通り 世界のボクシング好きな人が注目しているのか 疑問がわいてきました。 特に亀田の試合のマッチング相手が 格下だったりしたので・・。
可笑しな質問ですけど 必ず両者共、利き手のグローブの色を変えて左右色違いを装着した場合、通常の試合の場合と変わりませんか？ （例 右ボクサーとして 左・赤グローブ 右・黒グローブとか
ボクシング選手のプロフィールの中に、ナックル27cmとか28cmとあったのですが、どの部分を計ったものなのでしょうか？
はじめまして、趣味でスポーツジム通いとキックボクシングを2年ほどやっている者です。 同等のテクニックであれば、パンチやキックなどの打撃力は体重に左右されるといいます。 「打撃にいかに体重を乗せられるかが重要」だといわれますが、それでは筋力が異なる場合は どうでしょうか？例えば、 　A．　体重６５ｋｇ／ベンチプレス９０ｋｇ 　B．　体重７５ｋｇ／ベンチプレス５０ｋｇ 格闘技のテクニック・打撃に体重を乗せる技術については同等とします。筋力はベンチプレスと書いていますが、背筋や足腰などそれ以外の種目も相応の筋力をバランスよく持っているものとします。要は格闘技のトレーニングとは別に専門的に筋トレをしている人を仮定しています。Bについては格闘技のトレーニング（＋補強程度の筋トレ）しかしていない人を仮定しています。 自分は元々Bのタイプでしたが、キックボクシングとスポーツジム通いをはじめて脂肪が削げ落ち筋肉がついて、Aのようなタイプになりました。しかしパンチ力がテクニックと体重だけで大方決まってしまうのであれば、１０ｋｇも体重が落ちたので純粋なパワーについてはあまり変わっていないか、逆に落ちてしまっているのではないかと心配になったので質問いたしました。 体重を増やして筋力もつければ全て解決するかも知れませんが、自分はブルースリーのようなキレのある細マッチョで強い人にあこがれているので、体重はあまり増やしたくありません。 実際に格闘技をやっている方・ボクシング関係の方、自らの経験も踏まえた上で参考になるアドバイスをいただけると助かります。よろしくお願いします。
空手の世界大会が2011.10.22～23にあったようなのですが、11月4～6日にもあるようです。 なにが違うのでしょうか。
今現在、もしくは過去に、限りなくなんでもありに近いルールでやった格闘技大会を教えていただきたいです。 その試合結果がみれるようなサイトやYouTubeなどの動画がみれるのでしたら、お願いいたします。 今のufcはなんでもありには程遠いなーとは思いましたので質問いたしました。 私の知識では、昔のアルティメット？ 空手のFSA?とかいうやつ 大同塾北斗旗？くらいしかわかりません よろしくお願い致します
主人が今度ボクシング（プロ）の試合をします。 計量まであと１７日で、減量はあと－４キロぐらいです。 減量のペースは順調です。 今まで６回ほど減量してるので大体の感じは分かっているのですが、疲れを最小限に抑えつつ減量メニューを出したいので、なにかお薦めのメニューがありましたら教えてください。 歳も36歳で、流石に日々疲れがちです。まあ、減量中は毎回そうなんですが。 ちなみに今は、鶏肉ササミや魚の塩焼き、サラダてんこ盛り、いりこ、肉は一度茹でて出す、プロテイン等々・・・ ダイエット成功のメニューとかは、内容が違うらしいのでご遠慮下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
私は、あの、タイガーマスク以来パッとしないので見てませんが！ キン肉マンが出て来て、キン肉バスター、 キン肉ドライバー マッスルドッキング、 マッスルスパーク が出てくると観たいですか？
ボディメーカーの砂袋スタンド購入しました。 中に入れる砂なのですがホームセンターには園芸用の砂（荒め？）、砂遊び用の砂（細かくサラサラ）、二種類あったのですがどちらの方を購入すればいいのでしょうか？ またこの砂を直接ボディメーカーの袋に入れるものなのでしょうか？
アニマル浜口ジム出身のレスラーはなぜ性格が良いんでしょうか
知り合いに柔道をやっていて凄い強い女子がいます。筋トレとかも凄いして凄い鍛えてるらしいです。腕とかの筋肉は凄いです。年上の男子にも平気で勝っています。時々、同級生の男子が変なことして喧嘩して泣かされてます。ちなみにその男子は野球部とかで結構力とか体力はありますがすぐ泣かされてます。僕は柔道未経験です。喧嘩したら負けますかね？何もしてないんですけど言いがかり付けられて…。 僕とその女子についてまとめます。 【僕】 ・柔道未経験 ・運動神経はまあまあ ・帰宅部 【柔道の女子】 ・柔道（4歳の頃から） ・運動神経超抜群 ・柔道部 ・柔道県大会優勝レベル ・年上の男子にも平気で勝ってる ・野球部男子と喧嘩して秒殺で泣かせてる ・凄い筋トレしてる↓ 片腕懸垂2000回とか腹筋3000回とかいろいろ 【比較】 ・体型は同じくらい ・腕や足などは女子のほうが圧倒的に鍛えてる感じに筋肉あり。 ・僕は握力は30くらい。女子は60くらい。 凄い強いですが相手は女子なので負ける気がしません…。現実的に回答をお願いします。
いくつか質問させて下さい。 １、柔道全国大会優勝レベルの女子（中学生）と柔道部の男子（中学生） ２、柔道部女子と素人男子（中学生） ３、全国大会優勝レベルの柔道部女子（中学生）と男子柔道部（高校生） ４、全国大会優勝レベルの柔道部女子（中学生）と素人男子（高校生） ５、高校柔道部女子と素人（中学生） ６、オリンピックレベルの女子と柔道部男子（高校生） 上に６つの設定を書きました。どちらが強いでしょう？
ベンチプレスをするのに脂肪って関係あるのですか？？？ 玄人の人曰く重いものをあげるなら脂肪もつけないとだめです。っていわれました。筋肉だけかと思っていたのに脂肪も必要とはびっくりです！どういうメカニズムで脂肪も必要なのでしょうか？？？
僕はボクシングをしています！ 監督からパンチのスピードがない と言われました！ 筋トレから始めたいと思います どこの筋肉を鍛えればいいですか？ また、鍛え方も詳しく 教えてください！
こんにちは、自分はトレーニング初心者です 今まではお金がなくて雑誌や参考本ばかり揃い、知識だけ増えていった初心者といったような感じです 今までは２０ｋｇのダンベルと床でのトレーニング。自作のチンニング台+ディップス台など軽いウェイトや自重を行ってきたのですが自重で追い込める限界に達している感じです 晴れて社会人になり、収入も得てきたのでジムも考えたのですが、田舎のため近くになくて・・・・・ 高校時代はボクシングをしており、社会人になって日本拳法を始めたのですが 無差別級の怖さというか、ボクサー時代バンタムで戦っていたのに今では９０ｋｇの人とやり合うような事態になっております。組まれたら負けな状態です。 とりあえず体重をウェイトトレーニングで増やそうと思っている感じです（現在５６ｋｇ、脂肪も含めて６５くらいにしたいです） なのでホームジムを作ろうかと考えております すでに畳３畳分程度の土間のスペースは確保しております 『ボディビルディングの大会にでる』や『２００ｋｇ以上を扱いたい』などは望んでいません 理想の体は中心が太く、先端に行くにつれ締まっているような体系です なのでBIG3がおこなえればそれでいいと考えたのですが・・・・ 例えばベンチプレスの際、ホームトレーニングだと潰れた時、命を落としかねません そうするとセーフティバーが必要になってくるので、 第一候補が http://www.fightingroad.co.jp/top/detail/asp/det … + http://www.fightingroad.co.jp/top/detail/asp/det … のセットでした とりあえずは『安全に』ＢＩＧ３がおこなえるのではないか？ と考えましたが レビューをみると『ベンチで８０以上扱うとなるとぐらつき不向き』との意見がありました 正直、ベンチで８０がどの程度かわからないので不安です 第２候補はパワーラックです パワーラックさえあれば安全にトレーニングできるとのことで探しているのですが 大体がパワーラック単体で１０万ほど、有名ところで安いと評判のファイティングロードのパワーラックは品切れ そんな時、手ごろな値段で手に入るマーシャルワールドと言うところのパワーラックを見つけました http://www.mwjapan.jp/MW/ProductDetail.aspx?dCD= … これにベンチとバーベルをあわせればＢＩＧ３いけるか？と思ったのですが、対荷重量が記載されていないため、例えばスクワットの１４０で潰れた時、守ってくれるのか？など不安がわいてきます さらにベンチも『アジャストベンチはぐらつく』や『○○は作りが悪い』、『パワーラックの幅とバーベルの幅が・・・』など情報が多すぎて処理しきれていない状態です 第一に求めるものは『安全』です・・・がそこまで高重量を扱うつもりはないので いわゆる『高価なプロ仕様』のようなものは求めていない・・・・安全にある程度のレベルまで鍛えれたらいいと言った感じです そういった点を踏まえて マルチベンチ+スクワット台+バーベル１００ｋｇを購入 か パワーラック+ベンチ（フラットかアジャストか）+バーベル１００ｋｇ の組み合わせ、どちらがオススメでしょう？ また、勧めたい商品や組み合わせ　初心者に必要なもの　資金　その他など 何でもよろしいのでご教授していただけたらと思います
燃えろ！　新日本プロレス　ＤＶＤ付き冊子。 の定期購読を、注文しました。 これから、２週間毎のＤＶＤ鑑賞を楽しみにしてるんですが、 是非・・・参考にしたいので、技について質問させて下さい。 今この質問を、読んで頂いている方、 好きな、技はなんですか？ どんな所が、好きか？も教えてもらえると嬉しいです。 私は、色々好きな技は有りますが、中でも一番 パワーボムが好きです。 マットに叩きつける感じが、ダイナミックで好きです。 どうぞ、よろしくお願いします。
フルコンの空手、打撃ありをやっています。初めての試合に出たとき、当日は、計量を終わらせ、大概の出場する選手が集まっているとき、うちの道場の先生と、一回戦のあたった選手の先生が知り合いで、偶然出会い、挨拶されてました。相手の先生が、「どうも、宜しく」といいながら、私の肩や、腕、お腹を必要以上に、セクハラぐらいにひつこく触ってきました。緊張感していくらいに、触られました。先生は、したたかだからとおっしゃってましたが、どういう意味で、なんで触る意味があったんでしょうか？
この動画の４：２７の時にハントがバンナを投げていますが、 これは「崩し」という腕の力だけで投げる技で反則ではないですよね？ なぜか、島田が注意していますけど。。
キックボクシングしてるんですけどやっぱり強くなるためにはタバコ止めたほうがいいですか？ 技術面じゃなくて体力面のことで！ 魔裟斗選手が吸ってると言う噂を聞いたので自分もいいかなとか思ったりもしたんですが、実際どうなんですかね？ キックボクシング強くなりたいと本気で思っています！
千葉県に住んでいる男性ですが、自分はスポーツクラブと格闘技両方通いたいので、 スポーツクラブの中に空手やテコンドー等本格的な格闘系（格闘技ジャンルは問いません）を 教えてくれるクラブ探しています。 出来れば、八千代台駅～船橋駅の周辺であれば最高です。
８月に行われた震災復興イベント【ALL　TOGETHER】が大成功に 終わり、プロレス人気が復活の兆しを見せ始めた感じですが・・・ ３０年近く前・・・自分が小学生だったころは、金曜夜８時は新日本、 土曜日の夕方には全日本が毎週放送されてた事もあり、プロレス が日常的だったんですがね。 いまの小学生ではプロレスそのものの存在を知らない子がいる とか・・・。 いま新日本が放送されてますが、深夜の30分のみですからね。 昔のようにゴールデンタイムで放送されれば、プロレス人気も 戻ってくると思うんですが、それも厳しいのが現実・・・。 さて、どのような戦略でいけばプロレス人気が復活するんでしょうか？
武道必修化で柔道が授業であるそうなんですが これって危なくないですか？ 自分が学生の頃は選択授業で剣道か柔道を選べました 剣道と違い体か直接ぶつかる柔道って怪我をしやすい思いません？ 自分は小学生の頃から柔道を習ってたんですが 柔道って素人がむちゃくちゃな投け、技を掛けようとして まれに経験者でも受け身が取りにくい事があります 逆に経験者からすると簡単に投げ技が決まり 素人ではいくら練習で受け身を練習しようが試合形式ではまったく受け身が 出来ない事が多々ありました。 自分的に武道が強制と言う事が不思議です なんで強制的にやるんでしょうか？
昨日、週刊プロレスを購入したのですが、 そこに選手の　早分かり図　みたいな物が書いてあり、 中西選手が、欠場中と書いてありました。 なぜだか、知っていらっしゃる方が 居られましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
ローマ皇帝時代のイベントといえば、競技場の格闘技ですが、復活は無いのでしょうか？ アメリカが、愛する、キャプテンアメリカでも用いた盾。 剣闘士の戦いは復活は無いのでしょうか？ 盾、剣を操ってオリンピックで。 日本人は、日本刀で、空手、忍術あり。 中国では、拳法で。 ローマ時代の格闘技は、何でもありでしたから。
ＷＢＣ］，ＷＢＡなど多数ありますよね 同じ階級で世界チャンプが数人、さらに暫定王者とか その下には同じようにランキングが・・・ 暫定王者て・・・ なんで１本化しないのでしょうか？ 世界チャンピオンが多すぎません？ ＷＢＣでやって今度ＷＢＡで挑戦するとか・・・ 同じ階級で世界王者は１人でいいと思うんですが・・・
社会人です 長くボクシングをやりたいです ジムへ行こうと思うのですが フィットネスジム ボクシングジムで悩んでいます 僕はいまヒョロヒョロです フィットネスジムでまず強い体をつくってからボクシングを始めるか さっそくボクシングジムへ行くか どちらが有効だと思いますか？
(1)自分は、中心線辺りが重いだけで腕は細い特殊な体型です。 前キックと空手をしましたが、パンチが軽いんです。(でも早い) 重い時はひねりを入れてみますが、遅い。 一体、どうすればいいんでしょうか？軽くと重くをうまくジャブジャブ ストレートとするのがベストですか？もう格闘技やってないけど 気になります。 (2)余談ですが、自分は20代男で中高大と格闘技 してました。最近ＰＣ作業しかしないので太ってきて体もうまく 曲がりません。だけど、格闘技で痩せたいけど強くなりたいけど 昔は楽しかったんだけどなぁ行くのだるい疲れるきついと思うようになってしまいました。 これは、どう考えればいいのでしょうか？問題です。 今のところ自分に正直にだらだらの毎日です。 Ｋ－１の２０１０の動画見て奮起し、空手の体験入会でやってきました(体験者という事で通常) しかし、後日からＫ－１の余韻が薄れ入会まで至りませんでしたよ。
長谷川穂積のかつての防衛相手について教えて下さい。 私は長谷川選手のファンです。 バンタム時代の頃から現在でも非常に実力のある日本の誇れるボクサーと思っています。 しかし、ネット上ではバンタム時代の防衛相手は大したことなかったと批判している人が 結構います。 相手のランキングは高くて二桁順位はいなかったように思いますし、 指名試合もいくつかあったように思うのですが。 実際のところどうなのでしょうか？試合前に不自然にランキングが上がっていたとかあったのですか？ それともアンチの方々の一方的な言い分なのですか？ 詳しい方教えて下さい。 フェザー級に転級してからは適応しきれていないみたいですが、これから試合を重ねて また輝いてほしいものです。
こんばんは 自分は中学、高校とボクシングをしていましたが 社会人になり仕事を始めたのですが、体力的にもＫＯ制の打撃競技との両立が難しくなってきました そこで先日ポイント制で防具をつける日本拳法を始めたのですが どうやら長年してきたボクシングの癖がついているらしく基本動作が上手くいきません もともとフットワークを使って戦うアウトボクサーだったのですが、 『移動はすり足にしろ』と指導されました 構えも顔の前で構える典型的な格闘技の構えだったのですが 『水月の前に手を置いて中段で構えろ』とも指導されました 早いうちに武道的な構えに矯正したいのですが、どこか自分の中に 『ガードを下げるとパンチをもらいやすくなるんじゃないか？』 や 『すり足よりフットワークを使って踏み込んだほうが速いんじゃないか？』 と言ったような疑問が浮かんでいるようで、型を信じきれていない状態です 日本拳法や伝統派空手、剣道などの試合をいくつか見ましたが 確かに大多数の人は中段で構えすり足で移動していたので 合理的な動きや構えであることは理解できます ボクシングでもモハメド・アリはまさに中段構えのようなスタイルだったので参考にはしているのですが・・・・ 自分なりに　すり足だと間合いが微調整出来て読まれにくいのじゃないか？　や　中段構えは重心が落ちて安定するのと突きの軌道が読みにくいのではないか？ などいろいろ試行錯誤を繰り返しているのですが、どうも納得できるところまでいっていない状況です ですので中段で構え、すり足で動く意味について経験者の方に語っていただきたいです こういった事は時間をかけて自分で答えを見つけていくものかもしれませんが・・・・ヒントだけでもち少しご教授して頂ければと思います。 よろしくお願いします。
空手を習っていて、その技術向上と日常生活の体力向上、健康のためにトレーニングをしています。 そこで質問なのですが、スポーツや格闘技の基礎トレーニングについて知識を得られる有名/オススメな本を教えてください。 例えば、 ・トレーニング前のストレッチ、クールダウンの仕方 ・体の各筋肉の働き、鍛え方 ・やってはいけない事、体を痛めない方法 などが知りたいです。 なるべく効果的なトレーニングをするのはもちろんですが間違ったやり方で体を壊したりしたくないので勉強したいと思います。 よろしくお願いします。
行きたいのですが 質問があります ジムではみなさんどれくらいの時間やりますか？ 僕はプロ志望じゃないです また、ジムいったら何をやったらいいかわからない、一人ぼっちという事態になりませんか？
私は少林寺部の二年で初段です。 私の部活の少林寺拳法部では積極的に乱捕りなどとりいれていて、一年の頃から結構 やっているのですがめっぽう弱いです。 同期に入った男子は背が高くて力も強く、突きや蹴りが速く、ものすごい連続の攻撃を するのですが私はまったく太刀打ちができません。　 私は身長が低く、リーチが短く、スピードはあまりないし力も弱いです。 いきなりの強い一撃を防げなかったり、反応ができずにまともに食らいます。 また、私が蹴ってもすぐにかわされ攻撃されたり、突きに行こうと近づいたら待ち蹴りなど があたります。 法形を使おうと思ったのですが、頭がついていかなく、なかなかうまくいかないです。 少林寺拳法は別に喧嘩の目的の為とかではないですし 私は勝ちたいとか、じゃなくてただいつもやられてばっかりでは悔しいので 少しはまともに皆と渡り合いたいです。 何かいい練習法とかコツとかありますか？
ボクシングやK-1のような立ち技系や総合格闘技では黒人選手は非常に強いですが、 柔道やレスリングなど組み技系格闘技ではあまり顕著な成績を上げてないようです。 この種の格闘技に黒人が不向きな理由はあるのでしょうか？
＜談合選挙より、相撲協会・親方は、ファンと力士を大切にしろ！＞ 鬼が笑うと思うが、相撲協会の理事選で、前回の混乱ン？に懲りた立浪一門で早くも多数派工作や談合を始めるとの報道が・・・ 折角の秋場所での熱気を帯びた賞杯争い、日本人若手力士の台頭で、人気も観客動員もどん底状態から立ち直りを見せ始めた最中に。 その矢先に、早くも油断・慢心・井の中の蛙［世間知らず］ぶりである。 一門の親方の数で談合で理事選の候補者も当落もが決まるなんて、八百長選挙であり、各親方は投票機なのか、相撲人気を高め発展せる気概も信念も持ちあわさないのか。 これでは相次ぐ不祥事に猛省し、馴れ合い＆悪習を根本から見直し改革をするとした協会の本質・体質が、親方衆の世間知らずが何ら改善・進歩していない事をいみじくも露呈しているのでは・・・。 「前回は下馬評に反して、一部の親方の造反や改革志向やハプニングで貴乃花が当選。 これからの貴乃花理事の活動・活躍、そして他の若手理事の自覚や自主性でのぬるま湯・仲間内での談合体質の大変革を期待しているのに、こんな談合・八百長まがいの理事選多数派工作には怒りを覚える。」 ※そこで、質問は Ｑ１：貴乃花理事は再選出来ますか？ Q2：理事選での改革案は、ありませんか？ Ｑ３：無気力相撲の撲滅・立ち合い（仕切り）の厳格化・公傷制度・相撲人気の回復策等について、相撲ファン＆スポーツ愛好家としての注文・叱咤激励・アイデアがありましたらお教えください。 ◇関連記事 http://www.asahi.com/sports/update/0920/TKY20110 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
といわれたフィリピンのマニー・バッキャオについて詳しい人がいれば彼の戦歴や対戦相手との試合内容を教えてほしいです。 私が知ってる範囲ではあのオスカー・デラホーヤにK・O勝ちしたくらいの事ですが当時一流と言われたチャンピオンを下馬評を覆して次々と倒していったという話は聞いたことがあります。 詳しい人回答をお願いします。
トーナメントをしていたら優勝候補は誰ですか？ ラスベガスで試合している４人と「亀田」「細野」はどのくらい差がありますか？
いいボクサー強いボクサーは誰ですか？
近畿のある大会です 数年前の大会です 素性ばれるかもしれんけど書きます＾＾； 僕が高校のころにアマボクシングの大会に出たんだけど 僕は１８０Cmの７６Kgだったのでミドル級で出てました そしたらなぜかヘビー級の人が対戦相手がいないとかいって なぜかミドル級で出てきましたｗ そんであっさり負けました こんなのありなんですか？ ちなみにそいつは優勝してましたね 背丈は１９０以上はあったと思いますね
全盛期を比較してどうでしょうか？
自分は真剣にプロのK-1ファイターになりたいと思っています 今は栃木にいるのですが高校卒業したら千葉に行くので千葉のジムを探していますがどこが評判いいのか悪いのかわからないです ちゃんとしたプロを目指せるところを教えて下さい
私は格闘技を見るのが好きでテレビやDVDなどをレンタルして見る機会があるのはほとんど見ています。 日本総合格闘技のルーツとでも言うべきであるホイス・グレーシーと高田延彦の対決はグレーシー柔術の圧勝でしたがそれがきっかけで日本でもブームになりましたがPrideの社長の自殺で空中分解してしまいましたがUFJに移籍したPride選手のその後を知っている方がいれば教えてほしいです。特に五味隆典の戦績や対戦内容を知っている人がいれば教えてほしいです。
大相撲の行司は式守さんと木村さんしかいません。 また歌舞伎も決められた名前だけです。 でも横綱など力士には個別の名前があります。 なんでですか？栃錦、若乃花、鏡里、千代の富士とか。 また他スポーツは決められた名前はありません。 第１０代　中西　太などいません。　第３代長嶋茂雄もいません。
パンツはかないから世界で人気ないとおもいますが、 モンゴルとかアジェルバイジャンから来た大相撲の 家族は見るにしのびないでしょうね。 水泳だってはいてるのに。
スポーツのなかで勝負後のインタビューで ぜ～ぜ～言ってるのは大相撲くらいですが、 練習不足ですか？あるいは太りすぎですか？
是非お知恵を拝借したい所存です。 伝統空手を嗜んでおりますが、組手の際中段を抜かれる傾向にあります。 私は左利きで、右手右足が前の構え。 左中段回し蹴りから左上段突きを得意としていますが、右足の踏み込みからスタートする技、ワンツーや刻みの際逆突きで中段を抜かれてしまいます。 左の逆上を突いた時も中段を取られる場合が・・・。 相手の外側を取ろうと動いてはいますが、それでも起こりが悟られるんだと思います。 前足の踏み込みの仕方や逆・逆の突き方を教授して頂きたい次第です。 何卒ご協力お願いします。
僕は総合格闘技をやっているのですが総合格闘技でルール上使えるプロレス技って何がありますか？さそり固めや逆えび固めなど固め技は大丈夫ですか？
ヒョードルが最近は2度も負けていますから、アリスター・オーフレイムが現在世界最強でしょうか？ ケイン・ヴェラスケスよりもアリスター・オーフレイムの方が強いと思いますがどうでしょうか？
ボクシングや空手など打撃制の現役の格闘家の人にお伺いをします。 お腹に力をいれ腹筋を固めると、みぞおちのあたりも硬くなるのでしょうか？撃たれても大丈夫なぐらい堅くなるのでしょうか？
よく総合格闘技という言葉を使い始めたということで創始者にあがる二人 今も生きてるのにどっちが考えたかどうしてわからないんですか？ 雑誌の出典とかたどってもわからないんですか？ 一応修斗が84年でリングスが91年ですけど最初は総合なんて言ってませんでしたよね？ 一体どっちがいつから言い始めたんですか？
プロレスラーの給料分かる方いますか？インディーでもメジャーでも結構です。
ボクシングと空手の試合(フルコンタクト)を見ていて思ったのですが、ボクシングは相手の前後左右に動き回るのに比べて空手はよく前に出て行くような印象を受けました。 これはたまたまそういう試合ばかり見たからでしょうか？ 仮にこの認識が正しいとして、何故このような違いがあるのでしょうか？ 少しかじった程度ですが私自身空手を習っていた時もよく“前に出ろ”と言われました。 素人考えでは空手は顔面への突きが無く、離れると上段の蹴りがあるのでボディを打たれても前に行くのかなと思いました。 また、個人的にはボクシングの方が見ていて面白いなと思いました。 両者の優劣を決めようとしているわけではないのでよろしくお願いします。
コジマ選手が、よく 行っちゃうぞ（？）～～～と言っていますが、 行っちゃうぞコノヤロウ（？）でしょうか？？？ 何と言っているのか、よく聞き取れません。 とても気になってしまって、 教えてください。　宜しくお願いします。 また、他にも、キメ台詞みたいな物がある選手は居ますか？ ご存じの「選手とその言葉」がありましたら、お願いします。
廻し蹴りの時皆様は上半身はどの様につかいますか？ 腰だけ回してけるとか、上半身も回す、など色々有るかもしれませんが、今回は威力と言う点でいい蹴り方をアドバイスを頂けたらと思います。 因みに私は空手の練習中です。
腰椎ヘルニア持ちの38才男です。 こんな若くもなくヘルニアを抱えている自分でも空手を始めることはできるのでしょうか？ ここ1年くらい腰痛自体は小康状態で、骨盤付近にピリピリした軽い痛みみたいなものが走る程度です。今は特にスポーツらしいことはしておらず、軽い腹筋とウォーキングを週３くらいしてる程度です。
プロレスファンの皆さんに質問です。「プロレスの魅力」を幾つか上げるとしたら何でしょう？ あと「昔はあって今のプロレスが失った魅力」も教えて下さい。 多くの皆さんの意見をお聞きしたいので簡単でも構いません。 ご回答宜しくお願いします。
私は、以前からボクシングの辰吉丈一郎のファンですが、既に40歳を過ぎており、日本では引退選手扱いとなっていますが、いつまで現役を続けるのでしょうか？ 辰吉を応援したい気持ちはありますが、既にピークを過ぎており、この先世界チャンピオンになるのは、不可能ではないでしょうか?また、過酷な練習を続けることで辰吉の寿命も縮めるのでは、ないかと心配です。 ボクシングファンの方、回答お願いします!
相撲部屋って東京以外知らないな～、と思い、相撲部屋所在地を検索してみたところ、東京、埼玉、千葉、茨城、神奈川にしかありませんでした。 名古屋場所などもあるので、てっきり関西など他の地域にもあるものだと思っていました。 なぜ、相撲部屋は関東にしかないのでしょうか？ 両国が近いからでしょうか。
自分が友人とアリスター・オーフレイについて語ってたんですが 友人が突然アリスターなんて弱いよ俺が30人束になって襲えば10分かからず絶命させれるし・・・ と言ってるんですが、どうなんでしょうか？ ちなみに友人は176cm体重70kgでスポーツは万能です。
半年ほど前まで空手をやっていたのですが、蹴りの際に右足ばかり使っていたせいか足の長さが３ｃｍ程違います。そのせいか右の尻あたりが痛く歩いているときに少し傾いていることが気になります。 治し方、痛みを止める方法があれば教えてください 二つ目は最近シャドウ（キック）ボクシングを再開したのですが、サボっていたせいもあってジャブを出した際にスピードに腕が耐えきれず、骨がポキポキなったり腕が痛くなったりします。 筋トレをしたことがほとんどないのでどのようなトレーニングをしたらよいのか教えてください。
亡くなった山本小鉄氏は、北尾について 「あいつは素質は超一級品だが、練習嫌いで 恵まれたパワーを活かす技術が無くて、スタミナに 難があるのが致命的だ」と言ってたのですが、 実際、北尾は技術とスタミナに難があったのでしょうか？ 彼のプロレスでの試合はあまり観たことがないので、 ご回答をお待ちしております。
自分なりに調べてみたのですが・・わからず、無知な質問なら笑って無視してください。 先日、亀田の試合をTV観戦していて、みょ～に気になったのですが・・ パンチを繰り出す時に「シュッシュッ」って、TVゲームのような音がしてましたよね。 プロのボクサーって、すごいな～音がでるのか～とも思いましたが・・・ たいしたパンチでもない時でも聞こえていたので・・ なんなんでしょうか？ あと、残り時間が10秒くらいになると会場から「バ～ン」みたいな、拍子木打ったみたいな音がしてましたけど・・・なんなんでしょう。 選手に時間を知らせる・・？ ボクサーって体内時計で3分がわかるんじゃなかったのかな・・・ ボクシングの試合はTVでしか見たことが無いですし、その程度のファンですが、他の試合を見て、あまり気になった覚えがないので・・ 知ってる人は知ってる愚問かもしれませんが気になって質問しました。
単純な疑問、黒と白、でないのですか？
コブラツイスト以外で立ったまま相手にかけれる技ってありますか? できれば、その技を紹介している動画があれば教えてください お願いします。
ケンカ空手の大山倍達、相撲とプロレスと空手を極めた力道山、YouTubeの映像で凄い合気道の塩田剛三。 三人が現役ばりばりのとき戦ったら、誰が一番強いでしょうか？ ルールはK1の立ち技ルールで。 お互いが5回づつ戦ったとして最多勝は誰になるでしょうか？ 私は力道山が体力にものをいわせて9勝ぐらいするのではと想像します。 もし寝技、関節技ありなら合気道が善戦するかもしれませんが、合気道の格闘家は 観たことがないのでわかりません。 よろしくお願いします。
ボクシングのタイトルマッチで海外選手を招へいしますが、その選手は大切な最後の調整をどこでするのですか？また何日前に来日するのでしょうか？ レギュラーなケースを教えて下さい。
島田紳助の件で渡辺二郎って人初めて知りました。 元プロボクサーらしいですが、現役の時有名な人だったんですか???
182センチならSWとミドルどっちですか？
K-1のアレクセイ・イグナショフ選手についてですが、今まで全てではないですが試合を見てきて完全なダウンやKO負けを見たことがないんですが、確実にヒットして効いたダウンやKO負けってありますか？ ビヨン・ブレギー戦は膝を負傷して半ば自爆みたいな形でTKO負けだし、去年のバダ・ハリ戦でダウンしましたが中途半端なダウンで効いたというよりはフラッシュダウンのような感じでした。イグナショフがダウンしたのを見たのは唯一このバダ・ハリ戦なんですが他にもダウンした試合で尚且つクリーンヒットで倒れたダウンってあるんですかね？背が高いのもあってKO負けやダウンが殆どないのもあると思うんですがディフェンスがK-1選手の中でも相当上手い気がするんですが、ここまでクリーンヒットを貰わない選手ってイグナショフぐらいなんじゃないでしょうか？
Kー1ファイターのジョルジオ・ペトロシアン選手は、今まで一度も試合でダウンしたことが無いというのは本当でしょうか？
私自身が格闘技好きで、４０を過ぎた今でもボクシングを続けているのですが、週に３日空手を習わせている息子２人について将来の事を考えると、「どこまで空手に時間を割くべきか」「ほどほどにして塾にでも通わせた方がよほど本人のためにになるのではないか」と考えたりしてます。 最近は、もしどこかで将来性が有りそうだと判断した場合、ボクシングへの転向も視野に入れるのもアリではないかとも考えてます。 「将来」というのは必ずしもプロになる事が目的ではなく、アマチュアでも将来の道が開ける可能性があればという意味です。 私の考えでは打撃系格闘技の中では唯一ボクシングがプロスポーツとしてだけでなく、高校・大学の部活動として、またオリンピック競技として認められているのではないかと思います。 進学～就職のプラスになり得る、また万が一その道に進みたければ他の打撃系格闘技にも転向しやすいという意味ではボクシングが最適と私自身は思うなか（ここでようやく本題なのですが）無視出来ない問題が２つあります。 (1)頭部にダメージを受け続ける格闘技は短期間であれ成長期の子供には良くないのではないか？ (2)将来大人になって、年を取った時、何らか健康面に影響が出たりしないものか？ 当然取り組み方や期間によって大きく差があるとは思いますが、悪影響があることが薄々わかっていながらも子供に格闘技を無理強いさせるほどの覚悟が私にはありません。 実際に経験のある方、または身近にその境遇の知り合い等がいる方、専門家の方、御意見お聞きできれば幸いです。
180センチでライト級いけますか？ また有利に戦えますか？
因縁対決とか、観ていてウソとは思えないものがたくさんあります。 最後の決め技と勝ち負けだけ決めておいてそれ以外は自由、とかあるのかなと思いました。
ドラマ等で女性刑事が犯人を背負い投げで確保するシーンを見たことがありますが、女性刑事でも刑事なら柔道の訓練はしているのでしょうか？また、その腕はどれくらいのモノなのでしょうか？
レスラーでコーチでもあったカール・ゴッチさんの好きだった食べ物。 体作りの為に食べていた物をすごく知りたいです。 ご存知の方、いらっしゃったら教えてください。 お願いします。
映像企画の仕事をしているものです。 新日本プロレス限定なのですが、この試合は絶対コチラの選手が勝つだろうと思った試合で、大どんでん返しで違う方が勝ったという印象に残っている試合を教えてください。 予想を裏切った新人の勝利や脇役の勝利が印象的な試合になりますでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
格闘技。 皆さん好きですか。 ほんのたまにですけど、 格闘技で死亡事故。 起きてるんですよ。 日本でもありますね。 ちょっと思ったんですけど、 格闘技で死亡事故が起きた時って、 生き残った方の人は、何か罪になるんですかね。 なるとすれば傷害致死の可能性が高いと思うんですけど。 ルールをわかった上で、ルールに則って行ってるから罪にならないなんていう回答がきそうですけど、 格闘技のルールなんて、その団体が勝手に作ってるだけで、 わたくしのルールですよね。 もしそれで何の罪にもならないなら、 僕ら素人が、ルールを作って戦った場合でも罪にならないんですかね。 格闘技の死亡事故。 法的にはどのように処理されてるんですか。 教えてください。
題名通りです。 パンチを見切る眼がほしいです。 なにかよいトレーニング方はないでしょうか？ ジムなどには通えません…
今年の大晦日もDynamiteはテレビ放映されるのですか？ そもそも興行自体があるのでしょうか？
私の場合です。 ア、教師の経験があって話題になっていた小結・智ノ花(とものはな) イ、名前は忘れたけど、その智ノ花のいとこの幕下力士。引退後熊本県八代市の市議会議員に当選したので。 ウ、渋い相撲が魅力だった小結・豊山(ゆたかやま、長浜の方です)。大学時代、輪島のライバルだったので。 エ、十両優勝の時の笑顔が印象に残っている前頭・湊富士(みなとふじ) オ、「ちびっ子ギャング」とあだ名され、相撲を取る姿が好きだった関脇・藤ノ川(ふじのかわ) カ、部屋を逃げ出して自衛隊に入り、除隊してから再入門して話題になった関脇・玉ノ富士 キ、1974年9月場所の三重ノ海戦では、珍しい引分を記録した事で忘れられない小結・二子岳(ふたごだけ) ク、現在、『料理天国』（TBS系列）の名物試食人などタレントとしてもテレビに出ている小結・龍虎(りゅうこ)。 ケ、がぶり寄りが見事だった関脇・逆鉾(さかほこ) コ、逆鉾の弟で「タイフーン」と海外公演で呼ばれた関脇・寺尾 サ、「白いウルフ」とあだ名され、十両で五回も優勝した関脇・益荒雄（ますらお) などなど あなたは誰をイメージしますか?
新日本プロレスの尾崎リングアナはあまりリングにあがって選手紹介をしませんが、スタイルなのでしょうか？
空手経験者ですが、型の中に正拳による中段突きがよく出てきますが、例えばピンアンの型など。 私の習ったころ中段突きはミゾオチ（水月）に突き入れるよう習いました。しかし、最近、糸東流開祖、摩文仁賢和氏の古い写真をみましたが中段突きはやや肩の高さに近い位置でして、どう考えてもミゾオチ（水月）の高さよりは少しばかり高い位置に拳があるのではないかと確認できました。本来、沖縄より伝わってきた空手の型の中段は水月ではなくて、決まった範囲を中段と考えればよいのでしょうか？まあ確かに腹部や脇腹も中段ですが、型やその場基本での中段突きは正中線、自分のミゾオチ（水月）の高さと私は指導されましたが、これはいかがなものでしょう？是非、お詳しい方、お教えください。宜しくお願いいたします。
これから空手を始めようと思うのですが、どちらにするか迷っています。牙城はフルコンタクト、円心もフルコンタクトですが、捌きや投げもあるみたいです。 私は、強さよりも体力の維持向上がメインだと思っています。ジョギングよりも格闘技系（打撃）の動きが好きだし、技術も身につけることができると思うので。 見学にいってみましたがやはり選び難いです。どちらも良い道場だと思うし、金額的にも時間的にも通いやすそうですし、どちらも楽しそうなんですよね。 なにか良い選び方があればよろしくお願いします。
海外への相撲の普及も、日本相撲協会の大切な役目だと明記されています。 相撲が世界中に広まり競技人口が増えれば、オリンピックの公開競技や正式種目にもなれます。 大相撲の英語放送は既に存在し、コメンテーター(解説者・注釈者)のマリ・ジョンソンさんが場所ごとに立派な放送をなさっています。 ブラジル、ペルーなどには、日系人の大相撲ファンが少なくないです。しかし日系二世・三世らは日本語が十分判りません。 せっかくのファンを逃がさないためにも、ブラジル用にポルトガル放送、ペルー、チリ、アルゼンチン、メキシコなど中南米諸国向けにスペイン語の放送が欲しいです。 日本語が判らない日系二世・三世・四世の方々や一般国民で格闘技に興味のある人たちも、大相撲中継を見るでしょう。 日本文化の普及や国際理解にもつながります。 モンゴルでは日本の大相撲中継が高視聴率を維持しており、数社の放送局が地上波で放送している事は有名です。 首都ウランバートルの街には、横綱・白鵬はもちろん、大関・日馬富士や関脇・鶴竜ら出身力士の看板が数多くあります。 またブルガリアでは大関・琴欧洲と十両・碧山(あおいやま)が、グルジアでは栃ノ心(とちのしん)、臥牙丸(ががまる)、黒海という三人の関取がいます。 ブルガリア語やグルジア語での放送もしてあげれば、現地の人は見ると思います。実際栃ノ心が白鵬と、優勝争いをしましたし。 大関・把瑠都の出身国エストニアだって、アマチュアの世界大会にはエストニア選手団が、モンゴル、ブルガリア、グルジア、日本、ロシア、ポーランドなどに交じって参加していますから、ある程度相撲に関心のある人はいる筈なんです。 また幕内・高安と十両・舛ノ山(ますのやま)はフィリピン人とのハーフです。 フィリピン人は中学から英語で授業を受けますから英語放送でも理解できるでしょうが、貧困の為に学校に行けなかった人、今でも行けない子供たちも多数います。 タガログ語の放送があれば、よりフィリピンの人たちの間に相撲が浸透します。 もちろん来場所新入幕になるであろう隆の山(たかのやま)の母国のチェコ語、幕内・阿覧(あらん)の出身国のロシア語放送だってやれば良いと思います。 フランスでも相撲はある程度人気があって興味のある人はインターネットで見ていますから、フランス語での大相撲中継もあるとフランス語圏に大相撲の認知度が高まります。 日本相撲協会では、海外での相撲の普及に力を入れています。しかしテレビやネットで大相撲を見て、出身国の力士を応援した経験のある子供たちが増えれば、普及ははるかに楽に進むはずです。 ポルトガル語、スペイン語、ブルガリア語、グルジア語、エストニア語、タガログ語、ロシア語、中国語、フランス語、チェコ語などの大相撲中継をやってみればどうでしょうか? 海外から大相撲を見に、観光旅行を兼ねて国技館などに来る外国人が増えるはずです。 また日本に多数いらっしゃる在日ブラジル人や在日フィリピン人、日本人のフィリピン妻なども観戦に来るのではないでしょうか? 日本人が見に来ないなら、外国人の相撲ファンに見に来てもらえれば良いのです。 外国での人気に影響されて、日本の相撲人気も回復すると思います。 現地のテレビ局に放送してもらうのではなく、最初はインターネットで放送すれば良いと思います。人気が出てきたら現地の衛星放送→地上波に移行するのです。 コスト的に引き合わないのは承知の上ですが、将来への投資です。日本文化への理解の促進ということで、政府や外郭団体からお金を出してもらいましょう。 ポルトガル語、スペイン語、フランス語、中国語、ロシア語は、学習者も多くアナウンサーの人材に事欠きません。 他言語は現地で志願者を募集して養成すれば可能です。 柔道や合気道、歌舞伎、アニメ、漫画、生け花、能、将棋、日本のテレビ・映画を通して、どれだけ多くの外国人が日本に好感を持ったかは、説明の必要がないでしょう。 目先のコストにこだわらず、広い意味での将来の利益を考えれば有効な手段だと思いませんか?
愛知県で日曜日で格闘技を学べるところご存じないですか？ 会社が日曜日休みですので、日曜日に格闘技を学べるところを探しているのですが、土曜日に学べるところはあるのですが、日曜日で学べるとことろがみつかりません。どこかご存知ではないでしょうか？
私は、プロレスファンです（女）。 身近に、プロレスの事を楽しく語り合える相手が、なかなか居なくて、 寂しく思っています。 誰か居たらなぁ・・・って思います。 そんな時、会社の同僚が、自分は結構プロレス好きです みたいな事を言ってきたので、 すごく嬉しく思ったのですが、 その人が最近、棚橋の画像を見て、 この人は、何て言う選手？と聞いて来たのです。 プロレス好きで、棚橋が分からないって、アリですか？？ 棚橋選手が好きとか嫌いとか関係なく、（私は好きですが） 知らないっていうのは、あり得ないですよね？
私の場合です。 ○輪島 ○北の湖(きたのうみ) ○大麒麟(だいきりん) ○琴桜 ○大受(だいじゅ) ○2代目・若乃花(若三杉) ○竜虎 ○北の富士 ○高見山 ○藤ノ川 ○先代・貴ノ花 ○琴風 ○前の山 ○若嶋津 ○隆の里 ○清国 ○佐田の山 ○大鵬 ○柏戸 などが懐かしいです。閲覧者様はどなたですか?
わたしは、 ・巨体が魅力だった、元横綱の大乃国 ・端正な顔立ちで女性ファンからの声援が多かった、元大関の北天佑(ほくてんゆう) ・、「江川・北の湖、ピーマン」の流行語で有名な、元大横綱で一代年寄り北の湖(きたのうみ)、 ・元教員力士として人気のあった智の花(とものはな) ・アルゼンチン出身の関取として注目を浴び、引退後はプロレスラーとして活躍している星誕期 （ほしたんご) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%9F%E8%AA%95% … ・同じくアルゼンチン出身の関取で、2002年に日本と韓国で行われたFIFAワールドカップでは、アルゼンチンチームの通訳も務めた、星安出寿(ほしあんです) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%9F%E5%AE%89% … などが印象に残っています。 あなたの場合を教えてください。
力士の四股名について質問します。 現役の関取では上林、垣添、高安、松谷が本名です。 幕下に落ちている里山も本名です。 過去にも輪島、出島、蔵間、十文字、境澤、長谷川、片山、霜鳥、板井など沢山いました。 私は蔵間、霜鳥、十文字、出島、垣添は、力士名としてもかっこいい感じがします。 輪島、長谷川もまあまあかな、という気がします。 しかしそれ以外の名前は、四股名としては迫力に欠けているような気がします。 あなたはどう思いますか? 本名でも構わないという規則は知っています。 しかし、かっこいい四股名に魅せられてファンになる人も多いので、もったいない気がします。 またなぜ迫力のある豪快な四股名や、華麗な四股名に変えないのでしょうか?
ボクシングのインターハイってありますよね？ そこで優勝した人って普通にプロになれるレベルなんでしょうか？ それともプロと比べるとまだまだ子供のお遊びレベルって言われちゃうんでしょうか？
迫力・華麗さに欠ける、本名を四股名にしている力士がいるのはなぜですか? 現役の関取では上林、垣添、高安、松谷が本名です。 幕下に落ちている里山も本名です。 過去にも輪島、出島、蔵間、十文字、境澤、長谷川、片山、霜鳥、板井、など沢山いました。 私は蔵間、霜鳥、十文字、出島、垣添は、力士名としてもかっこいい感じがします。 輪島もまあまあかな、という気がします。 しかしそれ以外の名前は、四股名としては迫力に欠けているような気がします。 あなたはどう思いますか? またなぜ迫力のある豪快な四股名や、華麗な四股名に変えないのでしょうか? 本名でも構わないという規則は知っています。 しかし、かっこいい四股名に魅せられてファンになる人も多いので、もったいない気がします。
どうしたら良いでしょうか？ ○入場料を下げる。 ○平日の取組時間を遅らせ、幕内の取組が午後六時台にする→サラリーマンでも入場できる。 ○お金を掛けて大規模なキャンペーンを張る。 ○「特別入場者」といった制度を新設。 Ａ案・午後四時の時点で入場者が芳しくない時には、半額で入場できる。 Ａ案・国技館の近所の人や、国技館近くで待機している者に限り、午後五時の時点で入場者が少ない場合は、半額で入場できる。 ○旅行会社とタイアップし、地方からの観光客をバスで国技館に運ぶ。 ○「入場者が少ない時に限り入場できる、特別入場券のような券を、ただで配ったり安く売ったりする。 ○サッカーのトトのように、幕下以上の勝敗、十両以上の勝敗、幕内の勝敗などを予想させて提出させ、当選者には賞金を上げる。 ○日本人大関誕生の期待がかかる琴奨菊を、大きく宣伝する。手取り足取り指導する。 ○外国人力士ばかり優勝しているのが、盛り上がらない大きな要因。開き直って白鵬・モンゴル、日馬富士・モンゴル、琴欧洲・ブルガリア、把瑠都・エストニア、栃ノ心・グルジア、魁聖・ブラジル、隆の山・チェコ、高安・フィリピン人とのハーフ、栃の若・在日韓国人といった外国人力士の魅力をキャンペーン→、国際化と外国人力士の魅力で集客する。 ○横綱や大関も含めた、力士のサイン会・握手会を国技館で開催する。 ○モンゴルでの熱狂や諸外国の出身力士の地元の声を、積極的にアピール→国際情勢に関心のある人が来場。 ○話題の力士、例えば入幕（するでしょうね）に十年かかった隆の山、綱取りの日馬富士、大関昇進がかかる鶴竜、琴奨菊などをキャンペーン。 ○地元の他の施設、例えば近所の博物館などと協議し、共通券を発行する。 ○国技館近くに無料の自転車置き場、バイク置き場を新設→ちょっと離れた場所の人たちも来やすくなる。 ○相撲に関心のある子供や女性を抽選で無料招待→親や連れの男性が結構来場。 ○日本人力士の優勝を神だのみ。 どれがいいでしょうか？ あるいは他に何か良いアイディアはありますか？
若い頃確か少年ジャンプのマンガを読んだときアンディ・フグの踵落しはテコンドーの技なのだ～ みたいなことをテコンドー漫画で言っていました。 さらりと読んだだけでしたがそれ以来フグは空手の他にテコンドーもやってたんだと思っていました。 ところが最近になって知ったのですがフグ本人はテコンドーの踵落しなど知らなかった あれは空手の技の変化技だと言ってることがわかりました。 私は様々なところで踵落しは韓国人が開発した技だ、フグはテコンドーの踵落しを使っていたんだ と聞いていたのでそれを今まで信じていました。 しかしよくよく調べてみるとテコンドー発祥以前の松濤館空手系列の江上茂系の記録ビデオか フィルムなどから踵落しの技が見られるらしいですし、 中国拳法の流派にも昔からのムエタイの型にもあると聞きます。 テコンドーは松濤館が元で松濤館は中国拳法と沖縄の武術が元なんですよね？ 空手の人に聞くと踵落しの源流は空手なんだけど…と言う人もいます。 一体どういうことなのでしょうか？もちろん知名度はテコンドーのネリチャギがすごいでしょうが… 空手や中国拳法、ムエタイでは奇襲技としてほとんど使われなかったのを アンディ・フグやテコンドーが有名にしたということでしょうか？ もちろんそれぞれの格闘技によって踵落しの種類や使われ方は違うのは分かっています。 とりあえず日本で一役有名になったアンディ・フグの踵落しは テコンドーとは関係ないんですか…？ 空手とテコンドーの踵落しは違うのでしょうか？ なんかいろいろな情報がありすぎてよく分かりません…
大相撲界には体の大きなお相撲さんが多いです。 「巨漢の力士」というほど体の大きかったお相撲さんは誰だと思いますか？ 私は曙、小錦、武蔵丸、高見山、大乃国、山本山、そしてプロレスに転向した琴天山です。 あなたは巨漢力士というと、誰を想像しますか？ できれば思い出なども添えてくれると嬉しいです。
スーパーシート、特別リングサイド、リングサイドの違いは何でしょうか。（位置など） ちなみにレディースシートもあるようなのですが、どの辺の席でしょうか。 なるべく前のリングに近い席で観たいのですが、後楽園の座席表を見ても分かりませんでした。 よろしくお願いいたします。
ボクシングを始めたいと思い、ジムに通い始める前に少しでも基礎体力、筋力をつけようとトレーニングしている者です。 ロードワークについて質問なのですが、みなさんはどのようなメニューで走っていますか？ジョグ、ダッシュの使い分け、慣れてきたらペースを上げるか時間を増やすか、一週間のスケジュール等々。。ボクシング以外の格闘技、スポーツの為に走っている方も良かったら教えていただけたらと思います。 また、私は以前ひざを痛めたことがあるので走る際の注意点、ひざ(の周りの筋肉？)の鍛え方なども出来ればお願いします。 最後に、これはちょっとした疑問なのでスルーしてもらっても構わないのですが^^;　よくマンガなどである足枷をしてのロードワークって効果があるのでしょうか？
名古屋場所の１４日目、白鵬と日馬富士の一戦。 白鵬が土俵に上がり、通常どおり力水を控えの力士から渡されたのですが、その渡した方の力士は見た事もなく、また浴衣を着たままで上半身の半分だけもろ肌脱いだような中途半端な格好で白鵬に柄杓を渡していました。 この力士は誰？ 一応、知識として知っているのは、負けた人は次の力士に力水を渡す事が出来ない。　そのため大関クラスになると、勝ってもすぐに控え室に戻れなく土俵下で暫く待つ、で、次の同じ方向 （東西） の力士が勝てば自分の役目は終わったとして控え室に戻る　・・・　これを毎日繰り返しているはずです。 ところがその日はたまたま西方ばかりが勝ったために東方の白鵬に力水を渡す力士がいなくなった、で、慌てて代理を立てたのだと思うのですが、この力士は誰でしょうか？ もしかして最後に弓取り式をする力士でしょうか？　
国際大山空手道連盟で練習する型は全てオリジナルで平安などの伝統型は練習しないのですか？
プロレスに全然詳しくない女性です。 ふとYoutubeで89年のアメリカデビューの時の映像を見つけてから（最初は滑稽な日本人のインタビューや衣装に何だこりゃと思ったのですが。。。）、その後の試合があまりにもかっこいいのでNWAのチャンピオンの時の試合など何本も続けて観て止まらなくなるほどでした。 身体能力の高さというか、なぜあんなにも魅せられてしまうのでしょうか。 個人的には日本に戻ってからよりもアメリカ時代の、90年くらいの若いとき（？）のイケイケな時が好きです。 それは置いといて、今の日本人のプロレスラーで昔のムタのようにかっこよくて魅せられる凄い選手はいるのでしょうか。いたらどこでも観に行きたいです。
今年4月から空手を習わせています。 毎週土・日にあるのですが、今まで一度も洗った事がありません。 理由は主人が「俺が中学の時、柔道の道着って、みんなロッカーに入れてるだけで洗ってる奴なんかいなかったぞ。汚れもそのうち目立たなくなるさ。」と言ったので、あえて洗っていませんでした。 しかし、今日息子が「先生に道着を洗って来い。と言われた。」と言っていたので、慌てて今日ハイターを汚れの目立つ所に塗って、バケツにハイターと液体洗濯洗剤を入れて押し洗いしました。 今、つけている状態です。 気になって、こちらで同じような質問を探したところ、アドバイスとして、「毎回洗う」「熱いお湯で洗うと柔らかくなる。汚れが落ちやすい。」など書かれていて、急いで水からお湯に変えて押し洗いしました。 道着はえりの所など、とても汚れが染み込んでおり、困っています。 無知な私に道着の頑固な汚れ落としの方法を教えてください。 ちなみに、今の状態（つけこんでいる）の道着は、洗濯機で明日の朝、他の洗い物と一緒に洗濯機で洗って良いのでしょうか？？ 主人に言うと「道着は汚れてていいんだよ。神経質に考えるな。」と言われました(ToT)
ＮＨＫ解説で北の富士が白鳳の体が悪いといっていいるがどういうことなのでしょうか。 花道で立ち止り体を伸ばすようなしぐさは、極めて珍しいということなのですが。 どうゆうこと？
一年ほどテレビで見たことがないです。 見逃したのかもしれませんが、これまではたいていテレビで前宣伝していたので見逃すはずはないのですが・・・ 最近一年間ほんとにやってないんでしょうか？
失礼します。 『フロートチョップ』 と、 『ボディーブロー』 が、どういう技なのか、ご説明して頂けますと助かります。 どうか宜しくお願いします。
今場所は春場所の開催が中止の後の場所だという前に、相撲内容や観客動員や視聴率次第では大相撲の存続に関わる大ピンチだと心配していました。 ところが、蓋を開けてみれば、白熱の優勝争い、魁皇の大記録達成、琴奨菊の大関獲りと話題が多く、観客動員も約５０％の入りと、油断や慢心は困るが、何とか今後に期待が持てる状態に・・・ そこで、質問ですが・・・ (1)優勝力士は誰ですか？<何勝何敗＞ (2)魁皇の勝ち星新記録と引退について、どんな感慨＆どう思いますか？ (3)琴奨菊の大関昇進は成るのかどうか？
アメリカの友人が居合道をはじめました。試し斬り用の巻き藁を日本から送って欲しいと頼まれたのですが、巻き藁はどこで買えますか？巻き藁を販売している東京にあるお店か通販・ネットショップをご存知の方は教えて下さい。
キックの試合をみて思ったことがあるんですけど蹴りを打つときって 殆どの選手は顔面のガードが下がってるんですけど蹴るときは特に顔は手でガードしないのが普通なんでしょうか？
所英男さんが日本チャンピオンになったと聞いたのですが詳細を知っている方教えて下さい。 お願いします(+_+)
筋トレのマシーンを揃えようと思ってます。 バーベル　ダンベル　ラットマシーン　スミスマシーン その他色々　オススメのメーカー在りましたら教えて下さい。 今　ファイティングロードかボディメーカーで迷っています その他のメーカーで　オススメがあれば教えて下さい。
こんにちは！格闘技大好きです。ふと思いつきましたが以下の選手が腕相撲したらどちらが勝つと思いますか？腕力はどの選手もかなり強いと思います。 現役バリバリ時の選手と想定してください。 １．番長　清原和博（読売ジャイアンツ）VS鉄人　室伏広治 ２．ホームラン王　アレックス・カブレラVS鈴木圭治（アテネ柔道金メダリスト） ３．吉田沙保里（レスリング金メダリスト）VS谷　亮子（柔道金メダリスト） ４．大関　魁皇（相撲界No.1の怪力）VSザ・ビースト　ボブ・サップ（K-1） ５．筋肉モンスター　アリスター・オーフレイムVSザ・ビースト　ボブ・サップ（K-1）←かぶりますが 私は１．室伏、２．カブレラ、３．吉田、４．サップ、５．アリスターだと思います。 このメンツではアリスターが最強かと・・・あの怪力はすごい！！ 皆さんの意見はどうでしょうか?全員でなくても構いませんので、皆さんの考えを教えてください。
素人の喧嘩ではローキックは有効なんでしょうか？　当たってもあんまり効かないような気がするんですが。
初めまして、最近趣味で格闘技を習おうと考えています。 通勤では阪急の夙川～十三駅をよく使うので、出来ればその沿線で良い道場や教室を探しているんですが、どこかおすすめの道場や教室はないでしょうか！？（駅に近ければJRでもOKです☆） 当方、25歳の女で格闘技はまったく初心者なので、初心者や女性も通いやすい雰囲気のところを探してます。 また、土日祝は基本仕事なので、平日に通えるところがよいです。 ネットで色々検索してるのですが、なかなかこれは！というところが見つけられません…。 格闘技の種類は今のところなんとなく合気道がいいかな？と思っているのですが、他にもおすすめの格闘技あれば是非教えて欲しいです！！ 実際に格闘技を習われてる方のお話なども聞きたいです☆沢山ご意見頂ければ嬉しいです、よろしくお願い致します！(^ ^)
八卦掌を創始した董海川は異人より秘伝をさずかるとよく聞きますが、 これに出てくる異人って何のことなのでしょうか？ 原文の中国語ではどういった意味で異人とされてるのでしょうか？ 少林寺のインド人の達磨大師の様に鼻高異国人と言う意味なのでしょうか？ 少なくとも東アジア人なら異国風には見えませんよね？ それとも単に異形の姿・変わった人程度のものなのでしょうか？ 顔や服装が変わってたのかな？外国人風だったのかな？ どうなんでしょうか？ また形意拳の元となった心意拳を創始した姫際可も 日本の一部の道場では異人から伝書を手に入れたとなってますが これもどうなんでしょうかね？
また相撲が放送されて、お年寄りが皆さん喜んでいますね。 ところで、大相撲の八百長が一掃されたために、 ガチで戦うことになってしまった力士の皆さんはかわいそうじゃないですか。 あんな大男が本気で戦ったら死者も出ちゃうかもしれませんよね。 そういうことに対しての対策ってされてますか。 もしNHKの放送中に死亡事故なんか出たらえらいことでっせ。 やっぱり八百長なんかはあまり厳しく取り締まらない方がよかったんじゃないですか。 なんか外人力士が流血してましたし。 あんなのがどんどん増えると、 マジ格闘技になっちゃうじゃないですか。 お年寄りにはあまりにもきつくないですか。
楽勝ですか？
ボクシングとキック両方経験された方いらっしゃいますか？ 自分は格闘技が好きで上記両方の格闘技をいくつかのジムで体験させていただきました。 体験のみのつたない感想でしかないのですが、自分には何となくキックの方がしっくりくる感じがしました（最初の構えとか移動、パンチ・キックを打った感じ）。 ボクシングとキック両方された方がいましたらそれぞれの感想を教えていただけませんか？ それぞれの競技の性質に興味がわいています。
伝統でもフルコンでもどちらでも無理なんでしょうか？
中３男子です。 高校からボクシングをする事にしました。 今まではバスケをやってきました。 素人なのでロードワークくらいの方がいいとアドバイスを受けました。 ここからが本題なんですが、きつめでいいのでロードワークの詳しいメニューを考えてください。 目的は体力作りと減量です。 解答お願いします。
僕は中３男子です。 恥ずかしいことに身長165で64kgあります、 小学５年生から今までバスケ一筋しかし、もうすぐバスケが終ります。 高校で続けようか迷ったけど昔からやりたかったボクシングをやるコトを決意しました。根性にはかなりの自信があります。 これ言ったら必死でボクシングやってる人が怒るかもですが素人ではありますがプロになって世界チャンピオンになりたいと本気で思ってます。 僕は高校からじゃないとボクシングジムに行けません なので、それまでに自分のやれるコトをやりたいです 道具は３kgの鉄アレイと縄跳び(学校で使う様なフツーのやつ)しかありません 何か練習メニューを考えていただけませんか? よろしくお願いします。
デーモン閣下がプロジェクターなどの機材を持っていき、 大相撲中継を見せに被災地へ訪問した件について 相撲協会に「平等じゃないから、１カ所だけ行かれてもダメ」と怒られたそうなのですが みなさんは、どう思いますか？ 私の意見としては・・・ ・閣下１名では全て回るのは無理だと思う。 ・本来、相撲協会がやるべきことだった 他にもネットで調べてみると ・インターネットでしか見れない時点で不平等 ・これが不平等なら被災地へ行った芸能人は全員不平等ということになる などの意見が書かれていました。 記事：http://www.nikkansports.com/sports/sumo/news/p-s …
皆さんは上段回し蹴りのインパクトの時、足首は帰しますか？それとものばしたままですか？
トリプルマッチ以上で場所、対戦カードなど細かく教えてください。
護身術に特化した流派(？)などではなく全国にある一般的な道場で学べる柔道は、たとえば道端で絡まれるた時役に立ちますか？ 素人として気になるのは突きや蹴りの受けは柔道の技としてあるのか？ある程度会得した技であればつかんでから技をかけるまでの間に殴られる、噛み付かれるなどされる隙はないのか？ようはなんでもありの場面で相手を倒せるか、最低限攻撃をして逃げるチャンスを作れるかを知りたいです。 シロウト考えなので他にも柔道の強み、弱みがあるでしょうから、よかったらその辺りもご指摘お願いします。 過剰防衛や武道の精神面について教えてくださる場合はそれ以前にそもそも勝てるのか？どのぐらいになれば加減をしつつ勝てるのかも教えていただけるとありがたいですm(_ _)m
極真系の顔面なしのフルコンで闘う場合。
ヴァンダレイ・シウバが先日KOされました。　シウバが相手を首相撲の姿勢にとらえたかと 思った矢先、相手もシウバの後頭部を片手で押さえ、もう一方の手でアッパーを連打しKO。 キックの試合では、タイ人など膝蹴りの名手が、相手を首相撲で捕らえたら中々離さず、 ずっと膝蹴りを打ち込む展開に持ち込んだりします。 シウバも戦慄の膝小僧のニックネームよろしく、初期の試合では首相撲からの膝を よく見せていた記憶があります。 しかし最近の彼の試合は技術的にボクシングに偏っていたし、また他のMMA選手も 首相撲膝をする場面はあまり見かけません。 これは、キックの場合グローブが大きく、下からのアッパーが入りずらいのに対し、MMAの 小さなオープンフィンガーググローブでは、首相撲にとらえられた相手側が、コントロール されながらも下からアッパーを打てるため、首相撲膝をする側が危険なためにしない のではないか、と思いました。 この分析は正しいですか？　御意見をお願い致します。（特にMMA経験者の方から）
赤井英和 vs 亀田昭雄 何度か対戦が決まりかけながら流れてしまった当時の東西のスター対決。 実現していたらどちらに軍配が上がっていたでしょうか？ 私は関西人で赤井ファンでしたが、正直、亀田と対戦していたら勝てなかったのではないかと思います。 三段論法が通用しないのはもちろんわかっていますが、亀田がブルース・カリーに挑戦していたらひょっとしたらチャンピオンになれたのではないかと思いますし、赤井がアーロン・プライアに挑戦していたら、２ラウンドくらいで倒されていたのではないかと…。 そもそもなぜ二人の対戦は実現しなかったのでしょうか？テレビ局の問題だけじゃないような気がしますが…。
高２男子です。 合気道をはじめようと思うのですが はじめてからどのくらいの期間で実践で使えるようになりますか? 練習量もあると思いますが だいたいで返答お願いしますm(_ _)m
根性系の稽古だけでk1は勝てないですよね？ 気がつくのが遅かったのですよね？コヒは。
アマチュアボクシングの試合において、故意に足でリングのマットの音を出した際、レフリーは注意をする事があると思います。 この足で音を立てる行為に名称はありますか？
プロレスラーの方々が相手からの技を避けずとも平気なのは、御互いに合図を送り合っているからなのでしょうか？ 単純に鍛えているだけでは不意打ちに耐え切れるとは考え難い、と思われますから、教えて頂けますでしょうか？
初投稿です。 なにかしら不適切な点がありましたら、申し訳ありません。 【本題】 現役時代のアニマル浜口さんかキラー・カーンさん（できれば双方とも）の、 経歴やエピソードが詳しく記載されている雑誌・mook・単行本などありましたら、教えて下さい。 特に、 (1)アニマル浜口さんが長州力さんと結託した真意。 (2)アニマル浜口さんが最初の引退を決意した事情。 (3)キラー・カーンさんが維新軍団に加わった事情。 (4)ジャパンプロレス勢分裂後、単身で渡米した事情。 について、今改めて知りたい・追憶したいと思っています。 その当時の出来事ですので、ギミックでも構わないと思っています。 古い話で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。 ※差し支えなければ、締切の適切なタイミングも 助言いただけると嬉しいです。
僕は今高校2年で、2年後に大学に入ったら日本拳法をやろうかと考えています。まだ決めたわけじゃありませんが。。。（伝統空手とか魅力的な武道が他にもたくさんあるので） 今はまだ日本拳法をやることができません。 なので自主的に練習をして、入った時になるべく早く慣れるようにしたいです。 一人でできる練習法はないでしょうか？ それと、日本拳法は脳のダメージが大きいらしいのですが、それを最小限に抑える方法はありますか？
プロレスの　　ＩＷＧＰ　についてです。 私は（女）　プロレスファンです。 今　40歳です。 子供の頃から　結構好きで見てたのですが、 結婚してから、子育て中の　約15年程 全くという程に　見てなかったです。 数年前から、手が空いた事もあり、 又、ファンしてます。 それで、質問というのは、 先日スタンドで給油して貰ってた時の出来事なんです。 私の車には、ＩＷＧＰ○○（好きな選手が取った時の数時） と　新日のステッカーが貼ってあります。 それを見た若い　職員の男性が、 先輩らしき男性に　ＩＷＧP　って何ですかね？ ・・・と聞いてました。 すると、その先輩らしき男性が、 知らねえの？　プロレスだよ。 イノキ　ワールド　グランプリ　の略だよ。 ・・・と言ってたんです。 私は、インターナショナル　レスリング　グランプリ の略だと思ってたんですが、 違うんですか？ それとも、昔、猪木さんが活躍してた時代は、 そうゆう　名前の略だったのが、変わったんですか？ ずっと長い間　遠ざかっていたので、 ぜんぜん流れが分かりませんが、 何だかとっても　腑に落ちない感じがして、 質問しました。 よろしく　お願いします。
よく、TVでハイライトシーンを超スローで再生しますよね。 あれ、好きな場面で自分でやれたら ただでさえ面白いボクシングが１０倍面白くなりそうなのですが。 だれか、すでにやってる人、やり方知ってる人いたら ぜひ教えて頂きたいです！ ボクシングはレベルが高くなればなるほど 一瞬でいろんな駆け引きしてるので 肉眼ではわからないことも多い思います。 特に、最近の長谷川は勘が衰えたとか、ボクシングスタイルがとか いろいろ言われていますが、スローで見るといろんなことやってる はずだと思うんです。 それが見たくてたまりません。
あれの意味を教えてください。正直ダサいです。
ＺＳＴで使われている曲をご存知の方がいたら 教えて頂けないでしょうか。 ↓に使われている曲と ＯＰの曲だと思います。 ↓ http://www.youtube.com/user/zstch?blend=6&ob=5 カード紹介時の曲です。 に使われている曲なのですが。 曲名と演奏者をご存知の方がいましたら、 おしえていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
私は１７４センチなんですが、１６０ｃｍぐらいの知り合いに腕相撲で勝てません。 もしその人と喧嘩になったらやっぱり勝てないんでしょうか？　多分喧嘩をすることはないと思うんですが。
長文です。 皆さまの意見を聞かせてください。 小学校１年から６年まで剣道をしていました。現在３２歳 結婚を機にメタボになってしまい、運動をしようと思うのですが。 剣道をしようと思うのですが、広島市には、こども相手の剣道教室のような所ばかりで 成人向けの教室がありませんでした。（探し方が悪いのかもしれません） また防具も持っていません。良いものを買う金も無いです。 また中学生の時に授業で３年間剣道がありましたが、クラス最強でした。 ただ中学生までの経験なので、細かい動作など（手ぬぐいの巻方）などは忘れています。 また、柔道にも興味があり柔道も習ってみたいと感じています。 もし剣道を習うとしたら、豆剣士（小学生）とかと一緒に習うのは正直恥ずかしいです。 ただ柔道を習うにしては３２歳という年齢もあり、小学生から熟達している中学生などに ブン投げられる様な気もします。 剣道なら多少の心得があるので頑張れば追いつけそうな気もするのですが。 ただ、日本の柔道の一本を取りに行く柔道にも興味があります（ポイント重視のJUDOではなく） 技の豊富さなども素晴らしいと思っています。 個人的には山嵐や裏投がかっこいいな～と動画をみて感じています。 どうしたら良いでしょうか。 良い道場、考え方などがあれば教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。 備考　１７５センチ　体重９０キロのデブです。
手をださなかった、ホントにやっていいときなのにやんなかった、やり返さなかった後悔について 自分は今まで小中学校「高校はいったが退学し、今は通信の高校」散々意地悪、ウザがらみなどをされてきました そんときにやっていいときなのに手をださなかったことにすごく後悔しています・・・ ちょっと一、二回あるならまだ納得いきますが、あまりにもそうゆう意味で後悔することが多すぎます・・・ 今までは手をだしたときはあったときはあったのですが、やるのが怖い、躊躇というか、という気持ち「怖い？」を抑圧してやってました いままで抑圧していたのですがこのままじゃいつまでも同じだなと思い自分は、「自信がない、やる度胸がない、気持ちの弱い、やるときはやる覚悟のないヘタレ」だって 受け入れることにしました そこでどうしたらこうゆう度胸等はつきますか？ あと、喧嘩売られた等にスルーするのにけっこう抵抗があります、また逃げるのかってかんじで・・・ ちなみに、ウエイトトレ、格闘技はやってます「格闘はいまはやっていませんがウエイトはしてます・・・」「あと格闘技やってる時期のときでも、あまりやる度胸等がなかったため中途半端というか、思うとおりにはなりませんでした・・・」 手を出したら法律違反だ「事務的な」とか手を出したら負け、ことなかれ主義の人も回答はしないでほしいです！真剣に回答してくれる人に回答してほしいです！ 文章めちゃくちゃかもしれないですが、マジで悩んでいるんで回答お願いします・・・ くやしい思い、情けない思いをするために生まれてきたんだなって思うときもあります・・・
少し時間があるので週に一度ペースで格闘技を習おうかと考えています。 これまで格闘技は未経験で何をすればいいのか悩んでいます。 オススメがあればよろしくお願いします 。私は23歳で167.5cm、70キロ、体脂肪率17％です。
ずいぶん前の試合ですが京太郎選手がピーターアーツ選手を1RでKOしましたが、もしも仮にアーツが全盛期の頃闘ってたら結果はどうだったと思いますか？ルールは3分5R、1R3ダウン制です、たられば的な質問ですが回答いただけたら嬉しいです。 個人的な予想ですが京太郎選手とアーツ選手の全盛期を比較した場合、京太郎選手の方がパンチ力とスピードに分があり終始コンビネーションを駆使して有利に試合を組み立てると思います。 そうなってしまってはアーツ選手は得意のハイキックを出す余裕がありません。 2R後半から京太郎選手がローを多用し始めてそれを嫌がったアーツ選手は後ろに下がりますと同時に足に注意がいったせいでガードが下がります。 その隙を見逃さず京太郎選手が一気に距離を詰めてパンチの連打を打ち込んで2Rの終盤にKO勝利を収めるのではないかと思います。
手をださなかった、ホントにやっていいときなのにやんなかった、やり返さなかった後悔について 自分は今まで小中学校「高校はいったが退学し、今は通信の高校」散々意地悪、ウザがらみなどをされてきました そんときにやっていいときなのに手をださなかったことにすごく後悔しています・・・ ちょっと一、二回あるならまだ納得いきますが、あまりにもそうゆう意味で後悔することが多すぎます・・・ 今までは手をだしたときはあったときはあったのですが、やるのが怖い、躊躇というか、という気持ち「怖い？」を抑圧してやってました いままで抑圧していたのですがこのままじゃいつまでも同じだなと思い自分は、「自信がない、やる度胸がない、気持ちの弱い、やるときはやる覚悟のないヘタレ」だって 受け入れることにしました そこでどうしたらこうゆう度胸等はつきますか？ あと、喧嘩売られた等にスルーするのにけっこう抵抗があります、また逃げるのかってかんじで・・・ ちなみに、ウエイトトレ、格闘技はやってます「格闘はいまはやっていませんがウエイトはしてます・・・」「あと格闘技やってる時期のときでも、あまりやる度胸等がなかったため中途半端というか、思うとおりにはなりませんでした・・・」 手を出したら法律違反だ「事務的な」とか手を出したら負け、ことなかれ主義の人も回答はしないでほしいです！真剣に回答してくれる人に回答してほしいです！ 文章めちゃくちゃかもしれないですが、マジで悩んでいるんで回答お願いします・・・ くやしい思い、情けない思いをするために生まれてきたんだなって思うときもあります・・・
質問お願いします。 ボクシングの動画を最近見てるのですが 軽量級の試合があまり面白くありません。 KOシーンが少ないというのもあるのですが、なんかこう華がないというか…。 ただ、ナジーム・ハメドだけはトリッキーな上、実力も感じるので大好きです。 他にもこういったいい試合をする選手はいるのでしょうか？ オススメの選手がいれば教えてください。
合気道をどのような武道であると思いますか？演武大会や試合などを観た方や、武道について門外漢の方、実際に合気道や柔道などを修行したことのある方の意見をお聞かせ下さい。武道の経験の有無は問いません。因みに、私は、合気道参段です。ティータイムの時にでも回答してください。
広島市中区周辺で柔道教室はありますか？
大学に入って武道系の部に入部しようとしてさまざまな部を見学しましたが その中で感じたのは、 練習方法において 空手はまずはまっすぐ突くことや横に蹴ることに集中して 一つに絞って練習しており（つまり、右手で正拳突きのみを10など） それに対して少林寺拳法はすぐに多様な技をつなげて練習している（天地拳など） ように感じました。 器用な人なら技をつなげて練習しても大丈夫だと思いますが私のように不器用な人はまずはまっすぐ突くことに集中しなければ基本が見につかずに、少林寺拳法が弱いと言われる原因ではと思いました。素人目で恐縮ですがみなさんはどう思われますか？
↓のSWSで試合をしてた20代の頃は、体つきが引き締まって いたのに、 ↓の独立して武輝道場を築いた時の30代の彼は、 力士時代よりも、はるかに太ってました。 http://www.youtube.com/watch?v=Q1p54f6Urm8 彼が太った原因はどこにあるのでしょうか？ 例えば、年齢によるものなのか？練習がおっくうに なったり過食するようになったからなのか？ 新日本プロレスやSWSのリングに上がってた時と 違って、自分の団体を築いたことにより、立場は ボスとなり、指導してくれる人がいなくなったから なのか？ 全て想像でしかないのですが、どのような理由が 考えられますか？皆さんからのご意見をお待ちしております。
毎年、3、4月には、K-1GP開幕戦等があったと思うのですが、 今年はまだやってませんよね？ 2011年のK-1GPは開催しないのでしょうか？ 某掲示板等では、倒産しただのいろいろ言われていますが、 どこまで本当なのでしょう。 ファイトマネーの未払いなどの噂も聞いたことがありますが K-1は、経営できているのでしょうか。 格闘技雑誌等をよく読まれている方、事情等を知りませんか？ よろしくお願いします。
キックボクシングを始めたたいと思っていて、ジムをどこにするか悩んでいるのですが、 好きな時間にいつでも行って帰れるというジムと、初級や中級などで時間が決まっている ようなジムがありました。 それぞれのメリット、デメリットを教えていただけないでしょうか？
今、大学生になったばかりでムエタイを習いたいと思っています。 本格的なムエタイを初心者からでも学べる場所をご存じでしたら教えていただけますか？
こんばんは 自分は大学生で、約一年前から地元の道場で空手を始めました そこで、組手をするときに相手にどのように仕掛ければいいのかわかりません 基本技はだいたいできるのですが、実戦になるとそれをどのように繰り出すべきなのか迷ってしまい、半端な攻撃しかできません なので、初心者の人でも参考にできる動画を探しています 攻め方の参考に出来る動画をご存知の方、教えてください 道場には自分と同じレベルの人はいません みんな小さいころからやっていたような方々のみです お願いします
大学生男です。小学生の頃から格闘技観戦が好きで、いつか実際にやってみたいと思っていましたが、身体が小さいため、なかなか始められずにいます。(現在、160cm、48kgしかありません) また、身長が低い事を差し引いても、手足が短いです。しかも、運動は得意ではありません。 前置きが長くなりましたが、 (1)このような身体では、格闘技をやるのは難しいでしょうか？ (2)仮に始めるとしたら、総合とキックボクシングのどちらがオススメですか？ (3)また、始める場合、ある程度鍛えて、筋力、体力をつけてから始めた方が良いですか？ このような身体のため人に見下されたりしている現状を打開したいです。 長文ですが、よろしくお願いいたします。
２０１１年７月２４日に秋田テルサ大ホールで新日本プロレス祭りがあります 昨日からチケット販売が始まっていますが、なるべくいい席をとりたく急いでいます プロレスを見に行くのは初めてです しかし、肝心の対戦カードがわかりません。 対戦カードはいつわかるのでしょうか また、こういうものはチケットを買ってからのお楽しみなのでしょうか 自分は、新日本ではおなじみ、棚橋選手、内藤選手、矢野選手、デヴィット選手、真壁選手 などが見たいです フリーでは小島選手のファンですが、ポスターには小島選手が映っていて、くるのかな？と思いました ＮＥＷ　ＪＡＰＡＮ　ＬＩＶＥ　２０１１です 急いでいます ご回答よろしくお願いします
子供の頃父親の膝の上でプロレス中継をよく観ていました。 昭和４０年代から５０年代にかけての頃です。 あまりよく覚えていないのですが、 なんだかリング上でとても礼儀正しいレスラーの人がいたような気がします。 私の記憶違い（勘違い）かも知れませんが、 思い当たるような選手はいませんか？
絞め技で落ちると、よく脳細胞が破壊されるとか、後遺症が発生するとかの話を聞きますが、落ちた後にすぐ絞め技を解けば、そのようなことは起こらなく、安全ではないでしょうか？ というのも、絞め技をかけられて落ちる時間は約７、８秒ですが、脳細胞が破壊されるのは、脳に酸素が行かなくなってから約２０秒と言われています。すなわち、落ちてから、すぐに絞め技を解けば、脳細胞の破壊が始まる時間まで約１２秒（２０秒－８秒）は余裕があることになり、脳細胞は破壊されることはなく、後遺症なども発生しないのではないのでしょうか？ さらに、下記の動画を見ても、落ちても、完全には脳への血流は失われていないようです。 したがって、以上の根拠から、絞め技で落ちても、すぐに解けば、比較的、安全である、と私は考えます。 この私の考えは正しいでしょうか？皆様のご意見を伺いたいと思います。 よろしくお願いいたします。
かって日本中を恐怖のどん底に叩き込んだ世界最強の格闘家の ボブサップを最近さっぱりみかけません。 以前某世界で一番大きな家電のブルーレイレコーダーのコマーシャルに出ていたので そこの家電メーカーに電話で問い合わせをしたのですが・・・ 答えは、「知りません！」と言われちゃいました。 あれだけ日本中を席巻して大人気だった黒人格闘家のボブは 今はどこでなにをしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在公式映像配信で，司会をしている人とアシスタント(?)の女性は誰でしょう？ 解説は富士ヶ根親方ですね。女性はなぜか現役時代の四股名「大善」さんと呼んでますね。誰か気になります。
アマチュアのキックボクシングの試合前に栄養ドリンクを飲もうとしているのですが何時間前に飲めば効果がでるのでしょうか？
カリ、シラット、エスクリマなどのフィリピン武術に興味があります。 調べて見たところ、あまり習えるところが見つかりません。 加えて仕事の都合上、夜間遅くか、平日の火曜日しか時間が取れないのも見つかりにくい要因です。 東京近郊でこれらの習えるところをご存知の方、いらっしゃいませんか？ 道場やジムに限らず、サークルなどの情報でも教えていただけると助かります。 休日なら多少、交通の便が悪くとも融通が利くかと思います。 情報、よろしくお願いします。
種目にもよるとは思いますが、 格闘技などでは打撃時に発声や掛け声をすることも少なくないと思います。 ボクシングなどでは「シッ！」っとか、 空手などでは「ハィ！」とか「エィ！」とか。 私は日拳(日本拳法)の道場に現在通わせていただいてますが、 そこでもやはり「エィ！ヤァ！トゥ！」などの掛け声を出す練習をしています。 日拳の連盟のルールは剣道と結構似ていて、 技が決まったときの「一本」は審査員の判断で決まるため、 そういう意味において掛け声は非常に大切であることは分かっております。 しかしながら、私の場合は「エィ！」はいいのですが、 「ヤァ！」や、特に「トゥ！」の場合は力が抜けてしまい、 無言で打撃を出したときより、むしろ威力が落ちてしまう感じがします。 これは私の発声法に問題があるのかもしれませんが、 「エィ！」や「フッ！」などの短い音の発声ではいい感じに力が入る気がします。 そこで質問ですが、 掛け声や発声を行うときのコツみたいなものはあるのでしょうか？
今週末に技量審査場所を観戦してみたいのですが、満員で 行ったは良いが入れないなんていうことがあるのでしょうか。 無料とお聞きしていますので、席の良し悪しなどの贅沢を いうつもりはないのですが、行っても立ち見もできないは 悲しいと思いまして、、、、。 もちろん、最初の週末と事情が変わって急に大勢の観衆が 集まった、、、そんなことがあっても回答者様への感謝は 変わりませんので、、、幕内の何番かを午後からふらっと 行って観れるものなのか、、何か事前に整理券のようなもの を手に入れる仕組みなのか、、、是非、教えて下さい。
ベースボールマガジン社発行の雑誌「相撲」誌上で、昭和50年代に連載されていた「戦後相撲史第3部」の連載開始と終了の号数を知りたいのですが。（××年○○月号から××年○○月号まで、といった感じで） ヒントだけでもわかれば助かります。（例えば、××年○○月号に第△回目が載っていたとか） よろしくお願いします。
不祥事続発と隠蔽体質から、信頼回復の為の謹慎・自粛が反省の姿勢を言行で示すのは当然だと思います。 ＜質問の背景＞ うまく表現が出来ませんが、技量審査場所？ しかし、ファン・無関係の力士には技量を多くのファンや関係者に見せられない、力士寿命にも体調管理や相撲勘にも影響し、酷であり、少し違うのでは・・・との、違和感・思いもします。 無料とか放映しないとかの問題ではない、教育指導＆監察強化は当然である！ でも、支えるファンの厳しくも慈愛の目、楽しみ喜ぶ歓声を一部無料開放した事で解決・ベターな措置だろうか？ 画面で音声でライブに視聴したい、真剣な取り組みを感覚で感じたいという願いは、現在の運営方法では、一部の抽選に当たった人以外には実現していない。 多くのファンに支えられ、取り組みを視聴見学されて力士も育ち技量も研鑽され相撲の充実発展に繋がるのではないでしょうか・・・。 ＜質問＞ ◇大相撲・技量審査場所のNHKの中継が無いのはどう思われますか？ ◇名古屋場所での相撲協会の対応について？ ◇無気力相撲〔八百長）の撲滅への提言・建策・アイデアがありましたら？
軽度のヘルニアで、発生時の医者の診断では腹筋と背筋の強化で手術なしで凌げるかもしれないという状況でした。 20代後半でそう診断され現在40代になりましたが、再度昔やっていたキックを始めました。数年間全く運動しな勝った為、今は基礎体力作りにジョギング、体重減少に重点を置いています。問題は今は走り出しても腰が痛くてとても全力では走れません。スパーでも腰の痛みがあり、蹴るのを躊躇してしまします。 腹筋、背筋、減量と並行して1ヶ月続けてきましたが、体重と筋力はそれなりに改善されてきましたが、痛みは今だあまり状況はかわりません。質問は完全とまでは行かなくても、近い状態に戻せるのでしょうか？それとも年齢や筋力の衰えから、もう前に近い動きは出来ないのでしょうか？ 経験者の方アドバイスお願いいたします。
昔、こびとの人たちがやるプロレスって言うのがあったらしいですが、 今はないのですか。 もしあれば見てみたい。 あと、もし無いのであれば、いま、こびとの人たちはどこにいて、 何をして生計を立てていますか。 普段こびとの人を見たことがありませんが、 どこにいるんですか。
年内に世界挑戦をするような事を言ってましたが、対戦相手は誰が濃厚なのでしょうか？ WBAは兄貴の興毅、WBCはドネアだと思いますが、兄弟対決はさすがに無いかと思いますし ドネアとは間違っても対戦しないと思います。階級を変えて挑戦するのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今、亀田戦をみています。最近の世界戦の中継では、リングサイドにいかにもこわそうな人をみかけなくなりましたね。変わりに歌手やタレントが目につきます。ボクシング界とウラ社会との関係は、芸能界とおなじで切っても切れないものだとおもいますが、昔はホントにこわそうな人がたくさんいましたよね。あれはご招待ということできていたんでしょうか？それともそうではないいろいろワケがあって、いまは表だって姿をみせないのでしょうか？
1984年に起きた新日本プロレスのクーデター未遂事件について、詳しい内容がわかる方、教えていただきたいのですが？
八百長疑惑で引退させられた力士達は、日本相撲協会とは別のプロ相撲団体を結成すればどうですか？ プロレスなどの格闘技の世界ではプロ団体が複数あり、相撲でもかつて大阪相撲・京都相撲・女相撲などがありました。 麻薬・賭博で引退・解雇させられた露鵬・白露山・若ノ鵬・琴光喜らや、朝青龍、プロレスで活躍している曙もいますし、大相撲を引退したけどもう一度土俵に戻ってみたい力士たちもいると思います。 谷川親方だって現役復帰して参加すれば良いですし、新人もスカウトできるでしょう。 参加者を募集すれば人材は集まると思います。 また日本相撲協会が本場所を開催していない、２・４・６・８・１０・１２月に同じ１５日制の本番所を実施し、興行場所も広島・札幌・横浜・京都でも行うのも一手段です。 あるいはツアー形式で初日と２日目が鹿児島、３日目が宮崎、４・５日目が熊本、６・７日目が大分・・・という風にしても面白いです。 幕内の時間が午後７時以降に設定すれば、サラリーマンなどの客も入るのではないでしょうか？ 八百長問題で大相撲には世間の注目が集まっています。 新プロ相撲団体が結成されることで、普通のサラリーマンでも民放の午後七時台に視聴できます。 仕切りの時間が長いですから、コマーシャルもかなり入れられます。 例えば日本テレビが放映権を獲得したとしましょう。 系列の読売新聞は試合結果や予想を、視聴率を上げたい為に大きく報道するでしょう。 TBSが放映権を手に入れれば毎日新聞が、 フジテレビが手に入れれば産経新聞が、 テレビ朝日が入手すれば朝日新聞が同様の報道をします。 地上波だけでなく衛星放送もあります。 初日土・・・日本テレビ 2日目日・・・テレビ朝日 3日目月・・・フジテレビ 4日目火・・・TBS 5日目水・・・NHK 6日目木・・・日本テレビ 7日目金・・・テレビ朝日 8日目土・・・フジテレビ 9日目日・・・TBS 一日休養日 10日目火・・・東京12チャンネル という具合に放映権を売り渡せば「２週間近く、ゴールデンタイムの午後７時から午後８時がつぶれっ放し」という事態にもなりません。充分ゴールデンタイムでの放映は可能です。土日は昼間の興行も可能です。 新聞社・テレビ局全部で、新プロ相撲団体を盛り上げてくれるでしょうし、うまくいくと思いませんか？ また女子相撲選手権大会や学生相撲選手権大会の決勝や準決勝を、十両と幕内の取組の間にはさむと話題になると思います。 日本相撲協会にはない体重別の取組（例えば百キロ以下の力士だけの本場所）も実施すれば、体格の問題からプロ力士になる事を諦めていた人達も土俵に上がると思います。
プロを目指すため東京都内で一番環境が良く、プロになれる可能性が高いプロボクシングジムを探しています。 「現役世界チャンプが所属している」とか「技術コーチが超有名な人」などいろいろあると思いますが、 皆さんの思う都内No1のプロボクシングジムを教えてください。
これから、護身術を習おうとしている 初心者です よくナイフをかわして関節技で倒す技などがありますが 実際に熟練者でも使うのがかなり難しそうに思えます 高速でくるナイフをかわすだけでも大変です ５人くらいの相手が金属バットで襲ってきたら、 いくら空手～段でも、もう逃げるのが無難です 護身術や武術はあくまで最後の手段ですよね？
大学一年生の男子です 大学に入ったので、前から興味があったボクシングを始めようと思うようになってきました 家から一番近いのがプロボクシングジムなのでそこに入会しようと思っています しかし私自身運動はまったくと言っていいほどできません（運動部所属経験なし） こんな私が入会したらジムの皆さんに「ボクシングを舐めるな！」と思われそうで怖いです・・・ 運動音痴の男が18歳からボクシングを始めるのは間違ったことなのでしょうか？
20代の頃から格闘技でＭＭＡをやっていて、就職して地方へ行ってからはボクシングを続けていました。いろいろあってここ3年程全く運動をせず、40歳になった最近キックのジムへ通い始めました。以前のジム程ストイックではないので楽しんでやってはいるのですが、何しろ体がついてきませんので、アドバイス頂ければ思います。 問題は体重が落ちない事です。15kg増えている為つま先立ちが長時間継続できず、スタミナがありません。減らそうとジョギングと筋トレ等始めており、距離は少ないながらも継続していますが若い頃の様に落ちません。体重増でスタミナが無くなり、同時に筋力減による相乗作用かと思います。まずは筋力アップし、それから体重減のトレーニングをした方がいいのでしょうか？それとも40歳を超えると、回復は難しいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
　もともと小食かせいぜい普通なのに、体を造るために努力して大食いになったとか。そんな実例をご存じないですか？ 　例えば力士や格闘家は大食漢だと思いますが、生まれつき体格に恵まれてるにせよ胃の容積も増してるんですよね？
プロレスなどで、よく聞く「受け身」ってなんですか？ 素人にも分かる説明を教えてください。 技を受ける前の「心構え」ではないのですか？ 技を不意打ちで受けるよりは神経を集中できるからとか？ それとも何か「角度」に気を付けるとかあるのですか？ まったく分かりませんし、そもそも「受け身の練習」って何をするのですか？
肩を外したり(外れてしまったり)はＯＫで骨折は駄目・・？ 故意でなければ反則にはならない・・？ ルールが競技毎に明確になっているのでしょうか。 アドバイス願います。 まあ・・骨折が恐い格闘家は居ないとは思うのですが・・。
大相撲観戦を朝から行こうと思っていますが 一日、国技館の中にいるのはつらいと思うのですが 一度、外に出て再入場はできますでしょうか? また、持ち込みはダメみたいですが 売店でお酒類は売ってますでしょうか?
８月２７日　新日本・全日本・NOAHの３団体共催の興行が行われますが、みなさんの　　　　　　　　『このカードだけは実現してほしい！！！』というのがありましたら教えてください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちなみに自分が実現してほしいカードは・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　KENTA　VS　中邑真輔　　　ですね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
俺は２０歳大学三年で、今さらですが、空手をやりたいと思ってます。 理由は自分の性格を直すためです。 俺は自立できていないのか、内弁慶で外では周りの目ばかり気にしてしまい 自分に自信がないです。 空手を頑張れば身体的、精神的にも鍛えられそうで、自分に自信が持てるかなと思ったんです。 そこで、質問なんですが、空手にはいろんな流派や種類、いろんな道場や団体があるそうですが 自信をつけるためにはどんな空手をやるべきでしょうか？ また、どんな道場、団体を選ぶべきでしょうか？ それと、空手をやる上では、メガネはやめてコンタクトにした方がいいんでしょうか？ ちなみに、寸止めの空手もあるみたいですが、それ以外でお願いします。 練習も週２～３はできると思います。 地域は茨城県南周辺です。 質問多くてすいませんでした。。 回答お願いいたします。
私の所属しているジムではとにかく「根性」「スタミナ」を強要されます。 練習できついトレーニングを続けているにも関わらず、スパーリング、試合だと スタミナがすぐ切れて、上手く蹴れません。 ジムのコーチからは 「じゃあ、もっとスタミナをつけろ」としか言われません。 やはり、スタミナがなければ「武器」にはならないのでしょうか？ 本当の達人だと、「ある程度、歳を重ねても強い」というのは妄想でしょうか？
俺は２０歳大学三年で、今さらですが、空手をやりたいと思ってます。 理由は自分の性格を直すためです。 俺は自立できていないのか、内弁慶で外では周りの目ばかり気にしてしまいます。 空手で身体的、精神的にも鍛えて自信をつければ変われる気がするんです。 そこで、質問なんですが、空手にはいろんな流派や種類、いろんな道場や団体があるようですが 自信をつけるためにはどんな空手をやるべきでしょうか？ また、どんな道場、団体を選ぶべきでしょうか？ ちなみに、寸止めの空手もあるみたいですが、それは嫌です。 強くなったら、大会とかがあれば出てみたいです。練習も週２～３はできると思います。 回答お願いいたします。
40ぷんほどやってます めったに人来ない公園ですけど これどう思います？ 恥ずかしいですか？
５月場所の枡席の切符があたりました。 お茶屋さんを通さないので、勝手に席にいけばいいんでしょうか。 枡席で飲食したい場合はどこにどう注文するのですか。 チップを渡すような場面がありえますでしょうか。 適切な振る舞い方が分からなくて困っています。 よろしくお願いします。
ルールや得意な舞台があるので絶対ってことは無いでしょうが、 お遊び質問として意見をお願いします。 世界には色々な格闘技や武道がありますが、 どの選手が最強なんでしょうか？ ボクシング、プロレス、相撲、キックボクシング、 総合、ムエタイ、柔術、柔道、空手、サンボ、カンフー・・・。 軍人、用心棒、殺し屋向け武闘術でも結構です。 パワーでは相撲の現役横綱がNo.1って聞いたことがありますが、 本当でしょうか？
シャドーをやっていました もちろん、カラうちなので腕を痛めるので、完全に伸びる前に引いています ジムの知り合いに聞いたら パンチは腰と肩で打つんだよといわれました でもジャブは肘から先の筋肉で打てよといわれましたので １００発くらいじゃぶの練習をしていたら ３，４回腕を伸ばし着ちゃって、いためました＾＾； ジャブは肘より先で打つんですよね？ また、肘を痛めないジャブの練習方法を教えてください
１70Cm・６０Kgのボクサーと 180Cm８０Kgの独学ボクサー気取り どっちが強いですか？
アントニオ猪木さんに総理になってもらって、 そのリーダーシップを発揮してもらうというのはいかがでしょう。 聞くところによると猪木氏は、 バイオ燃料にずっと以前に目をつけて投資していたとか。 本当は先見の明もあり素晴らしい人物じゃないんですか。 猪木氏が総理になればきっとみんなついて行くと思います。
昨日から東京にあるボクシングジムに入会した者です 体験では親切に教えていただき、入会しました トレーナーさんは他の人（プロ？）につきっきり 正規会員としてはじめてきたのに、１人ポツンと、体験のときに付き合ってくれたトレーナーが 終わるまで１５分くらい待ってました その間サンドバッグやら勝手に使ってもいいのかわからず そもそも使い方もわからないし ストレッチだけやってました そんで、そのトレーラーは僕に一瞥もくれることなく他の人のとこに言ってしまいました 明日もいくので、今度は積極的にトレーナーさんに話かけようと思いますが・・・ そもそも誰がトレーナーかわからない かなり有名で大きなジムです 最初にジムにいったら、まず最初にすることはなんですか？ 最初で何をやったらいいかわからにとき、どうしましたか？ １人ポツンと取り残されたら、あなたはどうしますか？どうしましたか？
いつになったら、心から楽しめる明るい話題に溢れた大相撲が観られるのでしょうか・・・ ～質問～ ◇それは、何場所から・切っ掛けは？ ◇そして、復活再開後、最初の優勝力士は誰でしょうか？ ◇魁皇は、その時に現役ｏｒ引退、どこまで記録を更新出来るでしょうか？ ＜土俵・真剣勝負で周囲の気遣いは余計だ、大関の相撲＆成績が取れないなら、引き際にもガチンコの美学を望む＞
こんにちは。キックボクシング初心者です。 ３０歳手前で始めて３ヶ月経つのですが、いつも練習後に筋肉痛が出ます。 （元々スポーツ経験自体がほとんど無く、筋力が少ないので仕方ないのですが・・・） もっとジムに行きたいのですが、 筋肉痛が引く前にさらに筋肉を痛めると、筋肉が付かないと聞いたので、回復するまでは練習を控えています。 そこで質問なのですが、 ・筋肉痛が回復するまでは、やはり練習しないほうが良いのでしょうか？ 　（痛いこと自体は構わないのですが。。。） ・練習しない方が良さそうであれば、自宅でできる筋肉に負担をかけないトレーニングは無いでしょうか？ （柔軟くらいしか出来ないでしょうか？キックの練習でなくとも、運動能力自体の向上につながることでも、なんでもかまいません） 最初から張り切り過ぎない方が…と言われるかもしれませんが、練習が楽しくて仕方ないです。 格闘技でなくとも、他のスポーツ経験者の方でもかまいません。ご意見お待ちしています。
再よりのジムまで電車で２時間、片道交通費３０００円かかります ドイナカで、とてもジムなんかいけません それでもボクシングがスキで、なにかがしたいです 独学でボクシングが強くなりたいです もちろん、ジムでちゃんとトレーナから指導を受けている人たちには敵わないことは承知です それでも、ボクシングをやりたいし、強くなりたい いつかジムに通えるようになったときのためにも 独学でもボクシングの技術や戦い方を学べるサイト または 方法など、ご存知でしたら、どんなささいなことでもいいのでご指導ください お願いしますm(_ _)m
酒気帯び運転で摘発された尾上親方は部屋閉鎖どころか昇格10年据え置きで名古屋場所千秋楽まで謹慎だなんて甘くありませんか？ ついこの間余り相撲が好きじゃない知人から『相撲協会の処分が過保護』だと言われて非常に悔しい思いをしたのに、全くその通りになってしまった上よりによって現役時代少しだけファンだっただけに余計悔しいです。 こんな温情処分をくだすより解雇ぐらいにしたほうが本人のためだと思いませんか？逆玉婚で部屋の敷地など殆ど年上女房のすねをかじって甘やかされてきた結果がこうなんだから、まだ野球賭博で解雇されたと同時に禊で離婚して焼肉屋を開いた元貴闘力の鎌刈さんの方が立派だと思うのですが…。
こんにちは。高校三年生の男子です。 僕は週二で少林寺拳法に通っていて、現在初段をもっています。少林寺拳法は楽しいし奥が深いので続けたいのですが、いくつか不満があります。 (1)試合がない これが一番大きいです。やはり練習の成果を試合という形で発揮したいです。 (2)練習が軽い あまり疲れないので体を鍛えられません。 (3)練習が少ない 週六は練習したいです。 これらの不満点を解消するために格闘技を始めようと思います。 そこで質問です。自主トレができ、体が大きくなる格闘技は何がありますか？例えばムエタイは痩せ形の人が多いですよね。僕自身痩せているのでゴツい体に憧れています。詳しい方、回答よろしくお願いします。
視力がかなり悪い（0.05以下）のにボクシングを始めたいのですが、コンタクトを使用して ボクシングをすることはできるのでしょうか？
私がプロボクシングに興味を持った頃は、日本タイトル戦が10回戦、 東洋タイトル（当時は東洋・太平洋ではなかった）が12回戦、 そして世界タイトルは15回戦、でもいまは12回戦。 グラブも軽量級では6オンスで日本製だのメキシコ製だのと話題になっていたし。 ましてや世界王者は１人しかいなかった時期もあった。 すでにWBAもWBCも存在していたが、統一王者が多かった気がする。 例えば輪島功一選手、間違いなく当時は世界J・ミドル級王者。 １度目の奪回後に指名挑戦の問題でWBCから剥奪され、WBAの王者になりました。 そのうちにIBFが設立され、いまやWBOまでが世界主要団体とされています。 WBAやWBCまでも暫定王者を認定する始末。暫定王者の設立の経緯は分かりますが、 いまはすっかり興行の道具となっている感がします。 つまりいま同じ階級に「世界王者」といわれる人が何人もいる状況。 JBCはまだWBAとWBCに固執し、他団体を統一戦にのみ公認し、 防衛は認めないという中途半端な対応だったと思います。 （これは詳しく調べてないので事実誤認があるかもしれません。） そして採点法も昔は５点法、いまは１０点法。 微妙な判定ができるからと導入されたと思っていたのですが、 現実には10対7というのは、あまり見たことがないし。 確かに、いまでもどの団体の王者に就くにも大変な努力を必要とするのは分かりますが、 どうみても、こう王者が乱立している状況では、かつての「世界チャンピオン」と違う。 興行として割り切るしかないんでしょうか。 皆さんのお考えをお聞かせ下さい。
超回復を目指した２日おきの筋トレか 毎日筋トレか どっちが効果的ですか？
今回、空手の試合に出ることになり、初めてマウスガードを購入しました。 Shock Doctorの6100と言うもので、お湯で整形するタイプです。 で、実際やってみたのですが、何しろ初めてなもので、装着感がよく分かりません。 今は、付けた状態で口を開けるとポロッと取れてしまいます。 やはり、正常な状態では口を開けてもぴたっとくっついているものなのでしょうか？ それとも、口を開けると取れてしまうものなのでしょうか？
相撲が嫌いな知人から『八百長調査が過保護で甘い』と言われました。 確かに全体的に見て上位に対してはかなり甘いのかもしれませんが、 疑惑にかけられた力士が調査で最初から悪いと決め付けて、相手の言い分を一切聞かないでそれで引退だの解雇だの処分するのは違うと思いますが…。 それでも甘いと言うならどれだけ厳しい教育を受けてきたのか疑問です。
今日解雇されたそうこくらいとホシカゼさんは日本の出身ですか？ 言葉がまめっていなかったような気がして 相撲協会は外国人力士に罪をおしつけているのではないかと想像しました この２人の出身を知っているかた教えて下さい！
僕は極真空手をやっています。 空手界において最強はどこですか？
まゆつば物の話ですが、北朝鮮では工作員養成を幼い頃から始めていて、長期の合理的な訓練の結果、女性でも、片手で成人男性を窒息死させるほどのテクニックを身につけており、潜入先の日本等で暗殺任務に就いているそうです。 そこで女性にお聞きしたいのですが、一般に男性より小さくて、力も劣る女性の手で、人の鼻と口をふさぎ、窒息死させることは可能でしょうか？　とくに工作員の訓練を受けていない日本の女性に伺いたいと思います。どうぞ宜しくお願いします。
ベストのブアカーオと魔裟斗とだったら、どっちが強いのでしょうか？彼らは１勝１敗同士だから、ほんとは次が見たかったのですが・・・。 ブアカーオって、どんどん弱くなってきていませんか？というより最盛期を越えてしまって、あまり強くなくなってきているような気がするのですが・・・。 と言うことからすると、やっぱり現役最後の方だった魔裟斗の方が強いのかなぁって思いまが・・・。
ボクシングではジャブはすごく重要だと聞きますが、 キックボクシングの場合はどうなのでしょうか？ 例えば、K-1で活躍しているキックボクサーであるピーター・アーツが いますが、ジャブを多用している時の彼はかなり強いです。 添付させて頂いた試合でもアーツは、自分をこてんぱんに 負かしたことのあるベルナルドに対して、ジャブを多用して最終的には 勝ちました。 おそらくジャブで距離を維持してたから、 ベルナルドの得意技であるハードパンチを深く食らうことを 予防できた上での成果だと考えてますが、 皆さんはどう思いますか？ご意見をお待ちしております。
新日本プロレスの金本浩二選手の試合日程、特に五月の予定を知りたいんですが、新日本プロレスのHPや選手のHPを見てもなかなかわかりません。試合日程を事前に公開するのがあまり好きではないと聞いたことはあるんですが。五月一日の熊本以降、特にゴールデンウィーク中の試合日程がわかれば、どなたか教えていただきたいんですが。よろしくお願いします。
全盛期がリチャードソン戦だとするとその全盛期のときにもし、 鬼塚、川島敦志、川嶋勝重、戸高、西岡。松村謙一と対戦していたらこの６人のうち誰になら勝てたでしょうか？（この６人も全盛期と過程して） 川嶋、鬼塚、川島は一階級下ですけどね。 ちなみに私は辰吉が勝てるのは松村と戸高くらいかなっておもってます。
大相撲の八百長問題で思ったのですが、プロレスってガチンコのような気もするし、最初から勝敗が決まっているような感じの試合もありますし、また団体によって方針も違うと思いますが、 どうなんでしょうか？ ファンの方ご気分を害されたら申し訳ありません。 長年の疑問でした、精通されてる方がいましたら教えてください。
ボクシングジムに通いたい２０代です アマ選手志望のコースを選びたいのですが 正社員の仕事をやってるのに「選手コース（プロ育成、アマ選手志望）」でエントリーして練習する人っておかしいですか？ 練習時間もそんなに取れません
んです。 そのことで質問があります とりあえず４月１０日くらいから体験入門だか、入門受付だかの電話をします １０日になるのは、現在は忙しいためです それで、現在僕は小太り・・・というかハラが出ています １８０Cmで７０Kgと平均体重なのですが どういうわけかハラだけ出ているという情けない体格です 裸になるわけではないのですが、練習となるとシャツ１枚になると思います シャツの上からでもけっこうポッコリ目立ちます こんなだらしない体型で入門してしまっていいのでしょうか もう少し絞ってからのほうがいいと思いますか？
自衛隊に入隊して、柔道を始めることはできますか？ 私は未経験です。 つい最近の日本の大会で、女子の自衛官二人が優勝したのをニュースで見ました。 素人にも指導できるような部活動があるのですか？ もし入るならどうすればいいですか？
みちのくプロレスが今までで試合をやってきた東北の市町村教えてください。 みちのくファンなのでみちプロの歴史をもっと知りたいのです。 回答お願いします！
最新のUFC格闘技の試合の動画を見られるサイトを無料で見られるサイトを知っている方、お願いします。 私はパソコン歴が短くあまり操作が得意ではないので単純に教えていただけるとうれしいです。 外国人の主人に見られるようにしてと求められ困っています。私自身もほとんど格闘技に詳しくなく、困っています。
大好きなプロレス選手のアドレスをGetしたのですがその方法が周りの方が 話の流れでそのレスラーにアドレス教えてもらい!みたいな感じで話を振って教えもらいました。 場の雰囲気でその方は教えてくれたのでしょうか?? Get出来たのは嬉しいけどなんか申し訳ないかんじがして。皆さんはどう思いますか?
極真空手に「押忍」と言いながら十字を切る作法がありますが、この作法は大山倍達さんが考案したものですか。 それとももっと古くから他の流派や武術に伝わるものなのでしょうか。 「オス」という挨拶は海軍が発祥であるとどこかのサイトで見たことがあります。 しかし、十字を切るのは明らかにこれとは別だと思いますが、いかがでしょうか。
一言で強いか弱いかと言っても答え難いと思うので 合気道は実戦的な技なんでしょうか？ 武器の無い戦いなら一番強いのはプロレスだと聞いたことがあります。 一度入ったら抜け出せないし、プロレス技を抜けるにはプロレスを知るしかないからだとか 塩田って人の動画見ていますがこれが本当なら神でしょうけど 弟子相手に闘ってるのしか見た事ありません… 弟子か素人相手にしか闘わない武道なんでしょうか… かっこいいけどそんなに強くないカンフーの様に、実際総合格闘技としてTVで合気道が勝ちまくってるのなんかも見た事ありません。
こんにちは　自分は、大学で極真空手部に所属しています。 そろそろ、新入生が入ってくる時期なので部員を増やしたいと思っています。 最近の入部者は、去年は私だけで、おととしは０人と悲惨な状況です。 そこで、質問なのですが、空手部に入るのにネックとなる事と、できればそれを取り除く方法、お勧めの勧誘方法などあれば教えてください。 今の自分は、空手に対して楽しいという気持ちしか浮かばなくなっているので否定的な意見も含めてできるだけ、多くの人の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは　名前が思い出せない格闘家がいるので詳しい方教えていただけますか？ その方は、日本人で腕ひしぎ十字固めが得意技とテレビで言われていました。あと、プロレスラーのような黒いパンツを履いて、確かスネまであるブーツも履いていたと思います。 ゴールデンタイムの格闘技番組で見た記憶があるので知名度は悪くない方だと思います。 思い出せる情報はこの程度です。　難しい質問だと思いますがお願いします。
すもうで強くなるにはどうすればいいですか？
いろんなスポーツ、特に格闘技を観察していて思ったのですが、 旧ソ連や東欧のアスリートはパワーが求められる競技で 活躍している人が多いなと感じました。 まず、ヘビー級のボクシング王者にはウクライナの ビタリ・クリチコ、ウラジミール・クリチコ、そして元王者の ロシアのニコライ・ワルーエフ。三人とも２ｍ級の巨漢です。 レスリング重量級では、ロシアのアレクサンドル・カレリンが 他国の選手を寄せ付けぬ圧倒的なパワーを見せて、 十数年、国際大会やオリンピックで無敗を誇りました。 総合格闘技のヘビー級では、ロシアの エメリヤーエンコ・ヒョードルが183cmと決して大柄ではない 体でありながらも、身体能力では自分よりも大柄な選手に 対してひけを取らず、最近２連敗をするまでは無敵でした 相撲では、モンゴル勢に遅れを取っていますが、 二人とも巨漢で握力と背筋力抜群のブルガリヤの琴欧州、 エストニアの把瑠都が大関に君臨してます。 そして、ロシアのアラン、グルジアの黒海、栃ノ心も幕内にいます。 あと、アマチュア相撲でもロシア勢の活躍が目覚しいですね。 さらにハンマー投げや円盤投げなどの投擲種目でも リトアニア、エストニア、ベラルーシなど、大柄で分厚い体を 持つ旧ソ連勢がトップを占めてます。 申し上げたいことは以上ですが、何故ソ連や東欧は 北欧や西欧、南欧と比較するとパワー系に強い傾向が あるのですか？ ご意見をお待ちしております。
ボクシングで歴史上最強は誰ですか？ フライ・バンタム・フェザー・ライト・ウェルター・ミドル・ベビー・それぞれで。
ボクシングを最近始めたのですが、コーチに、「パンチあるなー」とか「スピードあるなー」など言ってもらえました。 しかし、周りの選手とスピードはそこまで変わらないんですが、シャドーボクシングをしていると、周りはみんなボクサーっぽい動きなんですが、自分だけ素人のような動きをしているように思えます・・・ 週３～４回のペースでいけば、どれくらいの時間で、ボクサーっぽい動きができるようになるんでしょうか？ またコツなどがあれば教えてください。
今日の１６時から尼崎で行われる新日本プロレスの試合、何時ぐらいに終わるかわかる方いらっしゃいますか? 終電に間に合うかどうか不安で… 第1試合…20分1本勝負 第2試合…20分1本勝負 第3試合…20分1本勝負 第4試合…時間無制限1本勝負 第5試合…時間無制限1本勝負 第6試合…30分1本勝負 第7試合…60分1本勝負 第8試合…30分1本勝負 第9試合…時間無制限1本勝負 という感じなのですが…
彼らの名前を教えてください、たしか一人は小比類選手とかいました。また、彼らはいろいろな人と写真を撮っていたのですが、あそこで具体的に何をしていたのですが？（募金でもしていたのですか？）
合気道、居合道の段証明書に「右者今般合気道・・・段ヲ允可す」と、あるのですがこの読み方はどのように読んだらよいのでしょうか。ドイツ人の合気道の先生が証書を読みながら生徒に渡したいとのことですが、読み方が分からず困っています。
いまラーメン店を営業してると、なにかの雑誌で読んだのですが詳細わかる方いらしゃいますか？あともうプロレスに復帰しないのですか？今だからこそ川田の試合がみたいです。
書いているブログのタイトルとアドレスわかる方いらっしゃいますか？あと全日本に出撃が、噂されていますが確率は何パーセント位ありますか？
私はブルースリーの大ファンです。 ブルースリー伝説、日本では全30話でレンタルできますが その中でどこまでが本当の話なのでしょうか？ 例えば、 １．日本人、木村が負けて弟子になり、死亡遊戯にはイノサント教授や木村にも出てもらうとリーがい 　　ってましたが・・・ ２．全米格闘技のチャンピオンになったこと。 ３．空手3連覇にチャンピオンに勝ち、カンフーで空手の大会で優勝したこと。この相手にドラゴンへの道に出演をリーが頼んでいたことから、チャックノリスということになると思うのですが、 ４．ヤセ猿との数々の死闘、特に脊髄に怪我をして医者から良くて一生車椅子生活といわれる重症　　を負わされたことや、最後の決闘では圧勝でその結果がブルースリー伝説中では新聞にも載っ 　　ていましたが、映画スターの彼が決闘をするでしょうか？ ひとつでも、その他のことでもいいので詳しく教えて頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
格闘技のジムや道場に求めるものは何ですか？ 現在は一口に「格闘技のジム」といってもいろんな方向でやっているかと思います。 一昔前は純粋に「強さ」「厳しさ」を提供する場であったかと思いますが 現在は会員が増えなければ成り立たないので 会員のニーズに合うようにしているところが多いと思います。 とはいえ、一般の人にとっては「格闘技」というと敷居が高いと思っていらっしゃる方も少なくないと思います。 「こんな格闘技のジムがあれば…」とか 「こういう目的で格闘技をやっています」とかいう 意見があればお聞かせいただきたいと思います。 例えば、 「強くなりたい」 「技を追及したい」 「護身術として」 「ダイエットしたい」 「かっこいい体型を目指したい」 「仲間がほしい」 「女性限定ならやってみたい」or「女性限定のジムに通っている」 「充実した時間が持ちたい」 「おしゃれにカッコよくなりたい」 等々… よろしくお願いいたします。
初投稿です。至らないこともあると思いますがよろしくお願いします。 格闘技をやろうと思い体を鍛えているのですが腹筋がなかなか効果が無いようです… 一応質問コーナーを読んで色々試したのですが… 自宅で出来る方法をお願いします！ 後栄養をとることも重要と書いてありましたが一人暮らしなのでコンビニ弁当ばかりです 何か効率よくとる方法は無いでしょうか？ 長文失礼しました
ボクシングをやってます。下半身の筋力を上げたいのですが、自重スクワットを高回数やるか、もしくはダンベルなどの重量を使ったトレーニングで低回数行うか、どちらのほうがボクシングをやるうえで有効でしょうか。
サプリメントのことで質問です。大学でレスリングをやっています。主にグレコローマンをやっていて階級は84kg級なんですが、自分にはパワーが足りません。身長が176cmあってこの身長にしてはかなり手足が長いので、それを生かしたレスリングをしたいのですが、仕掛ける手前などまでいっても力が強くないのでうまく生かせていません。体重も82kgしかないので試合ではどうしても小さく見られてしまいます。実際小さいのですが。体重ふやすために毎日練習後に筋トレしています。そこでなんですが。筋トレ後にサプリメントを飲んでいるんですが、今飲んでいるのはメダリスト・ジャパンのディープインパクトC+というやつです。その3ヶ月前まではムサシのクアンを飲んでいました。どちらがオススメですかね。もちろんほかにオススメがあれば。前はプロテインも飲んでいたんですが何か一つにしないとお金がもたないので今は練習後にディープインパクトC+だけを飲んでいます。その他にはランニングなど走ったりのトレーニング前にはムサシのフアンを飲んでいます。これは脂肪を落とすのをサポートするやつですね。体重を増やしたい気持ちはあるんですけど、脂肪は増やさないようにしたいので。理由は見た目のこともあるんですが、脂肪を増やして今の体力・動きを鈍くしたりしたくないので。つい1週間前にはクレアチンを注文しました。少しでもパフォーマンスをあげたいので。パフォーマンスをあげ、ウエイトなどが今より高重量を扱えるようになれば多少は体重も増えるかなと思って。長くなりましたが、オススメのサプリメント、オススメの方法など教えてください。あと脂肪を落とすのにムサシのフアンを使っているといいましたが、脂肪落とすのにムサシのフアンよりいいよというサプリメントがあれば教えてください。
ミルコクロコップって引退したんでしょうか？ プライドにもUFCにも出ていないですよね？ どうしたんでしょうか？
総合格闘技「Strikeforce」の放映はどうしたら見られますか？　 みなさんどうやって見てるんですか？　
　プロボクシングを観ていて不思議に思いますが、防衛戦でも挑戦戦でも日本人プロボクサーは国内での試合が多いです。 　世界王者戦ならば防衛戦なら国内でも無理は無いと思うのですが、挑戦戦でも国内での試合が多いように思います。 　　日本人プロボクサーは海外では勝てないのでしょうか？
喧嘩が強い人が格闘家に勝てますか？ 僕は男子中学生ですが、喧嘩で誰にも負けたことがなく、大人の方複数相手だったり、ナイフや木刀などを持つ相手でも、勝ってきました。 僕は身長163センチ、体重55ｋｇ、パンチ力230ｋｇ、人体についてもよく勉強しています（医学的に）。動体視力やスピードにも自信があります。 なので、闘いには相当の自信がありました。 ですが、僕の姉と妹が空手をやっていて、姉（高１）が2段で妹（小５）が3級だったのですが、家で闘ってみようと言われ、約25畳の和室で真剣勝負をしたところ、妹にも姉にも負けました。 どちらの勝負も最初に僕が飛び掛かって行ったのですが、彼女達の突きや蹴りは相当痛かったです。 そして、いままで相手を本気で殴れば大体相手を倒せましたが、まともに自分の攻撃が当たっても彼女達はそこまでビクともせず、立場が逆転してしまいました。 ちなみに、彼女達はマッチョでもなんでもなく、普通の痩せた健康な学生です。 父親には「上には上がいるんだよ」と言われてしまいましたが、喧嘩が強いだけでは格闘家には勝てないのでしょうか？ 太極拳やムエタイ、空手などのさまざまな格闘技や武道がありますが、その達人やチャンピオン達は、実践の喧嘩も一番強いのでしょうか？ 異種格闘技とか格闘技ｖｓ喧嘩とかやったことある人、ぜひ教えてください！
日本の歴代ボクサーで一番評価が高いのは誰だと思いますか？ 私は石松-大場-原田-竹原の順かな…なんて思ってるんですが。対戦相手やJrが付く付かない、など….通のかたはご存知だと承知しておりますが念のため。そこら辺に詳しい方にに答えて頂きたいです。
鍛える為にボクシングジムにここ半年通ってます 昔から筋トレが趣味で腹筋もムキムキに割れてるんですが ボディーブローをもらうともろに来ます 連続で叩かれるともう立てなくなります。 たぶんトレナーに本気で殴られたら１発です 自分は183の80キロ近くあるんですが 60キロ程度のプロは本気でバコバコ打たれても平気な顔してます 見た感じ自分の方が筋肉の付き方もいい・・ 細いのにすごいです ボディーブローに耐える体ってどう鍛えるのですか？ プロがやってる人が乗る方法で鍛えられます？
柔道の「形」について教えて下さい。 空手には「組手の試合」と「形の演技」がありますが、柔道にも「形」があると知りました。 柔道でも、空手のような「形の演技」があるのでしょうか。 その場合、個人の「形」だけでなく、空手のような３人の「団体形」のような演技も行うのでしょうか。 柔道の「乱取り」とは、空手の「組手」の稽古を意味するのでしょうか。 ご存知の方、ご教授下さい。 お願いします。
彼は稽古嫌いで有名だったようですが、やたらに身体能力に 関する評価が高いですね。覚えている限りですと… 「均整の取れた長躯で柔軟性があり、脇が甘くなくて、 腰高でも無い上に足腰が良くて、腕力が強かった」とのこと でした。 普通は稽古嫌いだと、身体能力が衰えるはずなのに、 何故、こうも肉体面の評価が高いのか？ 参考になるかどうかわかりませんが、好奇心が 抑えられなくなった私は、彼が著した 『しゃべるぞ！』や『言い捨て御免』を買って読んでみました。 すると、なんでも彼は「素質に頼った力士と思われるのが嫌で 人に見られない場所でウェイトトレーニングやランニング、 テッポウなどに励んでいた」と書いてありました。 これは事実なのでしょうか？ 皆さんからのご意見をお待ちしております。
ボクシングでプロ試験に合格するくらいの人は 日々どれくらいのトレーニングメニューをこなしてるんでしょうか？ ランニング、筋トレなどの量やタイムを教えてください。
キックボクシングや空手の練習や試合で、睾丸が破裂することはありますか？ また、路上の喧嘩で、睾丸が破裂することはありますか？ よろしくお願いします。
プロ格闘家を名乗り インターネットビジネスをしている人物が自分の客を相手に 公の場で金を取りながら「魔裟斗程度なら秒殺できる」 といった発言を、多くの人に吹聴していると聞きました。 どなたかこの発言の元になっている人物について、 何かしりませんでしょうか。 うわさでは、何年も試合をしていない軽量級の人らしいです。 何故こういう質問をしたかというと ただでさえ格闘技界は落ちてきているのに くだらないうわさで、メジャーな人物のイメージを下げるような事が 起きても何のプラスにもならないと感じますので 本当の事が知りたかったからです。 「あいつより俺のほうが強い」といった話は、 男同士の間では特に珍しい話ではないものですが、 公の場で、金を受け取りながら、顧客相手に、 少しでもプロ活動をしたことのある人が こういった内容を公言するのは、理解ができないです 去年大晦日、元Ｋ－１チャンピオンの魔裟斗が、 総合格闘家の青木選手の戦い方に対して 「もし長島選手が負けてたら、俺がやってやる！ っていってやろうかと思ってた」などと雑誌インタビューで過激な発言をし、 話題になりました。 関係者がびっくりするような魔裟斗の反応は、こうした複線も 影響があったのかもしれません。 私はK-1も総合格闘技も大好きなので、 格闘技人気に少しでも水を差すような、 こういったつまらないうわさには少し腹立たしく感じています。 事実を確かめたいので、 どなたかこのばかげたうわさの元になっている人物が 誰なのかお教えいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
井岡選手の試合を神戸で見てました。試合開始は実は6時でした。ご存知の通り5ラウンドTKO勝ちで6時20分には試合終了。 試合終わって家に帰るとその試合が7時からやってるので、その画面を見てたら、「中継」のロゴが！！ ボクシングのTV中継とは生中継ではなくても良いのでしょうか？ そもそも中継とはビデオで編集してないと言うだけの意味で、時差があっても録画でも中継と言うのでしょうか？ 野球やサッカーの中継も似たようなことになっているのでしょうか？
ヒョードル選手はアントニオシウバ選手に負けてしまいましたが、ヒョードルはこれまで最強だったのでしょうか？ シウバ選手になすすべなくボコボコにされたのを見て、この人って前から弱かったんじゃないかと思ってしまいました。
八百長疑惑で相撲ファンは相撲が嫌いになりましたか？ 私は携帯を壊す行為で不信感はありますがまだ嫌いになれません。 依存ですかね？ だけど相撲ファンで特に仲良くしてる友人が完全に相撲界を信用しなくなったので、納得は出来るけどとても淋しいです。
合気道についてなのですが。 場合にもよると思いますが武術の心得のない人が襲ってきたとして、合気道ははたして有効なのでしょうか？
Ｋ-1開幕からずっと応援してますが 選手のギャラが未払いでこれから先はどうなるか・・・・？ と言う記事を見ました 事実はどうかは不明ですがショックな話です 終わってしまうなんて無いですよね！？ 不安です・・・
また海外生活の長い日本人からの投書です。 私は、やったりやならなかったりと極真空手を合計して、６年していました。最初は日本でしていて、そしてアメリカで極真空手をしました。 アメリカに来て、極真空手の道場の皆に大山倍達は韓国人で、第２次大戦で、整備の軍属だったといわれ、本当かなといろいろ調べてみたら、その話は本当で、「空手ばか一代」の漫画とテレビを見て大きくなった人間としては、騙されたとがっかりしました。 「空手ばか一代」の漫画とテレビでは、大山倍達は愛国心が強くて、弱きを助けるというすばらしい人間で、特攻の生き残り。現実は、日本に送られてきた韓国人で、自分の出生を隠した整備の軍属。 プロレスの力道山や野球の張本は、在日韓国人であることを隠さず、がんばった。立派です。それでなんで、大山倍達彼らと同じことができず、いつまでも愛国心の強い格闘家の日本人なんですか？
新聞記事によると、現状のままでは金銭で売買される可能性がある親方制度の存在もネックのひとつだそうですが、具体的にはどのような要件に抵触しているのでしょうか。また相撲部屋と日本相撲協会との関係も問題だそうですが、どのような点が問題視されているのでしょうか。それ以外にも、どんな点を解決しなければならないのでしょうか。 もちろん単なる興業とは違って公益法人には八百長が許されるはずもありませんので、八百長を根絶するための抜本的な妙案などがあれば、それもあわせてお聞かせいただきたいと思います。（私の愚案としては実現は困難でしょうが、十両以上の関取力士の待遇を落として幕下以下の力士にも一定の月給を支給するなどの改革も有効ではないかと思っています。付け人に小遣いをあげる必要がなくなると言えば、関取にもある程度は理解してもらえるのではないかという発想です）
「格闘技は１：１の戦争だ。まっとうな人は人を殴らないだろ」 高校時代、Ｋー１の話を少しし始めたら、高校の体育教師にこう言われました。 スポーツが大好きな体育教師が、なぜこんなことを言ったのでしょうか？
バリバリのボクシング通の方に質問です。今までの日本人世界チャンピオンの中で、もっとも外国で評価が高いのは誰ですか？ やはり石松・原田・大場・竹原…あたりのJr.の付かないチャンプって事になるんでしょうか？
野球賭博後に大相撲のイメージアップとして63連勝をさせたという 話も飛び交ってますが、白鵬は八百長だと思いますか？
北尾の質問が重なり申し訳ありません。 ある本によりますと北尾は問題が多かったのに、 「力士時代の彼は、にこやかで女性に人気があった」 と書いてありましたが、その情報は本当ですか？ 相撲に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答を お待ちしております。 あと、ユーチューブで、北尾の現役時代の 取り組みを集めた動画を観たのですが、 本名の北尾で取り組みをこなしてた幕内から 大関の頃は、好青年のような人相で、 取り組みがかなり粘り強かったです。 しかし、横綱となって双羽黒に改名してからは 彼に対して失礼な言葉になりますが、 人相が悪くなり、成績も不調でした。 何故、彼は横綱になってから、人が変わってしまった のでしょうか？ それについても、ご意見を宜しくお願いします
ニュースで協会には建物や土地で400億はあるって言ってました このスポーツ業界は不景気なのになんでそんな金あるのですか？
ボクシングマガジンでヨネクラボクシングジムが新聞配達しながら練習を募集してますが、新聞配達してる人は１日のスケジュールはどうなってるんでしょうか？
八百長が発覚してから相撲協会幹部の人の態度を見ていると、 驚いたという風は無く、どちらかというとふてぶてしい印象を受けます。 幹部にとってはある程度の八百長はあると認識していたのではないでしょうか？ 八百長を調べれば、ヤブヘビになるので、今まであえてやらなかったとか。 それとも相撲の風土として八百長は黙認されていたものなのでしょうか。
大学に入ったらテコンドーをやろうと思うのですが 小中高と格闘技の経験がまるでありません 質問はここからなんですが (1)道場に入ってしまうと束縛されますか？ (2)道場の人達はヤンキーで怖い人いませんか？ (3)段は取りたいのですが試合は出たくありませんが断ることは出来ますか？ (4)大学に入るとドラムとバイトもする予定なんですが両立できますか？ (5)護身目的ぐらいのやる気ですがダメですか？ こちらの道場に入るつもりなんですがどう思います？ 家からの距離と練習が週１と言う所が気に入りました http://www.kawachi.zaq.ne.jp/yao-taekwondo/index … 大したお礼は出来ませんが知恵コイン５００枚を差し上げます
剣道部の高校１年女子です。 最近みんなより劣っていると思ってしまいます…。 試合をしてもすぐにバテてしまう自分がすごく嫌です。 それで瞬発力、体力をつけたいと思っています。 瞬発力を鍛えるには階段走がいいと聞いたことがあるのですが どのくらいやったらいいでしょうか？ 家の外に１５段くらいの階段があります。 あと体力をつけるために近所を１５分くらい走ろうと思っています。 両方とも、朝早く起きてやろうと思っています。 これはダメだ、違うのがいい！ というのがあれば教えていただきたいです。 アドバイス等、よろしくお願いします。
ボクシングの技でデンプシーロールを習得したいんですけど どのような練習をすればいいかわかりません… 比較的にデンプシーロールは 足腰をすごい使うと思うんですけど… デンプシーロールを使うにはどのような練習をすればいいですか？ 教えてください！ いま高校生でボクサーです！ どうかおねがいします！
西岡選手や長谷川選手はラスベガスでの試合を希望してますが なかなか実現しません。次の試合も日本に決まりましたし。 なぜ実現しないのでしょうか？ 今後ラスベガスで試合する可能性はあるのでしょうか？
昨今よく女性格闘かのローブロー(金的)の危険性の話があったりしますが 女性のローブローというのは実際のところどのくらい危険なのでしょうか？ やはり女性でも他の部位とはまったく異なる特殊な痛みが発生したりするのでしょうか？ またそういう特殊な痛みがあるとしたらそれはどの部位から発生しているのでしょうか？
古い取り組みで失礼致しますが、↑の北尾VS小錦を ご覧ください。 体重差が、かなりあったと思いますが、北尾は小錦に対して 力負けしてませんでしたね。その理由を教えてください。 皆さんからのご意見をお待ちしております。
八百長報道について、事件の広がり・影響は、相撲界の今後は、どうなりますでしょうか？ 誠に残念・心配な事ですが、再建や再発防止の面からのご意見やアドバイスをお願い申し上げます。 ◇主な予測事態 ＮＨＫ相撲中継の廃止や期限付き（２～３場所）中継拒否 関係者の処分（追放・解雇） 相撲協会への外部監査や監督委員の強化拡充 力士・部屋・親方のリストラ（定員減） 観客減・人気低迷に拍車が掛る。 その他
最近旦那の影響でボクシングが好きになり 内山選手のファンになりました＾＾ そして先日内山選手のタイトル戦の前にも 李選手（チャンピオン)と下田選手のタイトルマッチがあり 旦那と一緒に観戦していて思った事があります。 それは４Ｒに劣勢になったチャンピオンが 思いっきりヘッドバットを喰らわせた事です。 バッティングと呼ぶのは知っていますが あれは明らかにヘッドバットでした。 そのヘッドバットの前にも何回か狙うそぶりがあり 喰らわせた時は明らかに頭から行きました。 「偶然のバッティング」とかアナウンサーは言ってましたが 解説者の人もスローになった時に「うわぁモロだ」とか 「バッティングで減点されないんですか？」言ってました。 ボクシング好きなうちの旦那も 「世界戦であんな酷いバッティングは見た事がない」 とか言ってました。 そして質問なのですが、故意のバッティングって トレーナーから教わるもんなんですか？ そしてそういう事をする選手は協会から注意されたりしないんでしょうか？ ふとした疑問でしたがよろしくお願いします。
アメリカの格闘技団体「ストライクフォース」でヘビー級トーナメントが2月にあります。 PRIDEチャンピオンのヒョードルなどかつてのPRIDEグランプリ級のトーナメントで豪華なメンバーがずらり。 しかし、テレビ放送はなさそうです。 アメリカなどではTV放送されるみたいですが、日本でTVで見れる方法があったら教えてください。 スカパーは契約していますが、スカパーでは放送されません。
格闘技の経験のあるかたに聞きたいです。ボディへの攻撃で、今までこれは効いた、これはヤバかった、という経験を聞かせてください。格闘技だけじゃなく、ケンカや他のスポーツでもいいです。よろしくお願いします！
極真空手を始めて約10年経ったのですが、諸事情により退会しようと思っています 稽古の時間には道場に行けないので、稽古が終わった時間に合わせて退会を伝えに行こうと思うのですが 道場に行く前に先生に連絡を入れた方がよいのでしょうか？
ふと質問・・・ ボクシングジムの代表者の肩書きについてなんですが、 よく、”会長”の肩書きで放送、記事で出てますが、 あれってどうしてなんでしょうか！？ ボクシングだけのような気がするんですが・・・ 制度、組織上そうなのか、会長がいるということは、 社長もいるということなのか・・・ わかる方おしえて。
「森永」や、「大関」等の懸賞は、 他の懸賞と同じ額なのでしょうか？ 何か特別なものが付いたりするのでしょうか？ （キャラメルとか？）
22さいからボクシング初めて世界王者なれますか？ ちなみに身長178なのでウェルターかSウェルターです
最近になって気づいたのですが、魁皇の指のテーピングは、指と指が離れないように、複数の指をまとめるようにテーピングされているように見えます。具体的に言うと、人さし指から小指までです。 そこで思ったのですが、もしこれが本当なら、上手をとっても上手を放しやすくなってしまっているのではないでしょうか？そうなると、魁皇の上手も昔よりは脅威ではなくなり、上手を簡単に外されかねないのではないでしょうか？
25歳で格闘技を3年ほど続けています。 実は急を要するのは減量ですが、2月6日(軽量は5日)に試合があって、あと6キロ落とさなくてはいけないのです。 しかし、普段の練習に加えて10キロランニングなども週５でしていますが、疲労ばかりたまって落ちて来た体重がむしろ増えて来て困っています。 残り1週間程しかないのですがどうしたらよろしいでしょうか？
プロレスの技で、リング内ローブ際を相手を捉えた状態で転がる技があった記憶があるのですが、技名が思い出せません。教えてください。たしか三沢選手が使っていた記憶があるのですが
1月31日の内山、李のボクシングダブル世界戦はTVではまったくやらないのでしょうか？
掌底は本当に効きますか？ よろしくお願いします。
今月のボクシング専門誌を読んでいたら、いろんな所で全日本新人王ＭＶＰになった土屋修平の名前が話題になっていました。 「十年来の偉材」とか「観測史上最大の台風」とか最大級の賛辞を送られてました。 お堅いボクシング誌が新人にここまでベタ惚れするのは、二十数年前の辰吉丈一郎以来の騒ぎかなという気がします。 記事によれば、どんな体勢からでも凄いパンチを打てる、一世を風靡したナジーム・ハメドのような天才と評します。 う～ん、映像を見たことのない私には想像がつきにくいですが、かなり凄いのだと思います。 幸運なことに、今月30日にＣＳ日テレで全日本新人王の再放送をやるそうなので楽しみにしています！！ 土屋修平を直に見た方がいましたら、ぜひその凄さを教えてください！！
自分は高校生でアマチュアボクシングを始めたんですが、パンチを打つとき「うでを伸ばせ」と言われます。 でも長谷川穂積選手や他のプロ選手の練習を見たら腕を縮めて打ってますが、プロとアマチュアのパンチの打ち方も違うんでしょうか？
タイトルの通り、現在30代になって、格闘技をやりたいと考えてます。 理由は、 （１）体力づくり：今まで仕事（デスクワーク）と資格試験に打ち込んでで、定期的にスポーツをする機会が今まで一切なかった事もあり、学生時代と比べて体重が10kgも減ってしまった事や体力や肉付きが落ちてる事に危機感を感じてる為。体力を戻したいと考えてます。特に、妻よりも私の方が体重が軽い事を知ってしまい「マズイ」と感じてます。 とにかく健康に太りたいです。 （２）護身、精神鍛錬：不測の事態（喧嘩や揉め事等）があっても、物怖じしない胆力や、礼儀。やり抜く力を格闘技から学んで日々の仕事に生かしたいと考えてます。会社の仕事で喧嘩の仲裁等が必要な場面があったので、その準備ができればと思ってます。 今の所、ボクシング、柔道・レスリングのいずれかにしようかっている段階です。 実際に見学をしたのですが、 ボクシングは、相手を拳で攻撃したり、動く所が面白いなとおもいました。 柔道やレスリングは、相手を掴んで、力を利用して相手を制圧する所が面白いと思いました。 どちらとも、甲乙付けがたく、どっちをやったほうがいいか悩んでます。 願望として、プロを目指すつもりはなく、上記の目標が達成すればいいですし、仕事に支障をきたす怪我がなければよいと思ってます。 護身について言えば、ただ、喧嘩がしたいわけではなく、有事になった際にやっつける実践的な方法がわかってさえすれば、最大の防御になりえるのではないか、といった考えをもってるので、その有事に備えて実践的な事を学び取りたいと思ってます。 子供が小学校ぐらいになったら、格闘技系のスポーツを学ばせたいという気持ちもあるので、いろいろ踏まえたうえでどの格闘技が良いか、迷っている所です。 どの格闘技がお勧めなのか、どういった利点等があるのか、 いろいろとアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
その昔は金曜日８時だったかな力道山以降ずっと楽しみにテレビを見ていましたけどいつの間にか放送も無くなりました でも最近は多チャンネルで多くのプロレス番組が見られる様になりました。 ただ誰が一番強いのか分からなくなりました 昔はワールドプロレスで世界一まで決めていたのに残念です プロレス以外の格闘技も好きです でもプロレスが一番好きです
キックボクシング用品店を探してます。 なかなか見つからないので 知ってる方いたら教えてください。 ちなみにアンクルを買おうと思ってます。 神奈川県出身です
アマチュアボクシングでは グローブとヘッドギアはかしてくれるのですか？(>_<)
初場所のTV視聴していて、少し気になることが・・・ いつも、力士の入退場の通路付近に居られ、カメラにて、しばしばお姿を拝見するのですが、今場所の中継を見ていますと、たまたまなのかお見掛けしません。 そこで気になって、ここ数日、画面のアチコチを見たのですが、居られないように思います。 ＜質問＞ ◇体調やスケジュール等の理由があるのでしょうか？ ◇取材証や不祥事を巡る辛口発言への協会とのイザコザが続いているのでしょうか？ ◇それとも目立たない席で、一相撲ファンとして観覧されているのでしょうか？
猪木さんはいつから「1、2、3、ダー！」や「元気ですかー！」、「闘魂ビンタ」といった パフォーマンスを始めたのでしょうか？ 現役時代を知らないので、現役当時の印象も含めて知りたいです。 よろしくお願いします。
私は最近ボクシングに興味を持ち出し、試合を見る機会が多いのですが・・・ WBAやWBCの世界タイトル戦で勝つと「世界チャンピオン」って呼ばれますが 実際対戦している人を見ると同じような国の人ばかりな気がします。 特に欧米の選手は見たことがないです（もしかしたら私が知らないだけかもしれません） 欧米の選手は全く違う団体を作ってその中だけで試合をしてるのですか？ もしそうだとしたら、ライト級とかフライ級とかの世界チャンピオンは複数いるってことですよね？ それか、スノボのトップ選手がワールドカップなどの国際大会に出ず、賞金が高額な試合に出ているみたいに、ボクシングでもそうなんですかね？ 全くのど素人なので詳しい方がいらっしゃれば教えてください！！
ボクシングのトレーナーをしています。コーチングミットにも最近は、ソフトタイプというのも出ているようですが、これなら肩の痛みは、大分違うでしょうか。心得のある方がおりましたら、状況を、お聞かせください。
今場所も８戦全勝は既に白鵬だけです。 そこで、ご質問しますが・・・ (1)白鵬は、今場所、全勝優勝ですか？ それとも、違う展開（何勝何敗で誰が優勝）もありますか？ (2)この連勝は何連勝まで続くと思いますか？ (3)止めるのは誰ですか？
現在大相撲初場所が行われていますが、取り組みにかかる懸賞金についてお尋ねします。 勝利力士が土俵上でもらう懸賞金の祝い袋の中には、現金が入っているのでしょうか？ 或いは目録でしょうか？ 現在懸賞金は一つで6万円、内半分は協会に納められ、関取には半額が収入として入ると 職場の先輩が話していましたが、このへんも事実かどうか、教えてください。
最近、アメリカから日本に来ているあるアメリカ人のヘビー級ボクサーと知り合いになりました。 今度ジムに見学がてら遊びに行くねという話しになって、ぜひ陣中見舞いのようなことをしたいと思います。 そのときに何か差し入れのようなものを手土産に持って行きたいのですが、いったいどんなものを持って行けばいいのでしょうか。 他のスポーツなら飲み物や食べ物をもって行くのもいいと思うのですが、なにぶん相手はいくらヘビー級とはいえやはりボクシングの選手なので、飲食物を安易に貰っても困るのではと危惧してしまいます。 次のような状況でなにかいいものがあったら、ぜひ教えてください １．　相手は日本語も不便なアメリカ人。 ２．私はまだ女子大生なので、タニマチ（後援者）的な行為はできません。ですから　現金や商品券というのは少し、ちゅうちょします。 また特別親しいわけではないので、相手にお返しを心配させるようなものは送りたくありません。気楽に受け取れるレベル（せいぜい１０００円～２０００円程度）のものがいいです。 ３．私の彼氏を通じての知り合いなので、そのボクサーの方とは恋愛前提は一切ありません。逆にたとえば手編みのマフラーとかを贈っても、恋愛感情を誤解される可能性も一切ないので、「あなたは女性なので、こういうものだと誤解されるかも」みたいな心配は必要ありません。
今日の取り組みで明らかに把瑠都の左手が浮いてる状態で取り組みしてましたが 罰則とかないんでしょうか？ 勝負審判も行司もなんで止めなかったんでしょうか？
ヨネクラジムの行き方は、成田空港→成田Express→新宿駅→JR山手線→目白駅→徒歩五分。で正しいですか？ これで行くと料金はいくらかかりますか？
コーチングミット受けをすると、肩が痛みだし、悩んでいます。普通の標準的なコーチングミットを使っているのですが、もっとソフトなミットを使いばいいのだろうか。それとも使い方が悪いのだろうか。両手で使うタイプの円形ミットなら大丈夫であろうか。円形ミットがいいとすれば、コンビネーションなどが受けにくいというようなことはないでしょうか。やはりミット受けは、多くの人から受けるのは無理なのでしょうか。打撃の指導はサンドバッグの方がいいのでしょうか。よりよい方法を教えてください。
ボクサーはなぜいつも減量に苦しんでいるのですか？自分の体重にあっているランクで試合すればよいのでは？素人質問ですみません。
柔道の技が指導者によって違うことについて教えてください。 1体落としなのですが、お互い右組みの場合、かける際回ったとき、技をかける側の右足の「膝は、のばしたままで」、相手を引っ掛けるだけだと二段の友人はいいます。 しかし、私が通う道場の先生は、かける側の右足の「膝は曲げ」、相手の右足と触れ、自分の右足を一気に伸ばして、その反動で相手を投げるといいます、（もちろん両方のやり方とも、釣り手ひきては利かせています。） どっちの体落としが正しいのでしょうか？友人もかなり実力者だし先生も凄い方なので、どちらが正しい体落としなのかわかりません。友人が言うには「そんなのは体落としじゃない」とまでいわれました。 こうも指導者によって方法が違うと戸惑います。不信になりそうです・・。 どちらかが基本じゃない体落としなのでしょう？ どちらが正しい体落としでしょうか？ 2.また、このように一つの技でもやり方が違う指導者は多いのでしょうか？ 統一されていないことに驚きがあります。 柔道経験者、有段者の方、よろしくお願いします。
太極拳を始めようと思っております。 中国語の学習にも興味があるので、中国人と交流したいと思い 横浜中華街付近や中国人と実際にふれあえるような環境で習いたいのですが、 おすすめの道場などありますか？ 以下希望です。 ○土日に通える事 ○横浜中華街以外でも中国人と交流できるのであれば別の場所でも可 よろしくお願いします。
皆さんこんばんは。 今年、念願のＭＨを建てることになり１Ｆにトレーニングルームを設けることができました。 そこで、サンドバッグを置きたいのですが、今まで店頭でしか見たことも触ったこともないので お勧めのサンドバッグやその他（スタンド、マット、スプリング等々）がありましたら教えて 頂ければ幸いです。 因みに店頭で見たのは高さ１００cm　重量３０kgで軽く叩いた時に結構揺れるなと感じました。 あくまで、希望としては天井から吊るしたいのですがその為の強度対策等を考えると サンドバックスタンドの方が良いのでしょうか？？ また、実際に自宅で使用している方で騒音や振動等は実情どうでしょうか？？ 取りとめのない文章になりましたが回答頂ける方宜しくお願い致します。
こんにちは。トレーニングの一環としてサンドバッグを叩きたいと思っています。 試しに軍手のみをはめて叩いてみたところ皮がむけてしまいました・・・ そこでグローブを購入したいと思っています。やはり普通のボクシンググローブを使用するのが よいと思うのですが、オープンフィンガーグローブでもサンドバッグを叩くのに問題ないでしょうか？
今年で46歳になる者です。当方の子供の頃は、よくプロレス、キックボクシング等毎週のようにゴールデンタイムと言われる時間帯にテレビ放送があったものです。現在、プロレスに加盟団体がいくつあるのか知りませんが、昔は全日本(馬場)と新日本(猪木)は覚えていますが、それ以前、ジャイアント馬場とアントニオ猪木がタッグを組んでいたようですが、それは昭和何年頃、どのくらいの期間一緒にタッグを組んでいたのでしょうか？記憶にあるような無いような、また後年この話を題材にした漫画があった気がします。現実に見た事があるのか？またホントに、題材にした漫画があったのかどうか、ご存知の方お願いします。
初場所の初日に親を連れて、大相撲観戦に行く予定です。枡席のＢを購入したのですが、初めて行くため、アドバイスをいただけたら助かります。(1)何時に入場したらよいか？(2)食べ物は当日売店で購入しようと思っていますが、お茶屋さんを通すのが普通？(3)ペットボトルの持ち込みは可能？(4)座布団はどこで借りるのか？敷かないと痛いですか？(6)観戦後、両国でちゃんこを食べたいのですがおすすめはありますか？ 他に注意事項とかありましたらよろしくお願いします
何故、彼は背がすごく高いのに腕や脚が細くて、力強さが感じられない体型 なのですか？ 聞いたお話によりますと、「彼はあまり練習はしない」とのことでしたが、 そこに原因があるのでしょうか？ 皆さんからのご意見をお待ちしております。
皆様が住んでおられる近く、 または皆様がご存じの大会で、 社会人の素人でも出場できる、 毎年行われる相撲大会や奉納相撲ってありますか？ 来年は積極的にいろんな地方の相撲大会に出たいと思います。 春の伊勢神宮や、 １１月の船橋大神宮、 １２月の奈良の「おん祭」は知っています . その他にありますでしょうか？ 結構真剣な大会であればあるほどよいです。 ご存じな限り、開催場所と時期を教えてください。
トイレに行く以外はずっと観ていたのですが、幾つか疑問があります。 1つ目はあれはライブではなくもっと前の日に試合をしているのでしょうか？大晦日はライブというイメージがあったのですが、ハイライトなどで一部しか見れない試合がありました。また、桜庭選手の試合もやっていませんでした。 2つ目は1と被るのですが、桜庭選手は出ていましたか？Yahoo!のニュースで耳の一部が取れて4時間もの手術をしたと見たのですが・・・。桜庭選手の試合が見たかったです。
大晦日のK-1での試合で、石井選手に会場から大きなブーイングが起こったとネットで知りました。 昨日の試合は見ることができなかったため、ブーイングの理由を知りません。 石井選手は人気があると思っていたので、驚きました。 好きな選手でもあるので、少しショックです。 ブーイングの理由をどなたか教えていただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
今世界にはいろんなボクシング団体があってそれぞれタイトルを設定してますけど それだと本当に強い男が決めれるのか疑問です。 なぜ世界チャンピオンが一人じゃないのですか？世界一を認定する機構が作れないのですか？
空手で禁じ手だとは思いますが、目潰しというのがありますよね。 それで、法律のカテからですが、 ある方の意見によると、片目を潰されると爆発的な殺意が起こるらしいのです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6397229.html しかし、片目を潰されたら 素人なら激痛が走り しばらくうずくまり、戦意喪失すると思うんですが、片目を潰されて爆発的な殺意が起こるというのは よほど武道の心得があるか 化け物ではないでしょうか？
　格闘家（力士やレスラー等）の胃袋は、通常より肥大化や垂下してるんですかね？　またその場合は、引退後も戻らないのでしょうか？　後になってのリスクも含めて、お教え頂けると幸いです。
少林寺拳法では他流試合禁止と聞いたことがありますが、他武道と平行で学んでいる場合に他武道の試合に少林寺拳法の名前を出さずに出場するのも他流試合に該当しますか？ また、試合の中で少林寺拳法で学んだ技を使う・応用するのは大丈夫なのでしょうか？
いったいなんの為に行うのでしょうか？ また、リバウンドはしないのですか？ 不思議です。
宮城県栗原市に引っ越すのですが今総合格闘技をやっていて格闘技(できるなら総合、柔術、ボクシング、キックボクシング)を続けたいのですが近郊にジムはありますか？
高校に進学します。レスリングを子供のころからやってきたのですが、正直自分の通える範囲でレスリング部がある高校（三校）は自分の学力レベルと合いません。レスリングは続けたいもののそれで進路を変えるのは自分も気が進みませんし、親や先生も賛成していません。 自分の志望の学校は普通科の学校でレスリング部もありません。この場合、自分はどうやっても高校でレスリング大会に参加することはできないのでしょうか。入学した学校にお願いして部を作る？という手続きを踏む以外ないのでしょうか。他にどういう方法がありうるのか想像がつきません。 マイナースポーツのせいか検索しても該当する話がみつけけられません。 「高体連大会開催基準要項に準ずる」とされている大会が多く、調べてみると 10　参加資格 　(1)　選手は、学校教育法第１条に規定する高等学校（中等教育学校の後期課程を含む。）に在籍する生徒であること。 　(2)　選手は、県高体連に加盟している学校の生徒で、当該大会要項の参加資格を満たした者であること。 　(5)　統廃合の対象となる学校については、当該校を含む合同チームによる大会参加を認める。また、部員不足のため、単独での参加ができない学校については、県高体連会長の承認があれば、合同チームによる大会参加を認める。 　(8)　全国高校総体の予選を兼ねるものについては、(財)全国高体連で定めたものによる。 などとなっています。 一人だけの部員の部さえ作ってもらえば他の学校に混ぜて貰えるということでしょうか。 もしヒントでもある方がいらっしゃったらぜひアドバイスお願いします。
おすすめの「ボクシングシューズ」を教えてください ボクシングを始めて3か月ですが、 そろそろマイシューズが欲しいと思います。 予算5000～20000くらいで良いシューズありませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 PS:東急東横線沿いで購入できるところがあれば幸いです。
３階級制覇が懸かってますがミュニョスに勝てると思いますか？しかも飛び級でのバンタム級で亀田にバンタムクラスの実力が私はあるとは思えないんですけど異見を聞かせてください。
最近前友達だったのと今喧嘩してます。 学校の下校中で喧嘩しました。相手は俺の顔面ばっか殴ってきて自分は頭を攻めていきました そうすると今も友達が喧嘩を止めました そこで終わったのですが今かなりむかついてます なのでもう一回しかいししたいのでもっと喧嘩が強くなりたいです。インターネットでいろいろ検索などして見ましたが質問の方が早いかなと思い質問しました お願いします 本気で質問したので「そんなの自分でやれ」とかの回答はやめてください
早速タイトル通り質問箇条書きさせて貰います。 １・最近橋本ＶＳ小川の２戦目を初めて見たのですが、 あの最後の橋本の蹴りってプロレス的にはアリだったのでしょうか？ ナシだったとすると３戦目の印象が大分違うので気になりました。 プロレス一般論でいいです。 ２・ＪＷＰのボリショイキッドの正体画像ってありませんか？ ３・現在の女子プロレスの客層ってどんな感じでしょうか？ また一人でプロレス観戦は浮きますか？ 答えられ所だけで結構です。お願いします。
江戸時代の谷風、雷電は44,5歳まで現役でも勝ち続け、無敵の強さでした。 現代では30代後半の力士は続けていくのがやっとなのに、40代で敵なしなんて信じられません。 しかも、江戸時代は今より寿命が短いじゃないですか。昔の40代は今ほど力はないと思います。 それなのに、江戸時代の力士はどうして40代になっても、あんなに勝てるのでしょうか？ 記録が嘘くさい感じがします。 故に、谷風は大横綱とよべるのでしょうか。
ロンドンから日本に遊びに行きます。日本がはじめての彼が相撲をぜひ見たいということで、１月場所に行く予定です。当日自由券は、何時頃に国技館に行けば購入出来るのでしょうか？ 平日です。（１月１１日から１３日の間のどこか） また、開場時間が８時とありますが、何時頃に行くのが最適なのでしょうか？国技館には、当日ほかに遊べるところなどありますか？朝早くに並んで購入した後、どのような一日にしようか悩んでいます。なにか良いアイディアがあれば、教えてください。よろしくお願いします。
今更ですが、かなり古い質問をさせて下さい。 何年か前までは、プロレスが大好きで、女子プロレスもよくチェックしていました。 でも、色々忙しくなり、ここ５年近くは全くプロレスからも離れていたのですが、最近格闘技好きの友人に会い、最近のプロレスの話をしていたら、井上京子さんが出産されたと聞きました。 もう３，４年前の話らしいですね。井上京子さんのご主人ってどんな方なんですか？もしかしたら、同じ格闘技系の方とか？ その友人に聞いても、相手までは知らないと言っていました。 どなたか詳しい方、是非教えて下さい。
ボクシングって顔が大きい人と小さい人では、やはり大きい人の方が不利ですか？
常陸山、初代梅ヶ谷、栃木山はなぜ大横綱なのですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%AA%E7%B6%B1# … ウィキペディアには彼らは大横綱と載っています。しかし、年2場所制にしても彼ら優勝回数がもっと上の横綱がいるのに、彼らだけを特別大横綱とするのはおかしいと思います。 昭和、平成の大横綱以降の大横綱は大鵬、北の湖、千代の富士、貴乃花、朝青龍など例外なく優勝回数が抜群です。現代をみると大横綱とよばれるには「抜群の優勝回数」は必須だと思います。 常陸山(優勝8回)、初代梅ヶ谷(9回)、栃木山(9回)は年2場所制としては優勝回数は多いと思いますが、抜群というほどでもないと思います。仮に抜群だとしても、稲妻(10回)、玉錦(9回)、常ノ花(10回)が大横綱とよばれないのはおかしいと思います。 特に優勝8回の常陸山を大横綱とよんで、10回の常ノ花が大横綱ではないのはおかしいと思います。常陸山は大横綱とよばれるほどの成績でないのに、相撲界を発展させた等の理由で強さや成績以上に過大評価されているだけだと思います。
ボクシングのWBAではスーパー王座制度がありますよね。 その条件は他団体の王座も獲得することの様ですが、 現実に複数団体の王者で居続けられるのでしょうか？ （両方の王者として防衛戦を重ねることはスケジュール的にも厳しいですよね？） さらに、決定戦で正規王者も決めてそれぞれが防衛戦を行うという事は スーパー王者を倒した挑戦者はいきなりスーパー王者になるのでしょうか？ とすると極端な話、『何度も防衛している正規王者』と『初挑戦で微妙な判定で 戴冠したスーパー王者』　という状況もありえるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
友達2人で、一緒に帰っていたところ、チーマーに絡まれて、殴られました。 場を収める為、その場では謝って済ませましたが、できれば悔しい為、格闘技で仕返しをしたいですが、どうすればいいのでしょうか？ それと、次の日から、一緒に居た友達が、謝って済ませた自分を情けないと感じたらしく、自分を無視し始めました。 このことが原因なのかどうか分かりませんが、今後、どう付き合うべきでしょうか？ チーマーに対して、謝って済ませたことは、やっぱり、男として情けない事でしょうか？
入場テーマ曲を教えて下さいませ。
東京在住の２５歳男性です。昔からボクシングに憧れがありまして、運動不足解消も目的としてボクシングジムに通いたいと思っています。 そこで質問なんですが、ボクシングは趣味でやっているような人でも試合とかできるのでしょうか？ 空手をやっていたときはある程度稽古が進んだら試合に出ていたのですが、ボクシングではそういうのないですかね？
ものすごく基本的な質問になってしまいますが、宜しくお願い致します。 子供のころからプロレス番組を観て思っていたことですが、プロレスラーのコスチュームってどんな素材でできているのですか？男子・女子ともにかなり激しい動きをしているのでまさか"水着"ではないですよね？
合気道を学びたいのですが、都内近郊でおすすめの道場がありましたら是非教えてください。
ブラジリアン柔術の練習内容を詳しく教えて欲しいです。 道場によって違うとは思うんですけどお願いします。 できれば関節技とかのことよりも 準備運動とか、受け身のことを教えてください。 あと、ブリッジとか倒立みたいなマット運動みたいなことってやるんですか？ よろしくお願いします。
押忍は「おはようっす」→「おす」が語源で、拓大の空手部、柔道部、応援団等から広まったのが定説ですが、たまに漫画等で「オシッ」とか「オッシ！」とかルビが入ってるのをたまに見ます。 古くは「空手地獄変牙」や最近では「どげせん」等々。 こないだの漫画ゴラクに掲載されていた「どげせん」では「オシは最上級の礼」というセリフがあり、まじかよと思いました。 推忍という挨拶は空手では松濤館流や極真系等で使われていますが発音は基本的に「オス」の筈です。 実際に「オシ」と発音する会派があるのでしょうか？ そしてただの読み間違い・誤解だとして、その「押忍をオシと読み間違える文化（？）」はどこから始まったとのでしょうか？
私は女ですが、気性が荒い性格に悩んでいます。カッとなりやすく、自転車に乗っているとき、前の通行人がノロノロ歩いていたら、迷わずベルを何回も押すし、気に入らないことがあると怒鳴ったりくしゃみをするときも、お腹の底から声を出して周りをびっくりさせたことが過去に何回かありました。また初めて会った人から、「あなたはすぐキレやすそうだね」と言われたこともありました。警察を殴って 捕まってしまい、そのことが職場に知れて解雇されたこともありますが、気性の荒さは健在です 空手をやるとストレス発散になると聞きました。喧嘩っ早い人が空手をやるようになると性格が穏やかになる人を私は何度も見てきました。何故空手にこだわるかというと以前空手をやっていたからです諸事情で途中で断念せざるをえませんでしたが、自分の気性の荒さを直すにはこれしかないと身をもって実感しています 空手を習っていたころは心身ともに強くなっていたと空手をやめてから実感しています。やっていたころは滅多なことではキレなかったし、女性らしくいられたと思います。習うところは以前通っていた道場にしようと決めていますが、気になることがあります。４年も前のことですが道場の責任者、オーナーともめてそれがきっかけで道場から私が浮いてしまったことです。そこでは空手の稽古だけでなく整体もやっていました、オ－ナーは整体の院長でもあり人が足りなかった４年前に半場強制的に当時大学生で就職活動中の私が整体をやることになりました。 整体は適性があるみたいで私はそれに該当せず散々な扱いを受け、整体の仕事をやめました。しかし、道場は整体と同じ場所にあるので整体のスタッフや道場生などは私のことをお見通しです。私が整体をやめた後、自分を見る目が変わってきたように感じます。空手の先生は別の方ですが、当時の私は周りの目を気にするタイプでしたので針のむしろ状態でした‥‥ 大学を卒業した後、私は仕事の都合で広島県に転勤しました。そのときは仕事が多忙のためプライベートはおざなりでしたが、４年たった今、再び空手をやろうか考えています。が今後どうなるか気になっています
12月11日にK－１を観に行きます。 今回が初めての会場での観戦なんですが、いつもだいたい何時ぐらいに終わるのですか？ 試合内容によって毎回終了時間が変わるのはわかりますが、そのあとの予定のことがあるの で、だいたいの時間を知っておきたいのです。 詳しい方、目安となる時間を教えて下さい。 16時開始で、今の所11試合予定されているようです。
プロレス衰退の原因はなんだと思いますか？ 高橋本などが影響しているという人がいますが、私はそう思いません。 昔のようにスター選手がでてきていない、出づらい状態（古株が多すぎる）が原因のような気がします。 みなさんの意見も聞かせて下さい。
題名の通り、自衛隊の寮から格闘技ジムへ行く暇はあるのでしょうか？どなたか教えてください、ちなみに私の受けた試験は一般曹候補生です。
世界ランク5位とのことですが、最近どうなんでしょうか。 かなり前にセレス小林とやった時は、無類の強さを発揮し、怪物のように言われましたが、その後ディフェンスの甘さを突かれて負けたりして、伸び悩んでいる印象です。 今度、亀田興毅と王座決定戦やるそうですが、勝てると思いますか。 やはり5位で王座決定戦というのはランキングが低すぎます。 相手選びには慎重な亀田家なので、勝てると踏んでの対戦でしょうか。 日本では知名度がある割には大したことない選手という理由で選んだ意図が感じられます。 しかしながら、史上初の三階級制覇がかかっているので、安易な相手で決めて欲しくはないです。 ここは、ムニョスにガツンと亀田を倒して欲しいと思いますが、その可能性はありますか。
２９歳の女です。 私は昔の彼氏の影響でプロレスが大好きです。 特に新日本プロレスが好きです。 でも私の周りの友人でプロレスが好きな人がいないので、正直興業をみにいきたくてもいけないでいます。 無理に誘ってつまらないと思われてもいやだし、なにより気になってしまって集中出来ないのが嫌で誘えずにいます。 会場に女一人で行っても大丈夫なんでしょうか？ 周りの視線が気になってしまうので…。 それとも考え過ぎでしょうか？
ちょっとばかり、強いからと言って、稽古態度が悪い中高生をどう思いますか？ ヒソヒソ話していたり、他人の悪口を言っていたり・・・。 大人の皆様は、そういう中高生をみてどういう態度をとりますか？ ガキと思い、流しますか？
ボクシング等の試合でリング上でマイクを持って、試合前ならボクサーの体重や名前、試合後ならジャッジの内容や勝者の名前（例えば「○○級～、新チャンピオン～！」みたいなの）を叫んでる人は、何と呼ぶのでしょうか？ たまにタレントやアナウンサーがやってますが、審判でもないし、解説者でもないし…。どなたか分かる方、教えて下さい。
あまり大相撲に詳しくないけど、相撲は好きで見ている者です。 どうしても、わからなくてモヤモヤなので、教えてください。 下位の力士でも、銀星を重ねたり、調子が良さそうだと横綱戦が組まれて、 「ようやく横綱と対戦できるまで出世した」みたいなことが言われて、「そうなんだー」と 思っていたのですが、今場所、なぜ、豊の島は本割で横綱戦がなかったのでしょう？ そんなもんなんでしょうか？
どこか、 　競馬騎手の武豊と小泉純一郎元首相を合わせたような感じがしませんか？ 目だけ見ていると、どこか武豊のような・・・。 しかし、戦っている内に、小泉元首相のような形相にも・・。 　どうでしょうか？
K-1 MAX 準決勝のザンビディスVSペトロシアンの２Ｒはダウンだと思いますか？ 僕は、ペトロシアンが滑って転びましたが、ザンビディスのパンチが当たっているのでダウンだと思います。 ドラゴVSモハメド・カマルの３Ｒ、2006年の魔裟斗VSサワーの３Ｒ ともにダウンでした。 Yahoo!知恵袋にも同じ質問をしましたが、意見が分かれていました。
　経験者の方にお答えいただければと思います。 　試合で、ボディ（腹、みぞおち）にパンチが入り、KO負けしました。 　幸い、ろっ骨や腹部の内臓には怪我がなく、息がしにくいこと。そして、御飯があまり食べれない（戻しそうになる）症状があります。 　時間がたつと、普通に息ができるようになり食事もとれるようになることが多いのでしょうか？ 　はじめての、ボディでの打撃で息ができなくなり、試合のときとくらべ息はできるようになりましたが・・・。 　経験者の方のアドバイスがあればと思います。
こんにちは、お世話になります。カテ違いだったらすいません。 筋トレ歴２年の生半可者です。　最近ふとリンゴを思いっきり握ってみたら、握り潰せました、、。又、（全部の指を使っての）指たて逆立ちもできるようになりました。 実はリンゴを握りつぶせる男になりたいと思って鍛えてきたので、少々意外と簡単に目標達成できすぎて、目標を見失っています。 この先２，３年してやっとできる位の（不可能ではない）、握力パフォーマンスをおしえて頂けますか、よろしくお願い致します。
こんばんは。 自分は魁皇関のファンで、今場所は ここまで好調なので嬉しく思ってます。 そこで、今後の対戦が気になるのですが、対戦表のようなものって、どこかで見ることができるのでしょうか？ それとも、その日の勝敗によって、大戦が変わるのでしょうか？ すみませんが、宜しくお願いしますm(__)m
最近、極真空手の映像でKO集なるものを見たのですが、極真のルールについてネットで調べてみたところ、一本勝ちや技ありなどで、KOという言葉は見当たりませんでした。 そこで質問なのですが、極真ルールで、いったいどのような状況をKOというのですか？ 一応調べた範囲では、一本勝ちは相手を三秒以上ダウンさせるか戦意を喪失させると書いてありました。私の見た映像では別に負けた選手は気絶していたというわけでもないのに、倒れて三秒も経ってないうちに笛が鳴り、勝敗が決していました。 これはどういうことですか？一本勝ちとKOとは別なんですか、やっぱり。 どなたかご教授のほどよろしくお願い致します。
今日で7連勝っす。 強いっす！ 実力ですか？ それとも・・。 最後の九州場所・・・・・・。
北斗の拳のような一人で何人もの相手を殺せる一子相伝の暗殺拳はこの世にあるんでしょうか？教えて下さい。漫画の見すぎかな
これから紹介させてもらう試合での彼のフィニッシュは お得意のハイキックと膝蹴りです。 ただ、四つの試合をじっくり観察していて、キックで相手を 沈める過程において彼がすごいパンチを放ってる場面を発見しました。 その場面をお時間がある時にでもご覧ください。 時間５：５８ 全てのパンチに「これからいくぞ」という前兆が無いのです。 突然腕が伸びてきて、いつの間にか相手の顔面に突き刺さってます。 （この独特のパンチについてはハードパンチャーのバンナやベルナルドとは 違った意味での怖さを持ったパンチだと思ってます） そして最後はキックがクリーンヒットして、終わりです。 格闘技経験の無い自分がアーツの戦法を分析するのは僭越極まりなくて申し訳 ありませんが、 おそらく対戦相手の多くが、彼の突然のパンチを食らってペースを奪われ、 精神的にパニックになり、パンチの方に意識が向いたところを キックをまともに食らうというシナリオになってるんじゃないか？ と考えてるんですけど、それって間違ってますか？ 皆さんからのご意見をお待ちしております。 追伸：くどいようですが、この前兆の無い伸びるパンチは本当にすごいと 思います。バンナやベルナルドのパンチがハンマーであり、 ホーストのコンビネーションブローがマシンガンだとしたら、 アーツのパンチは相手の急所を突き刺す槍ですね。
最強の護身術は合気道ですよね？
よくアナウンサーや解説者が批判したりしますが、 引き落としは卑怯な技なのでしょうか。 もしそうであれば反則にしたらいいのだと思いますが。
K-1の観戦席についての質問です。 12月11日に初めてK-1WGPを観戦しに行こうと思っています。 チケットはRS席(15000円)を購入しようと思うのですが、RS席はリングからどのくらい離れていて、試合の見え方とかはどうなのかというのが全く分かりません。 RS席でも十分に試合を楽しむことはできますか？ 行ってから後悔するのは嫌なんで、皆さんのお話を聞きたいです。 K-1を観戦した経験がある方、回答よろしくおねがいします。
まず、格闘技とは関係無いお話から始まってすみません。 もう５年前の冬になるのですが、その当時の私には 恋人がいました。 最初の頃、彼女は私を高学歴の人間だと誤解して 付き合ってたのですが、私に学歴が無いことが明らかに なった途端、掌を返して私を嘲笑して見下したのです。 その時の怒りは筆舌に尽くしがたいものでしたが、 言い争いはあまり意味が無いと思った私は、 黙って、勢いよく席を立ち、彼女のもとから去りました。 そして、雪が降る暗い夜の中、遠い家に着くまでの間、 敬愛するモハメド・アリさんのことを考えました。 「アリさん。世界的な英雄である貴方と自分を重ねて 考える無礼を許してください。 貴方の人生はチャンピオンとしての輝かしい時代も あったと同時に人種差別や悪政とも闘った苦しい時代も ありましたね。 それに比べたらあまりにもちっぽけですが、 今の私は侮辱と闘おうとしてます。それは自分の人生に おいて苦しい時代です。 しかし自分の人生の全てを苦しい時代だけで埋め尽くしたく ありません。闘い抜いた先は輝かしい未来も待ってると 信じたいのです。ですから、苦しい時代とも闘い抜いた 貴方の精神力を私に分けてもらえませんか？ 貴方は私の英雄です」 …だいたい、以上のことをその当時の私は考えてました。 すると気持ちの負担が少し楽になったのですが、 いくらなんでもアリさんと自分を重ねて考えるのは 大げさというか僭越だった気がします。 私の考えは間違ってるのでしょうか？ ご意見をお待ちしております。
　2007年9月に「福山雅治＝悪魔に取りつかれている」などというビラを持って土俵に乱入しようとした女がいました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　この女はその後どうなったのでしょうか？続報がさっぱり分からないのですが。
ヘッドロック等の実戦的な技（できれば打撃技以外）とその技の強化方法を教えてください。いえにはダンベル１０ｋｇ×２とハンドグリップ３０ｋｇがひとつあります。また喧嘩はよくない、中２病だ、等の答えは求めていません。格闘技やプロレスをやってる方、喧嘩が強い方、このような分類の知識のある方、よろしくお願いします。 補足　親ががんこで道場やジムにはいけません （半年前から説得しています。）また技だけでも強化方法だけでもいいです。
格闘技を行う会場で世界で一番集客数が多い会場は何処ですか？ 日本では埼玉スーパーアリーナでいいんでしょうか？
僕は学校でパシラれてるんで喧嘩が強くなりたいです。身長は大きいほうですが太っています。いえにはダンベル１０ｋｇ×２とハンドグリップ３０ｋｇがひとつあります。ヘッドロック等の実戦的な技とその技の強化方法を教えてください。また喧嘩はよくないなどの答えは求めていません。よろしくお願いします 補足　家庭の都合上道場やジムにはいけません
ミル・マスカラスのIWA世界ヘビー級王座のタイトルを奪取したレスラーの名前といつごろなど知っている方がいれば教えて下さい。
ＢＳで観てるから・・・ 幕下だろう・・・ と心配しながら観てたら、なんと高見盛が入場して来たよ・・・えっ、幕内だった！ この不入りは (1)不祥事が続いた所為でファンが離れてる。 (2)日本人力士の低迷で、相撲人気が観るのも、するのも、まして力士に成る人が長期低落してる。 (3)魁皇の地元人気（九州では最後？）・白鵬の双葉山69連勝への挑戦と話題はあるのに・・・ ＜質問＞ ◇この不入りは何故でしょうか？（昨年でも、これほどひどくは無かった） ◇何か、相撲人気・入場者数アップの方策・アイデアは短期・長期でありませんか？ ＜質問のカテゴリーにも大相撲が無いのは悲しい・さびしい・情けない＞
　　代理IDで質問です 　　１．ポンサクレックウォンジョンカムに対する対策とその理由？ 　　２．フェルナンドモンティエールに対する対策とその理由？ 　　３．ボクシングとは格闘技？スポーツ？貴方の好きな用に 　　　　発言ください 　　　例　ノーモーションのジャブにはこうする、何故そうするのか？ 　　　　　　是非各方のご意見聴きたく思います
新日本プロレスに所属していたマーティー浅見さんを見ませんがやめたのでしょうか？ 佐藤レフリーを見ますが新人でしょうか？
この度，金沢に引っ越しするのですが，小学５年の息子が空手を習っていて，金沢でも続けさせたいと思っています。いろいろ調べているのですが，なかなか見つかりません。金沢市内か近隣で小学生に剛柔流の空手を教えてくれる道場をご存じないでしょうか？
インクライン・ダンベルプレスの場合にも、肩甲骨を閉じて行ったほうが良いようですが、 肩甲骨が開くまで、バーベルは上げたほうがいいのでしょうか？ それとも、肩甲骨が開くまで上げないほうがいいのでしょうか？ どこまで腕を上げたらいいのか悩んでいます。 またダンベルの場合でもサムレスグリップのほうがいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
キックボクシングでフリーになるというのはどういう事ですか？団体を抜けてしまっても試合できるのは何故ですか？暇な時にでも回答よろしくお願いします(^人^)
私は今現在、空手を学校の部活を通して習っています。 ちなみに中学ニ年生で、空手歴は１年と半年程で、上達したいと思い、練習するも気持ちが上気しただけ。 努力しても実力がついてきません。 一応上がってはいますがスローペースで。 同じ学年に他のスポーツをたしなんでいて運動神経がそれなりにある子がいるのですが、その子より頑張っていても明らかにその子に劣っているという現状なんです。 そこで他に助けを求め、インターネットで検索。そして「武道実践会」のサイトを見つけたわけです。 が。 これは、”信用できるサイト”だと思って良いですか？ 最初は０円でと書いてあったのですがページをジャンプし読み進めると値段が上がっているんです；； もし、このテキストを買ったという方がいれば教えてください。 買ったのなら、どのような感じだったのか教えてくださると幸いです。 また、私はとても上達したいのでもし空手はこのようにやれば良いんだよ！とのアドバイスがあったのなら是非是非教えてください!!! よろしくお願いします!!!!
ケンドーカシンは今どこの団体に所属していますか？ 最近見ないですけど、なにをしていますか？ 教えてください。
格闘技をするときに足の甲や裏につけるやつの名前はなんと言うのでしょうか。 あの包帯のようなギブスのようなあれです。 手につけるやつはグローブでしょうか。
ボクシングについての質問です。ボクシングには色々な階級がありますがどういった順序でつくられたのでしょうか？ 出来ればつくられた年も教えて下さい。
武術について… 現在大学生（男）身長163くらいです。 最近運動にはまってます笑 そこで質問ですが 今ほぼ毎日ジムで、水泳、筋トレ、ランニング、クライミングなど 様々な運動に励んでいます。 体力と筋力はこのままやれば向上するとは思いますが、護身術を身につけたいのです。 最近世の中物騒で（？）せめて襲われたとき自分の身を守れるくらいにはしたいです。 そこでジムのプログラムで合気道とキックボクシングがあったのでその２つをやるつもりですが、 どっちも週1日1時間なんですよね。。。 これで実戦で使えるくらいみにつきますか？ 正直合気道の道場とかボクシングのジムに行って本気でやりたいのですがどうしても金が足りず・・・ 武術を身につけるいい方法ないですかね。。 回答お願いします！
丹田にエネルギー（気力）をよりよく貯めるには、空手と合気道、どちらがよいでしょうか。
毎日同じ部位の筋トレをしたり、筋肉痛の時に筋トレをすると、筋肉が硬くなる というのは本当なのですか？ それとも、しっかりとストレッチさえ行っていれば、硬くはならないでしょうか？ 筋トレは、毎日行うと効率が悪いようですね。超回復するまでに48時間～72時間は かかるそうで、2日、３日位は間隔をあけたほうがいいそうですが、 毎日行ってもよいトレーニングってあるのですか？ 例えば、ジョギング、腹筋、スクワット、首の自重トレーニング等ですが。 お忙しいとは思いますが、悩んでおりますのでご回答のほどよろしくお願いいたします。
175cm未満でヘビー級で活躍している人がいる格闘技はありますか？ 柔道、空手、パワーリフティング以外
打撃系格闘技の当日の食事の質問。 　初めてグローブ空手の試合出場するのですが、当日食事は試合前の何時間前に終えておくのがベストか？腹が打たれ弱くなる食事は何を食べるとNGか、教えていただけないでしょうか？
現在ブラジリアントップチームでPRIDEで活躍してた選手は 何をしてるんでしょうか？ アローナ、ブスタマンチとか・・・ 特にスペーヒーは何をしてるかわかる方いませんか？ トップチーム追放とかって聞いたんですけどどうしてるんでしょうか？
絶対にギブが取れるプロレス技はなんですか？ 自分の知り合いは、自分と待ち合せしたとき、ちょうど待ち合わせ場所に立っていた自分と良く似た格好をした私服刑事にコブラツイストをかけ、ギブを取った伝説があります。自分が現れたときに技をかけながらキョトーンとしてました。 「何やってんだお前…」知り合いの下では顔を歪めて必死にタップしている私服刑事…。 その後派出所へ連れていかれて事情を話して許してもらいました。 その警察官は「いやー、でも君良かったよ、だってオレ、柔道二段だよ。まともに勝負してたら怪我してたよ」と優しく諭してくれたのですが、よけいなことに知り合いは 「あ、オレ柔道三段で空手二段です、大丈夫っすよ」と大笑。微妙ーな空気が流れました。 その知り合いは挨拶代わりにこういうことをすることで有名な人で、空手の門下生にコブラツイストをかけて泣かしていました。本当に泣くほど痛かったです。 というわけで。みなさんのギブが取れる技、教えてください
お腹わ結構ぽちゃぽちゃ してるのですが 他の部分わがりがりで 4年ほどタバコも吸って います。 筋トレしても効果わ ありますか(ρ＿；)？ 効果があると信じて 最近筋トレをし始めました（笑）
沖縄県にある新空手（グローブ空手）道場 最近立ち技格闘技に憧れるようになりました。そして、考えた結果新空手を始めてみたいと思いました。 （できるだけ那覇市で）新空手道場は無いでしょうか？
ボクシングのプロのトレーナーになるには？ はじめまして。 プロボクシングのトレーナーになりたいのですが、どういう資格で、どのようにすれば取れるのでしょうか？ プロボクサーになるには、視力に問題があり、無理なのです。 よろしくお願いします。
瓜田純士を知っていますか？知っている人は、どういう人物なのか教えてください。
空手にはボクシングのジャブのような利き腕でない方の腕で行う牽制や距離を測るための技術はあるのでしょうか？格闘技は全くのド素人なのですが、興味本位で聞きたいです。
k-1の判定で明らかにおかしいと思った試合を教えてください。
チェホンマン、セームシュルト、アンドレザジャイアント、エルヒガンテ等２メートル以上の選手について質問です。 チェホンマン、セームシュルト、アンドレザジャイアント、エルヒガンテ等２メートル以上の選手は世界に大勢いますがこの選手達とライオンやゴリラはどちらが強いですか？ やはり幾ら大きくて握力が強くてもライオンやゴリラには勝てないのでしょうか？
両国国技館において、プロの大相撲では手荷物検査がないのに、アマチュア相撲の全日本選手権や学生選手権では手荷物検査があるのはなぜですか？ 何をチェックしているんでしょうか？ 通常の感覚からすると、プロの方が手荷物検査があり、アマチュアがないというのが自然だと思うのですが。
僕は最近ダイエットと運動不足解消のためにボクシングを始めました。何も考えず購入した僕も悪いですが10オンスのグローブを購入しました。それがきついし拳を少し痛いし、大分違和感があります。そこで質問です。重さによって大きさは変わるのですか？変わるのなら12オンスに変えようと思います。よろしくお願いします。
極真空手の経験者の方に質問します。私は、現在２７歳で、極真空手に入門を考えている者です。いくつか疑問点があるので、箇条書きにて書きますので、回答を宜しくお願い致します。 　(1)私は学生時代に長期に渡り、いじめられていた為に、今でも対人恐怖症的な所があり、自分に対してあまり自信が無く、人に対してオドオドしてしまう性格です。恐怖心や劣等感の感情が非常に強く、誰に対してもオドオドしてしまうような所があるのですが、こういう性格を少しでも直したいと思って入門したいと考えております。このような理由で、実際に入門したとして、何年か稽古をしていくうちに、精神的に強くなれたなと思うようになるものなのでしょうか？ 　 　(2)実際に極真空手をされている方で、黒帯以上の方の具体的な強さというのは、一般人と比べると、どれ位の違いがあるのでしょうか？全く相手にならないような感じなのでしょうか？ 　 　(3)現在、１７５ｃｍ９８キロという超肥満の体系なのですが、この体でやるとやはり怪我等をしやすいでしょうか？ある程度体重を落としてからにした方が良いですか？
試合前に聞いて興奮できる音楽を教えてください。
路上戦 今高校生なのですが、大学に行ったら護身術として格闘技を習いたいと思っています。 個人的には空手かなーと思っているのですが たとえば武器なしで路上でやりあったときに一番強いものってなんでしょう？？（相手も何かしらの経験者） 柔道、テコンドー、空手、カリ、ジークンドー、ボクシングetc… 将来は警察官になりたいと思っているので剣道も平行して習うつもりです。 よろしくお願いします＾＾！
Ｋ１選手・バダハリが記者会見で相手に殴り掛ったのはヤラセ？ 数年前にバダハリがＫ１参戦初めの頃、記者会見中に相手と睨み合って、 本気で（？）殴り掛かって周りが止めるようなシーンが有ったのですが、 あれは双方、主催者、周囲が共に承知の上での盛り上げるためのヤラセ＝演出だったのでしょうか？ 殴り掛かられた相手選手はバダハリの胸に飛び込んでタックルみたいな形になり、 バダハリのパンチはやや斜め上に３発ほど放たれ空を切った・・記憶が有ります。
東京・両国国技館上部には優勝力士の優勝額がぐるりと展示されている。 新しい優勝力士がでると、一番古い優勝額はところてん式に押し出される。 押し出され撤去された優勝額は、その後どうなっているのだろうか？
ニューハーフは土俵に上がれるのか？ 相撲の土俵は女人禁制ですが、例えばはるな愛さんみたいなニューハーフは上がれるのでしょうか？ 断髪式をする力士の交遊関係によっては有りうる事だと思います。 戸籍上の性別は男でも女性化している、性転換はしてないが外見は女装している、男性の格好だけど心は女性、様々なパターンが考えられますが。
負け気味になると態度が急変する少年部 柔道 柔道で、自分が劣勢のまま乱取りが終わったり、一本をとられると、ムスっとして最後の正座の礼もきちんとしないですぐ他に移動するような少年部（中学）の子が多いのですが、 こういう子にはどういう風に対応すればよいのでしょうか？ 最初は礼儀正しいのですが、負け気味になるとにらんできたり、挨拶しなくなったりする子が多すぎです。。。
ボクシング、亀田家の三男の試合はいつ頃やるのですか？ 素人の質問ですので初歩的なこと、伺います。 長男、次男の試合は良くテレビで見ます。セコンドで映る三男はプロボクサーですよね？なぜ試合がテレビで流れないのですか？ 実力は兄と比べてどうなのですか？
誰がストップ掛けるのか・・・白鵬の６２連勝・４場所連続優勝。 白鵬の一人横綱、不祥事続きの逆境下、異国の地で、おめでとう・立派としか言いようがない！ 「まさに、ＭＬＢに於けるイチローと同じく、過去の不滅の大記録を塗り替え、新たに打ち立てている」 それにしても不甲斐ない、大関以下の全力士＜渇！＞ 目標が其処に存在しているのだから、研究し稽古精進して競え慌てさせ、そんな取り組み、緊張感と白熱の優勝争いを望む。 そこで質問ですが・・・ ◇何処まで連勝は続きますか？ ◇連勝ストッパーは誰でしょうか？
柔道ですが、体が毎回疲労でいっぱいです。。 現在30歳、柔道始めて二年半になります、週三回道場に通っているのですが、 全然体が慣れてくれません、 翌日、または二日後には体の筋肉痛、節々の痛み、体全体の疲労感、これは入門前と一向に変わりません。基本的な体のスタミナというか打たれ強さというものの成長が感じられないのですが、これはなぜなのでしょうか？ やはり年齢的なものが大きく占めているのでしょうか？よろしくお願いします。
客が不入りなのに大相撲のチケットが高いのはなぜでしょうか 大相撲のファンで、先日はじめて国技館で本場所を生観戦しました。 土俵上の取り組み自体は大いに楽しめたのですが、 チケット代については、ちょっと庶民には高すぎないか？と思いました。 チケット代というのは先日行われた９月場所では、１階席が前から順に タマリ：１４３００円 マスA：１１３００円　　マスB：１０３００円　　マスC：９２００円 ２階席は 椅子A：８２００円　　椅子B：４９００円　　椅子C：３６００円 自由席：２１００円（最後列） となっています。 あくまで消費者サイドの観点からすれば、 野球やサッカーは５～６０００円もだせば一番いい席がとれるのに、 大相撲では２階席の真ん中あたり（わたしはここでした）。 チケットが高いのに加えて昨今の不祥事ですから、 このところの不入りも仕方がないかと思いました。 実際わたしが足を運んだ平日（１３日目）では、 ざっと見ですが１階席は７割、２階席は５割くらいの入りで寂しく感じました。 たしかに大相撲は、 野球やサッカーのように大手のスポンサーがついているわけではありません。 また財団法人としては場内に広告を張りめぐらせたり、 ユニフォーム（相撲なら化粧回し？）を大々的に広告化するような術もとりにくいのでしょう。 そのぶん観客に負担がかかるのは分かります。 しかし現状の客の入りを見ると、 少なくとも２階席に関しては例えば料金を今の７割程度に値下げして増客増収を図るなど、 何らかの手立てがあってもいいように思います。 あるいは客の少ない平日だけでも、ある程度価格を下げるとか。 ２０００円から６０００円台でチケットが手に入れば、 庶民でもたまの楽しみで来られるでしょうし。 不入りに関する協会の人たちの考えはメディアを通じてしか分かりませんが、 とにかく相撲内容が充実すればお客はもどってくると考えているようです。 それも大事ですが、こうした俗な面から手を打つのも大切だと思います。 どうしてお客を呼びたいのにわざわざ敷居を高いままにしているのか。 いっそ協会にメールを出そう！と思ったのですが（笑）、 そのまえに何か事情をご存知の方はおられないかな、と思い、ここに書かせていただきました。 そのあたりの協会が値下げできない理由を断片的にでも知っておられる方や、 あるいはいくばくかの推測でもお持ちの方がおられたら、お聞かせいただければと思います。
力道山はハーフですか？ 力道山は両親とも北朝鮮人？ それとも片親は日本人？ 産みの親について解らなかったので教えてください
昔、ＴＶで見た女子プロレスラーが思い出せなく、気になっています。試合に勝利すると相手の周りを鑑識のように囲んだり線香立てのようなものを置いて拝んでみたり…そんな感じのおもしろいパフォーマンスをしていた女子プロレスラーがいました。少しカルト的な格好もしていたような気もしますがハッキリ思い出せません。どなたか詳しい方お願いします。
先ほど、亀田大毅くんの記事を読んでいて驚いたのですが・・・ 私はボクシングはおろか、格闘技全般何も知らない者です。 先ほどたまたま目についた記事を読んでいてびっくりしたのですが 彼は一週間で１０キロの減量に成功したようなのですが、ど～～う見ても脂肪のないあの体がたった７日で１０キロもやせることが信じられないのですが、 １、ボクサーは一体何日くらいかけて減量するのでしょうか? ２、体重測定から試合まで何日くらい有るのでしょうか? ３、測定後は、何キロ位もどるものなのでしょうか? 亀田くんや具志堅さん（この方、本当に面白いですよね（*^_^*））のように、キャシャなクラスの方と 名前は忘れてしまったのですが、黒人の方で、昔ボブ・サップと格闘戦が噂された、超強いボクサーのクラスでは 落とす体重は違うと思うのですが・・・ ザッとで構いませんので、詳しい方教えていただけたら光栄です。 実際、減量を体験された方のお話も是非お願いいたします。
PRAIDE３４のエンディングで使われていたFPMの曲名ご存知の方　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　教えてください。
魁皇勝ち越しと、白鳳の連勝。 大相撲秋場所は白鳳の連勝記録継続のみの話題で千秋楽を終えました。あえてもうひとつ話題を見つけるとすれば”人気力士”魁皇の勝ち越し＝地元九州場所まで引退延期でしょうか。 白鳳の実力は抜きん出ており、八百長云々をもちだすまでもないのですが、魁皇の勝ち越しはいかにもあからさまでした。マスコミ（特にNHK)は、先場所の騒動なんて、まだなにも解決していないのに、まるでなにも無かったかのように、連日その話題は避けて報道し続けました。最後は白鳳をスタジオに呼んで大きな花束まで渡していました。来場所は、「暴力団の排除」のハの字も出ない報道が続き、白鳳連勝と”痛々しくもがんばり続ける魁皇”の話に終始するでしょう。相撲界とヤクザの世界は切っても切れぬ仲、星の貸し借り（買取）も相撲人気維持の為には不可欠なのはわかります。わかっていて応援する人もたくさんいると思います。所詮相撲はプロレスと同じ「興行」ですから。でもガチンコの力士だっています。私は相撲ファンです。暴力団云々はしかたないとしても、スポーツとしても八百長はなくなってほしいとねがっています。白鳳一人が強すぎる相撲界が続けば、いくら魁皇をもう一人の話題力士としてまつりあげたとしてももう限界はきていますし、相撲人気は自然と凋落していくような気がしています。野球はクライマックスシリーズ導入の成果もあるとおもいますが、各チームの実力が伯仲してきたことで人気を取り戻しました。たしかにみていても相撲より面白いです。来場所、ともすると外国人力士に”角聖”双葉山の記録が破られるのを快く思わない協会内部の勢力が記録更新寸前でなんらかの力を使って白鳳を陥れることもアリかな？、魁皇は地元九州で最後の土俵をつとめ（負け越す）引退。めでたしめでたしだろうな、相撲に関してはもうゴシップ的な面白さしか感じなくなっています。みなさんはどうでしょうか・
顎の骨折について。 格闘技ではよく肋骨などを骨折したりしますが、顎とか顔の骨の骨折ってよくあるんですか？ また、折れても直るものなんですか？
こんにちは ボクシングで、速い連打を打つには、腰の回転が大事だと思いますが、 どうしたら腰の回転が速くなりますか？よい練習方法があれば教えてください
白鵬の連勝は朝青龍や琴光喜のような強い力士を追い出したから実現できた という話を聞きます。昔であれば廃業する必要の無い程度の問題で、 白鵬にとって邪魔になる朝青龍と、努力しだいで横綱になれそうな 琴光喜を追い出そうとするグループがあり、彼らははめられて 辞めさせられ、その結果大連勝の達成が成功したそうです。 そうまでして達成する連勝に意味はあるのでしょうか？
プロレスでの質問です。 記憶がほぼ無いのですが、タッグチームの名前が「ほにゃらら２０００」って居ませんでしたっけ？ 若き高山と誰かだった気がしないでもないが・・・ チーム名と二人の名前が知りたいのですが、何方かわかりますか？
今度フルコン空手の試合に出るのですが自分は試合と言えば数年前に少し極真のに出ただけなのでルールが分かりません。 正直極真のも大して分からないのですが、フルコン空手のルールを教えてください。 あと、同じく空手やってる友人から蹴りなどが強すぎると反則になるとも聞いたのですが本当ですか？
女性です。合気道を習いたいと思っているんですが変ですか？ 私は20代女性なんですが最近合気道を習ってみたなぁと思っています。痴漢やなんかされた時男性より力が無いからどうしようも無いんですが、でも相手をうまく倒す技なんかを知っていれば力が無くてもそれに引っかかってやっつけることもできると聞いたのが合気道だったのでその時すごく興味を持ちました！ 選手になりたいとかそういうのじゃなくて習い事感覚でやってみたいと思っているんですがそういうのってできるんでしょうか？それと女性ってこういうことやられている方ってそうそういないですよね？笑
主にサンドバッグ打ち用にグローブを探しています。 何オンスが妥当でしょうか？ 数千円程度の商品で、作りが良い・拳を傷めないなど、 オススメのメーカーがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
明日のボクシングは何時からですか
明日のボクシングは何時からですか
空手の突き　格闘技の打撃 自分は現在、武道空手を始めて８年になる大学生の者です 空手の突きで重要とされるのは以下の点だと思ったおります ・肩から突くと対象に当たったとき 　弾かれてしまうので背中から突く ・後ろ足の踵を浮かさず、踵から 　地面を蹴った力を腰の回転に乗せて突く 　(膝を故意に曲げない) ・腕には力を入れず、 　スナップさせる ・引き手の偶力で突き手を出す ・腕で突くと衝撃が腕の重さのみ 　になるので、重心(体)の移動を 　利用して、体重の乗った突きを出す 空手以外には中高時代に柔道を行っていたのみで、実際に相手の体を痛め付ける攻撃は、今の武道空手以外稽古したことがありません 前置きが長くなってしまいました ここで質問なのですが、総合格闘技、ボクシングなどといったものの打撃(パンチ)はどういった原理で、相手をKOさせるほどの力を得ているのでしょうか 顎を揺らす方法以外、相手を倒すにはかなりの力が必要だと思いますが、どこからその力を得ているのでしょうか どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します また今後その知識を深めていきたいので、差し支えなければ、ご回答者様のどういった経験からその知識を得たのかお知らせ頂きたいです 長くなりましたが、以上です よろしくお願い致します
白鵬の連勝 今日勝って千代の富士の記録を抜きましたが、白鵬の連勝はいくつまでいけると思いますか？ 双葉山を抜けるでしょうか？ 回りが弱いとかいろいろ言われてますが、この領域まで来ると他がどうとかの問題ではなく、 自分自身との戦いになってくると思います。 今日もやや焦りがうかがえ危ない一瞬もありました。 もう一番一番が優勝のかかった勝負みたいなものではないでしょうか？
マイナーだけど魅力的な護身術・武道・格闘技を経験者の方に教えていただきたいです! 護身術、武道、格闘技…どれも違う魅力があって大好きです。自分自身も今まで合気道、少林寺、クラヴマガなどをやってきています。 そして、たくさん本やネットで様々なマイナーだけど魅力的なものを知りました。 護身道、躰道、ゼロレンジコンバット…等々。 システマ、功朗法、体術としての忍術なども一般人にはまだ知られていないですが、 もっとたくさんのマイナーなものを、その魅力を知っている経験者から聞きたいです!! よろしくお願いいたしますm(_ _)m
身長１８０センチって最近ではそんなに大きくないんでしょうか？
小学生や中学生同士または女子高生同士でじゃれあいや喧嘩をした場合、手四つの力比べになると思いますか。また、このような光景を目撃または経験した方はいますか。
これまで、女同士の手四つの力比べを目撃又は経験した方がいましたら、投稿をお願いします。ただし、プロレスごっこは除きます。
ブラジリアン柔術とレスリングについて 高校のころに体育で少しだけ柔道をやったことがあり、大人になってから再びそういったものを始めたいと思っています。ただ自分は柔道の投げよりも寝技が好きだったので（投げはするのもされるのも恐く感じました）、ブラジリアン柔術やレスリングの方が寝技が多いのであればそちらをやりたいと思っています。 ブラジリアン柔術やレスリングは柔道に比べてそういった要素は多いでしょうか？ また東京に住んでいるのですが、上記の二つは気軽に習える場所があるでしょうか？
この度初めて、格闘技の試合を観てみたいと思い、今、DREAMを観るか、HEATを観るかで迷っています。 どちらがお勧めでしょうか？ 両方観たいところですが、せっかくなのでリングサイドに近い席を購入しようと思っているので、そうなると両方だと値段的に厳しくなってしまいまして…。 ちなみに、寝技などよりもパンチやキック等の立ち技が好みです。ご存知の方、いらしたらぜひ教えてください！
筋トレで上腕三頭筋の肘よりの部分が痛いのですが原因がわかりません。 筋トレをしているのですが、上腕三頭筋の肘よりの部分が痛むのですが、 原因は何が考えられるのでしょうか？ 以前、バックプレスやフロントプレスをやっていたときに、トレーナーの方らから、 一番下まで腕を下げる必要はないといわれたことがあります。 最近は、インクライン・ベンチプレスと、プリーチャーズベンチを使ってダンベル・カールをしています。 インクライン・ベンチでは確かに一番下まで腕を下げています。それが原因で、上腕三頭筋の肘よりの部分が痛むのでしょうか？ それとも、プリーチャーズベンチを使ったダンベル・カールが原因で痛むのでしょうか？ このようなことにお詳しい方がおられましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
ボディーメーカーのサンドバッグを注文しようとおもうのですが、品質などは大丈夫でしょうか。
背負い投げ後の前転は反則なのですか？ 柔道の、低い背負いや一本背負いをかけて決まった後に巻き込むように自分も前転といいますか、回転することは反則なのでしょうか？よろしくお願いします。
高1の女子です、 精神的に強くなりたいです！ だから何か格闘技を習いたいんですが、 空手、少林寺、合気道のどれがいいでしょうか？ 身長は160で体重は45kgくらいです。 空手の練習で木を素手で殴ったり するのって本当ですか？ どんなものかなどそれぞれ、 経験者の方から 意見、頂けると嬉しいです。 お願いします。
貴方の道場はどのくらいのコストが掛かってますか？ 武術はなんですか？ 月謝はいくらですか？（一日何時間、週何回の稽古で） 審査料はいくらですか？（昇級いくら、昇段いくら） 合宿とかあったらその価格も教えてください。 その他掛かる経費があったら細かくても良いので教えてください。 よろしく御願いします。
大相撲に戦力外通告はある？ 通常、大相撲は本人の意思を尊重して引退は任意になっていると思います。 解雇された力士も何人かいましたが、彼らは全て犯罪を犯したものであり 成績不振によるものではありません。 しかし、今までに特例で成績不振による所謂プロ野球などで用いられるような 戦力外通告された力士っていたのですか？
剛柔流をやっていますが、突き・蹴りの威力が足りないです。 剛柔流空手で少年初段（黒帯）です。 突きと蹴りの速さはいいのですが、当たった瞬間の力がありません。 そもそも筋肉が非常に少ない体つきで、先生に「当たった瞬間に力をいれる」ことをよく言われます。 それが特に目立つのが正拳突きです。握力が両手平均で25ぐらいなので、ヒョヒョロの突きになってしまいます。 どうしたら力がつくでしょう？ 後、何か筋トレなどがありましたら教えてください。
柔道では身体がくさい選手が強いのでしょうか 柔道では、体臭が強かったり、口臭が強かったりすると、 相手の戦意を喪失させるので、 身体がくさくて、口もくさい選手が強いのでしょうか。 選手も身体をくさくするようにしているのでしょうか。
僕がこれから始めるのに適している武道・格闘技はあるでしょうか。 僕は19才で、とあることがきっかけで肉体的・精神的に強くなる必要があると考え、武道・格闘技を始めてみることにしました。格闘技経験は小学から中一までの五年間ほど伝統派（寸止め）空手をしていた程度です（一級で辞めたので段位は未修得です）。 陸上競技をしていた経験から瞬発力と脚力にだけは自信があるのですが、腕力が弱く柔軟性もないです。身長・体重は月並みだと思います。 筋トレは何週間か前から続けていますが、それでも元がヒョロヒョロなので効果が現れるのはずっと先だと思います。 こんな僕に比較的向いている武道・格闘技がもしあるとすれば、教えていただければ幸いです。
　2年位前に、顎にパンチをもらってしまい、今、右顎間接部が口を開けるたびバキバキ音がして、触るとゴリゴリします。自分が思うに、骨が砕けているみたいです。 　そのときは病院に行かなくても、治るかと思ってそのままでいましたが、パンチをもらった時から、口が指二本分開けるのが限界で、不意に口を開いたときには顎が外れるかと思いものすごく焦ります。最近は朝目覚めた時痛みがあり、手で右顎を支えながら起きています。 　やっとなんですが、病院できちんと診てもらおうと思います。 　(1) そこで病院といっても何科で診察を受けたらよいでしょうか？ 　(2) またボクシングやその他格闘技をしている方でしたら、このような怪我は良くあるのではないかと思うのですが、専門の医者が各ジムにいらっしゃるのでしょうか？　診てもらうお医者さんって何科の先生なんですか？ 　(3)　大阪市内に住んでいるのですが、お勧めの病院、お医者さんを知っている方是非教えて下さい！　こういった怪我を専門に診ているところなど。 　似たような体験談などでも結構です！ 　 　どうぞ、よろしくお願いいたします！ （カテゴリーが間違っているかもしれません。すみません。）
カンフー 少林拳を岐阜県で習うことができる 場所を知っている人はいませんか？
年齢には勝てないのでしょうか？ ふと思いついた疑問なので拙い文章で申し訳ありません 柔道や剣道に代表される武道とは古来、都市を経るごとに技が練られ強さが増していくような印象があります が、現実には、国の代表やそれに類するとされるような選手には若い人しかいません やはり、伝承や伝記にあるような、壮年を迎えて尚若年に劣らずといった人物は想像の産物なのでしょうか？
プロレス技でブランチャーってありますよね リング下の選手は、受け止めて跳んでくる選手を受け止めて怪我しないようにするのが暗黙のルールに なっていると思うのですが、今の時代必要ですか？ 賛否両論あると思いますが、色んな視点から意見をお願いします
体を大きくしたいんですが・・・。 いつもお世話になっています。　当方２２歳、１７０cm６１kgの男です。 普段は、週２でジムに通っていまして、バレーボール指導、空手は最近始めました。 毎日、腹筋、拳立て、腕立てをしています。 最初はプロテインを飲んでたんですが、結局、元の筋肉ができあがってないと意味がないと言われて、ずっと飲んでいません。 下半身は、仕事上常に走ってるので、細くはなく良い感じです(笑 上半身はベンチプレスは現在MAX８０kgくらいしか上がりませんが、現在も記録更新中です。 以前は、体重が５０～５５くらいで、プニプニだったんですが、腹筋も割れて少しずつ引き締まってきました。 胸も出てきて、良い感じにはなってきたんですが、やっぱり細く見られてしまいます。 そこで、どうすれば、７０kg台、８０kg台になれるでしょうか？？ 空手の師範には、一回太る、そして引き締めれば良い体になると言われました。 やっぱ太るということにしても、腹だけ出たり、顔が丸くなっちゃうだけなんじゃないかなって思ってしまいます。 以前が、そういう体だったので・・・。 また、どういったものを食べると効率が良いんでしょうか？？ 夜食が太りやすいと言ってたんですが、どうなんでしょうか？？ 質問が多くて、乱文で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
比較的簡単に段などを取れる格闘技を探しております。強さはとくに関係ありません。ご存知の方はいらっしゃいますでしょうか。場所は東京を希望しております。どうぞよろしくお願いします。
総合格闘技をはじめたいと思っています。 今までろくに運動をしていなかったので、今年に入ってからジムで筋トレをするようになりました、約半年ほど週２回の筋トレをしてきましたが、最近になって、どうせ体を鍛えるなら何かに使った方がいい、と考えるようになり、格闘技の中でも総合格闘技をはじめてみようかと思い始めました。 そこで気になってしまうのが、自分の体型なのですが、現在身長１７１センチ、体重９４キロ、除体脂肪量６５キロ、そういう体型で格闘技を始めても問題ないでしょうか？ 格闘技ってスマートな人ばかりなイメージで正直躊躇してます。 つまらない悩みですが、ネットでしか相談できないので、何かアドバイスなどありましたらいろいろお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
最近格闘技を初めたんですが、手の甲と足の甲がめちゃくちゃ痛いです！ 手の甲はサンドバックを打ってたら、今打てないくらい激痛が走り、足の甲は多分フットワークの練習をしていたら痛くなりました！ これって格闘技を初めたばかりの人は経験する痛みなんでしょうか！？ 痛みには耐えれるのですが、自分は関節や骨が人より弱いのか？など考えてしまいます(>_<)
プロレスについて。　魅せる競技ですか？ 関係者には失礼に値しますが、すみません。 今、テレビをみていて長年思っているのですが、プロレスはどうしてワザとらしく見えるのでしょうか。 何かルールがあるのでしょうか。 下記疑問点です。 ・審判が３カウント直前で止めれるのは不自然かつ、勝負が決まるときはすぐに３カウント目をする。 ・明らかに立ち上がれないふり？をしているのに、技をかけられたらカウンターをする。 ・チョップなどをかわさずに連続でうける。 とりあえず、人間離れした技を魅せる競技だと思うのですが、真剣勝負なのかどうかの判断がつきません。
国体クラスの水泳選手でも　プールではともかく　川や海で　おぼれることがありますか。
婚約中の琴錦が浮気した女性の当時の職業をおしえていただきたいです。（変な目的はありません、友達からあるクイズを出されていて知りたいのです。）
格闘家は暴力事件の被害者になりやすい？ このコーナーでよく「格闘家が喧嘩に巻き込まれた場合、正当防衛になるのか？」といった質問をよく目にしますが、現実には一番被害に遭いやすいのは格闘家という話を聞いたことがあります。 格闘技をかじった人間は、自分の力を過信して売られた喧嘩を買い、結局やられてしまうことが圧倒的に多いとか。 暴力沙汰で相手を倒し、加害者になるというのは、格闘家の奢り、要らぬ心配という気もします。 実際どうなのでしょうか？
反則が多いジェラルド・ゴルドーが、もし正々堂々と勝負するタイプ でしたら、彼の格闘家人生はもっと輝かしくなってたに 違いないと思うのは短絡的でしょうか？ 体格や技の重さについては評価が高かったのに、 ピーター・アーツやアーネスト・ホーストのようにフェアな 試合をあまりしなかったのが残念です。
武道の達人と猛獣 人間は生身だと他の動物に比べて強力な牙や爪を持たず、身体能力も非力で、防御力も皆無です。 人間の他の動物に対するアドバンテージは武器を使える事です。 そして火器を用いればどんな動物にも勝つでしょう。 それでは剣や槍の達人がタイマンで猛獣に勝てるでしょうか？ 野生動物はむだな戦いはしないでしょうが、ここは全力で殺しに来ると仮定します。 虎や熊にはたとえ武器があっても勝てそうな気がしません。 分厚い毛皮と皮下脂肪、強靭な骨格は日本刀がまともに当たっても文字通り刃が立たなさそうです。 防御面でも、生身ならむろん一撃だし、もし人間が武者鎧やプレートアーマーで完全武装していても、あの非常識な腕力を防ぎきれるかどうか。 皆さんはどう思いますか？
ブラジリアン柔術への入会を考えている者ですが、 週1回(70分)の練習で上達するものでしょうか？ 現在ジムでウェイトトレーニングをしているので体力的には問題ないです。
女格闘技を主催したいのですが、法的に問題ないでしょうか？ ルールは相手のパンティを脱がすか、引き裂いて、それを場外に放り投げたら勝ちとなります。 出場者は顔をペイントで好にに塗って変装が可能なのでプライバシーは守られる。 体重制限を設けデブは出れないようにする（デブの見てもつまらない為） 観客の入場料1万円 出場者には参加費１万円　一人勝ち抜くごとに3万円の賞金が出ます。 更に優勝者には賞金10万円と優勝カップを出します。 開催地は東京です。
亀田三兄弟の妹、亀田姫月がモデルとしてデビューしましたが、正直かわいくないのでしょうか?Wikiでも調べましたがわかりませんでした。また、亀田姫月の画像なんか見られるブログやサイトってありますか?
はじめまして 私は中学高校の時体格が小柄だったせいか不良から虐めを受けてました。今でも不良や集団を見るだけでビビってしまいます。こんな自分が嫌で精神的にも肉体的にも強くなるにはスポーツジムに通うのが良いのかボクシング等の格闘技を習うのがいいのかどちらが良いのでしょうか？ または両方習う方が良いでしょうか？ 勿論こちらから喧嘩を売るつもりはありませんが喧嘩を売らた場合最悪の事態は避けたいので自分の身は自分で護れるだけの力が欲しのいです。 宜しくお願いします。
護身のため　ボクシングを　ならって　いざというとき　その　技を　つかったら　 相手が　きずついたとします。　護身で　使った技ですが、　正当防衛になりますか。
日本拳法の道場についてです 通いたい道場が2つあり、どちらに行くか迷ってます。 ・1つめは、平日週2回(1回1時間の稽古) ・2つめは平日1回と日曜日に1回(1回1.5時間の稽古)です。 個人的には少しでも練習時間が多い方が2つ目がいいのですが、若干家から距離があります。 1つ目は距離は近いです。 長く続けたいので、練習量を取るのか距離をとるのかで悩んでます。。 練習時間は少ないが通いやすいほうか、それとも練習時間は多いが通いにくい方 みなさんならどちらを選択しますか？ ちなみに2つとも見学にはいきました。 どちらもすごく親切ていい雰囲気だったのでなおさら迷います！
リストラップはカールをする時にも使用した方がいいですか？ ダンベルカールやリストカール(ダンベルを使って)は、手首を痛めることっておおいんでしょうか？ 私のやり方が悪いのでしょうか？よく手首を痛めるのです。 このトレーニングで手首痛めたり、リストラップ使うのはおかしいでしょうか？
パンチや蹴りをかわす ボクシングを見ていて思ったんですがパンチは見えてかわしてるんですか？ それとも経験で得た勘ですか？ よく筋肉の動きを見てかわすっていいますが、あれって本当ですか？ ボクシングのフットワークを練習したらどんな格闘技をしてもかわせるものなんでしょうか。 パンチや蹴りは、相手の筋肉の動きでかわすのか、長年の勘みたいなものでかわしているのかすごく気になります。 ボクシングに限らず、格闘技の経験者の方、教えて下さいm(__)m 質問が多くて申し訳ありません。
総合格闘技志望のボクシング練習について質問です。 似たような質問があったらすみません。 いつもお世話になっています。 書き出しの通り、総合格闘技志望で、日々練習しているのですが、ボクシング技術を向上させたいと思い、ボクシングジムに通おうかなと思っています。 同じく総合格闘技志望の先輩が、以前ボクシングジムに通っていました。 なかなか見込みがあると言われたらしく、トントン拍子に試合を組もうと言われたそうです(ダイエット目的ではない人はみんなそうなのかもしれませんが)。 しかしながら、本人はボクサーになるつもりはないので、「総合格闘技やっているのでボクシングの試合には出ない」ようなことを言うと、最初は熱心にミット打ちを手伝ってくれたりしたのが、急にそっけなくなってしまったそうです。 その先輩は現在そのボクシングジムを辞めました。 ボクシングジムにいるトレーナーさん達は、当然ボクサーを育てることに熱意を持っていらっしゃると思うので、「ボクサーにはならない」ようなことを言われると、教える気がなくなってしまう気持ちも分からなくはないのですが、どこのボクシングジムでもそういう感じなのでしょうか？ 山田トレーナーが川尻達也選手などに、ボクシングを教授していて、総合の試合にセコンドで立っていたなどで問題になっていましたが(詳しくは知りませんが)、やはりボクシングジムで、ボクシングのみをしていても、総合格闘技志望の人間には冷たいのでしょうか。 その先輩に聞けばいいじゃないかという意見もあると思います。 一応聞いたのですが、「大丈夫じゃね？」と当時言っていたことはどこに行ったの？みたいないい加減な回答だったので、アドバイスお願いします。
筋トレのとき手首にテーピングを巻いてるのですが、 毎回テーピングを巻くと結構お金がかかるので、 市販のを購入しようかと思うのですが、これでよいのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B4%E3%83%BC%E3%83 … これを手首に巻けば、重たいものを持ち上げる際に手首が折れませんか？ また他にお勧めのものがあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
自分は、中学の授業で柔道をしていたのですが受身を取るのが苦手でした。 受身を取るのが苦手ということは、合気道も向いてないということなんでしょうか？
フリーのアマチュア総合格闘技選手が一回１０００円以下で練習できる場所はありませんか？ ボクシングジムや柔術ジムでもまったくかまいません。 所属する気はありません。 読んでくれた方ありがとうございます。
プロレス技の違い アバランシュホールドとオクラホマスタンピートの違いが分かりません。 分かる方がいましたら、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ボクサーの拳は鍛えられるのでしょうか。 私は以前アマチュアでボクシングをしていましたが、ずっと拳は鍛えても強くはならないと思っていました。 ところが、最近テレビのトーク番組で気になる発言がありました。 世界バンタム級チャンピオンのＨ・Ｈ選手（当時）は、「痛めた拳を暇さえあれば固いもので叩いていた。するといつの間にか治り、しかも二度と痛めなくなった」と言っています。 元世界スーパーライト級チャンピオンのＨ・Ｔ氏は、拳の骨折に悩んでいた現役時代、人から拳を固いもので叩くと強くなると聞き、毎日30分間鉄の柱を殴り続けたところ拳は無残に変形してしまったが、骨折することもなくなり（骨が強化され）、強い拳になった言っています。 医学的に見て、骨や皮膚は固いもので叩き続けると強くなるのでしょうか。 拳だこのようなものができ、皮膚が厚くなる分、強くなったとも考えられますが、骨は説明がつきません。
青木真也選手のアキレス腱固めについて質問があります。 この間川尻選手との試合がありましたが、 見事なアキレス腱固めで勝利しました。 映像を見てみると、青木選手はワキにしっかりと相手の足首を抱えて、 体をうつぶせにして、足首を伸ばしています。 そこで質問なのですが、私はアキレス腱固めは自分の手首の硬いところを相手のアキレス腱にあてて体を反らせると極まると思っていたのですが、 青木選手の場合しっかりとワキを締めて抱えているので、 相手の足首は手首ではなく、ひじに近いところで抱えているように見えました。 これでアキレス腱が本当に極まるのでしょうか？ もしご意見ありましたら教えていただけたら幸いです。
格闘家のような体になるには 身長、体重、体脂肪率は、それぞれ、169.5/60.2/20.1 です。 筋トレ内容は ※加変式バーベルあり（15kg）、ベンチなし でやっています。 ウォーキング　30分 ダンベルスクワット片手15kg　最近始めました。12回,10回,8回が限度で、休憩時間は50秒にしてます。 ダンベルプレス　片手15kg　1年前から。12回,12回,12回で、休憩時間は30秒です。 カーフレイズ　重り7kg　1年前から。同じく12回を3セット。休憩時間は15秒。 ダンベルフライ　片手重り10kg　1年前から。12回,8回,4回。休憩時間30秒。 中途半端にダンベルを下げるデッドリフト　片手10kg　半年前から。12回を3セット。休憩時間は30秒。 コロコロ　膝をつけてやります。12回,10回,8回。休憩時間30秒。 タオルで首を引っ張る　半年前から。前、横、後ろから、それぞれ30秒ずつ。休憩時間は適当。 ハンドグリップ30kg　12回をして20秒休む。暇なときにいつまでもやってます。 食事内容は以下で。 朝　パン一枚　コーヒー 昼　ラーメン 夜　ご飯、味噌汁、焼き魚、納豆など。最近は肉を食べるようになりました。 ※筋トレした日はプロテインを既定量の1/3飲みます。2/3のときも。 下は↓　トレの改善方法やどうすれば目標に達しやすいか、などの質問です。 腹筋がいまいちで、改善余地がありそうなのですが、自分では分からず、教えて欲しいです。 また、首を太くしようとしていますが、なかなか太くなりません。効果的な方法はないでしょうか？ 背筋については、安全に鍛えるい方法があれば教えて欲しいです。 背筋をぴしっとしたいです。お腹が出てる猫背みたいなので。 足腰をもっと太くし、肩幅を広く見せたいです。 筋トレは、ウォーキングは3日に一回 コロコロ、首、と他のトレ（握力除く）を隔日で行っています。 アドバイスをお願いします。
こんにちは、質問なんですがボクサーの人達は朝何時に起きて早朝ランニングをしていますか？
総合格闘技について詳しい方お願いします。 8月中に画像の場所で（四国というのはわかってるんですが…）総合格闘技の大会があるそうなんですが詳しい日時、場所がわかる方教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
ボクシングのプロテストについて質問です ボクシングには階級がありますが、プロテストを受けるときも階級ごとに分けるんでしょうか？ やはりある程度減量は必要ですか？
喧嘩が強い、もしくは自信がある人に質問です。 先日、満員のバスに７～８人ぐらいの十代のヤンキーが乗ってきました。 車内でのマナーが悪かったので一緒に乗ってた 二人組の中年の男性の方が注意したところ注意されたグループの一人がキレていました。（その中で一番弱そうな奴です。他の奴は制止してる奴もいました） その中年の方とヤンキーが降りるバス亭が一緒だったので中年の方が降りたあと 「おい、追いかけるぞ！」「頭かちわってやる」とか言ってましたがその中年の方も外で待っててどうなるか見てましたが結局ヤンキーは口だけだったみたいで少し睨みあって何事もなく終わりました。 ７人になると「相手できるかな」と考えてしまい注意が出来ず 見てるだけになりました。（他に女の子の友達もいてあまりもめ事は起こしたくないのもありました） 自分の知り合いに極道上がりで格闘技経験もあるがたいのいい人がいます。 そういう心も体も強い人なら注意してたと思います。 そこで注意できず逃げてしまった自分が情けないです。 もし、喧嘩が強い方だったらこういう時どうしますか？
剣道で頭痛くなりませんか？ 練習見学をして、頭バンバン叩きまくっていて、入るかどうか躊躇しています。
レスリングの両足タックル。タックルの踏み込みの時膝をつくやり方と膝をつかないやり方がありますけどあれは人の好みなんですか?膝をついている人のほうが多い気がします。膝をつかない人は重量級の人が多い気がします。つく場合とつかない場合のそれぞれのメリット、デメリットを教えてください。
護身術として使う場合の掌底について伺います。 一対二以上の集団戦で、掌底は有効ですか？ また、掌底一発でKOは無理でも軽い脳震盪程度は可能ですか？ よろしくお願いします。
ボクシングジムについての質問なのですが。 ジムに興味があるのですが、ジムはしっかりと教えてくれるトレーナー？の人がいるのでしょうか？ そして、自分のペースで練習できるのでしょうか。 よろしくお願いします。 ちなみに１６歳です。
プロレスの技の名前を教えて下さい。 よくプロレスを見ていると、 手のひらを組んで（拝む時などに行う、両手の指を交互に絡めて握り締める形）、 その両腕を振り上げて、相手の背中や後頭部に、叩きつける（組んだ両手を頭上から振り落とす）ような行為を見かけますが、 あれにも技名がありますか？ もしあれば、教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いします。
棒のまわし方 この前公園で棒をものすごい速さで回している人を見ました。 どのようにしたら、棒を回せるようになりますか？ 知っている人がいたら、教えてくれるとうれしいです。
ジャンクSPORTSの過去映像について。 先週、別の質問（http://questionbox.jp.msn.com/qa6053510.html）を させていただいた際に引用した動画に出演（？）している 秋山選手について、ネットで調べてみると、 以下のような記述が山ほど出てきます。 ＞2003年2月4日放送のフジテレビ『ジャンクSPORTS』に ＞柔道家として出演した秋山は、番組中に ＞「胴着を滑りやすくして有利に試合をすすめる」、 ＞「母親が柔軟剤のハミングを使って洗っている」といったコメントを残して、 ＞司会の浜田から「卑怯やん」と言われている。 細かく見てみると、どこのブログや記事もほぼ一言一句同じですので、 実際の出元はどこか１つのブログか何かしか無いと思うのですが・・・ この「2003年2月4日放送のジャンクSPORTS」の、 実際の秋山選手の映像とかって無いのでしょうか？ 日本中これだけの人がいるのだから、 1人くらい、偶然ジャンクは全部録画してるよ的な人が 出てきても良さそうなものなのですが・・・ もしくは、どこかのブログに書かれたデマが広まっただけなのでしょうか。 どうやら、出演したことだけは本当のようですが。
パワーグリップは手首が痛くなりますか？ リストストラップを使っているのですが、パッドが入っている奴でも、結構、手首が痛くなりますね。 そこで、パワーグリップを購入してみようかと思うのですが、パワーグリップは手首は痛くなりませんか？
大相撲、審判長の物言いの協議説明の違和感。 大人の皆さんにお伺いしたいのですが、いつも、物言いの場内説明の「が」を聞く度に、しっくりしません。 例えば、先日の豊真将vs徳瀬川戦の説明。 「ただいまの協議についてご説明します。行司軍配は西方徳瀬川有利とみて上げましたが、豊真将のかかとが先に出ており、軍配どおり徳瀬川の勝ちといたしました。」 と審判長がアナウンスしました。 徳瀬川が勝っているので、これですと「徳瀬川有利とみて上げましたが」の「が」の立場がないと思うのですが（＾＾；　これは日本語として正しいのでしょうか？ 正しくは 「徳瀬川有利とみて上げましたが、徳瀬川に勇み足があったのではないかと物言いがつき、協議しました結果、豊真将のかかとが先に出ており、軍配どおり徳瀬川の勝ちといたしました。」 と説明するべきではないのでしょうか？ または「が」を使うのであれば、協議結果が軍配差し違えとなった場合にではないでしょうか？ これも相撲界の歴史と伝統に培われた独特のものなのでしょうか？　それとも違和感をおぼえる私がヘンなだけ？
白鵬の連勝 今日勝ってついに大鵬の記録に並びました。 次の目標は千代の富士の５３連勝、そして双葉山の６９連勝ですが白鵬は どこまでいけると予想しますか？
野球賭博事件で名古屋場所謹慎になった力士は場所後どんな処分が待ってると思いますか？ 特に主犯格の古市と床池が気になりますが、他の謹慎力士が自主的に引退するのではないかとちょっと心配でもあります。
相撲、柔道、レスリング、ボクシングのどれが一番ストイックだと思いますか？　出来れば順位つけてください。
ブラジリアン柔術は、本当にチカラは使わないのですか？ 今年初旬から柔術を習い始めた32歳です。練習にはまだ30～40回ぐらいも出ていないかも知れません。 せっかく習っているのに、すぐにゼエゼエと疲れてしまいスパーリングを何度もできず休んでばかりのため、なかなか上達しません。気力でスパーに挑戦しても、どうせゼエゼエしていて体が動かないのでいいように極められるだけ。練習になりません。中学で柔道初段をとりましたが、柔道より疲れます。 昨年から1年間ウェイトトレーニングやランニングをしていたので、本当は体力も持久力も同年代の平均よりはあるはずなのです。実際、バーベルスクワットは100Kg程度は余裕で上がりますし、コアはかなり強いはず。先生にはチカラが強いからすぐ強くなるよと言われているのですが、一方で柔術は筋力やスピードは要らない。理詰めの格闘技だとも言われます。 華奢な女性にも負けます。簡単にパスされる一方で自分はパスできません。 まだ初心者過ぎて、体裁きのコツがわからないだけでしょうか。 何かご意見・アドバイスよろしくお願いいたします。 具体的な技やパスの仕方というより、全般的な重心のかけ方などの基本を理解していないような気もしますが、そういう部分に触れたDVDや本などご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると幸いです。
今回大相撲の野球賭博事件で多くの謹慎者と解雇者が出たことがショックで、更に謹慎者の中に二人も贔屓がいたことでご飯が食べられなくなって３キロ痩せたのですが、 実際昨日まで名古屋場所見に行ったら相撲を見れた安心感と、他の贔屓が活躍していたのもあってあっさり食欲が戻りました。 でも何人かいる相撲友達は中に解雇になった力士のファンもいるので、日本相撲協会への不信感で『今までと違って相撲を見る目が変わった』と言う意見もあれば、今場所贔屓力士が活躍していても『休場者がたくさんいる場所で活躍しても嬉しくない』と言う意見もありました。 あれだけショックだったのに、生の相撲を見れたことや他の贔屓が活躍していたことで安心して食欲が戻った私は単純に浅はかなんでしょうか？
首の筋トレでいい方法ないですか？ 首の筋トレをして、首を大きくしたいのですが、 なかなかいい方法が無く、困っています。 何かお勧めのトレーニング方法があれば、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
リストストラップについて教えてください。 アップライト・ローをするためにリストストラップの購入を考えています。 http://www.amazon.co.jp/ゴールドジム-リストストラップ-ペア-G3500/dp/B001GJ1J5E/ref=sr_1_1?ie=UTF8&s=sports&qid=1279591728&sr=8-1 これと、 http://www.aeon-mall.co.jp/FitnessShop/goldgym_s … と、 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B4%E3%83%BC%E3%83 … この３つの中では、どれが使いやすいですか？ また、他にも使いやすいものがありましたら、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
今日は鶴竜－白鵬戦がありますが 私は凄く鶴竜が勝つ確信を持ってるんです。 確かに鶴竜は一度も白鵬に勝った事はありませんが、連勝をストップさせるようなここ一番の勝負強さがある気がするんです。 先場所新大関の把留都の初黒星をつけるのは絶対に鶴竜だと何度もブログにも書いたら勝ちました。 もし当たったら凄くないですか？
プロレスラーは、普段はどういう生活をしているのでしょうか。 プロレスラーはリング降りたら本当に出来ることが少ない、 という話を聞きましたが、やはりそうなのでしょうか。 それとも第２の人生を考えて色々やっとるのでしょうか。
谷亮子とケンカ 一般男性が本気でヤワラちゃんとケンカしたら勝てるでしょうか。 掴まれると投げられるので、ある程度距離をおいて、打撃で勝負し 一瞬の隙をみて、タックルに行き、そのまま上からパウンドするか ギロチンチョークしたら勝てそうな気がするのですが。 武器は使わない事として質問します。 また、神取忍にも勝てますかね？ あと女子プロレスの細い選手とかならケンカで勝てますか。
４７歳です。たまに腰痛に悩まされます。 でも何か武道をすることを通して精神力を強化したいのです。 おすすめの武道があったら教えてください
山本Kidさんのような胸筋が欲しいです。今は10kgのダンベルで筋トレしてるんですがいい感じのトレーニングメニューを教えてください！あと食事内容とかも！
格闘技の体重差の壁について 私はバンダム級でキックボクシングをやってます。174cm,54.5kgです。 キック歴3年、プロライセンスをやっと取った程度のレベルです。 先日、55kg契約の試合があったのですが、相手がおらず、 試合2日前に 『75kgの相手しかいないから、そいつとやれ。そいつはプロじゃないから体重差は問題ない』 と言った感じの事を会長に言われ、試合をしました。 相手はアマチュアで、キック歴一年半位です。 身長は私と同じくらいでしたが、計量時の体重は77kgでした。 結果は・・・、私が分殺されました。 ゴングと同時に攻め込まれ、パンチの連打を防ぎきれずダウン。 立ち上がり、パンチをもらわないよう、前蹴り・ミドルキックで牽制試みるも効果無く、 ガンガン攻め込まれ、またパンチの連打を受けスタンディングダウン・・・。 気が付いたらわずか1分での、TKO負けでした。 今回、自分に取って大切な試合だったので、めちゃくちゃ練習しました。 （直前までは同じ階級の相手だと思ってましたし・・・） でも、結果は何もできずに終わりました。 必死で身に付けたコンビネーションを出す間もなく、 毎日の走り込みでつけたスタミナを使う以前の試合内容でした。 試合後の疲れも充実感も全くなく、今、とても虚しい気持ちでいっぱいです。 仲間は『22kgも体重差があったんだから、勝てなくて当たり前、仕方ない』と言ってはくれます。 しかし、本当にそうなのか？ ここでみなさんにお聞きしたいのは客観的な意見です。 仲間は、同情の意味もあり、上記のように言ってくれた面もあると思います。 しかも、確かに体重差はあるとはいえ、私はプロで向こうはアマチュアという面もあります。 客観的にみて、私が負けたのは、仕方ない事でしょうか？ それとも、体重差があったとは言え、このくらいの差であれば、プロとアマの差を考えると 勝てない試合ではなかったのでしょうか？ もちろん、実際に試合の内容を見たわけではありませんから、判断は難しいと思いますが、 格闘技に精通している方、ぜひ、ご教示下さい。 今回の試合の結果が、やむを得ない事なのか、 それとも、自分の実力不足からも来るものなのか、 それを知りたいのです。 どうぞよろしくお願い致します。
大相撲　ネットでライブ中継って本当ですか？ お忙しいとところ申し訳ありません。 大相撲のＴＶ中継は今回なくなりましたね　ところが 昨日、大相撲がネット上で「生中継」される　というような見出しを携帯のニュースで 一瞬見かけました。 普段から相撲には親しんでおりまして、見たいんですがネットで探しても どこのサイトでやっているのか検索できませんでした。 …正しくはｇｏｏ相撲で一件ありましたが　ここのページで中継ということなのでしょうか ｙｏｕｔｕｂｅやＴＶでのダイジェストではなく「生中継」というのは　見間違いでしょうか？ もしご存じのかたがいらっしゃいましたら　どうかお知恵を拝借ください。
大外刈りですが、 右組みで自分がかける際、足を振り上げる瞬間には既に相手と上半身が密着していますか？ それとも足を振り下ろすときに初めて密着しますか？よろしくお願いします。
靭帯が切れた時の治療法は？ 素足での蹴りで、当たり所が悪く 足の指が二本まったく逆方向に曲がってしまいました。 （かなり痛かったです・・） 自分で引っ張って元の状態に戻して病院へ行ったところ 「骨は折れていませんが、指が逆になるということは 靭帯が切れているということです。」とのことでした。 アルミ板を入れて、３週間くらい固定が必要とのことでした。 固定治療は分かるのですが、固定しているだけでよいものでしょうか？ シップ等何もくれません。 以降、10日ほど経つのですが、まだ若干腫れが残り指を曲げる事が出来ません。 （間接も腫れていて曲げようとすると痛いです） 今の治療で、また以前のように指を曲げる事が出来るように回復するのでしょうか？ それとも、シップ等を貼ったり、少しずつ曲げる練習やマッサージをした方がよいのでしょうか？ 初めての経験なので宜しくお願いします。
伝統派の空手は総じて踏み込みが速い気がします。何故ですか？ 以前に糸東流空手の道場にお邪魔させて頂いたことがありました。 また別の伝統派(名称は忘れたのですが)の方の練習に参加させて頂いた時もそうでした。 皆さん総じて突き等の踏み込みが速い気がしました。 思いっきりがいいというか。まっすぐいきなり懐に飛び込んで来る感覚でした。 ボクシングやキックボクシング、他の空手（主にフルコン系）とは一線を画すような踏み込みと思います。 どうやっているのでしょうか。 他の武道、格闘技との良し悪しを伺いたい訳ではないのですが、どうしているのか教えて頂けますか。 宜しくお願い致します。
武術家の正当防衛は成り立たないのか。 私はとある武道の有段者です。かれこれ十五年以上やってきました。 最近、仕事の関係で都会にでてきたのですが、都会に来て驚いたことは駅での喧嘩やトラブルが多いことです。だいたいどんな人でも電車には乗れるので、不思議なことではないかもしれませんが、地方にいたときに比べて、倍以上は喧嘩のシーンを見てます。それもまったく利害関係のない相手にいきなり暴力を振るうような悪質なものも何回か見ました。 そこで質問なのですが、例えば見知らぬ男から因縁がてら胸倉をつかまれて壁に押しやられ、もう一方の腕で殴ろうとしてきた場合、私のような経験者がその相手を倒しても凶器を使ったのと同じということであとあと不利になるのでしょうか？お恥ずかしいことにそういったことを都会にでてくるまでは真剣に考えたことがなかったのです。 自分には仕事など失うと困るものもあるし、過剰防衛となれば、お世話になった師や仲間たちに申し訳なくて心が痛むのです。起こってもいないことですが、危機感を感じてます。
子供の総合格闘技を教えてくれる所、どなたかご存じないでしょうか？ 東京に妻と子供を里がえりさせたときに、短期集中講座で総合格闘技を教えてくれる所などがありましたら、教えていただきたいです。 子供の年齢は６歳（一年生）現在、相撲をやっています。体格が小さいため、総合に転向させるかもしれないので、今のうちから少しずつ習っておいた方がよいかと考えています。本格的には小学校高学年～中学生くらいから地元でやるとして、夏休みに東京に行ったときにでも、集中講座などがあるようだったら参加させてみたいと思っています。 出来ればタックルの技術と寝技、打撃もという配分が理想ではありますが、打撃系だけでもOKです。 皆様、よろしくお願いします（自分でも同時進行で調べてみています）
直筆サイン入りＴシャツの価値… ・アレクサンダー大塚 ・ディック東郷 ・日高郁人 ・稔 以前行ったプロレス大会で、この４選手からＴシャツに直筆サインを貰いました。 しかし、私はプロレス素人の為、この４選手のサインの価値が全くわかりません…。 そこで参考までに、プロレスファンの皆様のご意見をお聞かせ下さい。
K-1 WORLD MAX 2010の次の試合 K-1 WORLD MAX 2010の次の試合はいつありますか？ 長島☆自演乙☆雄一郎さんが出る試合です
ボクシングのストレートって一体相手のどこを狙うのでしょうか？ フックなどは相手の顎を横から打てますが、ストレートの場合、相手の顎に正面からは打ちにくくないですか？普通に顎先を狙うのでしょうか？
武蔵川理事長の記者会見でフラッシュに対して、会見を止めるよ！と言う発言がありました。確かにマスコミ側にも非があるとは思います。だけど、自分たちの謝罪や説明をさせてもらう場と言う意識があれば、もっと違う表現があったんじゃないかな？と思っています。 見てる人に不快感を与えると言う意味では典型例だったと思いますが如何でしょうか？ と言うか、最高責任者としてこういった場面には不適格な気がしてなりません。
空手衣が欲しいのですが。横浜から行かれる範囲で店頭販売しているお店がどこにあるか教えて下さい。 出来ればアディダスの中くらいの厚さの物が欲しいのですが　通販などで見ても自分が欲しい物がどれなのか特定することが出来ません。 また以前に2回ほど　通販で購入しましたが　二度とも品質と大きさが思った物と違い失敗しました。 安い物ではないので　今度は納得行くまで　色々と見てから　買いたいのですが　いいお店があれば教えて下さい。 空手用品が色々揃っているようでしたら　少々遠くても行ってみようと思います。 また　店頭販売でなくても　うまい空手衣の買い方があれば　教えて下さい。（名入れや　寸直しなど） よろしくお願い致します。
空手衣が欲しいのですが。横浜から行かれる範囲で店頭販売しているお店がどこにあるか教えて下さい。 出来ればアディダスの中くらいの厚さの物が欲しいのですが　通販などで見ても自分が欲しい物がどれなのか特定することが出来ません。 また以前に2回ほど　通販で購入しましたが　二度とも品質と大きさが思った物と違い失敗しました。 安い物ではないので　今度は納得行くまで　色々と見てから　買いたいのですが　いいお店があれば教えて下さい。 空手用品が色々揃っているようでしたら　少々遠くても行ってみようと思います。 また　店頭販売でなくても　うまい空手衣の買い方があれば　教えて下さい。（名入れや　寸直しなど） よろしくお願い致します。
どっちが勝つと思いますか？ 男性同士の試合です A君（素人） 身長１６３ｃｍ 体重５８ｋｇ 体脂肪７％（日頃からトレーニングしてるマッチョ） B君（素人） 身長１７５ｃｍ 体重６０ 体脂肪１５％（標準体型　特に運動はしてない人） 体格差のあるこの2名が ・柔道 ・ボクシング 上記の2種目をやった場合、勝つのはどちらだと思いますか？ 出来れば個人的な理由も添えて貰えるとうれしいです。
総合格闘技系で 合気道 沖縄の良く分からない術 中国の拳法系 などが出てこないのは何故？
昔、世界のプロレスで見たのですが・・・。 確か、テレビ東京の、世界のプロレスという番組だったと思うのですが・・・。 外国のプロレスラーで、オカマを売りにしているレスラーがいました。 セーラームーン張りに金髪を２つに結わいたりしていて、自分が危なくなると、戦っているレスラーにキスを迫って危機を脱出する・・・というような、かなりお茶目な人だったのですが・・・。 お名前、覚えていらっしゃる方がいたら、ぜひ、教えて下さい。 宜しくお願いします。
どうして名古屋場所休場力士に阿武松部屋の若荒雄と大道が突然出てきて、申告してニュースにまでなった琴奨菊と垣添は仲間内と言う理由だけで免れたんでしょうか？ やはり阿武松部屋で行われたと言う暗黙の了解みたいなものでそうせざるを得なかったんですか？ 阿武松部屋のファンなので残念です。古市はとっととやめて欲しいですが。
プロレスラーのマグナムTOKYOの消息が知りたいです。一度ドラゴンゲートを限りなく引退に近い退団で離れたもののハッスルで復活。昨年までは定期的にハッスルで活躍する姿が見れていましたが、昨年末にハッスルが事実上の倒産をしてしまってから、その姿を見ることができません。（某酒屋のイメージキャラクターにはなっているようですが）再び彼はレスラーとして引退してしまったのでしょうか？それともハッスル以外のリングには上がれないのでしょうか？とにかく現在、彼がどうしているか知っている方は情報をお願いします。
プロレスのブックとは？ 勝敗の台本って意味でしたっけ？ 詳しく分りやすく教えてくださいm(__)m
野球賭博について武蔵川理事長が記者会見で 記者に対して こちらの言うことを聞かないなら 会見をしないぞ！というような発言ありましたが どう感じましたか？ 記者会見時を見た方どう感じたか 教えてください。 私は自分の下の問題なのになぜ反省していないか不明です。 態度が自分は関係ないような発言が多い！ お返事は皆さん全員にできかねる気がしますが 忌憚ない意見を聞かせえください。
総合格闘技のＫ－１の前に、異種格闘技がありました。 プロレスこそ最強を証明するためのものだったと思います。しかし、その後、内部抗争が起きて、プロレス人気は低迷していったところに、Ｋ－１が出てきて訳の分からない内部抗争に嫌気がさしたファンがＫ－１に転向。取り返すべきレスラーも参戦しましたが、かえってＫ－１の引き立て役になってしまったようです。 プロレスが一番を叫ぶ猪木がいた時に何故プロレスの地位向上をアシストせずに内部抗争にあけくれたのでしょうか。選手達は何が不満であったのかが分かりません。それとも猪木さんは事業意欲が旺盛でプロレスの利益を自分の事業に使ったと聞いたのですが、それが要因なのでしょうか。 それから、プロレスは60年の歴史があるのに、新興勢力のK－１に人気をとられてしまった理由は他にあるのでしょうか。
もう名古屋場所を開催するのですか。 （いろいろな考えがあって仕方がないことかもしれないけれど） 　私は女だし、相撲のことはよく分からないけれど 勧告を受けただけで「開催」決定というのは私は信じられません。 　 　そこには、相撲協会としての何の反省も伝わってこないし、ファンがいるからやるとか、勧告を受けさえすればもういいんだという風にしか伝わってきません。 　これからどうするのか、どう改革しようとするのか、その道筋さえ示さないまま、多くのファンや地元のお店や懸賞金などを出していたスポンサーがいるから、開催をするのでしょうが、 　暴力団との関係をどう断ち切るのか、賭博の問題をどう解決するのか、そうした洗い出しをきちんとして再発防止のために何をすべきか、などなど行動すべきことは沢山あるように思う。 　賭博その行為は禁止されていることでいけないことだが、仮にやってしまったとしても、庶民の感覚からすれば1万円だって０が一つ多いのに、１０万、１００万というのが信じられない。 　ある特定の横綱の表面上の品格ばかりを追及して、本当の品格を追求しようとしなかったことにも問題がある。（勝った時のパフォーマンス程度は、時代が変わってきているし、野球だって他のスポーツだってガッツポーズなど昔の選手はしなかったけれど、今は皆する。ああいう人も品格がないのか？？）。 　特に横綱審を辞めたあの人物は非常に偏見を持っているが、審議委員は特定力士に偏見をもつような人物を当ててはいけない。審議会や協会は、目先の品格ばかりを騒がないで、いかに相撲を面白くするか、弱い大関ばかり増やさずに、横綱になれる強い力士の育成、そのための稽古の仕方・指導育成といったことをやるべきではないのか。 　今のまま開催すれば、またそのうちに元の黙阿弥になるのではと懸念するのは私だけでしょうか。
大好きなレスラーのお気に入りになる方法はありますか？？アドとかを教える方法以外で。 試合は関東中心でなかなか行けません。 好きなレスラーはブログを書いていますがコメント欄がないので掲示板みたいな 所に質問したりしています。 やはり行ける試合は行って そのつどお話する以外 方法は無いのでしょうか？ 皆さんお願いします。
野球賭博と大相撲賭博の胴元は 暴力団が多いですが 税務申告はどの様に行っているのですか？ 教えて下さい
調査委員会は出場辞退者15力士と言っているのに、 ＮＨＫニュースでは「８人が辞退だと４場所の取り組みができない」と報じていて、何だか矛盾しているみたいだけど、NHKの報道は間違っているのではないでしょうか。(相撲好きな高１生です）
武道で言う「氣」について 氣と言えば合気道とか太極拳とかをイメージします。 「氣」とは実際に存在するのでしょうか？ 精神的な物ではあると思うのですが、気孔を放つ的は物や発勁などは実在するのか。 空手とか柔道で氣を語る方もいます。 実演とかいって門下生並べて全員倒れていく？ これって最初の数人が協力すればドミノ倒しのように物理的に可能なのでは？ 私はイマイチ信用していません。 全否定ではなく、幽霊やUFOと同じで本物も存在するんだろうけど殆どは偽物って考えです。 詳しい方の持論を語ってください。 私の知っている空手道場主は「氣」を語ります。
空手を始めて1か月ですが鳩尾（みぞおち)や腹筋部分が打たれ弱く悩んでいます。 空手を習う前から筋トレはたまに行っていましたが腹部にパンチを受けると息が詰まるような感じになってしまいます。 そのためどちらか一方の手は常に腹部周辺をガードしているようになってしまいます。 どのようにして打たれ強くなればいいのでしょうか？ トレーニング方法や回数を教えてください。 年齢は34歳で格闘技経験はありません。
今回の野球賭博騒動の震源地が阿武松部屋だっただけで死にたくなる気持ちです。 理由はちょっと悩みがあったのを忘れさせてくれそうな人が阿武松部屋の力士でいたからです。 他に好きな力士がいて阿武松部屋と関わる様になったけど、その力士がかなり人柄が良かったのや他の阿武松部屋の力士も品行方正だっただけに、悪の温床だったと思うと辛くて辛くて…。 連日ニュースで阿武松部屋が出るたびに胸が苦しくなるし、一度川沿いを歩いた時に入水でもしようかとも考えたくらいです。 運が悪過ぎですか？
大相撲。野球賭博に関与した力士は皆除名ですか？ 大相撲ファンです、今回の野球賭博はやはりファンでも許されるべきものではなく、立件されたら罪を償ってほしいですし、されない人間も名前などの公表をし、社会的な制裁が必要ではないかと個人的に思っています。 琴三喜は除名の可能性も・・・とネットに出ていましたが彼だけですか？　お相撲を退かないとならない人はもっと出てくるのでしょうか？
日本相撲協会は賭博に関わった力士を何故即刻除名にしないのですか？ 賭博は犯罪行為でしょ。咎人をいつまで囲っているのでしょうか。 往年の相撲ファンですが、まじめにこつこつ稽古を重ねている力士が同列に並べられ、本場所が開催できないと言うことになれば本当にかわいそうです。
大相撲って別に必要ないと思いませんか？ 野球賭博問題で大騒ぎしていますが、さっさと相撲協会に対する税金の優遇措置や特別扱いを廃止して、いったんつぶしてしまえばいいんじゃないでしょうか？ 裏で支える人たちの生活がどうこう言いますが、大手企業が傾いて下請けが倒産したりするのは普通にあることです。 それでも相撲を支持する人たちがいるなら寄付金を集めたり、自力でスポンサーや放映してくれるテレビ局を探してやればいいわけでしょう。 あのような次元の協会と低教養といわざるを得ない相撲取りたちを見てもまだ「国技」などといえるでしょうか。
プロテインの摂取方について質問させていただきます。　大きな体になりたくて　自宅でダンベルを使い　筋トレを開始　まだ１週間ですがプロテインを購入しました。　私の場合は　１日に必要なタンパク質は１２０グラムのようです。　　しかし　飲むタイミングが分かりません。　ネットで検索するとトレーニング前後だけとか　食後　就寝前と起床後など１０回ぐらい別けて飲む方もいるようです。　どれを参考にすれば良いのか分かりません。　また、私は毎日　缶ビールを２本　就寝前に飲んでます。　アルコールは筋肉に良くないと聞いたことがあるのですが本当ですか？　詳しい方がいましたら、回答よろしくお願いします。　
【柔道】これは場外注意になりますか？ 　乱取りで、技をかけるのでもなく、ただ胸を両手でついて、場外に押し出そうとしてくる人がいて、それで足が出ることがたびたびあり、監督からも「場外に出すぎだ。気をつけろ。」と注意されたのですが、二人ともどうかしているのではないかと、困っています。相撲でもあるまいし、ただひたすらに押されたせいで場外に出た場合、押し出された方は場外注意を与えられるのでしょうか？
日曜日に空手の大会があるのですが ゼッケンをどこかにやってしまいました。 もし、失くしていたとしたら 白い布にマジックでゼッケン番号をかいて 道着に張り付けて 大会に出場できるでしょうか？
大相撲の野球賭博の責任は誰がとるの？ 　　賭博行為を行った力士は勿論ですが 　　部屋の親方までですか？ 　相撲協会の理事は責任は取らないのですか？
大相撲の陸奥親方と俳優小林稔侍さんはご兄弟って本当ですか
空手など、習い事を始めたいのですが・・・。 学生です。僕は心療内科に通っていて、恐らく精神的なことが原因でしょう、少し太ってしまい、おまけに車に乗りだしたので運動不足です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5974264.html そして、もともと背が高いのでいつも「なにかスポーツしてるんですか？」と訊かれ、「ああ、中学の時卓球でした」と答えると「大きいのにもったいない！」と言われます＾＾； 近くに空手の道場があり、友人も別の場所でですが習っていたそうです。母に「あんた、運動不足だし、○（妹）はサークルで少林寺やってるし、精神的にも鍛えられるから、空手とかやってみようとは思わないの？やりたかったら月謝くらい払ってあげるわよ」と言ってもらい、実は前々から格闘技とか、なにかスポーツをやりたいと思っていたので、それを思い出したのです。 アルバイトも、融通が利きますし、サークルにも入っていませんし、空手ってかっこいいイメージがありますし体も絞れて心も鍛えられるかなと思うのですが、「もし理不尽なくらい厳しい先生だったらどうしよう」とか「飽きっぽくて心が弱い俺に続けられるのか」という不安があるんです。それに、全くやったことがないので恥ずかしいというか・・・。しかし、やりたいという気持ちが日増しに強くなっていくのです。 格闘技などの経験者の方ややっておられる方、ご意見、アドバイスをお願いします。 　
賭博騒ぎで揺れる相撲界ですが過去に現役親方がパチンコ屋のイベントに出ていたことは問われないのでしょうか？ 今後賭博騒ぎが沈静した後に相撲協会員がパチンコ屋のイベントに出たらブーイングが出ると思いますが…。 因みに写メは去年某パチンコ屋に九重親方が来店した時に特典で撮ってもらったポラです。その時はリップサービスなのか本当なのか分かりませんが『パチンコ大好きです』と言ってました。
大相撲の野球賭博問題ですが　あの１０００勝を達成した大関も以前に賭博をしていた。 今回の相撲協会への自己申告にはすでに時効期限が過ぎているとの理由で 申告しなかったらしいが 賭博の時効って何年ですか？ 教えて下さい。
男と女の殴り合いのケンカの強さの差ってどのくらいなんでしょうか？？ 例えば仮に、170cm,50kgでケンカやスポーツを一度もしたことのないチキンな弱い男子が、160cm,50kgでスポーツ（格闘技以外）抜群でケンカばかりしてる不良女子と本気で殴り合いのケンカをしたら、どっちが強いでしょうか？？
相撲は国技ですか？ 相撲は国技ですか？教えて下さい。
女子の中３です。 友達と空手を習ってみたいのですが、 どこかお勧めの場所、ありますか？ 小岩から、新宿（新宿は少しイヤなので、その近く）で お願いします。 いないと思うけど、女の先生がいたら良いな... でも、真剣にPROほどにがんばりたいと思ってます。 それから、自分の身を守れるような格闘技のなかで 一番いいのは、空手ですよね？
プロレスの売り興行とは？ その遠征先のプロモーターが主催するって事らしいんですが、詳しくは？ お金とかも全部その人が負担するんですよね？ 正反対の手持ち興行が自分の団体が負担ですから。
仕事・勉強をしながら空手を習いたいんですが・・・。 こんばんわ。　いつもお世話になっています。 当方、現在２２歳で郵便配達の仕事をしています。ちなみに期間雇用といういわゆるバイトみたいな感じです。 警察官を目指して勉強しておりまして、寝る前に少しずつ勉強をしています。 休日はジムにて鍛えることが多く、又、バレーボール少年団の監督をしていまして、そちらの試合やら、練習やらで結構潰れることが多いです。 警察官試験を受けるにあたって、自分には特技といったものがなく、先輩からの空手のおもしろさを教えてもらったことから興味を持ち出しました。 近くに極真空手の道場があるので、始めてみたいと思っています。 そこで、空手をされてる方々にお聞きしたいんですが、先輩から、やはり怪我が多いと聞きました。 仕事が配達なので、体をフルに使うので、やはり骨折とかになってくると、仕事で迷惑をかけてしまうんじゃないかと心配になっています。 自分の意思でやってるにもかかわらず、仕事でほかの人に迷惑をかけるのはやはり気が進みません。 ですが、実際どうなんでしょうか？？　 又、気が早いかもしれませんが、試合とかあると思うんですが、結構試合って多いんでしょうか？？ 少し力には自信があるので、空手という技術を持って、人を守る職に就けたらなと思っています。 些細な質問ですが、どうも一歩踏み出せないので、いろいろ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
大相撲の野球賭博騒ぎについて質問です。 もし自分の好きな力士が違法賭博やってたらファン辞めますか？ 私の友人の贔屓力士が全てアウトなので複雑です。
ムエタイのハイキックについてです。 私はムエタイをしているのですが、ハイキックがキレイに蹴れません。足が他と比べると短いせいか高い位置へのキックが蹴れないのです。。。しかし一番の問題は私の股関節なんです。立って足を真横（つま先は前を向いたまま）にだしたときの高さが90度にもなりません。しかも、ハイキックを無理矢理出そうとする度、股関節が痛くて上手くけれないのです。 股割りとハイキックは関係があまりないのはよく耳にしますが、この股関節をどうにか柔らかくする方法はありますか？ よろしくお願いします。
ユニクロのクイックドライＴシャツはトレーニングウェアとして使えますか？ ジムで大量の汗をかくんですが速乾性や耐久性はどうなんでしょうか？ http://store.uniqlo.com/jp/CPaGoods/061558
柔道、背負い投げの後ろ回り、前回りについて 試合または乱取りの際に背負い投げの入りは前回り、後ろ回りどちらがいいのでしょうか？ 皆さんは使い分けていますか？？？私は前回りだと自爆しがちなので・・・。
格闘技経験がないんですが 体力作りや自分を 鍛えるために 何か格闘技を 始めたいと思っています。 歳は21の男です。 住んでいるのは 大阪市住之江区なので このへんでなるべく 金銭的に安い オススメの格闘技が あれば教えてください。
自分は、腕立て、１００回こなしたい為、毎日がんばっていますが、いくらがんばっても５０回が　限界です。たぶん、トレーニングの仕方が良くないのだと思います。１００回出来る様になる為には、どうしたら　良いのですか？　どなたか教えてください。
格闘技のジムに入ろうか悩んでいます。近所に3件ほど格闘技のジムがあります。3件とも下見をさせていただいたのですが、どこのジムも本格的に格闘技をしている人ばかりでした。私は、基礎体力をつけるために筋トレを頑張ってきました。しかしまだかなりガリガリで、いかにも弱そうな感じに見えます。 私は本格的に格闘技をしたいわけではなく、仕事に支障が無い程度に頑張りたいと思っています。 本格的に格闘技をしている人ばかりのいるジムに私みたいな人が入ったら相手にもされずに、基本すら教えてもらえないのでしょうか？
合気道と弓道の袴は兼用可能？ 各種武道で使われる袴は 、種目間で兼用が可能でしょうか。 特に合気道や弓道などの袴は素人目にはとても類似して見えるのですが、具体的な差異とか、兼用で支障があるのであればご指導下さい。
空手は精神的に強くなりますか？ 競技空手でも極真でも構いません。 子供が精神的に弱く、すぐ泣きます（低学年）。ちょっとしたことでも訴えてきます。 もちろん、それをちゃんと聞いてあげていますが、もっと精神的に強くなれば自分で打ち勝てるんじゃないかなと思っています。 先生に相談しても「そんなことで、また？」と思うかもしれません。 空手、子供は習うの特に嫌がっていません。 空手は精神面を強くしてくれますか？
　今年大学からボクシングをはじめましたが、一週間後にスパーリングがあります。 僕の大学のボクシング部は部員が少なく、同じ階級の相手がいないため、 僕より10キロ重い相手とスパーリングをすることになるのですが、 まともに打ち合うと正直勝てる気がしません。 ですが僕も負けたくありません。 相手が自分よりパンチ力のある場合、どのような戦い方をすればいいでしょうか。 ちなみに相手も大学から始めました。ご回答よろしくおねがいします。
フルコンタクト空手を３年続けた３０前半の男です。センスも体力もなかったので、きりのいい帯で退会しました。試合に出て一勝でもしたかったので、時間に余裕がある現在、再入会したいのですが、稽古していたころを思い出してみても、あまり楽しいものだとは感じませんでした。学生のころ授業で習った程度の剣道のほうが、なんとなく体も動いて楽しかった記憶があります。しかし、剣道を習い始めるには歳がいき過ぎているし、失礼ですが、何かの役に立つのかという思いがあります。４０になるまでに、何かこれだけは頑張ったという自信がほしいと思っています。どなたか私にアドバイスなり訓戒なり戴けたら幸いです。
三沢と武藤　 どちらが上ですか？
格闘技向きのスタミナを付ける方法について テコンドーで組み手をやっているのですが、２分持たずに息が切れ最後は立っているのがやっとの状態になってしまいます。 会社のマラソン部にも所属しており、割とスタミナもある方なのですが、組み手となると全くスタミナが持ちません。 マラソンとはスタミナの使い方や、筋肉の使い方が違う等の問題が有るのでしょけれど、どうすれば組み手向けのスタミナというか持久力を付ける事が出来るでしょうか？
＜筋トレのトレーニング方法、大円筋について。ダンベルと自重のみで逆三角形を作るために。＞ 今、逆三角形の体型を作るために試行錯誤しています。 格闘家のように両手を上げてバンザイのポーズをした時に脇の下の後ろ辺りがすごく盛り上がっている体型を どうしても作りたいので自分なりにネットで調べて広背筋と大円筋を鍛えようということになりました。 しかし、私のやり方では広背筋には多少効いてるような気がするのですが大円筋はまったくといっていいほど 効いてる感じが無く、筋肉痛すらなりません。 そこでみなさんのオリジナルでもいいので大円筋に効果的なトレーニングを教えてもらえないでしょうか？ ただ、条件があり、自宅での６畳一間の部屋でのトレーニングになるのでチンニングや器具などは使えません。 使えるのは自重と６キロと１０キロのダンベルのみです。ベンチもありません。 私のやり方と言うのは「ワンアーム・ダンベル・ロウ」なのですが、ベンチが無いため背中を平行に出来ず、 例えば右側を鍛えるときには左手を勉強机の角に手をつき背中が斜め上にそれる様な体勢でしています。 そのためなのか重さが自分にあっていないためなのかわかりませんが、広背筋にも少ししか効いてない気がします。 回数を重ねると肩がこったようになります。これも効いてるのでしょうか。ちなみに１０キロのダンベルです。６キロだと軽く感じてしまいます。 一応肩甲骨らへんで上げるように意識してやっていますが。 ちなみに３０歳の男で、身長170、体重６０キロです。 宜しくお願いします。
WWEのEDGEのエントランステーマであるmetalingusですが、「You think you know me」で始まるバージョンが収録されているCDを教えてください。
K-1のアーネスト・ホーストに感謝の言葉を送りたいのですが… ホーストが引退を決めた時、彼のお子さんは 「パパは強いのに引退しちゃうなんて残念だよ」と言いました。 その言葉をテレビで聞いた私は… 「そうだよ。君のパパは本当に強かったよ。 40代まで現役を続けたけど決して年齢を言い訳にしたりは しなかったし、細身だった肉体を3年かけて無理なく筋肉を つけるという気の遠くなるような努力をしてきたし、 正確な技、堅固な防御という点ではトップであったことは 間違いなかったよ。君は最高のパパを持てて幸せだ。 素晴らしい試合を見せてくれた君のパパには本当に ありがとうと言いたい。君も立派な人間になるんだよ」 と心の中で言いました。 同じような気持ちになった方はいらっしゃいますか？
剣道はスポーツではなく武道だという考えは古いですか？ また、 スポーツ化した武道は堕落したと考えるのはおかしいですか？
練習ではピーター・アーツはパンチを素早く打たず、じっくり力を込めて打ちますね まず↓のアーツのパンチの練習場面（時間2:40）を見て頂きたいのですが… 彼はスピーディな連打でパンチを放たず、一撃の手ごたえを確認するように 力を込めて慎重にパンチを放ってますね。 ビシビシビシビシッ！というよりも、ズドッ！ズドッ！ズドッ！という 感じの打ち方です。 慎重にパンチを放つ練習というのも意味があるのでしょうか？ 格闘技に関しては全くの素人ですので、 ご回答をお待ちしております。
香川県の西讃で子供と一緒に習える格闘技道場を教えてください。 できればその道場を勧める理由もお願いします。
速いけど軽いパンチ 中学程度の理科の知識しかないのですが、パンチの威力って「動作に使用している体の質量×加速度＝パンチの威力」ですよね？だとしたら「あいつのパンチは速いけど軽い」などということはあるのでしょうか？
先日行われれたＤＲＥＡＭの地上波の放送日程を教えて下さい。
体を柔らかくするには？ ２０代男性です。 空手をやっています。体を柔らかくし、足が高く上がるようにしたいのですが、 毎日柔軟体操をしていても中々足が開かないです。 効果的な股割り方法を知っていたら教えてください。 スポーツジムなどでは、柔軟の訓練を一緒にしてくれるサービスなどあるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
柔道で、内股、大外、体落に向いている筋トレは？ 柔道をやっていますが、体が細いのが悩みです。 背は高いので、内股、大外、体落を鍛えようと思います。 向いている筋トレなどを教えていただけないでしょうか。 それ以外にも、普段やってるトレーニングなどを教えてもらえるとありがたいです。
剣道　47歳で入門 こんにちは。私は47歳、ベンチャー企業の役員を務める者です。 剣道の経験は全くないのですが、友人に誘われて自宅近くの道場に見学に行き、普段の不規則な生活と運動不足の解消、何よりも今まで激務の数年間を過ごして来た自分の内面を変えるために、初心者として始めようと思いますが、身体への負担等、耐えられるものでしょうか。 ・仕事　ほぼ毎日深夜帰宅→家では寝るだけ。基本激務 ・学生時代　硬式野球を大学まで。ゴルフは月1回 ・入門予定道場　週2回、土日に稽古、2時間 　サラリーマンも多く、毎回参加しなくても良い ・道場の凛とした空気の中で、自分を変えたいという思いに駆られています。 あまり無理はしないつもりですが、年齢、身体への負担等の不安も多くありますが、基本持病なく健康体です。 経験者の方のアドバイスをいただきたいと思います。よろしくお願いします。
現役（特に横綱・大関＆日本人）に甘い相撲協会は隠蔽と事なかれ体質では？ ＜質問の意図＆背景＞ ◇暴力団への維持員席の斡旋容疑で2人の親方への処分が課せられた。 黒い繋がりを絶つ為、暴力団撲滅への当然の対応であり、両親方への妥当な処置処分だと思います。 ◇一方、琴光喜関への対応には、私も相撲ファンの一人だが（日本人大関への期待・応援の気持ちも強いが）腫れ物に触るような甘さ・庇いあい・特別扱いではとの思い、違和感を持つ。 それは、真実は週刊誌の記事よりも、今後の警察の取調べで明らかになるだろうが・・・ 罪を犯せば、身分(地位が大関でも幕下でも、日本人or外人、一般人でも）に関わらず、追求・説明責任・罰則は、影響力や関心の高さは異なっても、裁かれる事は同じだと思う。 それなのに、先のドーピング検査での日本人力士（忌避や即刻再検査逃れ）と外国人力士の再検査の内容での徹底問題、今回の琴光喜関の会見については大いに疑問を感じる所があります。 警察の事情聴取が２時間余（黙秘？）、それが相撲協会では数分の内部への説明だけで済ませ、それで「やってません」との本人の弁を信じたいという相撲協会のコメント＆対応にはガッカリ、失望しました。 下種の勘ぐり、竹薮に棒かもしれないが・・・ 何か、現役・大関・大部屋(名門）・人気・日本人と言うキーワードに当て嵌めると、ドル箱スター(収益・観客動員）への遠慮、優遇、事なかれ主義が疑われ気になる。 琴光喜関よ、相撲協会よ、やましい所無ければ堂々と記者会見（公開）で、本人が説明責任を果たせ！ 疑念を持たれたまま、髷を結い土俵に上がるな！ 信頼を得、納得の行く説明をせずして、ファンの前で相撲を取るな！ 身に寸鉄を隠さず持たず、正々堂々と我が身だけが頼りと死力を尽くして闘うのが相撲ではないのか！
キックボクシングに観戦にいきたいのですが、観客は皆選手の家族や友人知人等の関係者ばかりというような印象があります。実際のところどうなんでしょうか。 窓口で普通にチケット買って入場した場合、自分だけ知ってる人が誰もいず居心地の悪い思いをするなんてことにならないか不安なのですが。
合気道の技を覚えるコツはありますか？ 小学生の子供が約１年通っているんですが、手や足をどちらを出すかといったことから混乱していて、 なかなか自信を持てません。 こういう時は右手と右足を出す等、なにか基本的な考え方ってあるのでしょうか？
日本国内でロシアの格闘技「システマ」が使える人はどれくらいいるんですか？
ロシアの軍隊格闘のシステマが民間用に護身術として出てるようですが、そのシステマはどのような技を使うのでしょう。 お願いします
高校から柔道を始めたいのですが・・ こんばんは。今年高校に入学した者です。 高校では、中学の頃からずっと憧れてた柔道部に入ろうと思ってるんです！男だし、強く生きて行きたいんです！ でも運動は苦手だし・・積極的に行動できないし強くないしで・・こんな自分が柔道を続けられるでしょうか・・？何か、アドバイスを下さい！柔道をやる際にやっておくと良い事とか。どんなことでもいいです。お願いします<m(__)m>
６歳になる息子が１年前から柔道を始めました。２着目の柔道衣は、ミズノの「優勝」又は「三四郎」を考えているのですが、海外在住の為、実物を手にとって見ることが出来ず、それぞれの特徴が判断できません。他メーカでも構いませんので、息子に推薦して頂ける柔道衣やその特徴を教えていただければ幸いです。
格闘家？強い人の名前「ジェーンオツ」（聞き違いかも） 今年の4月に放送された はんにゃさんゲストの「恋のから騒ぎ」で 女性が、「格闘家の彼氏と、その先生とご飯に行って、その最中に彼氏と喧嘩になって それを先生が止めに入ったんだけど、それもはねのけて喧嘩した」 と言ったら 明石家さんまさんが 「ジエンオツに勝てるのちゃう？」と言いました。 ジエンオツはそういうふうに聞こえたというだけで 確実かは分からないのですが 調べてみても該当する人物は出てこなかったので どっか聞き違えてるんだと思いますが 誰の事だか気になって。 （格闘家は詳しくないので知らなくて） ジェーンオツとも聞こえました。 誰の事か分かりますか？ これじゃないですか、という回答で構わないので教えてください。
背が高くて痩せている人の柔道。 186センチ、72キロの長身、細身です。 柔道を始めたのですが、周りに似たような体格の人が少なく、 どんな技を身に着けたものか迷っています。 アドバイスをもらえないでしょうか。 あと、体落としが好きなのですが、 私の体格はこの技に合いますでしょうか。 あわせて教えてもらえるとうれしいです。
大学一年　　男　　体重アップのため　筋トレについて ４月の初めごろから筋トレをしています。 始めて一ヶ月半です。 プロテインは飲んでいます。 食事は吐きそうになるぐらいまで食べているつもりです。 皆さんは筋トレを始めてからどれくらいの期間で身体が「変わってきたな」と感じましたか。また体重はどれくらい増えましたか。 よろしくお願いします。
辰吉さんのＨＰがなくなってますが、どうされたのでしょうか。 http://joe-tatsuyoshi.com/ 2,3ヶ月くらい前には見れたと思うのですが。。
空手、オリンピックの競技になってほしいですか？ 空手がオリンピックの競技になるかどうか一時期話題になりましたが、皆さんは競技になってほしいですか？ 柔道がオリンピックの競技で、空手が競技にならないのは少し違和感を感じます。 空手って柔道とルーツは一緒だと聞きました。空手、合気道、柔道はそれぞれ船越先生、嘉納先生、植芝先生がそれぞれ影響し合って作った伝統的な日本の武道と聞いています。 空手は和同流や剛柔流、松涛館のような伝統的なものからK-1にでるようなものまで細分化してしまっているのでオリンピックのような競技でまとめることは難しいでしょうか。 日本の伝統的な武道が世界のスポーツになるのはとてもうれしいことだと思うのですが。。。 皆さんの意見を教えてください。
協栄マジックってなんですか？　昔になにかあったんですか？
猪木対馬場 猪木と馬場の対戦がもし実現していたら、どっちが勝ってたと思いますか？
タイソンVSパッキャオ 本気の質問なのですが、もし体重が同じと仮定してボクシングで闘うパウンドフォーパウンドで考えると、 僕はタイソンVSパッキャオならパッキャオが勝つと予想しています。 でも周りの人はタイソンの圧勝だと言います。タイソンに失礼だと。。。 みなさんはどちらが強いと思いますか？
ボクサーのボディー（腹筋）について ボクシングを見てて何時も思うのですが ボディーブローが何発入っても、ボディはジワジワ聞いてくる なぜなら、ボクサーはボディーを鍛えているからであるとのこと。 しかし、実際は鍛えた腹筋でも不意打ちでボディーブローされれば悶絶しますよね？ 逆に下っ腹に力を入れて受ければ耐えられると思います。 つまり、ボクサーは試合中にずっと下っ腹に力を入れてるんですか？ それともパンチを見てから判断して力を入れてるんですか？ （だとしたらフェイントの可能性や見分けが付かない場合など、かえって混乱しませんか？） 素朴な疑問ですが、詳しい方、よろしくお願いします。
■昭和の横綱も「張り差し」をしたのでしょうか？ 最近の横綱を見ていると、立ち合い時、「張り差し」をすることが多いように思います。 特に、元朝青龍の印象が強いのですが、白鵬などもたまにしますよね。 この「張り差し」というのは、横綱がするとみっともないと思うのですが、過去の横綱もしていたのでしょうか？ たとえば・・・ 北の湖・輪島・千代の富士なども、たまには「張り差し」をしていたのでしょうか？
ボクシングのガードのこつ ボクシングのガードのコツをおしえてください。 いま、マスをしているんですが まったくよけられません。 ジャブでもどんどんはいってきます。 がーどしてもはいってきます。 トレーナーは勘でやっているといいます どうしたらいいでしょうか？
アメリカのボクサーも八時間バイトして四時間ボクシングジムで練習して試合してるんですか？
ギロチンドロップの仕方 運動神経がないのもありますが、尻もちをついてしまいます。どうやったら上手く出来ますかね？
極真などのフルコンタクト空手が部活として存在する高校はあまりないですよね。。 極真の全国大会で優勝する選手なんかはどこで練習しているんですか？
スタミナの超回復のようなものってあるのでしょうか？筋肉の回復についてはとても研究されていて一日開けるとか超回復とか色々言われていますが、スタミナの回復についてはどうなのでしょうか。私はムエタイをやっていますが、スタミナ系の練習についてどのようなスけジュールで練習すればいいのかわかりません。最初は毎日やればいいのかと思い毎日やっていましたが、毎日限界までミット撃ちなどを行っていると三日目くらいに、心肺機能が疲れきってしまっているのか？燃料が切れてしまったような感じになってしまい激しい練習ができなくなってしまいます。もちろん普通のジムで行われているような、ミット撃ちをやってサンドバック、スパー、縄跳びランニングなどの練習を一通りやるくらいなら毎日やっても全然平気です。ですがスタミナをつけるには限界まで追い込むのがいいと思い今まで練習してきました。しかしスタミナのトレーニングも筋肉のトレーニングと同じ様に限界まで痛めつけたら一日開けるなどをしたほうがよいのでしょうか？
ピーター・アーツは堅実に闘ってる時の方が強いですね（長文） アーツは強引な闘いぶりが多いゆえか、周りからは「暴君」だとか 「粗っぽい」とか言われてることが多かったのですが、 彼の試合を振り返ってみると、思いのほか攻撃も 防御も堅実にして闘って勝った試合も多いですね。 代表的な試合を挙げますので、お時間のある時にでも 観ていただきたいのですが・・・ (1)ジャン・クロード戦 一撃必殺のハイキックの印象が強いですが、 その途中1:55で放った、突然伸びてくる右ストレートも 実に見事でした。 こんな前兆の無いパンチを放つキックボクサーは見た記憶が 無いです。 (2)マイク・ベルナルド戦 http://www.youtube.com/watch?v=WPk_sT1nyRs 浅いパンチをいくつかもらってましたが、致命傷ではありません でした。6:18ではマイクに押し倒されましたが、アゴを引くことに より後頭部を強打することは免れましたし、6:44では 後頭部を狙ったフックを見事にかわしました。 反則気味の攻撃に対しても冷静に対処したのはさすがです。 そして、マイクの攻撃はパンチに偏ってたのに対して、 アーツは叩きつけるローキック、膝蹴りなど、マイク以上に 豊富な技を見せて意識を顔から下に集中させまして、 それによりアーツのアッパーと、お得意のストレートが深く 決まりました。アーツの作戦勝ちだと思います。 (3)マイケル・マクドナルド戦 http://www.youtube.com/watch?v=LpORtKLXvrY 小柄なマクドナルドとしてはアーツの懐に 飛び込んでパンチを当てたかったのでしょうが、ほとんど アーツの首相撲からの膝蹴りの連打に捕まって完封されて ました。2Rの始めにはマクドナルドは突進してゆきましたが、 これも堅固な防御に阻まれて効果無し。 結局アーツの膝蹴りとローキックをもらい続けているうちに とうとうアッパーが決まってKO負け。 膝蹴りとローキックで意識を下に向けてパンチを当てる… おそらくアーツの作戦は(2)と同様だったのかもしれません。 (4)モーリス・スミス戦 http://www.youtube.com/watch?v=Y2p_wnbMC3A １:36ではアーツの高速右ストレートをカウンターで もらったスミスがダウン。 2:36ではワンツーも当たる。2:50では回り込んで パンチと膝蹴りの怒涛のラッシュ。 4:56からは右フックが当たったのをスタートに 小刻みかつ的確なフックとアッパーのラッシュがスミスを追い詰める。 そして5:48、片手で肩を押さえつけられてのハイキックでＫＯされる。 この試合のフィニッシュもアーツの代名詞である右ハイキックでしたが、 スミスに有効打が無くて、逆にパンチをもらい続けている時点で、 すでにアーツが勝つ流れになってたのではないか？と思いました。 (5)武蔵戦 http://www.youtube.com/watch?v=6Iype73gUo8 武蔵の防御が衰えていたとはいえ、3:34の右ストレートから 始まったボディブロー、アッパー、ストレート、フックのコンビネーションは 素晴らしかったです。 これらの試合を観察していて共通点があるとしたら、慎重に闘ってる 時のアーツは、 (1)パンチとキックなどの技が豊富で的確。 (2)防御がうまくいってて有効打をもらってない。 という二つの良い所があります。 私としてはこの二つを守ったファイトをしていれば、 ムラのあるアーツといえど、もっと良い成績を残せたのではないか？ と思うのですが、短絡的でしょうか？ ご回答をお待ちしております。
ボクサーの辰吉丈一郎さんには、じゅきあ君のほかに、お子さんはいますか？きょねん、テレビで幼稚園だか小学校だかの送りをしている映像が流れていたように思うのですが、いるとすれば、何歳くらいのお子さんがいるのでしょうか？よろしくお願いします。
剣道への熱い情熱を語れる人いませんか？ 私は小学校３年から高校までの１０年間剣道をしてきました。一応三段まで取得しました。 それからは剣道をしていなかったのですが、社会に出てからうつ病を患い、何か気分転換になればと、剣道をまた始めました。 現在でうつ病歴７年ですが、ほぼ完治しました。 それに伴ってかどうか分からないですが、２月下旬あたりから剣道への情熱が湧いてこなくなりました。そして稽古を休んでいる状態です。 それでですが、体を動かすにはやはり剣道が一番だと思うので、誰か私に剣道への熱い想いを語ってくれて、情熱を取り戻させてくれないでしょうか？ 甘えた考えかもしれませんが、よろしくお願いします。
重い重りでのキントレについて はじめまして^-^ 自宅でパワークリーンなどのキントレをしているのですが、 重量が軽くなってきたため、 新たに重りを追加したいと考えています。 こまごまと軽い重りをたくさん追加することもできるのですが、 なるべく１プレートあたり、30kg以上のプレートを探しているのですが、 まったく見つかりませんでした。。 １プレートあたり20kgまではボディーメーカーなどでも買えるですが、 30kg以上がどうしても見つかりません。。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、 お知恵を分けていただけましたら幸いです。 できればネット・実店舗（埼玉）の両方を、 教えていただけたらうれしく思います。 よろしくお願いいたします！
K-1に出場したいのですが東京でオススメのジムを教えて下さい。
<ボクシングでどういう練習をすればいいのか？> 　ボクシングをやっている高３です。 来月小さな大会があります。 一つの階級で相手が０～３人くらいの大会です。 あまり時間が残っていません＞＜ まず自分のコトを書きます 身長は１８０センチ普段の体重は６５キロです。 去年は～６０キロの階級で出たのですが今年は受験で勉強に支障がでると嫌なので６０～６４キロの階級で出ます。 体重はほとんどOKなのであとは脂肪を落として筋肉を付けるつもりです。 オーソドックス アウトボクサー 長所→腕がちょっと長い パンチが速い(らしいです) 破壊力もある(そうです)。 短所→スタミナがありえないくらいない 筋力不足 フットワーク インファイターにもぐり込まれたらされるがまま こんな感じです。 ＜悩み＞ ・筋力はないのに手のスピードと腰の回転があるらしくストレート系のパンチの破壊力は褒められます。 しかしフック、アッパーが足りないような感じです。 ・フットワークは左回りのサークリング(ジャブ撃ちながらでも)はできるのですが右周りができません。バックステップはできるのですがステップインがうまくいきません。上にピョンと跳ねてしまったりスピードが遅かったりで全然ダメです。ジャブも速いのにその場でしか打てません(←コレが一番の悩み) ・インファイターにもぐられたらされるがままって感じで去年の大会はサイアクでした。 それからは右アッパーを練習して対策してるのですが、左だけのスパーとか言われた時はホントにぼこぼこにされてしまいます。 ・スタミナがどうしてもつきません。タバコは吸わないのですが１Ｒくらいですかね。カウンター狙いでやると３Ｒギリギリ持つくらいの感じです。 ＜グダグダになってしまったので特に気になることを具体的に書きます＞ ・ステップインをすばやく、右サークリング、ステップインしながらのジャブの練習法 ・空手のようなバックステップでよける→ステップイン→反撃ができようになるための効率的な練習 ・インファイター対策方(インファイター対策のお手本みたいな試合の動画がyoutubeかニコ動にあれば知りたいです) ・スタミナは自分でがんばるしかないですね。 ☆その場でしかパンチが打てない。迎え撃つことしかできない。自分から踏み込んでいって攻めるための練習法。 以上です 多くなりましたが本気で勝ちたいです！！ 一つだけでも良いので宜しく御願いします。
剣道協会のルールを教えてください」。 剣道協会の試合は竹刀を使った攻撃だけでなく、体当たり、足払い、組打ちも認めているようですが、 これは相手を転倒させるのが目的のようで、一本はあくまでも竹刀による攻撃有効部位への気体剣の一致した一本だけでしょうか？ その他、ポンメルによる顔面の攻撃、相手の武器を奪うディスアーム、などはありますか？ 一本の基準は通常の剣道と同じでしょうか？
キックボクシングをやりたい。 質問お願いいたします。 私は女ですが、キックボクシングをやりたいです。 というか、前から格闘技がやりたくてやりたくてしかたなかったです。 理由は、カッコイイ・自分の身は自分で守りたい・心も体も強くなりたい・忍耐力をつけたい…という感じです。 たまに気分転換で、回し蹴りとかやってます。笑 キツいながらも、脚は自分の頭くらいまで上がります。 しかし、ジムでの練習は本格的でツラそうなイメージがあります。 主に、どんな練習をやるんですか？ ランニングとかするのでしょうか？ 過去にやっていた方や現役の方がいましたら、教えてください。
空手をやってるのですが、顎に強い拳（衝撃）をもらうと、反対の耳の中が鼓膜が破れたような激しい痛みに襲われるんですが、何故だかわかりますか？それと、この場合どのような病院にいけばいいでしょうか？
魁皇ってどう ダラダラと永くやって醜態をされしているだけ。いい加減辞めたらいいと思んですが、 どこがよくて応援してるんですか。
愛知県で、クラブマガやシステマなど、護身術が習える場所はないでしょうか？ 自分は将来自衛隊を目指しています。なので、格闘技に精通しようと思い、日本拳法を始めました。
名城信男の今日の世界戦について 今日のボクシング名城信男の試合はテレビ中継しないんですか？
200キロ以上の人を担いだり、オンブしたり、できますか？
井上貴子の”美拳”とは？ どんな技ですか？パンチの一種なんでしょうけど？
少林寺と空手どちらがむいていますか？（年長の男の子） 年長の＆２歳の息子をもつ母です。 年長の息子は気が弱く、保育園でどちらかというといじめられっこです。また、集中力もなく、ずっと机にすわっていられません。 これから、精神面＆体力面ともに強い男の子になって欲しいです。 そこで空手か少林寺を考えて、見学＆体験しました。 どちらも魅力的で正直決めかねています。どなたかアドバイスお願いします。 ●少林寺　練習　週２－３回（夜　1.5h/回）生徒数４０人ほど 　同年代の子供多い。先生は精神面のことなどの話もしてくれます ●空手　練習　週１回（1.5h)　生徒数　１５人ほど 　同年代は１，２人　先生は厳しいですが、激しいタイプでないです。 どなたか経験ある方、同じような悩みも持ったことがあるママさんのアドバイスをお願いします☆
剣道部って痩せますか？
200kg以上の人をおんぶできますか？
プロレス用語のセルとは？ セルすると言いますけど、何でしたっけ？ １勝ちを譲る ２相手の技を受ける ３その他 ど忘れしました。 プロレス用語の載ってるサイトとかあると良いんですがね。
大学でボクシング始めました。そこで質問です。僕の体は歪んでいます。右腕を上げるとき左上に上げるときよりも重く感じたり、骨盤の位置もおかしいです。やっぱりカイロに行ったほうが戦闘力があがるのでしょうか？
ピーター・アーツのパンチの技術について教えて頂きたいのですが 以前、「アーツはキックは鋭いがパンチはあまり得意ではない」 というご意見を聞いたことがあります。 ただ、もしよろしかったら↓のアーツが若かった頃から 近年の試合を観て頂きたいのですが、 パンチで相手をダウンさせたり、ＫＯした場面が かなり見つかりました。 私は格闘技に関しては全くの素人ですが、 パンチが苦手な選手の動きには見えません。 そこで皆さんからご意見を頂きたいのですが、 結論としてはアーツはパンチが得意な選手なのでしょうか？ それとも不得意な選手なのでしょうか？ ご回答をお待ちしております。
アメリカのプロレス団体ＴＮＡ。どうすれば日本での見られるのですか？ ホーガン、フレアー、アングル、ナッシュ、スティングなど、かつてのＷＣＷを支えた メンバーが結集しているようで非常に興味があります。 ご存知の方がおられれば教えてください。
長谷川穂積はなぜあんなにパンチ力があるのですか？ なぜあんなにバッタバッタ倒せるのですか？ ふくらはぎの筋肉がすごく発達してるらしいですが、関係ありますか？
次のプロレス技の違いは？ フロントネック・チャンスリーとブレーンバスターの違い ダイビング・ニードロップとアトミック・ボムズ・アウェイの違い
ルール無しで、状況を問わずに、一番強い格闘技は何でしょうか？ もう少し言うと、 最大限にその格闘技を極めたという前提で、 相手が裸でも胴衣を着てても、 地面が硬くてもぬかるんでいても、 草原でも山でも森でも砂漠でも、 相手が寝技系でも打撃系でも、 つまり、どのような状況でも勝つ（相手がそれ以上戦えなくなる） ことのできる格闘技は何でしょうか？ 存在しないのであれば、これに一番近いものは？
ボクシングの右ストレートを打つ時に体が左斜めに傾いています。 他の動画を見ても皆まっすぐ打っているのですがこれは間違ったフォームなのでしょうか？ ちなみに拳は振りかぶらずまっすぐだしています
キックボクシングを日本式呼称にすると？ 「キックボクシング」の日本式呼称ってあるのでしょうか？ 「ボクシング」→「拳闘」 「ラクビー」→「闘球」 「テニス」→「庭球」 のように、「キックボクシング」に該当する呼称をご存知の方、よろしくお願いいたします。 また、そのような呼称がないのでしたら、どのような呼称が良いと思われますか？ 私は「蹴拳闘」がいいな、と思うのですが。
初めましてばしこといいます。高校一年生からジムに入ってｋ－1で活躍出来るような選手になることは可能でしょうか？？私は中学生のころサッカーをしていたので体力と蹴りと体の強さには自信があります。私の友人はアパレルショップを経営していて私はそのアパレルショップを有名にすると約束しました、だからまずは私が有名な人にならないとだめなんです！！ それに私はサラリーマンの生き方を否定するわけではありませんが、サラリーマンみたいに普通の人生を送るのではなくたくさんの人に尊敬されて歴史に残るようなすごい人に成りたいんです、それに私はｋ－1が大好きです、辛い練習にも耐えます！ 話が変わりますが、私は最初サッカーで日本代表になる事が夢で今の高校に入学してサッカー部に入りました、でも私はサッカー部の中で一番下手でした。私よりもっともっと上手い選手が同級生にいるのに同じ練習をしていってもその人を超えられないし私は日本代表にはなれないと思いました、なにより私はサッカーをやり始めるのが遅すぎたのかと思いますだから、私は誰よりもサッカーを練習しようと考え高校を中退しようと思いましたが、入学金なども払っていますし親にも迷惑をかけているのでそれはあきらめました。そこで私が好きなものは何かと考えたときにすぐ頭に思いついたのがｋ－1でした。ボクシングですが内藤大助さんは、高校卒業後からボクシングをはじめ世界制覇をしたと聞き私も本気で頑張ればｋ－1で活躍できる人になれるかもと思い今回質問しました。 やる気はあります！本当に夢を叶えたいです！長くなりましたが回答よろしくお願いいたします！！
格闘家の収入は割りに合わない？ 格闘家の収入は過酷な練習量に比べて割りに合わないものなのでしょうか？ 練習量も半端なく多く、家に帰ってからも食事制限があり、試合で怪我をしたり。 格闘技が好きでやっている選手もいると思いますが。 一流になるまでの努力が半端無いでしょう。一流になれなければ給料はゼロなわけですし。 格闘家とは割りに合わない、一種のギャンブルみたいなものなのでしょうか？ 勝てば大金、負ければ小金。
質問初投稿ですよろしくおねがいします。 さて、僕は今高校三年になったのですが、大学に入ってから空手を始めたいと思っています。 そこで2つほど質問があります。 　1.空手にはいくつも流派があると思うのですが、どれに入ったら良いのかよくわかりません。それぞれの流派がどう違うのかを含めてどこがいいのか教えていただきたいです。 　2.学校に通いながらなので傷を負ったりしたくはないのですが、よく聞く伝統派とか極真は伝統が寸止め、極心がフルコンタクトということでしょうか？また、寸止めだと蹴ったときに回ってしまうと思うのですが道場にはサンドバックか何か有るのでしょうか？ わかりにくい文ですみません。回答おねがいします。
新日本プロレスを観に行こうと思っていますが、まだ行った事ないため チケットの内容や購入方法がよくわかりません。 ロイヤルシート（特典付き）と特別リングサイドの違いはどういった内容でしょうか？ またチケットは購入先（新日ウェブorチケットぴあ）で良席か、見えにくい所かあるのでしょうか？ どなたか教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。
格闘家のかわら割り（ブロック割り？）について質問です たまにテレビなどで目にする格闘家（とも限りませんが）がかわらなど硬いものを拳ひとつで割るあれについてなんですが あれはどうなってるのですか？ 拳が硬いからあのようなことができるのでしょうか？ また、拳の硬度（強度）はどうすればあんなに強くなるんでしょうか？ 気になって仕方がありません 分かる方がいれば回答お願いします
柔道で体重差は大きな問題ですか？ こんにちは。私は柔道についてはまったくの素人ですが、わけあって質問させていただきます。 Ａ選手とＢ選手が、これから試合をするとします。どちらも20歳です。 Ａ選手…180cm、63kg（痩せている） Ｂ選手…173cm、72kg（トレーニングしている） この場合、友人は「圧倒的にＢが有利なんだ」と言っていました。 もちろん素人目に見ても、Ｂ選手が有利だろうことは分かります。トレーニングしてますし… 技術が同じ場合は特にＢ選手に軍配が上がるでしょう。 しかし、この差はどれくらいのものなのですか？ Ａ選手にとってのＢ選手は、10kg重ければまったく対抗できないほどですか？それとも、ちょびっと技がかかりにくい、程度なのでしょうか。 えーっと・・・ここまで書きましたが 書き方が下手で申し訳ありません。 要は、柔道で10kgほどの体重差はどれくらい響くのだろう、ということです。 格闘技経験者の方、よろしくおねがいします。
理想の「突き」ってなんでしょうか。 数種類の格闘技を経験しましたが、一番気になっているのが、 「突き」、ボクシングでいうストレート、です。 空手でもまっすぐに突く突き（直突き）が最も基本かつ重要です。 ですが、どの武道、流派も最重要視する直突きはそれぞれ様々な突き方があり、 どのような突きが最もいいのか気になって仕方ありません。 縦拳、横拳の違いすら武道によって異なります。 最近、ジークンドーの「リードストレート」と言われる前手（しかも利き手）で 打つ突きが最も気になっています。 実際に見た事は残念ながらないのですが、 本で読む限り、テッド・ウォン氏が教えるリードストレートが理想に近いのでは、 と思っています （どんなのかは説明できないですけど）。 ちなみに私自身は軽量級の体格です。 その為パワーよりスピード、コンビネーション、正確性を重んじています。 グローブではなく、素手に近い状態（拳サポ含む）で打つ方が多いです。 「使用する状況によって違う」 とは思っています。 が、気になって仕方ありません。 完璧は望んでいません。 いろんな考えがあると思いますが、どなたかいい答えをお願いします。
柔道のジャッジって曖昧ですよね？ でも相手に技をかけて自分の背中がつこうが、 「先に背中がついたほうが負け（レスリング的にはなるが）」とか 誤審が大きく響かないように「１本二つで勝ち」、 もしくは「どっちの１本にも見える時は、両方取らない」にすればいいだけじゃないんですか？ こういうルールにすることによるデメリットってありますか？？
柔道経験者に質問です。少し古い話題ですがシドニーの篠原ドイエ戦で ヤワラが「ドイエ選手も自分の技をかける勢いで一回転した（から篠原の一本とは言い難い部分もある）」 というようなこと言ってるんですが、内股空かしってそういう技ですよね？ 自分の力で回転して背中がついたらそれが空かし技が決まったといえるのではないのでしょうか？
「柔道」と「柔術」の違い。 以前から気になっていることがあります。 柔道と柔術の違いが語られる際に「柔術は本来殺人術」とか「柔道に当身はないが柔術には存在する」というような意見を頻繁に目にします。 より実戦的なのは「道」ではなく「術」と名のつくものの方であるという論旨だと受け取っているのですが…。 より過激で危険な状況を想定しているのが柔術。 殺人術という観点で言えば、やや温いのが柔道。 これが一般的な認識でしょうか？ 大雑把に言えば「術」は技術体系そのものを意味し、「道」はそれらの技術に精神修養や人格形成という面も加えたものを意味する。つまり技術的な優劣は存在しないと認識していたのですが…それは間違いでしょうか？
私は合気道を部活動でしている大学生です。今年で三年目になります。最近、前回り受け身がおかしくなってしまい、背中を打ってしまいます。そこで、前回り受け身のコツを教えてほしいです。皆さんはどのようなことに注意をしながら前回り受け身をされていますか。
剣道で大切な筋肉と柔軟性 高校一年生の男子です。身長は、１６７です。 今年から、剣道をはじめようとしています。（初心者です） 質問です。 ●剣道で、大事な筋肉は、どこでしょうか？また、どのような筋トレをすればよろしいですか？ ●剣道は、柔軟性は必要ですか？また、どこの部位を柔らかくすればいいですか？トレーニング方法と部位を教えてください。お願いします。
体重が一緒なら戦えるの？？ ボクシングでも柔道でも体格ではなく、体重で階級を分けていますよね？ 例えば芸人のアンガールズとかは 身長１８７ｃｍ 体重５３ｋｇ ガリガリ みたいな感じの体系だったと思うんです。 それに対して 身長１６３ｃｍ 体重５８ マッチョ がガチンコで殴り合いなどをした場合。チビはノッポに勝てるものなんですか？ 体格は大人と子供ぐらいあり、リーチも全く違いますがどう思います？
体力を付けるために、格闘道場に通うことを考えています。 フルコンタクトの道場も候補の中の一つです。 そこで、フルコンタクトの道場へ通っている方へご質問です。 練習、組み手や大会などで、（マウスピースはしていると思い ますが）歯がなくなった、顔面に痣ができた、骨折した、などの 経験ってどのぐらいの頻度で起こりえるのでしょうか。 来客する仕事をしているので、ケンカ傷のようなものが付く のは避けようと思っているのですが、歯がなくなったり、顔に 痣ができる、骨折などは、プロを目指していない限り、滅多に ないのであれば、候補から消えることはないのですが。。。 どうでしょう？道場にもよるのでしょうか？ よろしくお願いします。
正道空手を始めようと思います しかし、他のやつ（極真とか他の流派）との違いが いまいちよくわかりません。 正道も極真も両方見学に行ったのですが・・・ 正道空手っていうのは、 フルコンなんですか？ 自分は、２３歳で会社の帰りに行こうと思っています。 最近血の気が多いらしく、 殴りあったり蹴りあったりしたいのですが 正道空手でそれはできますか？ そういったものは極真のほうがそういうイメージはあるのですが。。 正道空手について詳しい方、 教えてください
ドキュメンタリー番組で、ある関取（新入幕したばかりの人）が給与明細をカメラにむけて 「お相撲さんの給料って気になるでしょ？これだけ貰えるんですよー」 って見せてました。カメラマンやスタッフが一同に 「うわぁ、すごいですね！」 ってやり取りがあり、肝心の数字は当然ながらモザイクでした。 いったい新入幕の力士ってどれくらいの給料なのですか？
なまった体を引き締めようと、格闘技を始めようと思います。 格闘を習う目的として、 ・日常生活を過ごすだけの最低限の体力しかないので、 　体力のベースアップをしたい。 ・体力のベースアップと共に、体を引き締めたい。 ・ガチの格闘というよりは、護身術よりの格闘を習いたい。 自分でいろいろと調べてみたのですが、何から初めていいのか 分からずでした。合気術が一番近いのかな、とも思ったのですが 流派は多すぎで区別できませんでした。 １．ウィキ以外で、格闘にかんする総合的なサイトがあれば教えて いただきたく思います。 ２．もしくは、上記の目標で格闘術を学ぶならどれがオススメなのか 教えていただきたいです。 ３．実際になんかしらの道場に通っている方は、その素晴しさと その流派の理念、信条を教えていただきたいです。 こまごまとした内容で、申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
　沖縄空手　一心流　とは？ 　 　近所（これから引っ越すのですが）に【一心流】と言う 沖縄空手の道場があります。 　この一心流はどういう流派の流れなのか、 どのような空手なのかを知りたいと思い、 質問しています。 　どなたか詳しい方がおりましたら、 教えて下さい。
当方、ナレーション等の声を使った仕事をしている者です。 実は護身目的で格闘技を習いたいと思っていて実際に何かやるにあたり、（外見から因縁をつけられることが多くて困っています）喉へのダメージが不安です。 勿論、格闘技をやらないという選択肢が最良なのは分かっているのですが・・・。 野球のスローガード等は知っていますが格闘技等で喉の保護を目的にしたプロテクターをどなたかご存知でないでしょうか？ もしくはそれに準じた方法を教えて下さい。
日本ボクシングコミッション（ＪＢＣ）は史郎氏のセコンドライセンスを取り消す処分を決めた事に双方の確執を感じます、非常に厳しい処分なので今までに史郎氏の素行に問題があったのでは？
亀田史郎さんがセコンドライセンスを 返上しましたよね。 役員への恫喝問題で、ライセンス剥奪が もう目の前、、という中での出来事でした。 どうも、先を読んで作戦に出た感じがするのですが、 自ら返上すれば また容易にセコンドライセンスって取れるんですか？
空手を習ってる人に質問します。 体力をつける練習はしますか?? また空手ってどんなことをするんですか??
中学３年の女子です。 一昨日クラス替えがあり.絶対に一緒になりたくなかった男子と 同じクラスになってしまいました。 私はその男子に嫌われています。 今まで沢山嫌がらせ?みたいなのを 受けて来ました。 本当に許せません。 何回も泣きました。 私は吹奏楽部で体力はありませんが 腕の力や腹筋はあります。 跳び蹴りのホームも結構いいです。 でも反射神経は全くありません。 卒業式までにそいつとタイマンしたいです。 女子が男子に勝ちたいとゆうことです。 厳しいのは分かってます。 空手とか柔道は 喧嘩とかで技を使ってはいけないと聞いたので やりたくありません。 出来れば家で鍛えたいです。 ・反射神経をつける練習の仕方と ・殴る時の力.スピードをつける練習の仕方と ・蹴る時の力.スピードをつける練習の仕方と ・その他技 教えて下さい!!!! 文章力無くてすみません。 回答お願いします。 あと. 「女子が男子に勝つのは無理です。」 「家で鍛えられる方法はありません。」 「タイマンとかしなくていいです。」 「タイマンして何の意味があるんですか??」 そんな回答はいらないです。
相撲力士の１回、又は１日の食事の量を教えて下さい。1日2回の食事であれだけ太るには、どのくらい食べるのでしょうか？やはりご飯とちゃんこなのでしょうか？仕事で質問され、わからず困っています。ご存知の方、よろしくお願いします。
顎への掌底 こんにちは。人間の急所の顎について質問です。 今日友人と遊びふらついての帰り道、内一人があまりにも うざったい悪口を叩いて来るので顎へ掌底を入れてやったやらぶっ倒れました。 気絶まではいかなくともその後かなりふらついて「死んだかと思った」とか 言ってましたが、実際顎への掌底の威力はどれぐらいなんですか？ 強く打ったら、気絶以上のすさまじいダメージになるのでしょうか。
ミッキー・ロークがやったわけですが、どうやるのですか？威力あるの？
フルコンタクト空手をしています。数年使用していた レッグサポーターが古くなってきたので、新しく 購入しようと思っています。 ボディメーカー製品を愛用しているのですが、 パンフレットを見ていたら、レッグサポーターと 似たような商品でレガースノービスという、 キックボクシングの選手がつけるイメージの防具を見つけました。 レッグサポーターとレガースは、何か違いがあるのでしょうか？ それぞれの商品説明を読んでもいまいち判然としませんでした。 ２つの違いがあれば教えていただきたいのです。 ちなみに、迷っているのは、レッグサポーターパーフェクトと レガースノービスという商品です。
高校から空手 高校一年生になりました。空手をやってみたいなぁと思うのですが、ぼくの学校は空手が強く、ほとんどが経験者です。 そこで心配なのが、練習についていけるか、どの程度でみんなに追いつけるかです。 高校から空手を始めた方、空手経験者は教えてください
武蔵はイケメンですか？
最速だと思う格闘技、あるいは選手を教えてください。 私自身はカシアス・クレイ、メイ・ウェザー、ザブ・ジュダー、ＪＫＤのブルー・スリーやトミー・カルザースが最も速いと思うのですが、 ほかにも速い選手・格闘技があったら教えてください。
相撲の時間いっぱいについて 相撲では、取り組みを行う前に 取り組み前に 何度か塩をまいて、同じ動作を繰り返してから、取り組みに入りますが あれには具体的なルールはあるのでしょうか？ よく実況が「時間いっぱいです」と言った後に取り組みに入りますが、 あれはどういう意味でしょうか？ 何分以内に取り組みを始めないといけないというルールがあるのでしょうか？ 時間いっぱいということは、時間いっぱいになる前に取り組みを始めても良いということはあるのでしょうか？
こんにちは。 ２３歳で先週ボクシングを始めたのですが、全く運動をしたことの無かった自分は練習メニューをやりきることが出来ませんでした。 （休みの日は家でごろごろ、仕事上、体を動かすこともしません） 練習メニューは次の通りです。 ・腹筋３０回 ・背筋２０回 ・腕立て伏せ３０回 ・スクワット３０回 ・反復横とび１０回 ・縄跳び３分間 これを一気にこなし、 全て終わったところで１分休憩して３セット繰り返します。 ですが、自分は１セット終わってすぐに疲れすぎて気分が悪くなり休憩させてもらいました。他の人が普通にこなしているメニューなだけに、正直情けなくなりました。 それでもボクシングは続けていきたいです。 そこで質問なのですが、練習を繰り返していれば体力はだんだんついてくるのでしょうか。 また、自分のように運動経験の少ない、もしくは全くない人は上記のメニューを最初から３セットというのは難しいものなのでしょうか。 よろしくお願い致します。
大学の空手部に所属していますが、最近退部しようか迷っています。 理由は、稽古が辛く、組手も寸止めなのに痛いというものもありますが、どんなに厳しい稽古をやっても組手で勝てないし、うまくなった実感がありません。 普段の稽古は、目的もはっきりしないままの単調で無理やりやらされている感じです。正直、意味もわからず、ただ突いたり、蹴ったりしています。先輩も、ただ何も考えずに俺たちついてくれば、必ず強くなるといっています。 実力を試す大会も、あったとしても年に数回で、まだ出してもらえません。このままだと、空手が嫌いのままで、辛い練習が虚しくなってしまうと考えると悔しいです。仲間との別れがあるのも悲しいです。だけど、今日も空手の稽古があると考えると、日常生活も楽しめなくなりました。 皆さんは、どうして空手を続けていられるのですか？ 空手が楽しくなるにはどうしらいいのですか？ 辛い稽古が終わった後の達成感が欲しい。今は稽古が終わったら、次の稽古のことを考えてしまい、うつになります。 皆さんにとって、楽しい稽古とはなんですか？ 何かヒントをくださったら、うれしいです。
重いローキックを打つには間接を柔らかくした方がいいんでしょうか？ 聞いた話だと間接が柔ら過ぎると軽い蹴りになってしまうと聞いた事がありますが、 実際はどうなんですか？ あと、自分は開脚をして間接を柔らかくしようとしてるんですが、 股を開いただけ太ももの裏の筋が痛いです。 我慢すれば耐えられますが効果はあるんでしょうかね？ ただ痛いだけな気がしますが…。 教えて下さい。回答宜しくお願いします。
子供が空手をしたいといっているのです、すぐにやめてしまうかも？しれないので、タイトルのような商品をさがしています。お知りの方は、ＵＲＬとかホームページとか詳細をお願いします、よろしくお願いします
９２年の１０月に日本武道館でおこなわれた訳ですが・・・。全カードを知りたいですね。結果も メインは三沢対川田でした。 セミは馬場、ハンセン、ドリー対鶴田、アンドレ、ゴーディでした。 他の試合はTVで放映されなかったですよね？ 他の試合もユーチューブで見れたら良いのですが。
大学に入学して日本拳法か少林寺拳法の部活に入ろうと悩んでおります どちらも大学から始める方が多いと聞いたのですがおすすめを教えてください 目的は体力をつけたいことと格闘技をしてみたいからです
これまで空手（フルコン）とキックボクシングを計４年経験しております。 現在２０代なのですが、３０歳までに何か記念となる結果を残したいと思い、プロライセンスの取得ができないものか考えております。 そこで、プロボクシングジムなどは、 プロとして試合をしていく希望は無い人間でも、 プロライセンスの取得までのみの練習を許可していただけるものなのでしょうか？ どなたか実体験などでご存じの方がいらっしゃいましたら、 教えてください。
ピート・ローズはいつもケインにやられますね。この因縁はピート・ローズ＠レッズ時代。打線がビッグ・レッドマシーンと呼ばれた。 　ケインのあだ名はビッグレッドマシーン。なので、絡む訳ですか？ 「今頃知ったの？」と思われそうな感じのベタな質問ですが、合ってますか？
はじめまして ボクシングジムに通い始めて３ヶ月経ちます。 いつもジムのグローブを借りて、サンドバックや、ミット打ちをしていますが、自分用のグローブがほしくて購入を考えています。 ネットで色々探したのですが、どれを買ったらいいのかよくわからず、サイズもわからないので、実際にお店で買いたいと思っています。 ・渋谷や横浜周辺で、おすすめのお店はありますか？ ・ボクシンググローブ　パンチンググローブ　と種類がありますが、サンドバックや、ミット打ちはどちらを買えばよいでしょうか？ ・初心者におすすめのグローブがあれば教えてください ・サンドバックを打っててパンパンよい音がなるようなグローブはありますか？ よろしくお願い致します。
ＪＢＣが来週にも緊急理事会を開くことになり、亀田父の永久追放の可能性があるとのことですが、そうなった場合、現在の無期限資格停止との違いを教えてください。 「永久」というからには、どんなに素行が改善されても復帰の可能性がないと考えてよいのでしょうか。 試合場で応援したり、控室に出入りしたりすることは、どの程度許されるのでしょうか。 ジムでの指導・活動については制限があるのでしょうか。
僕は最近、空手をやり始めたのですが疑問に思ったことが１つあります。中段？の蹴りのことなんですが普通に蹴るときに腕を振ったらいけないんですか？腕はちゃんと構えてなきゃいけないと言われました。カウンターを防ぐためかもしれませんが腕を振ったほうが、ずっと強く蹴れると思います。どうなんでしょうか？僕は上地流なんですが流派的なものなんでしょうか？教えてください。
武道・格闘技に興味を持ち始めた30女です。 競技者の大半を女が占める武道・格闘技といえば「なぎなた」が浮かびますが、他にも何かありますか？ 女の園で格闘技、というのに憧れていたりします。 もちろん、空手でも柔道でも剣道でもフェンシングでもなんでも、女性限定サークルなどはたくさんあると思いますが、競技人口の大半が女、というものがどれだけあるのか興味があります。 御存知の方いれば教えてください。 よろしくお願いします。
日本人選手がWBAとWBCを統一することは ボクシングで日本人選手が2本のベルトを巻いた姿を見たことがないのですが、 JBCが公認しているWBAとWBCを日本人選手が統一することは可能なのでしょうか？
男性の方から見て、(綺麗な)女性と約束組手をやっていて やや本気でお腹に突きを入れたり、押し倒したりする というのは興奮しちゃいますか？ それとも、いくら相手が綺麗で色気があっても、稽古の時は そんなの気にならないものですか？ くだらない質問ですいません。
ダイキを除いて他の団体のチャンピオンと対戦した場合、コウキは勝てるでしょうか？ ＷＢＯはナルバエスでＷＢＡ暫定がコンセプションです。 ＩＢＦの選手はしりません。 ちなみに私はコウキはナルバエスにはＫＯ勝ちできそうでコンセプションには判定で勝ちそうと思います。
柔道着の洗濯 夫が遊び半分で柔道を初めました。 練習後の柔道着を週三回洗濯しているのですが、悪天候続きだと全く乾きません。 しっかり脱水してもめちゃくちゃ重いし竿を一本占領して、他の洗濯物を干す場所が減り、悩み凄くストレスです。 どのように皆さんは洗濯しているのですか？
過去に千代の富士と北勝海、若乃花と貴乃花という同部屋の力士での優勝決定戦がありました。 その当事者の述懐するところでは、もう二度とやりたくないし対戦の映像を見るのも辛い、という言葉があります。 もちろんこういう事は当人らにしかわからない事なのでしょうが、 外野から見ると、別にそれが命の取り合いであったり選手生命のかかった勝負というのではないのだし、 どっちが勝っても負けても恨みっこなし、そして長年一緒に精進してきた相手だからこそ、ある意味最大のライバルであり 最大の目標なのですから、一度その力を確かめてみたい闘ってみたいという心理は有りそう にも思うのですが、それよりもやりにくさの方が先に立つものなのでしょうか？ マンガ等の創作の世界だとこういう場合、「お前とは一度やってみたいと思ってたんだ。」 「手加減なんかしたら承知しねえぞ。」などというセリフが出てくるものですが、現実には違うのでしょうか？ また相撲以外の格闘技や、格闘技に限らず他の競技スポーツの選手でもやはり同門や兄弟と戦うのはやりにくいものでしょうか？
大相撲大阪場所が終わり白鳳が優勝しました。 テレビ観戦でしたが、ふと疑問に思ったのですが、砂かぶりのあたりに茶色のちゃんちゃんこを着た人が何人かいましたが、あれは何なんでしょうか。西方と東方にいて力士の回りに１０人前後いました。正面と向こう正面にはいなかったと思います。この方々はどちらの団体の人でしょうか。知っている方教えて下さい。
修斗という競技に、ジャンプ技（行為）は認められているのでしょうか。 例えば、ジャンプしながらキックするとか。 ルールにお詳しい方、どうか教えてください。
亀田はなぜ負けたんでしょうか。
ポン作とのタイトルマッチ、私は中差でポン作の勝ちと見たが、亀田の試合では何でもアリだから、判定を聞くまでは分からないと思っていた。 ポン作の勝ちにした二人の採点は妥当としても、あのドローは何だ？ 18年前薬師寺と辰吉の試合、どう見ても薬師寺の勝ちなのにドローを付けたジャッジを思い出した。 今回、ようやく亀田の実力通りの結果が出たことで胸をなでおろしたボクシングファンも多かったと思うが、もう少し接近した内容なら、亀田の手が挙がっていた。 直後の報道番組でビートたけしが「ＴＢＳの実況は、亀田のパンチが当たったとしか言わないので、亀田の圧勝かと思った」と言っていたが、全くその通りで、再び官民あげての亀田応援キャンペーン、疑惑の判定騒動が繰り返されるところだった。 それにしても、プロのジャッジだというのに、人によってこれだけのバラつきがあるのはいかがなものか。 ＷＢＣのオープンスコアリングで少しは判定も透明化したが、まだまだ信用はできない。 ある程度、誰がやっても同じ結果になるような、判定基準を確立する必要があるように思うのだが…。
WBAでやっと念願のチャンピオンになった人と WBCでやっと念願のチャンピオンになった人同士が どうして戦うのでしょうか？ 戦わずに、それぞれが、もっと下のランクの人と戦えばいいのではないですか？
ブラジリアン柔術の道場で行われている 練習内容について教えてください。 現在ブラジリアン柔術の道場に通おうかと検討しています。 練習はどのようなことをするのでしょうか？ 道場によって練習内容が大きく異なるのでしょうか？ 比較的安全なスポーツとのことですが、 なるべく怪我はしたくないという希望があります。
この試合のノーカットってＷＭ１２のビデオかＤＶＤしか収録されてないんですかね？ヴィンテージではダイジェスト、ブレット・ハートのＤＶＤには収録されてませんでした。ショーンのＤＶＤのいずれかはあるんですかね？
4月30日に日本武道武道館で行われるWタイトルマッチが、TVで放映されるか気になっています。 放送が最も有力そうなWOWOWのExcite MatchのHPも見たのですが、放送すると書かれていないので少し心配です。 (昨年10月に行われたWタイトルマッチでは1カ月くらい前から宣伝しており、 しかも生中継だった為今回もあるのではと期待しています。) 余りにも入ってくる情報が少ないので、どうであるのか確認したいのが現状です。 どなたか放送予定など分かりましたら、教えて頂きたく思います。
亀田とポンサクレック戦がありますが、 暫定王者と王者がWBCにふたりいるのはどういうことなのですか？
護身について。 私は格闘技経験が無く、体型はガリガリです。 もし街角で、ムキムキで、いかにも強そうな人に絡まれて追い詰められて逃げられる状態ではなく、殴られる寸前になった場合はどうしたら良いのでしょうか？もちろん私は力が無いので抵抗しても無意味です。 立ったまま顔をガードしていても殴られた衝撃で後ろに倒れて地面に頭を打ってしまいダブルでダメージを受けます。 逆に殴られる瞬間に寝転がったとしても殴られたときに圧迫されてダメージが倍増してしまいます。殴られる寸前はどのような体勢にしてどこを守ればダメージが軽減されますか？相手が明らかに強かったり、パンチを連発されたら下手したら死んでしまいますが。 相手がパンチを1～2発してきた場合、自分はどのような体勢をとったら良いか教えて下さい。
今の大相撲春場所を見ていて、桟敷席に茶色の法被のようなもの着ている団体の方がいらっしゃるのが気になっています。あの方たちをご存じでしたら教えて下さい。
以前は巻き藁スタンドなるものがよく売られていて，それを用いて正しい拳の突き方を学ぶと同時に，拳を鍛練していました。最近は雑誌などでもあまり推奨している場面もないし通販でも以前ほど売られていないようです。手の骨の変形とか身体に悪いのでしょうか？また，突きの基本は別として，ブロックや瓦を割ることを前提として，拳を鍛える最近の推奨はどのようなことでしょうか？かなり以前の空手経験者です。
横浜アリーナに格闘技見に行きます。Aアリーナの(9)列目です。どの位見えますか?選手の顔見えるか超気になります。教えて下さい
来る３月２７日に有明コロシアムで行われるＷＢＣ世界フライ級タイトルマッチ　亀田興毅ＶＳポンサクレック（タイ）が行われますが貴方様はどちらを応援されますか？ 宜しければ、その理由もお書きください。 因みに私は亀田選手を応援します。 理由は同じ日本人に勝って頂きたいからです。
横浜アリーナでK-1見に行くんですがＳ席です。アリーナ席A B C D E F どれが一番見やすいですか?またあなたならどれにしますか?
夕刊紙『東京スポーツ』紙は，ときどき「覆面調査」という企画を 行っています． 　(今日：2010.3,23は「煮込みハンバーグのソース判定」でした） この企画の記事で，調査員はみな不思議なプロレスの覆面をかぶっています． 自分はプロレス，覆面プロレス，メキシコプロレスなどについては 中島らも氏の著作以外には知識がほとんどない（東スポの該当記事をよんでいてもよくわからないで読んでいる）のですが， あの「不思議な形の覆面」（この記事にかぎらず）にはなにかそれぞれ意味があるのでしょうか (たとえば，これら記事の写真の覆面は過去に有名だった選手のものであるとか） そもそも，覆面の形状にはなにか意味（ルール）があるのでしょうか？ （たとえば，歌舞伎の「隈どり」みたいな） ご教示ください．
滋賀県でサンドバッグを販売してる店を教えてください 本格的なものがいいです。 吊り下げ式でお願いします。
こんにちは。早速ですが、K-1選手のレイセフォーの入場曲が見付かりません。どちら様か、御存知の方、曲名、アーチスト名、着うたサイトを教えて頂けませんでしょうか？よろしくお願いします。
弓取り式で弓を土俵に落としてしまった場合 なぜ手で拾ってはいけないのですか？ そんないじわるな・・・。
亀田興毅選手を応援しない日本人の気持ちが情けない ３月２７日に亀田興行選手がタイのポンサクレック選手と初防衛戦を行います。 私は女性ですがボクシングと野球が好きでよく観戦に出掛けます。 前回の内藤選手とのタイトルマッチは日本で行われる日本人同士のタイトルマッチでしたので観客の応援も二つに分かれて当然だと思いました。 しかし今回の相手はタイ人にも関わらず、アンチ亀田選手を理由に「亀田選手が負けると良い」の様な中傷する様な書き込みが目立ちます。 皆様はこんな考えは日本人の情けないところだと思いませんか？ 確かに以前の亀田選手の印象は良くなく私も不快感を覚えた事がありました。 しかし現在の亀田選手は以前とは比べ物にならないぐらい人柄も改心されおられます。 誰にだって過去の失敗はあります。 しかし、その失敗に気づき反省して改心した人を何時までもしつこく罵倒する様な情けない事は止めて同じ日本人として亀田選手を応援してほしいです。 日本以外の地では外国人を応援する様な文化は余程の事がない限り考えられないと私は思います。 皆さんはどうお考えでしょうか？ ぜひご意見をお聞かせください。
３０代会社員です　空手を習いたいと思っているのですが 問題は人並み以上に汗かきな事です 顔と頭のてっぺんから湧き出すように出てきます そこで、額に鉢巻かヘアバンドをしたいのですが おかしいでしょうか？教えて下さい
体落としの右足について 右組みでの体落としをかける際の、自分の右足は相手の右足と平行に並んでいいのでしょうか？それとも相手の足より奥ですか？もっと手前でしょうか？色々な人に聞いてみましたが、皆回答が違い驚いています。　よろしくお願いします。 絵を描きました、赤が技をかける側です、黒が受けです。 1.2.3のどこにかける右足をおくべきなのでしょうか？　経験者の方よろしくお願いします。
以前少林寺拳法を習っていました。 師範が、少林寺の技は、体格や性別、力のハンデがあっても技でカバーできるとおっしゃっていました。 大学に入って、新しく武道や護身術、格闘技のどれかを始めようと思います。 自分は背が低いほうですし、力任せはあまり好きじゃありません。(もちろん筋力トレーニングなどで自分なりに鍛えています。) そこで、体格・力を技の鍛練でカバーできる武道、護身術、格闘技を知っている方、習っている方がいらっしゃったら教えてください。 マイナーなものでもいいです。 というより、空手・柔道・合気道などより、マイナーな方が良いです。 よろしくお願いします。
某フルコン空手団体の空手初心者の男です 先日女子の有段者と組み手する機会があったのですが、かなり強い人だと聞いていました。こちらも負けたくなかったので、ムキニなってやっていると、最後には一方的にこちらが攻めていました。後になって後悔したのですが、普通女子とやる時は、相手が格上でも受けるものなのでしょうか？
フリーのレスラーですよね？新日本にも全日本にもゼロワンにも参戦してるし、ＮＯＡＨにも一度だけ参戦してるし。
空手の流派で日本空手協会と言うのが有り、ＨＰを見ると空手界唯一の社団法人で有る、と書かれてます。 対して、空手雑誌を見ると極真空手の分派で社団法人を名乗っている所があります。 これは、 　・以前はそうであったが、今は空手界にも複数の社団法人がある のか、 　・社団法人は「皇室御用達」の様に特段名乗る規則は無い のか、 　・どちらかが間違えてる のか、それともまた別の理由が有るのでしょうか？
とりあえず、体重が乗らないんですよね。体重はあるんですけどね。105ｋｇあります。タックルならいいんですがってそれはスピードないし。 　サンドバックは我が家にはない。腕立てやスクワットや腹筋などの運動を地道にやっとります。 　張り手、チョップ、キック、フロントキック(１６文キック)、エルボー、ヘッドバット、ラリアット、などなど威力を付けたいんですけどね。 　これは体で覚えることなんだろうなあとは理解してますが、何かアドバイスを頂けたらと思います。
3/18後楽園ホールでのリアルジャパンプロレスのポスター（だと思うんですけど・・）を見た方に質問です。メインで写っている左側の茶髪の選手は天龍源一郎ですか？
空手の呼吸法について質問です。 腹式呼吸なのですが、通常空手では逆腹式呼吸（吸う＝へこむ　吐く＝膨らむ）で技を出すと思っていましたが、ある人から攻撃するときに腹式呼吸（吸う＝膨らむ　吐く＝へこむ）で攻撃すると教わりました。 どちらが正しいのでしょうか？ また、三戦の型・息吹・逃れの呼吸（深呼吸）の時は逆腹式呼吸と腹式呼吸どちらが正しいのでしょうか？
日本で集団いじめられた朝青龍様は日本を愛することができるとおもいますか？ やくみつるくんが朝青龍は日本とモンゴルの親善を貢献してほしいといいますが、 日本でボコボコされて、いじめられた朝青龍は「心」の中はどうなってるだろう それはしりたいです。
朝青龍のいいところを教えてください。悪いところはたくさん新聞書いてありますが、いいところもあるはざです。日本人は朝青龍のいい所はどこですか？教えてください。
相撲をボイコットする方法をおしえてください。 朝青龍は日本の相撲会で不当の扱いされました。 そのため、相撲をボイコットしたいです。 春場所を見にいかない方法以外はありますか？
武術をやっている者です。 練習用に30センチくらいの短棒が欲しいのですが、 検索しても見つかりません。 もし、売っている店を知っている方がいましたら 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
日本人ボクサー過去最強は誰だと思いますか？ ウエイトの考慮はなしで総合的に見て誰だったのかお願いします。 また、世界では誰だと思いますか？
空手の突きがはやくなる練習法を教えて下さい。 体が柔らかくなる方法も教えてください。
社内で毎日プロレス雑誌を読んでいる者がいます。 その人いわく、プロレスこそは最強の格闘技だ！といっています。 私はショー、別の言葉に言い換えたらヤラセだと思っているのですが・・・ その人は30代超えてるのに毎日ヤフーの掲示板にプロレスの書き込みをしているみたいです。 みなさん、こういった人はどう思われますか？ 年齢関係なく、または男女関係なく幅広くと真面目に意見をいただければと思っています。 よろしくお願いします。
　きびしい地区大会を勝ち抜き、全国大会という大舞台に若干6才にして立つ、甥っ子に何かアドバイスを送りたいです。 ケガの心配が一番なのですが、ここまで来たら思いっきりやってほしいという気もしています。 　子供の頃に何か大きな大会に出場された経験のある方や、格闘技に精通している方、ふつうのお父さんお母さん視点など、何でもいいので、6才の男の子に与えられる短くてわかりやすいアドバイスを教えていただけないでしょうか。
ミッキー・ロークが主演したレスラーを見ました。 プロレスについては知識がなく、自分なりに調べた結果、どうしてもわからないので質問させてください。 映画の中で、対戦相手と事前に今日はどんな技をかけてどうやって客を盛り上げるか、話をする場面が何度かありました。私としてはボクシングなんかと同様、勝ちに行く競技だと思っていたので少し面食らいました。プロレスはお客を盛り上げるためのエンターテイメントのようなものなのでしょうか？
共同武道場で撮影するなといわれました。 私たちはパンチや蹴りの自身の動きをチェックするために撮影していたのですが、端っこにいた怪しい武道団体の親父に「俺たちが映ると迷惑だ、撮影するな、映るだろうが」といわれたのですが、何が迷惑なのでしょうか？レンズも向けていないし、いきなり言われました。 どういうことが迷惑につながるのか全然わかりません。何が迷惑になるのでしょうか？
力士とその弟子がSEXするのは結構普通なことなんですか？ 中学生の頃に同級生から聞いた話なんですが、ふと思い出し質問しました。 あと、ウンチした後は拭いてもらうし、体も弟子に洗ってもらうというのも同じ彼が言ってましたが、本当でしょうか？
よく格闘技をしている人のSEXは違う、と言われますが、本当のところはどうなんでしょうか。していない人とどこが違うのでしょうか
今度、全日本プロレスで金網マッチがありますが、過去にどのうような因縁があるのでしょうか。よろしくご回答の程、お願いいたします。
昔に比べ世の中が怖くなっているので自分の身は自分で守れるようにする為にできるだけ実践的な格闘技をしたいと思っています。 どの格闘技が一番実践的でしょうか？ 私の年齢は２０代前半で男です。
絞め落としてもすぐに放せば、復活すると思いますが、 そのまま頚動脈を絞め続ければ死んでしまいますよね？ たとえば、相手がタップせずに落ちてしまって、それに気づかず絞め続けた場合、何秒くらいで死んでしまうんでしょうか？
趣味でキックボクシングを習っているのですが、 パンチドランカーって結構簡単になっちゃうものでしょうか？ 当方３１歳、キックをはじめて１年ほどになります。 先日アマの試合を見に行ってから「試合出てみたいな」と思うようになったのですが、当然今以上の激しい練習が必要になり（現在はマスを週２回程度でガチンコは滅多にやりません）頭部へのダメージも比較にならないほど増えてくると思います。 もちろん個人差、殴られる頻度等、差はあると思いますが、 目標はアマチュア選手、当然ヘッドギア着用、期間は３年程度とした場合、パンチドランカーになってしまう可能性はあるのでしょうか？
数年前、夜中テレビでやっていたアメリカのプロレスを観てました。 団体名はww何とか…だったかなぁ。（知識が無くてすみません。） 試合後には大概何かしらトラブルやらイベントがあるんですが、その日の試合後に全身白ずくめで聖職者（神父？）をイメージしたようなえらいごついレスラーが出てきて、リング上のレスラーを次々なぎ倒して行ったんです。 その時のラリアットの凄まじさがとんでもなくて、もう一度みたい！ ヒントが少なくてホント申し訳ないんですが、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
この映像はやらせですか、それとも本物ですか？極真空手の師範だそうです。確かに強い方だとは思いますが。 ​
　８０年代まではプロレスも人気があり、ゴールデンタイムに中継がされていたという話をよく聞きますが、今から考えるとちょっと想像つきません。 　当時は何故、プロレスが人気があり、現在ではマイナーになってしまったのでしょうか？
キン肉バスターとも似ていますが…
タイトルの通り「新生FMWのハヤブサvsグラジエーターの試合」についてなのですが・・・ 当時この大会を八王子の会場に見に行きました。 ふと、この試合のことを思い出して、もう一度見たいと思いました。 質問は、 この大会がいつだったのか。 この試合が収録されているビデオはあるのか。 というものです。 試合自体はグラジエーターのカミカゼ・アッサムボムでハヤブサが負けてしまったと記憶しています。 お分かりになる方がいましたら、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
たびたびすいません。合気道を習いたい者です。 合気道の基本的な考え方についてちょっとお伺いしたいのですが… もしかしたら、以下のような感じでしょうか。 ●敵がなぐりかかって来たら身をかわしてよける。 ●もし手や胸ぐらをつかまえられたら、手や指の関節技を中心にした、 　最小限の動きで最大限のダメージを与える技で倒す。 習う前から生意気のようで申し訳ないのですが、護身術としてこのような ことを実践するという感じなのでしょうか。違ってましたらすいません。 簡単で結構ですので、アドバイス頂けると幸いです。よろしくお願いします。
護身用に使えるのはは何段くらいでしょうか。 そのレベルになるまでには平均的な人で何年くらいかかりますか？ また、塩田先生の気で相手が崩れ倒れるシーンを動画で見ますが、 電気のようなものが流れるのでしょうか。 合気会か心身統一合気道会か養神館どちらかにしたいと考えていますが、 それぞれの特徴などについてご存知の方、教えて頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
護身術は自分から攻撃することはないとのことですが 自分から仕掛けて捕縛技のある格闘技はありますか？
体落としについて。二つほど教えてください。 体落としは、自分の出した足の膝裏辺りで、相手の足を前に出させないようにして倒す技だと理解しているのですが、本などでは腰に乗っけて投げるようにも書いてあります。　私の理解では自分の膝裏あたりで倒す技だとおもうのですが、これは違いますか？やはり腰で投げるのでしょうか？ また、もう一つお聞きしたいのですが、体落としの釣り手は背負いの時のように、相手の脇下に自分の肘をさしこみますか？ 体落としの釣り手も教えてください。よろしくお願いします。
ジャックバウアーの体力は、ドラマならではの 絶対現実にはあり得ない、フィクションですよね。 Ｋ１やPRIDEを見ていると あんなに鍛え上げた身体でも ちょっと脛を痛めた程度で、戦意喪失で試合終了になりますよね。 それが、銃で撃たれたり、 拷問であんなダメージ与えられて、 仕事を続行出来るわけ無いですよね。 と、子供みたいな質問ですいません。
両者最盛期として。普段着でのストリートファイト。ルールなし。 できればその理由も書いてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 ある大学の空手部の部員です。 ここ最近は、精一杯の勧誘にもかかわらず、入部者は年々減っています。そこで、来年度は、今までの勧誘方法をがらりと変え、部員を増やしたいと考えています。 現在の勧誘方法は、伝統空手なのにバット折りや瓦割といった印象的なパフォーマンスを行ったり、そういうのに興味を持った人を道場に連れて行き、練習を見学させたり、その場基本を教えたりしています。 今までの問題点を考えてみたのですが、普段練習している空手とかけ離れたパフォーマンスを行うことで、空手未経験の人が極真空手と勘違いしてしまうため、自分たちの極めの空手をつまらないと思ってしまう、もしくは逆に「殴り合いは嫌だ」と空手部の勧誘を避けてしまう人がいるのではないかということだと思いました。また、見学に来てくれた人に空手を説明することなく、ただ見させていただけだった。そして、体験で空手の楽しさを十分に感じさせてあげられなかったこともあると思いました。 そこで、伝統空手に興味を持ってもらえるパフォーマンス、空手の面白さを理解してもらえる勧誘方法でなにかいい策があれば教えてくださるとうれしいです。 ちなみに、自分がいま思いついたのは、女子の勧誘に「空手をすると美人になる」ということを切に主張するというものです。また、空手そのものに興味を持ってなくても、入部する人はいると思います。だから、仲間通しの仲の良さ、旅行などの空手以外の部活の楽しさをたくさんアピールしたいと思います。 自分たちの空手部はそんなにレベルは高くなく、ほとんどが初心者であり、医科大学です。だから、なるべく多くの人に空手の厳しさ以上に空手の良さ・楽しさを知ってもらいたいと思います。何かいい知恵をくださると助かります。 長文失礼しました。
僕は空手をやってるんですが家でも練習してみようと思い空手の本を買おうかなと思っています。そこで質問なんですが、そういう本って流派とか関係ないんですか？ 変な癖がついたり動きが変になったりしませんか？ 教えてください。 ちなみに僕がやってる空手は上地流です。
新日本プロレスの永田選手について質問があるんですが、 数年前からよく試合中に”白目”をむくようになりましたよね。 あれは鬼気迫る表情を表現しているのか、”ウケ狙い”なのか 他の理由かどれなんでしょうか！？ どうしてもあれをみるとおもわず笑ってしまうんですが・・・ １回２回とかならともかくあれだけ出されると・・・
結婚式で使いたいのですが、マッスル4（マッスルハウスじゃない方です）の最終戦で、 マッスル坂井VS726のスローモーション中に流れる曲の名前が分かる方いませんか? エトピリカではないようなので、いくら調べても分からなかったので・・・ すいませんがよろしくお願いします
２Ｒまでなら大樹。３Ｒ以降は坂田。当たり前の予想はこんな感じでしょうが、 いろいろご意見お聞かせください。 試合のあるなしの予想でも結構です。
私は合気道を習っているのですが、投げ技などの前受け身が怖くてできません。投げられるときに、躊躇してしまい、受け身ができないでいます。 顔面や頭部を打ってしまうという怖さが先だって受け身ができないでいます。 どうしたら前受け身の怖さを克服できるのか教えていただきたいと思います。 自己暗示や催眠術も探して試してみたのですが、いざ稽古になると、怖さが先にきます。 私は怖さを克服したいです、お願いします。
格闘家の 廣田瑞人さんについて知りたいです 例えばどこに所属してるとか、試合見るならどうすれば良いのか……など。。 ブログも終了しているので状況をしるすべがわかりません。。 格闘技…見たことないのでさっぱりわかりません。 どなたか教えてください！！ パグタトゥーからのファンですが精一杯応援したいと思っています！
不思議です。でも実は昔はプロレス大ファンだったんです。 でも子供だったから、まさか芝居だとは思いませんでした。 コーナーポストについた猪木さんの血も本物だったし… でも、プライドとか他の本物の格闘技みたら、あれは明らかに 芝居って分かってからは「あ～あ、あんなことして…」って 冷めた目で見てます。 確かにインリン様とか面白いキャラが出てエンタメ的に楽しめる てのは分りますが、だったら、普通の人でもできるじゃない？ って思います。なのにあんなにマッチョに毎日鍛えてて… しかも芝居って分るのにあんなに超満員になる。もちろん 高いチケット代払ってるわけですよね。なぜですか？ 誤解のないようにしてください。別に嫌ってるわけじゃないです。
今かなり前の話ですが、元参議院議員の大仁田厚がＦＭＷのレスラーとして活躍していたころは、私を含め多くの熱狂的なファンが存在し、今までのプロレスの概念を壊すデスマッチ路線を貫き、メジャー団体の選手とも戦いました。 何度もの引退と復帰を繰り返し、果てには国会議員にまでなり、最近では県知事選に名乗りを上げました。 そこでなんですが、今冷静に考えるとプロレスラー大仁田厚はどんな印象ですか？ 当時熱狂していた自分が言うのもなんですが、プロレスラーに求められる「ファンの心を掴む」と言う点ではすごかったと思いますが、技はワンパターンだし、引退→復帰の繰り返しでファンが徐々に減り、プロレス界を滅茶苦茶にしたと言うのが感想です。
自分はムエタイをやっていますがパンチの技術についての質問なので表記をボクシングとしました。 ボディにパンチ（または蹴り）を受けたとき、正面の腹筋に当たったときはあまり感じないのですが、側面の外腹斜筋部分に当たると正面よりはるかに衝撃が来て強打を受けたときは非常に苦しいです。 誰しも側面の外腹斜筋より、正面の腹筋の方がついてると思います。自分も昔から正面の腹筋はかなり鍛えてつけてますが、側面の外腹斜筋はあまりついていません。そこで質問なのですが、側面の外腹斜筋（内腹斜筋）もばりばりに鍛えて厚みと硬さをつければ正面の腹筋の様な耐久性をもたせることが出来るのでしょうか？または、正面と同じくらいの耐久力を持つまで鍛えてることがボクサーやムエタイでは普通なのでしょうか？それとも腹部は正面に対して側面が、圧倒的弱いのは仕方のないことなのでしょうか？
私は40間近なのですが、10代の頃に顎の状態がとても酷かったため、口を開けるのも困難、顎が常にゴリゴリ音がする、痛む。などの状態の時が10年近く続きました。いまは放置していたにも拘わらず、そういった症状はほとんどありません。しかし、そのせいで歯1本半分くらい、顎がずれています。 たまにしかしませんが、スキューバダイビングなどでマウスピース噛んでいるだけで、その日は夕食も困難なくらいになってしまいます。 いま、友人からキックボクシングに誘われているのですが、顔面、特に顎への攻撃のある格闘技をするのは、どのようなリスクがあるのでしょうか？ プロを目指すような本格的なコースではないにしろ、プロテクター付きで行けるものなのでしょうか？ ご存じの方のアドバイスお待ちしています。
今年は猪木が受賞したわけですけどね。ＷＭ２０から毎年数人、受賞されておりますが、そのうち受賞受ける人が居なくなるのでは？とか何故、この人でも授賞出来るの？って人が現れそうな気がするんですけど、どうなんでしょうか？
こんにちは、 よく逸話などで、武術の達人と思われる枯れ木のような容貌の老人が、熱烈に弟子入りを懇願する若者を無下に断り背を向け、早足でもなく、何のこともないように、一見ゆっくりすぎるぐらいゆっくりと立ち去るのを、弟子入りを断れた若者が追いかけて行くシーンがありますよね。 老人は、ゆっくりと歩いているのに、若者は中々追いつけない、終いには走り出すがそれでも追いつけない。 実際の、達人はどんな歩行速度なんでしょうか？　 色々な方の意見を聞きたいので、締め切るのは１週間後としますが、必ず御礼とポイント進呈します。 尚、『そんなのは、迷信、アリエナイ、と思っていらっしゃる方は御回答をご遠慮願います。』 よろしくお願い致します。
メインは馬場、猪木対ブッチャー、シンだったらしいんですけど。当時４才だったもんで、全体戦カードと結果が知りたいので教えてくださいm(__)m 。
私はクリス・マスターズがとてもカリスマ性のあるWWEスーパースターに思えるので、今の現状が非常に残念で仕方ありません。 あの芸術的な肉体に、驚異的な必殺技(マスターロック)、ルックスと全て揃っていて、王者にしてもいいと思うのですが…。 何故だか最近のマスターズは胸の筋肉を躍らせるお茶目をやってみたり、あのインパクト最高の曲を変えてみたり…。おまけに絶対負ける＞＜ これではますます人気も失い、出番も減り、WWE王者どころの話ではありません！！ おそらく人気がないから色々パフォーマンスをやったり、曲を変えてみたりしているのでしょうが・・・ なぜ人気がないのでしょう？ 私はマスターズが王座戦線に絡んでがっつり盛り上げていけばすごく嬉しいのですが… マスターズがいまいちパッとしない原因はなぜなのでしょうか？
フルコン空手をしていますが、パンチで左手親指を痛めてしまい、完治しません。最初は突き指からなのですが、数回痛める内に、直らなくなって来ました。日常は問題無いのですが、左手親指を少し曲げた時にピリッと痛みます。痛めている部位は最初は親指根元と思っていたのですが第二関節？爪下の曲がる箇所と思います。どちらかと言うと第二関節？を捻る様にすると特に痛みます。スパーリングで少し当たっても違和感が有ります。整形外科、マッサージ等各種の治療を試みましたが、異常無しとの回答です。完治しないのでしょうか？経験者及び治療関係者の方々、アドバイスお願い申し上げます。
以前、アメトークで取り上げられてましたが、何故、藤波はあんな事をやるんでしょうか？トップロープに上がって、そのまま着地して、着地した瞬間、相手に技を喰らった事がありますしね。 　どうゆう意味とか目的があるのでしょうか？
他のカテゴリーで中々 回答が得られなかったので再度質問です。 ボクシング経験者に聞きたいです。 亀田興毅のノーモーションって中々よけきれないもんなんですか？ 内藤もそのノーモーションに負けたような感じがありますが 最近は大毅もノーモーションを使う事によってチャンピオンになりましたが、ボクシングのプロはノーモーションよけれないものなのでしょうか？
全体戦カードと結果を知りたいのですが、半分ぐらいは覚えてますけど、教えてください。
会社員の方に質問です。 年に何回、生で格闘技観戦をしていますか？
大学に入ったらサークルで合気道を始めたいのですが、自分は運動神経がよくないし体系もやせ気味なのでやめたほうがいいでしょうか？ 鍛えるためにはじめたいのですが
以下の人がストリートファイトになったとしたら、 誰が最後に勝ち残ると思いますか？ （各人の全盛期、条件は普段着、武器やモノ使用はしない） ■朝青龍（大相撲史上最強のラフファイター） ■マイク・タイソン（ボクサー） ■エメリヤーエンコ・ヒョードル（総合格闘家・サンボ） ■セーム・シュルト（K-1） ■ヒクソン・グレイシー（ブラジリアン柔術） ■カール・ゴッチ（プロレス）http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%BC% … ■大山倍達（極真空手）http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%B1%B1% … ■本部朝基（沖縄空手）http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AC%E9%83%A8% … ■三船久蔵（柔道）http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E8%88%B9% … ■植芝盛平（合気道）http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A4%8D%E8%8A%9D% … ■初見良昭（忍術・武術家）http://www.youtube.com/watch?v=2I4t3iQj_Kk&featu … ■チャンプア・ゲッソンリット（ムエタイ）http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% … ■ブルース・リー（ジークンドー）http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AB% … これ以外で「この人が最強だ！」という人がいたらその名を挙げて下さい。
主人の代理にて…。 クレアチンなどに詳しい方、教えていただけるとありがたいです。 以前、ローディング期間で１日４回クレアチンを飲むのを、５日間続けました。それから今は１日１回、起床２時間後に飲んでいます。 またプロテインは、筋トレ、トレーニングをした後に、200CCをそれぞれ１回、1日計２回飲んでいるのですが、これで効果が得られるのでしょうか。 プロテインならプロテインだけ、またはクレアチンだけならクレアチンだけの方が良いのか、今の状態（回数やプロテインとクレアチンの併用）で良いのか、はたまた他のサプリメントと合わせた方がより効果が得られるのか、とても疑問に思っています。 オススメの飲み方、飲み合わせをご存知の方、是非ご回答お願い致します。 ちなみに今、クレアチンを飲み始めて１ヶ月くらいになりますが、随分久しぶりに体重を計ったら２キロ増えていました。クレアチンの効果だけではないと思いますが、実感はあるにはあります。 宜しくお願い致します。
先日の朝青龍の功労金の話題で、テレ朝の「ワイドスクランブル」にて竜虎さんが、暴論？を展開しました。 要約すると、朝青龍は一人横綱が長かったから優勝して当然。貴乃花よろ多いなんて同じ基準じゃない。25回の優勝回数なんて何の価値もない、というものでした。 そうでしょうか？？ 朝青龍が7連覇当時は圧倒的に強くて、それを超える力士、対抗できる力士すらいない状態であり、優勝の価値が下がるとは全く思いません。 竜虎さんの発言をどう思いますか？
先日UFCを愛する北米の人間と、秋山成勲をめぐって本気の喧嘩になりました。そこで格闘技に詳しい皆様に質問です。 - 秋山は格闘家になる前に下着モデルだったのか？ - 秋山は日本でもブラッドピットのように素敵だと言われているのか？ - 日本の女の子は秋山がリングに上がると、悲鳴を上げて喜ぶのか？ - 秋山ではないのですが、Georges St-Pierreの胸にあるTattooは柔術じゅうじゅつ以外に考えられる読み方はあるか？ <北米人男性の言い分> 秋山成勲はUFCランキング８位で日本人としては一番高いランクでかっこいい。Sexyamaと言われているのはGood lookingだからだ、奥さんが美人モデルなのも秋山成勲がGood lookingで、日本の女の子は秋山を見るとクレイジーになると主張します。 そしてGeorges St-Pierreの胸のTattooはチャイニーズでGoodとBadの意味だと主張します。あり得ません。 <日本人女性（私）の言い分> 秋山はどっちかというとブサイク。ブラッドピットなんてあり得ない。ググっても誰もそんなこと言ってない。モデルも格闘技で知名度があがったからしたものであって、もともとモデルをやっていた訳ではない。 日本ではセコイことで有名なのでそれほど人気はない。嫁がモデルなんて珍しくも無いし、たいしたモデルでも無い（笑）。 Georges St-Pierreの胸のTattooはどう考えたって柔術。たとえ中国語だったとしてもGoodとBadという意味である事はあり得ない。 日本でGood lookingと言えば、福山雅春などだ。ちなみに私のタイプは浅野忠信だ、と写真をみせたら醜い男だと言われ憤慨しております。 ちょっと個人的感情が入ってしまいましたが、ご存知の方がいらっしゃいましたらコメント頂けましたら幸いです。 よろしくどうぞ・・・<(_ _*)>
はいますか？ 又、現役で無敗のまま引退しそうなのはメイウェザーだけですか？
趣味で始めたボディビルが」１１年目になりました。身長が１６８cm　体重が８０キロです。ベンチプレスがMAX１３０キロで１回です。フォームは尻はベンチ台についていますが腰をあげた状態からラックからバーを外し、胸までおろしたら全身の力で持ち上げます。このフォームはインチキになるのでしょうか？ 私の体格でベンチが１３０は中級クラスでしょうか？昔ボクシングをかじっていましたが今の力で腰を入れて人の顔にストレートパンチを入れるとどうなるのでしょうか？ベンチ１３０キロの破壊力はどれくらいのものなのでしょうか？
亀田親子はあの一件以降ボクシング界に出てこないと思ってました。 先日セカイタイトルマッチをやってたんですが、彼は復帰したんですかね？ なぜ復帰できたのか教えてください。
ＷＷＥ(当時ＷＷＦ)のデビューした頃、ポール・ベアラーがマネージャーに付いてた頃ですけど、手袋をして試合してましたよね？いつ頃から外したんでしょうか？
小よく大を制するときに使うべき柔道の技を教えてください こんばんは、自分は学校の武道の授業で柔道をしています もともと総合格闘技をしていたので、タックルとよく似ている諸手刈りや朽木倒しを使い 順調に勝ち進んで天狗状態になっていました それを見かねた先生は諸手刈りや朽木倒しを禁止にしました 自分にとって、その禁止は致命的でしたが 寝技は禁止にされていないということで、 大外巻込や谷落のような捨て身技を使い、寝技に持ち込んで戦っていました 寝かせることばかり考えていると、周りが寝技に警戒し始め 寝かせにくくなっていました そうなると捨て身だけでなく、立ち技も必要になってきまして 背負い投げのから袖釣なども柔道の参考書を買い、読練習していました そんな中、今日から一週間後に天下一武道会（学年最強を決めるトーナメント）が始まることになりました 今までは階級制の試合だったので順調に勝ち進んでいましたが、この天下一武道会は無差別級の戦いです 自分は体重が５５ｋｇと軽く、大きい人は９０kgぐらいあります 格闘技は体重が重要なものですが、小よく大を制するが体現できる柔道なら 少なくとも頑張れば善戦することができるんじゃないでしょうか・・・？ もちろん、柔道の技術が一週間で身に付くなんて微塵も考えていません 一週間じゃ中途半端な付け焼刃の技になるかもしれません ですが、何もできずに負けたくないのです！ 体格も頑張ればカバーできると言うのを見せたいのです！ 自分は立ち技では勝率は４割くらいです 寝技ではまだ負けていません ですから相手を寝かせるための技術を磨くか、 あえて裏をかいて立ち技を練習するか・・・・相手が柔道を知らないのなら喧嘩四つで行くべきか などいろいろ考えていますが、やはり経験者様のお話を聞くのが一番だと思いました 皆さまは乱取りや試合で相手が大きかった時、何を注意して、何を実行しましたか？ 経験者の皆さま・・・・相手が巨体な場合の効果的な技術や技があればご教授願えないでしょうか・・・・？ この一週間、必死に練習します よろしくお願いします
ムエタイジムの稽古の流れについて 昔空手をやっていたのですが、ムエタイのジムの稽古の流れについて教えてください。 空手の場合は集団で同じ練習をして、同じ時間に稽古終了なのですが、ムエタイジムの場合はどういう流れなのでしょうか？ 自分ひとりでコツコツサンドバックやシャドーをしておしまいなのでしょうか？声をかけなければ、トレーナーみたいな人は見てくれませんか？ よろしくお願いします。
男子大学４年です。 今度大学で、有志による相撲大会が行われることになりました。 身長１６５センチ６１キロの私ですので、 いまいち自信がありません。 大会は大学１年から４年までの男子１５名が参加します。 出場者の顔ぶれを見たところ、ラグビー部所属などの 体型がありえないくらいすごいのはいません。 どちらかというと、私ぐらいの体格か、 文化系の人が多い感じです。 トーナメントあり、チーム戦あり、 個人の勝ち抜き戦あり、３人、５人抜きあり、などいろいろあるようです。 大会は２０日（土）です。 スポーツの経験は、中学高校とバレー部、大学はテニス部でした。 筋肉はまあまあついてる方だとは思いましたが、 下半身には不安があります。 取組で勝つ秘訣や、大会までに今からできること等があれば、 詳しい方、教えてください！
(1)亀田大毅の次試合って、９０日以内に坂田ととの報道がありますが本当でしょうか？協会ルールなのでしょうか？ (2)昨日のグローブはお互いに違うサイズだった気がするのですがなぜでしょうか？ 昨日の試合はなぜか感動できませんでした。記録で言えばすごいことなんでしょうが、ぜひ次戦ですっきりしたいです。
２０１０年２月７日デンカオセーン対亀田大毅の世界タイトルマッチ。 チャンピオンデンカオセーンが亀田大毅の顔面を狙わないで終始ボディーばかり打つのがとても目立ちました。 なぜあのような不自然なファイトだったのですか。 ボクシングって八百長とかは無いですよね。 デンカオセーンは力石を殺した直後の矢吹丈みたいに過去に顔面を打って相手を殺してしまいどうしても本気で顔面を打てなくなってしまった、 など、ボクシングやデンカオセーンに詳しい方、教えて頂けると幸いです。
　柔道経験者の方におききします。 ずばり、２ｍ１００ｋの外国人を倒すことはできますか？ いつもおもうんです。 小さい日本人が鍛えても意味がないんじゃないかなって。 ぼくは、この間、友達に柔道場に連れて行ってもらいました。 みんなの強さにびっくりしたのはもちろんですが、それより思ったのが、 がタイのでかい外国人です。 両手でもちあげてそのまま投げてました。 ぼくは、いままでボクシングをしていたのですが、おんなじことを考えていました。 はっきりいって、リーチの長さで勝つのは無理だと。 だから、組技の柔道をやろうと思ったのですが、やっぱり無理なんじゃないかなと。 最近では、８０ｋ１８０以上じゃないと、格闘技なんかやっても意味がないんじゃないかと思っています。 今日の、大樹の試合でもそう思いました。 フライ級なんて、迫力がなさすぎです。 格闘技経験者の方。とくに、柔道、ボクシングの方、どうやって勝とうと思いますか。 勝てないのに、鍛えててむなしくないですか？ 外国人は体つきが違うんですよ。 棟田選手もいますが、１９０のりーちがながいキックボクサーにKOされると思います。
今日亀田大毅が世界チャンピオンになりましたが３男はいつ世界挑戦するんでしょうか？ まあ好きではないんですけどここまでくると兄弟３人チャンピオンを見てみたいです。
30才からムエタイは無謀ですか？ 20代のころはずっと空手だったのですが、ブランクが3年あり、新しくムエタイに興味があるのですが、まだムエタイのきちんとした知識を知らないのですが、30代からムエタイをやりこんで上達していけると思いますか？ 年齢的に無謀でしょうか。よろしくお願いします。
韓国「横綱はちゃんこ鍋が好きですか？キムチは食べないのですか？」 朝青龍「好きだ。キムチは食わんな」 韓国「キムチは優秀な食べ物で体によく、食べれば食べるほど壮健になります」 朝青龍 「食べないと言っているだろうが！！」 韓国「キムチはＳＡＲＳも予防するし、たとえモンゴル人であろうとも食べなければならない」 朝青龍 「うるさい！キムチ野郎！」 韓国「日本での差別はひどかったでしょう？」 朝青龍「いや、別になかったっス」 韓国人記者「隠さなくてもいいですよ。どんな差別にあいましたか？」 朝青龍「いや、だから特になかったっス」 韓国人記者「"特に"ってことは、やっぱりあったんじゃないですか?! どんな差別でした!?」 朝青龍「だから、ねえって言ってんだろ！このキムチ野郎！！」 このようなことがあった！そのあと右翼団体から事務所を攻められた！ などよく書かれているのでググってみたのですが、個人のＨＰから引っ張ってきたものばかりで、信用できないです。 このやりとりや右翼団体のことは、週刊誌かなにかに載っていたのでしょうか？ それとも、またアホウヨのでっちあげなのでしょうか？
われわれ日本国の国技を侮辱しまくった朝青龍は、 ダンボールに押し込んでさっさとモンゴルへ送り返しちゃえばいいんでないでしょうか。 もうお払い箱だし。
私個人の意見なんですけど、 今総合格闘技は、ヒョードルに勝てる選手がいなくて、 つまらない感じもするのですが、一方で誰がヒョードルを 倒すのかという期待を常に抱ける楽しみもあると思うのです。 そこで、最近の総合格闘技はDREAMと戦国くらいしか知らない のですが、他の格闘技団体も含めてヒョードルに勝てそうな 選手を教えてください。その際根拠も教えてください。 また、過去に実在した選手でも、いたら教えてください。 お願いいたします。
朝青龍が現役引退を発表したそうです。 暴行事件は示談となっており、被害者の書面も持ち込んで、問題は収まりそうだったのですが、 どういうことでしょうか？ 過去にいろいろ問題があっても引退する気はさらさらなさそうでした。 それともまた単なる気まぐれで、「引退撤回」でもあるんでしょうか？ 「横綱・朝青龍が現役引退を表明　「いろいろお世話になりました」と涙目で語る」 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn/20100 …
今回の大相撲理事長選で造反は誰だのニュースで立行司も立浪一門に入ってると知り驚きました。本来、中立であるべき行司があるグループに入ってるというのは昔からなのでしょうか？
相撲ネタですが。 プロレスラーの天龍源一郎って昔相撲やってたんですか？くわしいこと教えてください。 天龍事件ってのと関係あるんですか？年寄株とかなんとかで。
除名ってどういうことをいうの？ 引退や解雇と除名はどう違うの？？でしょうか
大相撲の理事選挙ですが詳しい方教えて？ 　　大相撲の選挙とは一般に言います選挙とは違いが有る様ですが 以前からですか？　 　土俵の勝敗も一門で割り振りが有るのですか？ 　以前プロレスでリング上でレスラーが怪我をして相手レスラーが裁判で有罪判決を受けた 事案を思い出しました。　有罪の理由は事前に打ち合わせた以外の技を相手にかけた為に 怪我をさせた～でした。 　大相撲も最近迫力に欠けますが　関係ありますか？ 　相撲通の方教えて下さい。 　
プロレスのスリーパーなどの締め技。柔道の裸締めなどの締め技で、失神すると「落ちる」と言いますが、何故ですか？
そう言ってた北尾さん自身はプロ意識のある力士だったの でしょうか？ 彼の力士時代についてはあまり詳しくないので、 皆様からのご意見をお待ちしております。
漫才師は即逮捕　なんで　モンゴル人は即　捕まらないの　不思議なんですけど　治外法権ですか　福沢諭吉の
朝青龍の処分ですが、引退までは行かない気がします。 友綱親方の甘い発言 「（何かを）隠しているような雰囲気はなかった。聞いた感じでは、報道と食い違っている部分もあります。報道されているような大げさなことはなかった」と印象を語った。 何よりもビジネスとして、彼がいなくなるのは協会としては非常に痛いのではないかと思います。処分の決定を先延ばししようとしてますし結局、ウヤムヤにするのではないかと感じてます。 皆様はどう、お考えですか？
相撲協会に所属する年寄りの収入はいくらくらいでしょう？ 役職によって違うと思いますが、平年寄りでどのくらい貰っているのか？ 余談ですが安治川親方はどうなってしまうのか気になります。
初めて友人とキックミットを共同購入し、二人とも昔習っていたキックボクシングの練習をしようと思っています。 当面はパンチの練習もキックミットで兼用します。 ２個あるので、コンビネーションもある程度できます。 練習場所が近くの公園しかない（はい、貧乏人の二人です（笑））ので、靴を履いてやります。 前蹴りの練習では土足でキックミットを蹴ることになります。靴に小石など挟まっていたらミットが傷つきそうでちょと迷うところですが… そんな心配もあり、事前にキックミットの手入れの方法を知りたく思っています。（パンチミットも同じ方法だと思いますが。） 購入したのはマーシャルワールドの革製です。 ご存知の方どうかご教授下さい。 よろしくお願い致します。
友人が、２０年ほど前の子供の頃、国技館の前で相撲の親方の一人にすごく親しく声をかけられ、抱き上げられ、ということを自慢するのですが、誰の可能性があるでしょうか。 特徴は、とにかくでっぷりしたアンコ型だったということ。 周りに人垣が出来ていたので有名な親方だったらしいこと。 あと何より２０年前ということでしょうか。 もちろん特定などできませんが、大体でよいので、ありそうな候補を教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
・朝青龍の傷害疑惑で、「解雇すべし」云々が議論されています。 ・相撲協会の罰則は除名、解雇、以下いくつかの段階があって、「協会理事会の多数決に依って決められる」と言われていますが、「除名」か「解雇」か、「それ以下の罰則」を適用するのかの普遍妥当性ある判断基準（罰則規定のようなもの）は存在するのでしょうか。それとも、その時の世論に左右されて適当に決めるのでしょうか。ご教授下さい。 ・過去、双葉山も大鵬も、柏戸も、北の富士も、多くの名横綱にも事件の記録があります。今、朝青龍パッシングブームに便乗して厳罰を叫ぶ人が多いけれど、彼が大相撲界にもたらした功績は絶大です。 一時の感情ではなく、説得力のある公平感のある罰の選択をして欲しいと願っています。
一連の貴乃花騒動について 最近貴乃花騒動が報道されておりましたが　結局は貴乃花が理事選に出たってことなんですよね？ なんで貴乃花派の親方衆は破門になったんでしょうか？　破門って言うことは相撲界から追放ってことなんですか？？？ かなり斜め読みでのないようなのですが　本来ならばある程度デキレースの理事選に貴乃花が立候補したのが発端とかって話しらしいのですが・・・
ブルースリーの凄さについて教えて下さい、やはり同じ体格なら勝てる人はいなかったんですか？パンチ力やキック力も凄かったんですか？
合気上げの稽古をしたいのですが、馴れ合いではなくてちゃんとやっているところがあったら教えてください。 できれば佐川道場以外がよいです。ちょっと遠いので。
http://www.ozaki-sk.co.jp/system/view.cgi?cate=bag (1)フェイスガード・サポーター・練習胴・ファールカップ・・・ ↑↑の乱捕りに使用する防具一式がすべて入る。 (2)バイクで道場に行くこともあるので、運転の邪魔にならない。 (3)仕事の帰りでも仕事用カバンと一緒に持ち歩きやすい。 というので考えてます。 見た感じ、「\8,800の道具バック」か「\4,900のリュック型道具袋」のどちらかかな？と思ってますが、 既に使用してる方、おススメを教えてください。
朝青龍が今回の事件で重い処罰を下されるみたいですね。プロボクサーが暴行を起こすと、ライセンスを剥奪されますしね。プロレスラーの場合はどうなるんでしょうかね？あと他の格闘技の選手。総合とかK-1とかの選手はあたりはどうなんでしょうか？
すべて協会持ちですか？
貴乃花と魁皇、どちらも３７歳です。 貴乃花は横綱にまでなりましたが、魁皇より早く引退しました。一方、魁皇は大関ですが、現在も力士として活躍しています。そこで疑問がわきました。 相撲部屋に入門した時から今日（２０１０年１月２９日）現在までの収入の合計が多いのはいったいどちらなのでしょうか。大体の差額なども教えていただけるとありがたいです。
先日、亡くなったプロレスラーの三沢光晴選手の緑のロングタイツを探しています。どこかにうってないでしょうか？よろしくおねがいします。ＮＯＡＨ
私は22歳で武術・剣術は全くやったことのない初心者ですが、 会社をやめて長年の夢だった古流剣術を本気で習いたいと思いインターネットで調べてみたのですが、 自分に合いそうな古流剣術の道場が見当たりませんでした。 そこで皆様のお知恵を拝借したくここに質問させていただきました。 条件は住み込みが可能で実践的な剣術を教えているところです。 上の２つの条件があっていれば全国どこでも構いません。 道場の連絡先などお教え頂けると助かります。 何卒よろしくお願い致します。
総合（異種）格闘技の試合において、合気道の選手（または合気術を主体にした選手）をほとんど見かけないのは何故でしょうか？やはり合気道は実践には不向きなのでしょうか？また、合気道の達人には小柄な方が多いように思いますが、たとえプロレスラーのような巨漢選手（ビッグバンベイダーやスコットノートンなど）が相手でも、合気技だけで本当に戦えるのでしょうか？理論・実践どちらの側面からでも結構ですので、ご意見頂けると幸いです。
柔道着を探していますが、 どこで購入したらいいのでしょうか？（ネット以外） スポーツショップ？それとも武道専門店？ 普段ほとんど見ないので、どこに売ってるのかわかりません。 できればB級など、安いものがいいのですが。
行き慣れた道場か遠くの道場か迷っています 家の近くに極真の道場があり、そこには15年近く通っていたのですが、ブランクが三年あります。そこでは教わることはもう何もないのですが、とても通いやすく仲間もたくさんいます。 その道場に復活して戻るか、昔から大道塾本部に行きたいと思っているのですが、家からだととても遠いのでどうするべきか。 行き慣れた道場に復帰するか、通うのが大変ですが、新しい分野の大道塾本部に通うかとても迷っています。どちらが私にとってベストなのでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
ジムでのメニューやトレーニング方法について ジムやシェイプアップのクラスなどで、ボクササイズやキックボクシング、または総合格闘技を経験された方に質問です。 １、反射神経を鍛えるトレーニング方法 ２、バランス感覚を養う練習方法 ３、皆さんが経験した練習方法で楽しかったもの、もしくは広めたくなるようなもの 以上、３点について皆様からの忌憚なき意見をお待ちしております。
こんにちは、僕はボクシングを習い始めて1ヶ月の男子25歳です。 体重を気にしているのですが、打撃格闘技(ボクシングや空手など)で160cmくらいのプロ選手を教えてください。 できれば強くて、有名な選手を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは、僕はボクシングを習い始めて1ヶ月の男子25歳です。 打撃格闘技の選手は何を目安に体重を合わせてるのでしょうか？ よく「身長×身長×22＝標準体重」、「身長×身長×20＝美容体重」 「身長×身長×18=モデル体重」などの計算式はありますが、打撃格闘技(ボクシング、空手など)をやってる方向けの計算式があるのでしょうか？ 僕は身長161cm、体重49kg(標準体重は57kg)、BMI18、体脂肪率15%、内臓脂肪Lv2です。 よろしくお願いします。
好きな入場曲は誰の何ですか？ 過去の使用でも構いませんが、プロレスラー限定でお願いします。
横綱朝青龍よりも猛虎浪や大鷹浪、大天霄という微妙な力士の方が先に帰化したのは何故ですか？ 順番が違う気がするのは私だけでしょうか？ 理由を御存知の方は御回答を宜しく御願い致します。
立浪部屋の大鷹浪が帰化の際日本名を「中田バヤル」という漫才師みたいな名前にしたのは何故ですか？ 普通に「市川勝」では駄目だったのでしょうか？ 理由を御存知の方は御回答を宜しく御願い致します。
2010年5月場所(国技館)の大相撲、千秋楽のマス席Aチケット(4人分)を購入したいです。 ネットで調べると以下からチケット購入できるようです。 １．国技館切符売り場 ２．相撲案内所(大相撲チケット専門ページ) ３．大相撲チケット専門ページ ４．チケットぴあ ５．e+（イープラス） ６．ローソンチケット ７．goo大相撲インターネット 1は国技館で直接買う方法、２から７は全てネットで購入する方法のようです。 ●質問 質問その１： マス席はお茶屋さんじゃないと購入できないと聞きますがどうでしょうか？ 千秋楽のマス席Aを購入するための(できるだけ)確実な方法を教えていただけないでしょうか？ ネットで購入するのがよいのか？それとも直接国技館で買うのがいいのか？どちらかかなと思います。 （お茶屋さんの友人はいませんので） 質問その２： 国技館で直接購入の場合、前日の整理券が必要のようですが、発売日4月10日9時からチケットを買えるようです。ネットの場合は4月10日の何時から購入開始でしょうか？ 以上、どうぞよろしくお願いいたします。
始めまして。 皆様にご質問なんですが、僕の上司に空手をやってる人間が います。 年齢は30代後半帯は緑帯です。 おそらく空手を始めて2年半くらいだとは思うのですが、 よく一緒にいると空手の話をされます。 僕の空手のイメージは「黒帯」だったのですが、緑帯と言われても あまりイメージがわきません。 世間的に緑帯と言うのは強い部類に入るのでしょうか？ 空手をされてる方など皆様教えてください。
東京で古武道を行っています。 口コミを中心に参加人数も増えてはいるのですが、まだまだ十分な人数ではなく、より多くの人に参加していただければと思っています。 特に護身術には最適な武道ですので、女性の方が多く参加していただければと思っています。 一応、道場検索のなどのサイトに登録をしていますが、ほとんどそこから来てくれる方はおりません。 武道場の個人開放日などに稽古をしていると、他の武道では結構女性の方も参加されているのですが、いったいどうやって呼びかけを行っているのでしょうか？ 何か参加を呼びかけるよい方法がありましたら教えていただければと思います。
格闘技、武道を始めるのに年齢気にしますか？ やはり始めるときに、年齢を気にしてためらったりしますか？ よろしくお願いします。
ブラジリアン柔術白帯、柔術歴約半年です。 僕が下になり、クロスガードをします。 が、どうしても直ぐにクロスガードを割られ、サイドポジションを取られてしまいます。 僕はサイドポジションを取られない方法として、エビで逃げる（が即サイドを取られます）、上になった選手のお腹に膝を入れるなどしていますが、簡単にサイドポジションを取られてしまいます。 下になった状態（クロスガード）からサイドポジションを取られないための良い方法はありませんか？ ご指導よろしくお願いいたします。
大道塾に入門したいのですが 大道塾本部に入門を考えているのですが、極真、柔道ともに段持ちです。 それでも、始めは極真ルールのみでのクラスしか参加できないのでしょうか？よろしくお願いします。
今空手を習っているものです なのですが、合気道も習ってみたいな～と思い始めました 空手と合気道を同時に習うのはあまり良くないでしょうか？
私少林寺拳法を習っているのですが、 そこの先生が「喧嘩に強くなる秘訣は？」と生徒に問われ 「道端を歩いている猫を蹴飛していけばいい」と答えました。 この先生は頭がおかしいと思いますか？
最近の格闘技を見ていても、どうも柔道家が強いようには見えません・・・・・。 そもそも柔道十段の木村政彦も力道山にボロ負けでしたしね！ そこで質問です。 全盛期の山下泰裕と、プロレスラーのビッグバンベイダーが真剣勝負で戦ったら、どっちが勝つと思いますか？
世界戦、サルガドvs内山選手の１１Ｒ迄の採点は？ 　先日行われたＷＢＡ世界Ｓフェザー級タイトルマッチの、サルガド選手ＶＳ内山高志選手の１１Ｒまでの公式ジャッジ３名の採点が分かりません。 　何人かに聞いてみましたが分かりませんし、ＷＥＢで調べようとしたのですがヒットしません。どなたかジャッジ採点を知っている方、または採点の分かるサイトを知っている方いますでしょうか？ よろしくお願いします。
柔道のランキング制度についてどなたか詳しく初心者でもわかるように教えていただけませんでしょうか？？ ＧＰ　マスターなどよくわからないのですが。 お願いします。
こんにちは、僕はボクシングを習い始めて１ヶ月になる男子です。 基本構えの拳の向きに疑問が湧きました。ボクシングは手の平が横を向くように構える様ですが、ＴＶで見たムエタイは手の平が前を向けてるように感じました。 どうしてボクシングは手の平を横に向け、ムエタイは手の平を前に向けてるのでしょうか？　 教えてください。よろしくお願いします。
空手用語で、腰を入れて蹴り込むことを「蹴込」と言い、スナップを利かせたものを「蹴上」というのは分かるのですが、突きの場合、突き込むもの、スナップを利かせたものの違いを指す言葉はあるのでしょうか？空手協会のサイトや技の名前のリストを見ても見当たりませんでした、、、。
（本来このカテゴリーじゃないかもしれませんが、ここが回答得やすそうなこのカテゴリーで質問させてもらいます） 格闘家・プロレスラーの前田日明氏が今年の参院選に出馬すると報じられました。 前田氏はたしか在日３世で若い頃に帰化していたと思います。 一方、本屋で右翼じみた本に載っていた（or主幹していた）のを見た記憶があります。右翼には在日韓国人・朝鮮人が多いので、その系統かな～とそのときは思いました。 今回の参院選出馬は民主党からだそうです。 民主党は韓国に親しみを持っているようで、帰化した人が民主党から出馬するのは不思議ではありません。 一方、右翼的な思想を持っているとしたら民主党（の主流）とは相容れないような気がします。 本屋ではちらっと見かけただけだったのですが、前田氏はどうのような思想を持っているかご存知の方教えてください。 とくに天皇に関してどのような考えか。 そしてその思想が民主党からの出馬に沿うものか否かの意見も教えてください。 よろしくお願いします。
相撲がすべての試合ではっきり勝敗がつくのはどうしてでしょうか。現状では柔道だと準決勝くらいからほとんどの試合が判定勝ちになってしまいますが、相撲はすべての試合がはっきり勝敗が分かれますよね。
魔裟斗の顔が、昔の頃と比べて大きくなったような気がするのですが、やはり試合やスパーリングで殴られて大きくなったりするものなのでしょうか。 格闘家は割と、昔と比べて顔が大きくなっている方が多いような気がするのですが。
相撲に詳しくないので教えてください なぜこれがそんなに話題になっているのですか？ 二所ノ関一門を離脱して初場所後の日本相撲協会理事選挙に立候補するということはどういうこと？
払い腰は相手を腰に乗せてから？ 柔道の払い腰についてですが、かける際、崩してから、自分の腰に相手を乗せますか？乗せてから最後に軽く足を刈るというイメージでよいのでしょうか？ または、腰には乗せずに、ひきつけてからそのまま足を刈ればよいのでしょうか？
伝統空手（全空連等の寸止めルール）、組手試合の反則行為について質問なのですが、 (1)出足払い（足払い）等で崩す場合、通常足の裏または側面を使って、払い倒すと思うのですが、足の甲で足払いをしているのを見たことがあります。審判は指摘していなかったようですが、足の甲だと下段蹴り（禁止行為）にはならないのですか？ただ、足首くらいを払っていたので下段蹴りとみなしていないのかとも思いましたが？ (2)また、相手が刻み突き等でこちらへ踏み込んできた場合、相手の膝頭を上足底で押さえる行為（相手の動きを止める行為）は反則となるのでしょうか？ (3)さらに、投げの場合、確か規定では投げられた相手に対して、投げによるダメージ（後頭部をうつ等）がないように補助するような投げ方をしなければならない？ような内容があったような気がします。しかし、現実は組手試合を見ていると結構、危険な投げ方もあるような気がしますが、一瞬の出来事でそう見えるのかもわかりませんが、よく柔道練習で投げた直後、投げた相手の袖を引き上げて頭を打たないようにしていますよね。そういう意味ではないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
自分はキックボクシングをやっているのですが、ジムでライトスパーリングをやり始め二ヶ月ほど経ちました。ですが、恐怖感が未だ抜けません。最初から動けないというわけではないのですが、動きが固く、冷静になれずにいます。そのため疲れるのも早く、ディフェンスも的確に出来ません。 どうすれば克服できるのでしょうか？
プロレスで、マウスピースをしている選手としていない選手がいるのはなぜでしょうか？ プロレスがエンターテインメントということは理解しています。 しかし、真剣勝負でない場合にも、舌を噛んでしまう危険性は、多分にあると思います。 理由をご存知の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
せっかく決まったビッグマッチが流れる寸前のようですね。 メイウェザーがパッキャオに通常より厳格なドーピング検査を要求した事が原因のようですが、「白なら受ければいいじゃん」という単純な話でもないようです。 初めからの経緯と、両陣営の言い分、その妥当性（つまりどちらの言い分が筋が通っているのか）、今後の展望など、詳しい方お願いいたします。
僕は２５歳、男です。最近ボクシングを始めようと１日体験入門をしました。 ストレッチ→縄跳び→往復ジャブ＆ワンツー→サンドバック→ストレッチというメニューを１時間(３分やり、１分休み) をやりました。 しかし、縄跳びもバタバタジャンプで連続３回しか飛べず、サンドバックも手が痛くなり、息もあがって途中で倒れる寸前でした。 体力の無い自分ですが、皆最初はそんな感じなのでしょうか？ それともメニュー通りの練習しかさせてもらえないジムよりも、自分の体力やペースに合わせてくれるジムを探した方がいいのでしょうか？
10年以上前から相撲ファンで心のより所にしています。 ファンになった事で引きこもり状態から直ったくらい強い思い入れがあって、一度距離を置いた時期もありましたが一昨年の今ごろ再び好きになって今に至ってます。 だけど最近相撲以外のジャンルでことごとく人間関係のトラブルが続いていて、その中でなにかと相撲が叩かれてる気がするんです。 思い入れが誰よりも強いだけにキャラとして濃くなってるかもしれないけど、相撲ファンだけで違和感を感じるものですか？ 確かに角界は色んな問題を抱えてるからイメージが悪いかもしれないけど、仲違いのネタにしないで欲しいです。
個人的な意見になります。 ボクシングが好きで20年ほどファンです。 実際に会場に行く事や試合のビデオも相当持っております。 亀田選手って２階級制覇してもちろん凄いんです 所が自分の中でどうもいい試合、印象に残る試合が少ない感じがします。 内藤選手の防衛　38戦　39戦　 長谷川選手　防衛戦　 畑山選手VS坂本選手 薬師寺保栄VS辰吉丈一郎 のように語られる試合ってあまりなくないですか？ ファンがあの１戦は凄いとかあまり自分の中ではありません。 どうですか？
合気道の道場を変わりたい 昨年冬から合気会系列の道場で合気道を習い始めた成人男性です。 師範の考え方(言う内容）や稽古のしかたに違和感がある、というか 好きになれないのです。 なお自分は学生時代に別の武道も経験しているので、師範に 従うとかそういう武道の基本的精神は身に付けているつもりで、 その上で、どうしても現在の師範に嫌悪感を持つようになって しまったのです。 あちこちの道場を見学・比較することなく入門してしまった ことを後悔しています。 今からでも道場を変えたいと考えるようになりました。 別の道場をいくつか見学して、良さそうなところを見つけたのですが、 同じ合気会系列で、師範同士はそんなに深くないとはいえ、交流はあるよう です。 この場合、現在の道場からその別の道場へ移ることは可能でしょうか。 いったん現在の道場を適当な理由(仕事が忙しくなった等）で退会して、 ある程度の期間をあけてから、新しい道場へ入りなおすという作戦 でいこうかと思っているのですが、許されないでしょうか。 なお、自分はまだ白帯で級や段はなにも取っていない初心者レベルです。 アドバイス頂けたら幸いです。宜しくお願いします。
様々プロレスラーの名言がありますが、ああいうもののどこまでがアングルやギミックで、どこまでが本音なのでしょうか？ リング上でのアピールは完全に演出でしょうが、リング外のインタビューとかはどうなんでしょう？
好きなのボクサーの入場曲教えてください？
ＤＲＥＡＭ対戦極について教えてください。 青木選手が『親の顔に泥を塗られた』と言っていましたが、 誰に対して怒っていたのですか？ それと、ＤＲＥＡＭの選手と戦極の選手はそんなに仲が悪いのですか？ 過去に何か因縁があったとか？
事前の記者会見の席上で、廣田選手が「（DREAMというイベントの印象は）6チャンネル。以上です。」と語っていましたが、この「６チャンネル」って、どういう意味ですか？
強く打てる人はどんなイメージで打っているのでしょうか。 ボクシングの教本に載っている内容ではなく、もっといいコツはありませんか。 特に左ボディフックから顔面へのダブルが苦手です。
皆さんのご感想をご自由に!! ちなみに私の感想は 魔裟斗選手、KOで勝って欲しかった 石井選手、打撃マスターしたらかなり強くなりそう KID選手、やはり以前のようなオーラーが感じられなかった K1甲子園、時間使いすぎだからダイジェストで他の試合が見たかった 青木選手、KOした廣田選手陣営に失礼過ぎ 所選手、マイクパフォーマンスはっきり言わないとな内藤選手聞こえていなかったヨ 亀田長男、試合中のコメントがまともだった 川尻選手、試合オンエアーされていない などなどですが
コマンドサンボ サンボって、日本（東京）でどこか習いに行けるジムとかありますか？
今日の（大晦日）の格闘技、見たいマッチが２，３あります。 そのマッチ以外は見たくありません。 しかし、マッチのプログラムがどんな順番で何時頃というのがわかりません。 見たいマッチを見るために、延々と何時間もみたくないものを見るのもイヤですし、何かうまい方法はありませんか。
現在視力が０．１以下です。 コンタクトレンズをすると目が炎症を起こしてしまいます。メガネをかけながらＫ－１の試合に出ることは可能ですか？将来Ｋ－１に出るために体を鍛えています。 過去にＰＲＩＤＥの試合でメガネをかけて試合をしていた選手を３人くらい見たことがあります。 ＰＲＩＤＥはメガネ着用可能なのでしょうか？
もし、ボクシングの世界チャンピオンの長谷川選手がアメリカに進出した場合には、どの階級で誰と対戦したらおもしろいでしょうか？
日馬富士と書いて「はるまふじ」 個人的には最近のDQNネームの子供の命名のようで×です。 旭富士の安治川親方は「伊勢ヶ浜」を継いだのだから、部屋の伝統のしこ名とか、もっといい名前が無かったのかと残念です。 旭富士は伊勢ヶ浜直系でないので気が引けたのかも知れませんが、部屋を継いだ以上、堂々と部屋の伝統名や「・・国」というしこ名にしたらと思うのですが。 みなさんはどう思いますか？
腕十字固めから抑え込みに移行する方法を教えて下さい。
極真空手を始めようと思ってる男です。 柔道や剣道はノーパンとかって話を聞いたことがあるのですが、ファウルカップをつけるみたいなので完全なノーパンではないと思いますが・・・。実際に直接聞くのは恥ずかしいので、ここで回答もらえたらと思いますので、よろしくお願いします。 ■パンツをはかずにファウルカップだけつけるのか、パンツの上からつけるのか？ ■試合規定上、着用のルールはあるのか？
将来ボクシングのマッチメーカーになりたいのですが、方法がわかりません。 具体的にどのような事をすればいいのですか？
警察所属の柔道や剣道の選手の仕事はどんなことをやっていますか 先日剣道や柔道の試合をＴＶで見ていて思いました。 柔道や剣道の選手（特に全日本クラス以上）は警視庁や〇〇県警に所属していることがありますが、一般企業と違い公務員の彼らは普段仕事と練習の両立をどのようにしているのでしょうか？ 社会人選手のように、多少仕事を軽減して練習に時間を取れるようになっているのでしょうか？ 特に柔道の世界レベルともなれば海外遠征などもあるでしょうから、その辺り組織としてのバックアップはどうなっているのか気になります。
年末に　FieLDS Dynamite!!～勇気のチカラ2009～　に行く予定です。 初めての格闘技観戦です。 初歩的な質問かと思いますがよろしくお願いします。 会場にデジカメやビデオカメラの持ち込みはＯＫなのでしょうか？ 座席がＲＲＳ席でわりと近そうなので、少しでも撮れるといいなぁと思うのですが・・・。 静止画と動画で違いがあればそちらも踏まえて、ＯＫかＮＧかを教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ミゲール コットの入場曲を教えてください？
マウントをとられた状態でヒョードルが下から腕十字をして勝ったという試合を何回か見たことがあります。 かなりキレイに腕十字が決まるのでスゴいと思います。 ヒョードルはマウントで下になった状態からパンチで切り返してスタンディングに持っていくことはしないのでしょうか？ パンチで切り返す技術を持っていても腕十字ですぐ決めた方が楽だからでしょうか？ ファンとしてはすぐ腕十字で決めて終わるのではなくスタンディングの攻防でのＫＯを見たいです。
合気道と少林寺拳法についてなんですけど合気道を5年続けけたらどこら辺までいけますか？合気道は役に立つと思いますか？少林寺拳法は5年続けたらどこら辺までいけますか？少林寺拳法は役に立つとおもいますか？少林寺拳法と合気道ならどっちが習うとしたらどっちを選びますか？
まず、皆さん。↓の件についてはお世話になり ありがとうございました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5402715.html 前にも書きましたが、 私は時々、自分の存在意義がわからなくなり、 「消えてしまいたい」というか死を考える愚かな 人間です。 前述のURLでは「ブランコ・シカティックが命の恩人である」 と書きましたが、彼以外のファイター達も私に希望を 与えてくれる存在であると気がついたのです。 「一日に一回は笑わないと損した気分になる」と語った ピーター・アーツは前向きに生きることの大切さを 教えてくれました。 ミスター・パーフェクトと呼ばれたアーネスト・ホーストは 自分の理想、つまり完璧であることに近づくためには たゆまぬ努力が大切であるということを教えてくれました。 なかなか勝てなかった時期があった故アンディ・フグと 戦争に巻き込まれて貧困だったミルコ・クロコップは 逆境でめげてはいけないということを 熱のこもったファイトで教えてくれました。 ジェロム・レ・バンナ、レイ・セフォー、マイク・ベルナルドの 三人はGPで優勝はできませんでしたが、豪快なファイトで 人を喜ばすことの大切さを教えてくれました。 以上ですが、彼らのファイトや言葉には様々なメッセージが こめられてると思うのです。 縁起の悪いことを言って申し訳ありませんが、もし私が 彼らの存在を知らなかったら、とっくの昔に死を選んでた かもしれません。 しかし、彼らは「人生というファイトに引退のテンカウント をならすのはまだ早い」と死の世界に落ちようとしている私を ひっぱりあげてくれたのです。 私のような考え方は大げさでしょうか？ 皆さんからのご意見をお待ちしております。
空手、柔道、剣道、ボクシング、少林寺拳法、合気道などをやっている人が、その技を使って相手を死亡させたり、障害者にするほどの怪我を負わせた場合、協会や連盟としては、何か加害者を処分するのでしょうか？ 道で素人に手を出して怪我をさせて警察に捕まった時、協会や連盟は追放処分とかなにか処分するのですか？ 道場で技を使って故意に相手を殺しても、言い訳ができるから警察には捕まりませんよね？ 警察が捕まえなくても、ひどいとわかった時は、協会や連盟は何か処罰を行なうのですか？ それとも何も処分しないで、そのまま試合に出させるのですか？ 1年間出場停止とか永久追放なんてないのですか？ 空手協会や柔道連盟や少林寺拳法連盟で、誰かを処罰をしたことはありますか？ よろしくお願いいたします。
高１の男です。 今年の冬休みか来年の春休みごろからボクシングを習いたいな と思ってるのですが、今からだと遅いでしょうか？ みんなうますぎて取り残されてるのも何か嫌ですし。 高校にはボクシング部はないし、別にプロにまでなってやろうとは 思っていませんがやるならきちんとやろうと思っています。 練習が厳しいのも承知です
古流武術の良い道場を探しているのですが、お勧めの道場があったらお願いします。 26歳の男です。武道は未経験ですが、古流武術を始めようと思っています。 剣術を中心に体術なども学べたらと思っています。 良い道場を探しているのですが、情報が少なく、雰囲気などもわからないので、見学に行く前にもっと情報を集めておきたいと思っています。 サッカーをやっていたので、体力や運動神経にはある程度自信があるのですが、武道と言うとみんな学生時代には始めていて20代だとすでにある程度熟練者というイメージがあり、２０代の超初心者が入門して浮いてしまわないか心配です。 現在自力で調べた限りでは、柳生新陰流（東京柳生会）、明治神宮の武術研究科、武神館、のどれかを考えています。 ですので以下のことを教えて頂けたら嬉しいです。 １、柳生新陰流（東京柳生会）、明治神宮の武術研究科、武神館、のどれかについて、先生や練習の雰囲気、また実際にちゃんとした道場なのかどうかという点。 ２、上記の3つ以外で、東京周辺での良い道場の情報、また道場を探す上での注意点、お勧めの道場があったらお願いします。 ３、どの道場にも共通している点ですが、２０代の超初心者が入門して浮いてしまわないかという点。 長くなってしまいましたが、以上3つのことについて、どなたかから、どれか1つのみでもいいので回答をいただけると嬉しいです。
何か護身になるものを習いたいが何がいいとおもいますか？ちなみに中一の男子で身長160ｃｍでクラスのみんなと比べると力はあります。部活はやっておりません。宜しくお願いします。
プロボクサーの減量って、地獄のような大変な思いをしてますよね。 ハングリーさを感じて見ていてかっこいいとは思いますが、折角つけた筋肉を落としてガリガリになってまで減量することにいつも疑問を感じています。試合までの体調管理や調整を考えると他の格闘技では考えられない気もします。例えば柔道でも体重が軽い階級の方が有利のような気がしますが、こういった過酷な減量は聞いたことがありませんし。 それに計量をパスした後、試合までに大幅にウエイトアップできるので軽い階級だから必ずしも有利とはいえないですよね。それならば余裕を持って減量できるレベルの階級を選択し、減量に費やす努力を調整に充て、例え相手のパンチ力が重くなっても自分にとって最高の状態で試合に臨む方が良いように思うのですが・・。 この疑問に関して説得力のある意見をいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
新年から中国武術の道場に通う予定なのですが、これから師として関わりを持つうえで、また一ファンとして、食事でもしながらお話を伺いたいな～なんて願望を持っています。 武術の師としてだけでなく、人間としてその先生に興味津々です。 色々な疑問や、もしかすると相談のような事も含めて その先生とお話しをする時間を過ごしたいと思っています。 でも内門にもなっていない入門したばかりの一般生徒が、 いきなり先生を食事にお誘いしたりする事ってどうなんだろうな～と 迷い、答えが出せないでいます。 人間いつ死ぬかわからないので、 もし突然先生がお亡くなりになった時、きっと後悔するんだろうな～ なんて思いながらも迷ってしまいます。 中国武術を習っている方達の師弟関係に対する感想や意見などを 教えて頂ければ、答えを出す参考になると思いますので 是非、アドバイスをお願いいたします。
趣味で格闘技やっています。 組み技系なので、打撃はありませんが、 関節、絞めなどはあります。 やりはじめて１年ですが、 これまで２度試合にでたことがあります。 本当は嫌だったのですが、周りがでるので、 仲間意識で出場しました。 ワンマッチだったのですが、１回目の試合は ３回やって２回勝ち１回判定負け。 ２回目の試合は、２回やって１回勝ち、２回負け。 といった戦績で、まあ弱くはないけど、普通以上はあるといった 強さです。 でも悩んでいることがあります。 私は元々そうなのですが、人を叩きのめしたりすることに とてもストレスを感じてしまいます。 昔打撃もやっていたのですが、 殴ったりすることが嫌だしストレスになってやめてしまいました。 一言でいうと、いろんな意味でつらかったんです。 でも格闘技が好きで、男たるもの強くありたいと思っているので、 また格闘技に戻りました。 今度は殴ったり蹴ったりしない組技系の格闘技です。 基本組技なので、精神的ストレスも少なく、 楽しんで続けられています。 このままずっと練習を続けて強くなりたいなと思っています。 しかし、もう試合にはでたくありません。 ２回試合にでてみて、勝ったりもしたのですが、 こんな試合相手に勝たしても別にいいや。 なんて思ってしまいます。 練習は好きです。相手が強いほど好きです。 ですが試合は嫌いなのです。 あの勝手やったぞ！という攻撃的な感じがあまり好きではないのです。 ”試合にでなければ強くなれない”という意見もありますが、 果たしてそうなのでしょうか？ 幸い私の道場の先生は、元々試合にでろでろ言っていたらしいのですが、試合はだれしもでたいものではないことに気づき、 あまり無理強いしたり薦めたりしないようになったそうです。 私の意見ですが、 試合に出た方がモチベーションも上がり短期間で強くなりやすい、 しかし試合にでていなくても強い人はいくらでもいる。というのが私の見解です。 みなさんのご意見をぜひお聞きしたいですm(_ _)m
ボクシングをしています。 運動エネルギーは質量と速さの２乗に比例する。 ということと 最も効くパンチは来ると分からず喰うパンチ（首や腹筋を締める暇がない） ということから ハンドスピードが重要だと考えます。 自分の体重以上の質量を拳に乗せる具体的な方法が無ければ、ですが。 ここからが質問なのですが、ハンドスピードはどうやったら上がりますか。 速筋などの素質による部分が大きいと思いますが、自己の最大値にまで高める方法（筋トレ方法や、打ち方）を教えてください。
１９世紀～２０世紀初頭のボクシングは顔の前で拳を構え互いにぐるぐる回す動きをしていますが、近年のものはその動きがありません。この動きがなくなった理由は何でしょうか？
この前の内藤戦や昨日の長谷川の被弾率の高さなんかをみると 亀田のほうが長谷川や西岡より強くみえるんですけどどうでしょうか？ 階級違うといっても亀田のほうがボクシングがより完成されてて打たれないスタイルだし長谷川と対戦してもKOはされそうにないようにみえます。 意見待ってます。　
ＷＢＣバンタム級王者長谷川穂積さんと、同級の他団体王者が仮に 王座統一戦を行ったらどうなると思いますか？ 他団体の王者の事をよく知らないので、詳しい方おられましたら この選手とはかみあうかも・・・とか、この選手には苦戦するかも 等なんでもいいのでご意見聞かせて下さい。 ウィキで調べましたので一応載せときます。 ＷＢＡ王者　アンセルモ・モレノ ＩＢＦ王者　ヨニー・ペレス ＷＢＯ王者　フェルナンド・モンティエール
まず、故アンディ・フグやそのご家族、関係者さん達や ファンの皆さんに失礼に該当するような質問ですみません。 私の父はフグの足が短いことをからかっていました。 しかし、彼が他界してピーター・アーツを筆頭とした多くの方々が 彼の死を悲しんでる場面をテレビで見た時、父は 「死んだ時に多くの人間が悲しんでくれるだけ、 大したヤツだったぜ」と静かに語りました。 これはつまり、父は生前のフグをからかいつつも、 結局はフグの生き方というか頑張りを認めていたのではないか？ と思うのですが、皆さんはどう思いますか？ ご意見をお待ちしております。
映画や漫画などのフィクションでは、発勁（特に寸勁）はかなり強力な技として描かれている事が多々ありますが、実際にはどれほどの威力があるものなのでしょうか？ もちろん一口に発勁と言っても、宴会芸で相手を転ばせるようなもの、相手を吹き飛ばす目的で打つもの、転倒させる目的のもの、ダメージを与えるものなど様々だと思いますが、特に知りたいのは 　Ａ．寸勁・分勁など、かなり短い距離で、かつ「ダメージを与える」目的のもの 　Ｂ．同じく、ダメージを与える目的の纏絲勁（螺旋勁） この二つです。 Ａでは瓦を何枚も割れたり、Ｂではある一点にはトンの力がかかるとか聞いたことはあるのですが、後者は流石にないような気がしています。 実際はそれぞれどの位の力がかかるのでしょうか。 可能であれば、ｋｇ、若しくは人体（或いは特定の物体）への損傷具合で教えていただけると幸いです。
彼がブラジリアン柔術をやっていて、彼が大会に出る時は一緒に連れて行ってもらい観戦しているんですが、ルールがよくわかりません。 彼に聞いても、彼はブラジル人なので日本語で上手く説明できないようで、私はあまり理解できないし、解説本やＤＶＤを探しても、実践向けのものばかりで、ルールを説明してくれているものは見つかりませんでした。 日本ブラジリアン柔術連盟のホームページで簡単ルール解説というものを見たんですが、もう少し本格的に勉強したいと思いました。 私は格闘技を観戦するのが大好きなので、ルールがわかればもっと楽しく観戦できるし、彼のことももっともっと応援できるはずだと思っています。 ブラジリアン柔術のルールはどのように勉強すればいいでしょうか？ 教えてください。お願いします。
今週の20日（日）にDDTの『大阪・道頓堀ストーリー5』を 観戦する予定です。席は自由席です。初めてのプロレス観戦なのですが立ち見はきついのでなるべく椅子を確保したいと思っているのですが、開場時間（17：30）の何分くらい前に行けばいいでしょうか？ あとパンフレット等のグッズを買うなら試合前、試合後どちらがおすすめですか？ 後、これを覚えてたらいいよ！とか持っていったらいいよ！などありましたら教えてください！ 初心者な質問ですみません。よろしくお願いします。
全日本空手道連盟の得点の基準のところに、 下記の条件を完備し、正確な得点部位に攻撃した技に得点が与えられる。 a.良い姿勢 b.スポーツマンらしい態度 c.気力 d.残心 e.適切なタイミング f.正確な距離 と書いてありました。 自分は、残心をひき手をしっかりと引き、次も前に行く気持ちで姿勢を崩さず、相手の目を離さないものだと思っています。しかし、他の人の試合を見ていると、自分が理想とする残心をとっていなくても、ポイントがとれる選手が多くいます（たとえば、引き手が中途半端だったり、攻撃した後に下がったりするなど）。なので、組手試合での残心の取り方を詳しく教えてほしいです。
柔道の内股についてお聞きしたいのですが、内股には相手のを自分の足で合わせて持ち上げる内股と、相手の股に自分の足を入れて持ち上げる内股の二種類があるのですか？ 本来の内股とはどの形をいうのでしょうか？
合気道を始めようかと考えています。 目的は、運動不足が１つと、護身術がもう１つです。 そこで、合気道をやっている、やってきた人に以下の項目でお応え いただければと思います。 ０．ホントに腕を握っただけで、あそこまでポンポン飛んでしまうの？ 　　（あそこまでは求めてませんが、、、求めたところでなれないでしょうけど） １．実際に護身術は役に立つか？（大なり小なりエピソードがあれば） ２．ド素人が、どの程度の鍛錬で護身術が身に付くようになるか？ ３．流派がいろいろあるけど、簡潔な区別方法は？特徴は？ ４．様々だとは思いますが、、、どのような人たちが多いですか？ 　　（ボクシングや空手なら想像できるのですが・・・） よろしくお願いします。
現在、日本人で-60kg級トップのキックボクサーは誰だと思いますか？ 理由も併せてお願いします。
　こんにちは、宜しくお願いします。 ある有名人が酔っ払いにボコボコにされましたが、彼は相当な経歴の持ち主 らしく護身術にかけてはエキスパートだったようです。 　格闘技とかの上級者に聞きますが、酔っ払い相手にボコボコにされる ような事って有り得ますか？　相手が格闘技経験者ならいざ知らず、普通の 酔っ払ったおじさん相手にです。不意打ちの一発位はもらってしまうでしょ うが、その後も「顔を蹴られるなど一方的な暴行を受けた。」の様な 事になるでしょうか。 　なにやら反撃した場合「彼は格闘技の有段者で、反撃した場合は正当防衛にならない可能性もある。シャレにならないため、じっとこらえていたようだ」なんて言ってるようですが、護身術の達人なら何も黙って殴られていな いで、攻撃を避けるとか逃げるとかすれば良かったんじゃないでしょうか。 また、相手がナイフ等持っていたら殺されていたかもしれません。 　詳しい状況はもちろん分かりませんが、皆さんの意見聞かせて下さい。 　彼の経歴だそうです・・・ 身長１７０センチで体重８６キロ、ベンチプレスは最高１６７キロという怪力で、かつてはアフリカや中南米で傭兵として活動、抜群の腕を誇るスナイパーだったと言われる
GyaOを再生しようとすると、「映像の取得に失敗しました（9011）」の メッセージが表示し、視聴出来ません。 「GyaO!ヘルプ」 の通り色々試したのですが、一向に見れません。 何かの設定なのか、環境の問題なのか、原因か分かりません。 良かったら教えて下さい。
新日本の流血してるの あれ ・100%マジでヤって流血？ ・あらかじめ 比較的簡単に流血するように 傷つけてあるとか？ ・単なる演出？ 教えて下さい
この前、内藤選手と亀田選手の試合を見たのですが、内藤選手の鼻がすごかったです。 ボクシングや格闘技は、試合中には顔をガードするものをつけてはいけないんでしょうか？ それとも、選手が選べるんでしょうか。
私は対戦格闘ゲームが好きです。 毎日のようにプレイしています。 そこでふと思ったのが、日によって調子がガラッと変わるということです。 どうしてこんなにも違って感じられるのだろうと調子について調べてみました。 そこである記事を見つけたのですが、 書いてあったのは大雑把に以下のような内容でした。 ・実力は日によって大きく変化するものではない ・その日によって状況が異なっているから違って感じられるだけ 確かにそのとおりなのかもしれません。 しかし、それを踏まえてもやはり納得いかない部分があります。 ある日は相手の動きが全く見えず、何をしていいのかも分からないような状態なのが、 次の日には相手の動きの先が鮮明に見えるような状態になっているのです。 「相手のボールが止まって見える」 という野球話を聞いたことがありますが、感覚としてはそれに近いです。 調子とは一体なんなのでしょうか？ 安定して調子のいい状態を発揮できるように持っていくことは可能なのでしょうか？
今の剣道はスポーツ的要素が強いですが、幕末の剣道は真剣での実戦を想定していたと思います。そうなると今の剣道と比べて、けいことか一本の評価はどう違っていたとかんがえられますか。お礼遅れたらごめんなさい。
1990年代の全日本プロレスのトップレスラーを「四天王」（三沢・川田・小橋・田上）、新日本プロレスのトップレスラー「三銃士」（武藤・蝶野・橋本）にたとえていましたが、 全日本の「四天王」に対して、新日本の「三銃士」＋１と考えると誰になるでしょうか？ また、全日本の「四天王」に秋山を加えて５人にすると、新日本は「三銃士」＋２人は誰になるでしょうか？ やはり馳や健介でしょうか？
東京で、糸東流の空手を教えられている空手道場を探しています。ネットで探しましたが、ほとんどが極真か護身術のようなものでした。 またもしくわ、糸東流に近い（組み手と形をして、組み手は当てるが、しっかり脇の下まで引かないと得点にならないかたち。 寸止めでもなく、極真でもなく。）流派でもいいので、是非教えてほしいです。 僕は杉並区に住んでいるんですが、その近辺か新宿近辺あたりであればとおもいますが、東京２３区内であれば、是非教えていただきたいです よろしくおねがいします。
彼の打ち合いを避けて、徹底的に自分の距離で闘おうとする 姿勢には豪快さが感じられない為、観ている側としては 「つまらない」という声が多くて、少なくとも私の 知る限りでは彼を応援している人は聞いたことが無いのです。 先日も彼は４回めのGP王者になりましたが、 テレビを観ているとキャスターによるバダ・ハリの声援が目立ち （本来キャスターというものは応援する際は平等でなくては ならないはずなので、この一方的な声援はどうかと思うのですが） シュルトを評価するような言葉はあまりなかったと記憶してます。 ただ、面白いとか面白くないかはさておいて、 私の考えとしては格闘技というものは、「いかにして自分は 傷つかずに相手に勝つか？」というのがテーマだと思ってます。 それを考えた場合、シュルトの徹底的にジャブと前蹴りで 距離を取る姿勢は、極めて実戦的だと言えます。 逆に、無理に接近戦で打ち合おうとすると手足が長いぶんだけ パンチの回転のスピードに欠けますから、一気に彼は不利に なり負ける危険性が高くなります。 もし私がシュルトの立場でしたら前者のファイトスタイルを 選びますね。 無理に打ち合いをして万が一ダメージを残すようなことがあったら 今後の格闘家人生に支障をきたしますから。 K１の楽しみは豪快なKOであると言う人は多いと思います。 それは否定しません。ですが、打ち合いをするだけが ファイトではありません。シュルトのように自分の長所を 活かした実戦的なファイトも個性として認めてくれる人が もう少しいても良いのではないか？と思ってます。 もちろんK1も人気商売ですから、マニア向けだけでは やっていけないことは承知してますが、 強いのに応援が少ないのは気の毒ですね。 （母国では子供達から好かれる好漢ですから） 私が申し上げたいことは以上ですが、皆さんはどう思いますか？ ご意見をお待ちしております。
柔道で投げられても最後に腹から落ちればポイントにならないのでしょうか？
質問させていたたきます。現在大学生で、昨年事故をして左足が少し不自由になりました。足首が全部動かないんですが、普通に歩いたり、ある程度走ったりは出来ます。また、大学に復帰後は空手部に入り、部活を始めると、フットワーク？でしょうか？、軽くジャンプ出来るようになりました。病院の先生には、足は動かなくてもケガ自体はだいぶいいので出来る範囲で動いても良いと言われました。こんな私でもボクシングが出来るでしょうか？空手部に入ったけど、ボクシングも昔からやりたいと強く思っていて、学生で時間のあるうちに始めてみたいと思い、今回質問させていただきました。回答よろしくお願いします。
ラグビーでは脳震盪をおこすと3週間コートに入れてもらえないと聞きます。 柔道は落ちても、意識が戻るとすぐ乱取りを続けますが、危険はないのですか？ 柔道をやっている人は、「脳に血液が行かなくなるだけで、脳震盪とは違うから大丈夫」と言いますが、意識を失うことに変わりはないから、柔道も、落ちた後はしばらく休ませるべきではないかと思ってしまいます。 どなたか教えて下さい。
三沢光晴のTシャツには、背面に「338」とありますが、この意味はなんでしょうか？ 一説には、 人が熊に襲われていて、三沢光晴が熊を撃退して助けたときに来ていたTシャツの背面にたまたま　338　とプリントしてあったから。 というのがあるようですが、これは事実なのでしょうか？ この逸話はwikipediaにも載っていませんでした。事実なら載っていてもよさそうなものなのですが。。 いろいろ考えたんですが、 三沢→みさわ→3,3,8　かな？とも思いました。 偶然なのかもしれませんが。 この、338の意味をご存知の方、教えてください。
普段、作曲等を学んでいる音楽学校の男子生徒です。 将来は音楽で生計を立てようと思っているのですが、やはり体力勝負の世界なので 本格的に体力をつけたいということと、護身のため、また室内に籠りがちな生活なので 筋力体力ともに非常に低下していることなどがあり、格闘技を始めたいと思っています。 ただ、どの格闘技がいいのかがわからないので、アドバイスをいただければと思います。 ・身長、体重は平均ぐらい ・スポーツ経験はほとんどなし ・体力、筋力ともにあまり自信なし ・ジムに通えるのは週２日程度 ・予算は月１万円以内 ・仕事柄、手を怪我しにくいものがよい ・最近、総合格闘技やプロレス鑑賞が好きになりました このような条件で初心者が始められる格闘技はありますでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
軽量級ミニマム~スーパーバンタムくらいまでは、 日本が最強だと思います。 どうでしょう？
最近、学校でプロレスをしています。 でも、裸締めの状態から進展しません 裸締めの状態から腕や足などを極める方法を 教えてください。
フルコン空手を一年ほど習っていたんですが辞めたくなりました 理由はいろいろあるんですが 自分の身体が小さくて 50kg代なんで軽量級なんですが軽量級で勝ってもむないしい 空手を始めたのが成人過ぎてからで学生時代も運動は得意でなかったので自分が黒帯になったところで弱い黒帯だろう 小さい頃から格闘技している奴らには敵わない ジムでヨーロッパの男子のバレー選手の集団を見たんですがみんな身長２ｍ以上で骨太くて こんなのにどうやって勝つんだって思いました 黒帯になっても勝てない けがをしたくない 骨折とかはいいんですが失明と歯を折るとかは無理 結局まとめると なんかやっててむなしいんです 立ち技の格闘技はやはり身体のサイズ＝強さだと思うんですよね K-1もシュルト圧倒的に強いし シュルトにマサトが勝つなんて１００％ありえないですよ だから自分は強くなれないと思うんですよ でそう思うと何のために頑張ってんだろうと思ってきちゃっいまして 黒帯とるのって凄い大変ですし、めちゃ頑張っても結局むなしい気持ちになるのかなと思って で辞めようかなと ただ貫手は極める価値ありと思いましたが で質問なんですが 質問(1) 辞めることについて何か意見下さい 例)その通りだと思う、例2)好きにすれば、例3)君は本当の空手を知らないetc 質問(2) 空手、キック、ボクシングよりは柔道、柔術のほうがまだましだと思いました。特に柔道は重量級でも背の小さい人でもメダルを取ったりしているので今更その格闘技を始めたところで小さい頃からやってる奴には敵わないことは承知ですが立ち技と違って夢があります。僕みたいな人にお勧めの格闘技って柔道、柔術、合気道以外にありますか？ 質問(3) 成人初心者を受け入れてくれる空手道場はたくさんあるのに柔道やレスリングが少ないのは何故なんですが？成人の初心者では組技系の格闘技はもう難しいということなんですか？
馬場さんが泣いた試合は本当はいつの三沢vs小橋戦ですか？ ネットでいろいろ調べて、 97年の1月、10月の三沢vs小橋 98年の10月の三沢vs小橋 をオークションで購入するも、 「馬場さんが泣いています！」とアナウンサーが実況したビデオではありませんでした。 三沢追悼DVD-BOXにも収録されていなかったです。 当時、テレビで見ていて、「馬場さんが泣いています！」と実況が叫んで、幼いながらも手に汗していたのは憶えているのですが、 本当は、いつの試合かわかる人いませんか？ 他の方の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これではありませんでした。 ネットでは情報が錯綜していて見つかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
木戸孝允などの幕末の武士が好きで、 しかも自分の家も数代前まで某藩の家臣（その昔は伊予水軍とも）だったという話を聞いたので 剣道をやってみたいと思い、 中学２年のとき選択体育で「剣道」をやったのですが （といっても素振りだけ・体操服のまま） 「高校で剣道やったらどうか？」と担当の先生に言われました。 先日、近くの高校の体験入学で剣道部を見たのですが顧問の先生がどなってたりしてかなり怖い環境に思えました。 小学校のころから体育がかなり苦手で中学で「２」に近い成績をとったこともあります。 声も小さくはないですが決して大声が出せるほどではないのですが。 こんな人でも剣道できるのでしょうか？ また剣道で注意した方がいいことがあればぜひ教えていただきたいです。
ボクシングかキックボクシングを始めようと思っています. どちらの方がオススメでしょうか？身長１７８センチ、体重６５キロ　格闘技経験なしの男です。　　　
シグルイという漫画で、「骨子術」という人体の経路を使った技があったのですか、本当にこんな技があるのでしょうか？ それとも、これは創作なのでしょうか？ もし、これに近いことが実在するのであれば、そのことについて述べている書籍か何かを教えてください。お願いします。
こんにちは。 今日、ヒマができたので、後楽園ホールに行こうと思います。 カードを知っている方はいますか？ 全試合でなくてもメインカードだけでも教えて頂けると嬉しい です。 よろしくお願いします。
家から近いことですか、設備ですか、所属選手ですか、雰囲気ですか。 以前、家から近いジムに通っていたのですが「未経験者、プロ志望でない方も歓迎」というHPは嘘だったので辞めました。 ボクシングジムは入会金が18,000円と、バカにならないので合うかどうかを試してみるということもままならず困っています。 大学アマ経験があるのですがもうプロテストを受けられる年齢を過ぎているので、必然的にプロ志望ではないことになります。 今は渋谷のイマオカジムを検討していますが、仕事場とは反対で迷っています。 以前辞めたジムは二人居るトレーナーがある日突然ミットも持ってくれなくなり「プロのジムってトレーナーの気分次第で待遇変わるのか、同じお金払っているのに」と感じ「どこでも同じなのかなあ」と不安に思っています。 教えていただく立場なので「金払ってるんだから！」と言うつもりは毛頭ないのですが、お金をとっておいて何も言わずシカトというのはひどいなあと思います。 特に失礼な行動、言動をした覚えも無く注意もされなかったのですが、決められたメニューの後で自分なりの筋トレなどをやったのが気に障ったのかあと考えています。 やはりプロのジムはそういうところなのでしょうか。 こんな自分にあうようなプロのジムは都内にないですかね。
彼はあまり力が入っているとは思えないジャブと前蹴りを 当てただけで相手をダウンさせたり、KOしたりすることが できますね（ジャブや前蹴りは相手にダメージを 与えるための技というよりも距離を取るための技 なのではないか？と格闘技素人の私は考えているのですが） 彼は桁外れの巨体に加えて空手の猛者だから、 一見力強さが感じられない技であったとしても 爆発的な威力があるのではないか？と思ってるのですが、 皆さんはどう思いますか？ご意見をお待ちしております。
最近テレビでみてすごい変わっていました。 昔は正規軍？で真面目な印象があるのですが、なぜあんなふうに変わったのかご存知の方いらっしゃいましたらご回答いただけると嬉しいです。 （ちょっと聞いた話によると真壁選手が飯塚をヒールにさせた責任？があるからとかそういうのは耳に挟んだことがあるのですが、詳しいことは分からないのでもしよろしければご回答よろしくお願いします）
亀田興毅選手が持っているＷＢＣチャンピオンベルトには数名の顔写真プレートが付いていますが、１名の写真にモザイクがかけられているように見えます。何か理由があるのでしょうか？
次戦の亀田の相手は暫定王者のポンサクレックですけど予想でどちらが勝つと思いますか？また実力はポンサクレックの方が断然上だと思いますがどうですか？教えて下さい。
亀田が勝ったのは大人の事情が絡んでるのでしょうか？積極性があったのは内藤選手でパンチももらってましたけど少なくともドロー防衛だと自分は思ったんですが？ジャッジが不可解だと思うのですが？教えて下さい。
http://www.senoh.jp/ASP/detail-result.asp?id=2513 コレは何する物で、どうやって使うのですか？
このヌンチャクの達人は誰ですか？
以前、暴走族に「ガンをつけた。」と因縁をつけられ、からまれました。 ただ、見ただけなのに。 最初は、「お前の家に攻め込む。」とか言われたので、本心は、「つるまないと、何もできないのか？」と思いつつ、 地元では有名な50人位の暴走族な為、謝って済ませました。 その時に、軽く3発殴られ、こちらが何もしない（後の報復のことがあるといけないと思い）ことを良いことに、散々、言われました。 正直、悔しいです。 皆さんなら、同じ立場の場合、やはり、謝罪して済ませますか？ できれば、今度、タイマンしようと思いますが、喧嘩で、簡単に使える関節技などはありますか？
以前、格闘技の凄い試合をニコニコ動画にて閲覧しました。 それは壮絶な試合の中、終盤にて、ダウンさせられた直後に起き上がり即座にダウンを奪い返しKOする、といったものです。 この試合を再び見たいと思うのですが、上記の様に情報の少ない中、お分かりになるファンの方はいませんでしょうか？ 確かボクシングの試合だった様な気がしますが、その他総合格闘技かも知れません。 普通のリングだったのでアメリカのアルティメットではないです。 何卒宜しくお願いします。
アンチ亀田ではないですが、おかしいようにおもうのですが。 また ・試合前に控え室に亀田家だけの時間があった ・内藤陣営の前で亀田はグローブを外していない ・グローブを外したあとのバンテージが異常な形をしていた みなさん、どう思います？
テレビで剣道の試合を何度か見た見たのですが、審判が胴で一本をとるのがすごく少ないと思うのですが、どうしてですか。新聞で剣道の大会の結果をみても胴はほとんどないのですが。お礼おくれたらごめんなさい。
今晩は。インストラクターしています女です。最近、護身術指導も、初めました。会員さんに、マイナー女子プロレスラーの女の子が居まして、先日、相談を受けました。何と、男子レスラーと、試合をするそうで、その助言を求められたのです。私、プロレスなんて見た事ありません。彼女は170㎝あり、体格は良いですし、足も太いですから、脚力は抜群なのですが、相手は男子レスラーだから、止めなさいと、助言しましたが、駄目の様です。護身術とプロレスとは、違いますし。（汗）何でも、相手男子レスラーは、ジャーマンスープレックスホールド?? が、得意技の模様で、【女なんか、５分で片付けてやる】と、息巻いてる様です。何だか、悔しいし、彼女に勝って貰いたいのです。試合観戦にも、参りますし。女子プロレス経験者の、方々いらっしゃいませんか??出来ましたら、ジャーマンスープレックスホールドなる物の、返し技、教えて下さいませ??宜しくお願いします。因みに、ジャーマンスープレックスホールドて、どんな技でしょうか?? 護身術の技が、使えますか??
亀田興毅はなぜ誰からも尊敬されないのでしょうか？ 若くしてチャンピオンになりました。小さな頃からトレーニングして今の地位にいるということは並大抵の努力ではできません。というか努力でできるレベルではなく神レベルかもしれません。 なぜ尊敬されないのでしょうか？ 謙虚で努力家な内藤選手を尊敬している人はかなりいると思います。
内藤選手は100%引退するのでしょうか？教えて下さい。
まず、利用料を千円くらいとって、自分にコブラツイストか卍固めをかけて３０秒以内にギブが取れたらいくらか利用料に上乗せして差し上げます、というイベントをしてみたいのですが、もしあったら利用しますか？またセクハラといわれそうなので男性のみの利用に使用と思ってますが。あとするのは主にストリートでしようと思ってます。（あとそんなことやめとけ、とかこのアイディア自体に対するご批判はご遠慮ねがいます
少林寺拳法をやりたくて調べたら (1)少林拳とは違う (2)中国拳法ではなく日本の拳法である (3)日本拳法(というのがあるんですか？？)と古武道がもとになっていて 中国拳法とはぜんぜん関係ない (4)歴史を偽っている。はじめた人は少林寺に行っていない などなど色々出てきました。？？？疑問だらけです。詳細を知っている方がいましたら教えてください。よろしくおねがいします。
昨日のボクシングですが、なぜにあんな大差がついたのでしょう・・・？ アグレッシブさでは内藤が上回っていた気がするし。顔の変形も体質や、バッティングによる影響が強いと感じました。 残念ながら、それでも内藤の勝ちとは言い難い気はするものの、あの大差には驚きました。 何がポイントなのでしょう？
今回の試合で、亀田のグローブの中に反則とされるものが 入っていたとか、言う人が多いですが、 それはどういう根拠から言っているのでしょう。 鼻が折れたり、顔の腫れがひどすぎたからでしょうか？ それからボクシングって鼻が折れてると明らかに分かっても 試合続行されるスポーツなのでしょうか？ 無知ですみません。 あと今回亀田は逃げ回ってばっかりだったような気がしますが、 これはなぜですか。どういう作戦だったのでしょうか。
横綱同士の取り組みを手紙に書きたいのですが、どんな表現があるでしょうか？ 相撲観戦の初心者なので表現力がなく困っています。礼状を書くときに触れたいのです。　横綱同士の取り組みは大変迫力があり、　の後の言葉が出てきません。 相撲ファンの方、取り組みを誉めるような表現を教えてください。よろしくお願いいたします。
ボクシング素人でよく判らないのですが、 長谷川選手と亀田選手はどちらが強いと思いますか？ またこの両者が対戦することはありますか？
いつもチケットぴあのインターネットで枡席のチケットを購入しています。おみやげなどは不要なのでつけていません。 枡席Aなのですが、いつも西や東のあまり土俵には近くない席ばかりです。 正面や向正面の前から２、３列目くらいまでの枡席をGETするにはお茶屋さんを通してチケットを買わないと難しいのでしょうか？ お茶屋さんを通してチケットを買う方法がわかりません。 国技館に買いに行かないと買えませんか？ 値段は通常より高めですか？ おみやげは不要なのですが、お茶屋さんを通す以上、おみやげは買わないとだめですか？
初めて半年ほど経つのでですが、 スタミナが大してついていないようです。 頻度は週に２・３回、２時間程度の練習なのですが、 対人は２Rもやればヘトヘトです。 どうしたらスタミナがつくでしょうか？ やはり対人の数をこなすのが一番効率良いのでしょうか？ 今までのほかの方の質問＆回答をみてきましたが、 みなさんの回答をまとめると、例えばランニングでつくスタミナは 対人におけるスタミナとは違い、対人でのスタミナは「慣れ」。 そういった回答が多いような気がするのですが、 では何故、格闘家はランニングを必ずといっていいほどメニューに取り入れているのでしょうか？ランニングというものをあえて個別にする意味がよくわかりません。その分対人練習を増やしたほうがてっとり早いと思うのですが・・・ ちなみにジムの会長・コーチはランニングでスタミナをつけるのが一番と言ってます。
パッキャオは長谷川や内藤や亀田と試合をしないのはなぜでしょうか？ 長谷川から逃げているという噂があります。 ゴールデンタイムで放送したらみんな見るのではないでしょうか？
空手は立ち技打撃の格闘技ですが比較的キックボクシングに比べ 身長がなくても重量級で勝てるようです 何故ですか？ テイシェイラ(185cm？)は確かに大きいですが グラウベ(192cm)は一度も世界を制してないとか 何故？立ち技は背高いほうが有利じゃないの？ k-1はシュルト強いのに
アマチュアのボクシングについて質問です。 大会の試合で、相手が明らかに弱いと感じたら手加減はしますか？ １００％の力でパンチしてＫＯさせるのではなく、４０％の力のパンチでＫＯさせるなど。 大会の試合なのでやはり手加減などしないのですか？
今日の試合のファイトマネーは大体幾らでしょうか？チャンピオンは防衛を重ねる毎にファイトマネーが高くなっていくと聞いています。今回内藤選手は６回目ですけど幾らでしょうか？また亀のファイトマネーも教えて欲しいです。勿論あくまで予想でいいのでお答え下さい。補足に答えて頂ける方の回答のみでお願いします。
何度も大相撲を見に国技館などに行っています。いつもネットからぴあでチケットをとっているのですが、枡席Ａを取るといつも同じような席しかとれません。西や東の前から７列目くらいです。 多少左右に移動することはありますが、ほぼ同じような席です。 枡席の１～３列目くらいの前の方のチケットはどうしたらとれるのでしょうか？チケットぴあではそのようないい席は確保していないということでしょうか？ 国技館に買いに行ったらもっといい席がとれるものなのでしょうか？
明日２９日のボクシング：内藤対亀田の試合はどちらが勝つか予想してください。私は内藤選手に勝って欲しいけれど亀田がＫＯ勝ちしそうなんだけど。みなさんはどちらが 勝つと思いますか？
「ボクサーのパンチの速さは秒速10m」だそうですが、この「速さ」とは、トップスピードのことですか?それとも平均速度ですか?そもそも「秒速10m」という俗説は正しいのですか?パンチの衝撃力について書かれた資料は結構在るのに、スピードに関してはこれと言ったものが見当たりません。誰か教えて下さい。
こんばんは。高三の女子です。以下より長文になります。 運動は大好きです。とはいえ、運動という運動は中学の時に陸上をしていた程度です。今ではたまに、ジョギングや筋トレを行ったり…です。 さて私は、前から空手や少林寺やボクシングなどの格闘技に興味がありまして、高校を卒業後に出来たら習いたいなあ、と思っています。 そしてその中でも特に、武道でもある空手を習ってみたい！と思っています。習うからには趣味程度で終わるのではなく…しっかり厳しく練習し、やがては段を取れるくらい、強くなりたいです！ そこで質問なのですが… ①大学で空手部に入った方が強くなれるのか、それとも大学外の道場などの方が良いのでしょうか。 ②特に力の入っているような流派や地域は、どこでしょうか。 ③今からでも腹筋やストレッチなど、鍛えてたり行っていると良いものはありますでしょうか。あれば具体的に教えてくださると嬉しいです。 ④大体の予算や練習時間はどのくらいでしょうか。 自分なりにも調べてみましたが、不安になったので… 知識不足で申し訳ありません。どうぞよろしくお願いいたします。
今週亀田と内藤の試合があります。もし判定に持ち込まれて、判定で亀田が勝ったとしても今回は亀田の負けととらえても良いですか？ 判定で終わるなんて許されない試合ですね。
興毅対カルロスの試合を観ましたがあれは金的連発しすぎですね。本当にＫＯなのですか？ 金的連発で勝ったのですか？
女子柔道の勝ち上がり表（試合結果）お持ちの方いらっしゃいませんか？
最近疑問に思ったことがあります。それは、力士さんのほとんどがサポーター（湿布）を体に貼っていることです。９割方といっていいほどサポーターをしていると思うのですが、あれは体の部位を固定するためでしょうか？それとも、サポーターの下に湿布が貼ってあり、負傷した箇所をケアしているのでしょうか？教えてください。 それから、左四つとか右四つとかいいますよね？例えば、魁皇関は左四つが得意らしいですが、相手を投げるときは右手ですよね？右手中心に投げるのに、なぜ左四つというのでしょうか？
今週日曜日に内藤と亀田の試合があります。 内藤のほうが経験、実力共に上です。 また亀田は負けるのでしょうか。
護身術のインストラクターの女性いらっしゃいませんでしょうか??男にSide Head Rock をかけられたら、どう反攻したらよいでしょうか?? 或は後ろから、抱き着かれたら、どのように反攻するのが、よいでしょう?? 宜しくお願いします。 護身術勉強中なのです。
「プロ空手」について、誰か詳しく御存知ありませんか?アメリカンルールのキックボクシングの事ではなく、昔(昭和50年代)日本でやっていた『プロの空手』です。 小生は幼少の頃、これをテレビ中継で見た覚えがかすかにあるのですが(確か「ザ・カラテ」とか何とか、そんなタイトル)、今になって調べてみても具体的な事はほとんどわかりません。80年代前半の格闘技ブームの頃には、「元・プロ空手選手」という肩書きのキックボクサーが数人いたのを記憶しているので、多分その辺りまでは存在していたのだろうと思うのですが・・・。組織の規模や試合のルールなど、何でもよいので教えてください。
今度は、亀田兄弟のお兄ちゃんが相手と聞きました。 昨今のお兄ちゃんの戦績は如何なものでしょうか？ 世界ランカーと戦わせるにふさわしい実力を備えたのでしょうか？ それとも、そろそろ内藤選手も歳なので、あくまで興行的趣向が強いのかと勘ぐってしまいます。 （どちらが勝つのかという質問ではありません） このカードが実現するに至った経緯をご存知の方、 お知らせいただければ幸いです。
柔道、ボクシング、K1、レスリング、空手、相撲、 総合格闘技などをざっと観てきたのですが、ロシアなどの 旧ソ連や東欧、ドイツ、フランス、オランダなどの ヨーロッパにゆかりのある選手の活躍が目立ちますけど、 なぜヨーロッパは格闘技や武道がさかんなのですか？ 理由を教えて頂ける方がいらっしゃいましたら、 ご説明をお願いします。
私は大学生になってから空手を習いたいと思っているんですが、それは遅いと思いますか？ また、習うとしたら極真空手と日本空手協会どちらがいいと思いまか？
http://www.pugsports.com/product/1257 このサイトの帯を買おうと思ってるのですが 刺繍はどうやったら頼めるのですか？ あとこの帯を実際に使った事のある人に聞きたいのですが 使いやすいですか？ 硬過ぎて使いにくくないですか？
ユーリ・アルバチャコフの奥さんは日本人だそうですが、子供はいるのでしょうか？
九州場所千秋楽観戦予定です。 以前から相撲はすきなのですが、本場所に行く機会がなかなかなく今回初めてです。 そこでいくつか質問です。 1.千秋楽以外は18時ごろに通常すべての取り組みを含む行事が終了すると思いますが、表彰式やインタビューがある千秋楽では何時ごろにすべて終了となりますか？当然、優勝決定戦までもつれこむかどうかなどにもよって変わってくるかと思いますので、表彰式とインタビューの所要時間を教えていただいてもいいかと思います。 2.千秋楽のみに行われるものとして、協会挨拶（初日もですよね？）や三役そろい踏みがあると思いますが、これらはどのタイミングで行われるのでしょうか？大体の時間ももし教えていただければ助かります。 3.三役そろい踏みは、その呼び名どおり大関・関脇・小結が登場するんですよね？ですが、たぶん以前に横綱もいたような気がするのですが。。どういうしきたりになっているのでしょうか？ また力士が扇型になるようですが、その意味はなんでしょうか？東西で扇を返す、とのことですがその意味も含めて教えてください。 4.十両と幕内の土俵入りの大体の時間はどのくらいでしょうか？ 5.千秋楽だけ呼び出しが土俵にあがり、”にぃしぃ～XX”とやったり行司もなにか言ったりしますよね？あれはなぜ千秋楽のみ行われるのでしょうか？ たくさんあって申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
友だちに拳胼胝なんて簡単に出来るから、空手やってて拳胼胝出来てるからといって大したことないといっているのを聞きました。 本当でしょうか？ 経験者の方教えてください。 また拳胼胝できていれば堅いものも叩けますか？
内藤ｖｓ亀田タイトルマッチ 来る11月29日におこなわれる 内藤ｖｓ亀田タイトルマッチ を見に行きたいと思っています。 遠方から出かけますので終わる時間が気になります。 フルラウンド戦うと想定して何時ごろに終わるのでしょうか？ 調べてみると第一試合が４時からと なっていますが、前座の試合が何試合かあったのち メインが行われると思われます。 自分の予想では、フルにいっても３時間ぐらいで すべて、終わるのではと考えています。 ですから、７時ごろには帰路につけるのではと・・・？ どなたか、お詳しい方、お教えください。
大相撲中継を視聴していて・・・ ◇中段から上段に掛けて空席が目立つ。 若貴以来、日本人力士の横綱が出ず、有望力士も不振。 ご当地力士の精彩が無い（千代大海） 八百長疑惑・無気力相撲・覚せい剤事件・長期の人気凋落 九州の市場が小さい（不況・ファンの絶対数）他の場所では大丈夫 　　　　　　　　　　↓ ＜質問１＞ 懸賞金の一部でも良いから（ex、協賛企業との広告にバーター・協会の販促策・力士会の協賛）廻して、養老院や介護福祉施設の優待とか入場者への無料招待パスの発行（同一場所内の有効）とかを検討して、相撲振興や観客動員に何かアイデアは有りませんでしょうか？ ＜質問２＞ 取り組み後に引き上げる通路での拍手に疑問があります。 勝者への祝い、敢闘への感動、労いは良いが・・・ 敗者（負けた場合は、直に下がるので残念・悔しい気持ちで興奮してる）への拍手には、勿論敢闘への称賛や労いの意味だろうが、何か不似合いであり違和感がします。 外人力士も表情や言葉で、ファンの気持ちは十分に分ると思うのです。 「良くやった！」「惜しかったね！」「明日があるぞ！」といった声援やエールの声掛け（叱咤激励）で良いと思うのですが・・・どう思います？
兵庫県にて空手をしている40歳の男性です。 太気拳の練・這・立禅に興味があり稽古に取り入れたいのですが、まわりに正確なやり方を知ってる人がいません。 兵庫県で教われる所　参考になる書籍・ホームページ・DVD・映像（ユーチューブ等）ありましたら教えてください。
武道には大きく分けて、突き蹴り、投げ、関節技がありますが、その内「合気道」をされている方にお尋ねします。 空手や柔道は格闘試合があります。少林寺拳法なども試合はないようですがデモンストレーションの試合は見たことがあります。それぞれ、それぞれに実戦性の強さを確認できました。ただ「合気道」は演武会などの映像しか見たことがないのですが（つまりガチンコはみたことがない）実際、街中で襲われた想定では、「合気道」の演武会のように相手がうまく技にかかるのでしょうか？強いストリートファイターは殴られても蹴られても、しがみついてでも必死に何度でも向かってくるのが現状です。まあ、そういう意味では他の格闘技も同様の危険性はあるのですが、合気道の演武会では攻防の流れが定まっているようなので、実際どれくらい護身として役立つのかと思いました。もちろん「合気道」を否定しているものではなく、心技体を兼ね備えた素晴らしい武道だと思いますし、武道はケンカをするためのものではないのも理解しております。「合気道」されていて難を逃れた方の感想をぜひ聞いてみたいです。
プロレスで蹴りを入れると思います 中邑真輔　ボマイェ　これ顔面を蹴りつけますよね　正面、横からも 他にも蹴りを顔に入れる選手はいます。 蹴られて倒れて抑え込むと３カウントですぐ動く、立ち上がる選手もいます。 所がＫ１はどうでしょう 体重もさほど変わらない選手の蹴りがまともに顔面に入ると失神したり 受け身も取れず危険な倒れ方もします。 これは単に 打撃に強いのか？ レスラーの蹴りが弱いのか？ Ｋ１の蹴りが強いのか？ 第一線のＫ１選手の蹴りをまともにくらってもレスラーは 大丈夫なんでしょうか？ 戦い方が違うのでもらうと分かって受けるのと ふいに受けるのでは違うんですかね？
ボクシングは体重で勝敗に大きく左右されると聞きます。 だからみんな少しでも下の階級でやろうとするらしいです。 ここで気になりましたが、 私の友人は大学ボクシングでヘビー級チャンピオンになったことがありますが、もし長谷川穂積選手と試合したら互角かそれ以上の戦いをするのでしょうか？ 30kg近い差があるとすると一発当たったら終わりでしょうか？
柔道で小学生の禁止技と中学生の禁止技分かる人いますか？
亀田はさんざん内藤をコケにしてやる価値はないゴキブリと言っていたのに何でチャンピオンになったとたんに避けて通れないとか言って闘うんですか？何で態度が変わったのですか？
みなさんはＫ１と総合格闘技どっちが好きですか？個人的には総合格闘技なんですが・・ 理由など書いていただけると嬉しいです。
K1のバダ・ハリ、ジェロム・レ・バンナ、マイク・ベルナルド などは技に殺傷力がある反面、打たれ弱いですね。 ボクシングではハーンズ、レノックス・ルイスも攻撃力が あるけど打たれ弱いと聞きました。 何故、攻撃力は強くても、タフネスが弱いという極端な 特徴の選手が存在するのでしょうか？ （マイク・タイソンは攻撃力もタフネスもあったのに） 皆さんからのご意見をお待ちしております。
プロレスの中で一番芸術的な技は何だと思いますか?私は“ロメロスペシャル”なんかが芸術的な技だと思うのですが?
このホームページの上から2枚目の写真の谷落は中学生は禁止ですか？ http://www91.sakura.ne.jp/~judo/judo_j/taikai/20 …
モハメド・アリやメイウェザーはビッグマウスが すごいと聞いたのですが、 どのような事を言っていたのでしょうか？
1992年に行われた高田VS北尾の試合をよろしければご覧ください この試合では高田は積極的にキックを出してたのに、 北尾はかまえてるだけで、ほとんど何もせず、攻撃といえば 膝蹴りと投げ技をそれぞれ一回行っただけですね。 なぜ、北尾は積極的に高田を攻めなかったのですか？ 皆様からのご回答をお待ちしております。
柔道の初段の試験を受けに行きたいのですが・・・。 当日その場に行き、受付をすれば良いと聞いたのですが、かかる費用など、分かる方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。 予定としては12月13日（日）グリーンアリーナ神戸 の昇段試験に行こうと思っています。 初めて行くので、出来ればわかりやすく・・・お願いします。
半年くらい前までハッスルというおもしろいプロレスがありテレビでもたまに放映されていたんですけど最近やってません、どうなったのかご存知の方いますか？？。
柔道の道場に入門して二年になりますが、先生がほとんど教えてくれません。 軽い見本を見せるだけで、おしまいです。これといったアドバイスは一切ありません。 少年部の子達には教えているのですが、どこの道場も一般部の人にはあまり教えないものなのでしょうか？ 自分で考えろという空気のみの道場です。
東海地方近郊で開催しているところを教えてください。 申込先もわかれば有り難いです。
以下のシュートボクシングのロゴマークの画像を探しております。 見つけた方は御一報願います。
腕十字で外れにくいクリンチの仕方を教えて下さい。 指と指でクリンチする方法もしくは、片方の手首を持ってクリンチする方法などがありますが、どれが外れにくいでしょうか。 相手が圧倒的に力があったり技のかけ方がうまいとどうにもなりませんが、力が互角の場合を想定した考え方でお願い致します。
柔道着は普通の和服と同じく右前に着用しますが、このことが相手の利き手が右か左かによって有利不利が発生することはありますか？　（特に襟を使った絞め技など） もし有利不利が発生するのであれば、相手側に不利になるように柔道着を左前に着ることは反則になりますか？
少し調べてみたら、腕には上腕二頭筋と上腕三頭筋などの筋肉があるようで、上腕二頭筋は腕を引き寄せる時、上腕三頭筋は腕を伸ばす時に使うようなのですが、ストレートやフック、アッパーなどの時には、どちらの筋肉を使うのでしょうか？ 教えて下さい。
パッキャオがデラホーヤに勝てたのはデラホーヤが絶不調だったからでしょうかね？ それともパックマンの実力ですか？
ＰＲＩＤＥや総合格闘技で同じレベル同士の選手が試合をした場合、腕十字がほぼ７割から８割くらい決まったら脱出は難しいのでしょうか？ 動画サイトで総合格闘技の動画を見ていて、ほぼ互角の試合をしていて突然腕十字をやられて、脱出できそうなのにタップするシーンがあります。 腕十字の技のかけ方がうまいのでしょうか？腕十字まで持っていくための段取りがうまいのでしょうか？それとも脱出する力がなくて脱出し遅れてタップするのですか？
日本は世界の中でも格闘技や武術が盛んな国でしょうか。 空手や柔道、合気道などがありますし（空手や柔道は元祖？日本 うまれなのでしょうか？）、プロレスをこんなにしている（していた？今は人気が低迷しているので）国も日本やアメリカ、メキシコの他はほとんどないと思います。 K1もあるので日本は世界から見ても格闘技や武術が盛んな国でしょうか？ あと、柔道、空手の世界競技人口は多いとどこかで聞いたのですが 本当でしょうか。
最近空手を始めたのですが、胴衣とサポーターが思いの外重く大きく、紙袋が破けてしまいました。 仕方ないのでスポーツバックを購入しようと思っているのですが、皆様はどのような商品をお使いでしょうか。 メーカーやサイズ、商品名などご紹介いただけると助かります。 予算的には1万前後、理想は八千円以下なんです。 よろしくお願いします。
最近、若いフルコン空手をやっている後輩にオリンピックから空手が外され残念である話をしたところ、「俺、寸止め空手は興味ないっすよ。オリンピックから外されたのなんて！」と言われましたが、フルコン、伝統とかでなくて、空手としてなにか寂しいような気がしました。原点の「空手」は同じではないのかと！ 空手といえば、今日、特に本土では実戦空手が大変多く普及されております。街の道場も伝統空手よりも実戦空手の道場が多いような気がします。特にその代名詞とも言える極真会館がその根源にあると思われます。その為、一部は型競技は除外されているところもあると聞きます。空手は昭和初期に沖縄から紹介され普及したものですが、実戦空手をされている師範クラス、特に空手の歴史的背景や歴史上の人物を理解された方々は、本土伝統空手を除く、現在の沖縄の空手、琉球古伝唐手をどの様なイメージでとらえているのしょうか？最近、本土や海外から源流を知ろうとする空手家達が沖縄に足を運んでいるそうです。
K-1とボクシングのグローブって同じですか？ また、立ち技系格闘技については、どの様な種類のグローブがありますか？（※練習用ではなく、試合用で）
柔道に関するある質問で、危険な技として「蟹挟み」「川津掛」を挙げたところ、高段者の方から危険技としては無視してもよいというお叱りを受けました。 私ですけど、弱小高校の柔道部で段を取り、同級生が薬科大学に進学して3留したので、その後7年間この薬科大学の柔道部に練習相手として週に1～2回出かけていた程度の経歴で、公式戦での成績も県大会の予選で一回戦を突破できれば上出来というレベルです。 まず蟹挟みですけど、河村名古屋市長の母校でもあるＡ高校（愛知県では当時は東海、愛知、中京などに次ぐレベル）との交流戦の先方で、足技の後、相手の組み手を外して左手で袖を掴んで支点にして体を横にして足下に滑り込み、右足で相手の踵を蹴ると同時に左足で腹を刈ったところ、滑り込む直前に左手を切られ、支点を無くした私の体はそのまま横倒しで頭を打って失神しました。 また警察学校との交流戦では技が決まりましたが、相手の足が浮いたため激しく倒れ、相手は朦朧状態で試合を続行して、技ありで勝ったこともあります。 「川津掛」は校内の練習試合で、投げをこらえている内にこの形になって、相手が脱臼という結果になりました。 「胴締め」は寝技の攻防で、上にのし掛かられた相手を逆に組み敷くとき、胴を膝頭で挟んで横倒しにして、こちらが袈裟固めに持って行きますけど、戦力を削ぐためキツメニ挟み（グレーゾーン）、審判から注意が出る前に極めてしまいます。 現在はいずれも禁止技となっていますけど、高段者が言われるように、私レベルの初段・二段の人間が未熟な腕でやると事故になるだけで、実際にはそれほど危険な技ではないのでしょうか？ 危険な技としてその後は使わなかったので、何か釈然としません。
農業高校や農林高校等の農業系高校や水産高校や海洋高校等の水産系高校には野球部の強豪校は極稀でも相撲部の強豪校は多いのは何故ですか？ 農業系及び水産系高校の野球部が商業高校等と違って強くなり難いのは実習授業に時間を取られる為という説がありますが、相撲部員も他の運動部員や一般生徒と同様実習の授業もちゃんと受けている筈だと思います。 理由を御存知の方は御回答を宜しく御願い致します。
日本大学相撲部の女子部員は文理学部の中国語中国文化学科に在籍している選手が殆どなのは何故ですか？ 男子部員は学部も学科もバラバラなのに…。その様な大学の規定か何かがあるのでしょうか？ だとしたら何故中国語中国文化学科なのか？と思ってしまいます。体育系や社会科系の学部や学科なら余り疑問に思いませんが…。 理由を御存知の方は御回答を宜しく御願い致します。 日本大学相撲部 "部員紹介" http://www.nu-sumoclub.com/member.html
空手に詳しい方にお聞きしたいのですが。 最近、松濤館流の空手について以下のような批判を耳にしました。 ・松濤館の型はダンスと同じ、船越先生が武術的な理解をしていなかったから、ダンスに改変してしまった。 ・猫足立ちという実戦的な立ち方を捨てて後屈立ちという格好が良いだけの役に立たない立ち方を教えている。 などなど。 一方「協会空手はとても武術らしくて良い。型にしても使える型として伝えている」などと、褒め称えるような意見も耳にするので一体どちらが本当なのか？と疑問に思いました。 この事について意見を頂戴したいです。 ※ちなみに私個人は型は身体にインプットする流派のマニュアル/技カタログだと考えて練習しています。
Ｋ－１のチェホンマン選手は身長２１８ｃｍありますが、巨人症という病気でしょうか？ 巨人症の疑いでライセンス停止になったこともありましたが、あれから試合に出ています。 巨人症の方の特徴で共通する部分がいくつかあるみたいです。巨人症独特の顔など。（例で言うとジャイアント馬場にも少し似ています） みなさんは、チェホンマン選手は巨人症だと思いますか？
先日友人から長淵剛が昔「ボディーガード」というドラマの為に極真空手を極真の代表に習ったと聞きました。 どのぐらいの腕が興味がありましたので、動画を見たのですが、パンチも蹴りも腰は入っておらず、拳立ても楽な方でやっているだけでした。正直嫁と一緒に笑ってしまいました。 私は近所の空手サークルに週一で２年ほど通っているものです。嫁は私がある程度教えているだけで何もしてません。（月に１,２回教えてるだけです） そんな嫁でもほんとに教えてもらったのかな？とびっくりするぐらい嫁の方が上手です。 本当に極真のトップに教えてもらったのでしょうか？またどのくらいの期間でしょうか？ また極真の方はこの動画を見てどう思われたのでしょうか？
まず格闘技とは関係ないお話しになるようで申し訳ありません。 私（20代後半）は生きていくのが嫌になって自殺を 考える時があります。 そして、そういう時はK1のブランコ・シカティックの ビデオを観ます。 何故かというと過酷な戦争を経験してきた彼の 勇姿を観ていますと、 「死ぬことを考える前に聞いておこう。 お前は命がけで物事に臨んだことがあるのか？ 生きたくても、それができずに死んでいった者達の 無念を考えたことがあるのか？」 という彼のメッセージが聞こえてくる気がするのです。 私の勝手な受け止め方ばかりですみませんが、 彼は「簡単に死を考えるな。生きろ。」と言いたいのだと 思ってます。 ちなみに私は彼と会ったことも無ければ、会話もしたことが 無い為、関係は全くありません。 それでも彼のビデオを観るたびに前述のメッセージが 聞こえてきて死を思いとどまるのです。 少なくとも私にとっては、 彼のようにリングの上で戦うことを通して、 希望を与えてくれる存在は「英雄」と呼ぶにふさわしいと 思うのですが、皆さんはどう思いますか？ ご意見をお待ちしております。
　実際、柔道練習中の死亡事故が起こったそうですが。 　一体、どういった内容の事故なのですか？
目立つために過激なタイトルにしました。どうぞお許しを。 合気道の動画を見ると、どうも門外漢からすると信じられないなー というのが多いです。 手で打ってくる相手を触れながら誘導して回って 相手を投げる技を見たんですが、本当にあんなことできるのか、 抵抗してないんじゃないか、協力して投げられてると思いました。 よく言われるけど 空手になんか絶対に対処できないと思いますが いかがでしょう？ ハイキックを受けたり避けたりできるんですかね？
久しぶりにユーチュブにて、昔の極真空手の試合を見たのですが当時は何故、胴着の左胸の極真ロゴマークを白色布で隠していたのでしょうか？分かる方がいましたら御回答をお願い致します。
こんにちは 自分はボクシングをしています ですが、全く持久力がありません だから、昨日からロードワークを始めました そしたら今日は足がパンパンに張っていました この場合、今日はどうすればいいんでしょうか？ 足の張りが直るまで待つか 足が張っていても走るのかどちらがいいでしょうか？ また、持久力を鍛える事にかんして、何か意見があれば教えてください よろしくお願いします
不思議なのですが、ボクシングの練習でパンチを出す時に、“シュッシュッ”と口に出して言っているようですが、これはなぜですか？ 言わないと雰囲気が出ないんでしょうか？
まず二人とも1965年生まれの同い年ですが、K1において 佐竹は94年にGPを準優勝したのが自己最高成績で 30才を過ぎてから成績が悪くなりましたね。 おまけに技術についてはガードも甘く、攻撃においては特にパンチが 大振りで正確性に欠けてました。 一方、ホーストは若い時も30才を過ぎた時もGPを 四回優勝するなど成績がすこぶる良くて、基本的に防御が しっかりとしていて、正確なパンチとキックを交えた 合理的なコンビネーションができてましたね。 何故、二人とも同い年なのに成績と技術に差があるのでしょうか？ 理由を答えて頂ける方がいらっしゃいましたら、皆さんからの ご意見をお待ちしております。
確か２年前、興毅は対戦相手に対する挑発行為やパフォーマンスについて、「相手にプレッシャーを与えるつもりでやったが、今思うとやり過ぎた部分もあった。反省している。」と謝罪していますが、先日の内藤選手との対戦決定の記者会見を見る限りでは年上である、内藤選手にいまだに敬語が出来ていなく、相変わらず挑発行為を行っていたように思いました。私は昔から数多くのボクシングのチャンピオンを強くて礼儀正しい人間だと尊敬してきたつもりでしたが、 見事に亀田興毅がその思いを崩してくれました。亀田興毅はこれらを売りにしているのか、治らない性格なのか。皆様の御意見を教えて下さい。
「パンチと蹴りの異種格闘戦」！出す動きモーションは1アクションに制限した上で　ボクサー等のパンチの達人が全力でぶっぱなした「右フロントストレートパンチ」と蹴りとケンカの達人の「右ファイナルケンカキック(ヤくざキックとも言われる)」を両者が逃げずに顔面に同時に近距離から(カウンターぎみ含む)出した時、どちらの技が先に入るか？そしてどっちが右スタイルらしいか見解をお教え願います。(出したかけた2人は双方場数を踏んだ実力者手だれとしておきます。)距離は若干あるので走りこみによるダッシュ攻撃もアリです。
こんにちは。 シャドーボクシングで実践にそなえた練習をしようと思うのですが、相手の動きを想定して動けばよいのでしょうか？ 僕はケンカ弱そうなやつ と見られがちなので、悔しくて仕方ありません。 毎晩筋トレをしていくうちに徐々に肩付近が引き締まっていますが、殴り方などを教えてください。 お願いします。 （習ったからと言って、むやみに人を使って試すわけではありませんのでよろしくお願いします！）
わたしは女子高校生なのですが、 今からでも柔道か剣道ができるとおもいますか？ ずっとやってみたかったのですが、できなくって。 もしも、できるなら、どちらがいいとおもいますか？ どちらがいいとかは人それぞれだとおもいますが、 参考にしたいので答えてください！ おねがいします！
もうすぐK-1MAX　世界一決定戦ですね♪ そこで格闘技のプロの皆さんに勝敗の予想をしてもらいたいのです。 アンケート板でやれとか言われるでしょうが、僕はできるだけ多くの格闘技に精通している人の意見が聞きたいです。（もちろんそれ以外の方もOKです） 試合カードは以下の通りです。（試合カードの下は僕の予想です。） キシェンコ　ｖｓ　トゥファン‘ストーム‘サラフズン 　　　○　　　　　　　　　　● ・これは流石にキシェンコだと思います。 武田幸三　ｖｓ　クラウス 　●　　　　　　　○ ・武田選手の引退試合ですが、やっぱりクラウスだと勝つのは難しそうです 小比類巻　ｖｓ　ドラゴ 　●　　　　　　　○ ・コヒさんは押され負けそうな気がします。 日菜太　ｖｓ　ザンビディス ○　　　　　　　　● ・得意のミドルで腕を殺してくれると思います 自演乙　ｖｓ　シュー・イェン ○　　　　　　　　●　 ・縦拳でKO勝ちですね。 渡辺一久　ｖｓ　チョン・ジェヒ ●　　　　　　　　○ ジェヒ選手はカウンターや左の蹴りで圧倒すると予想します。 佐藤　ｖｓ　城戸 ○　　　　　● 微妙ですが佐藤選手だと思います。 ↓以下世界トーナメント アンディサワー　ｖｓ　ブアカーオ ●　　　　　　　　　　　○ 僅差でブアカーオ選手 山本優弥　ｖｓ　ペトロシアン ○　　　　　　　　● ここはあえて山本選手にかけてみます。 優勝：ブアカーオ できれば、どのように勝つのか（Ko、延長判定など）感想など書いていただけるとありがたいです。一部の試合カードの予想だけでも結構です。よろしくお願いします！！
基本的なストレートパンチやフックなどを覚えたいんで、 動画サイトを見たり、説明文を読んでたりしてみたんですが、 よく分かりません。 自分では理解したつもりですが…。 ああいうのは実際にジムに行って繰り返しやっていけば、 自然と体が慣れていくものなんでしょうか？ 自分は説明より実戦で教わらないと駄目なタイプみたいです。 回答宜しくお願いします。
ボクシングの内藤大助チャンピオンに ファンレターを出したいんですが 住所とかはどこに送ればいいんですか?? 分かる方お願いします!
こんにちは。SHUNです 突然なんですが、どなたかいい格闘技用品店を知っている方はいませんか？ 欲しいものはパンチミット、キックミット 条件は千葉県ｏｒ東京 予算はどうにでもなるので通販以外で教えていただける方をお待ちしています。
誰でも知っているように、プロレスはショーですが、それでも必ず勝敗があります。強い選手と弱い選手はどのように決まるのか、疑問です。 また、無差別級チャンピオンなどタイトルをもつ選手などは、やはり１００％筋書きで決まるものなのか、または実力で決まるものなのかとても興味があります。どなたか教えてもらえませんか？
　ランキング２位のボクサーが挑戦権を得られるわけではなく、 挑戦の意思を表明しても、チャンピオン側に断る自由があると聞きました。 もしそうだとすれば、チャンピオンが社会的制裁を恐れなければ、 弱い又は相性のいい相手とだけ戦っていれば、 何度も防衛ができ、長い期間チャンピオンでいられることになってしまいます。 　ボクシングの世界チャンピオンへの挑戦は、どのようなルールに従っているのでしょうか？
日本人で、レッグプレスが700キロ挙げられる人がいたとして、その人はナチュラルでしょうか？ つまり、ステロイドを使わずして700キロを挙げるような肉体を作ることは可能でしょうか。 なぜこんな質問をするかと言うと、知り合いのボディビルダーが『ありえない』と断言しているからです。 その人はゴールドジムで会員相手にパーソナルトレーナーをしている人で、すごい肉体をしています。 そして、ステロイドユーザーです。 その人が言うには 『世の中には定説っていうものがある。日本人で、ナチュラルで700キロを挙げるような人間がいたら、その人はオリンピックで重量挙げの金メダルを何個も取れる』 だそうです。 どうなんでしょうか。 ちなみに、700キロ挙げられる人は私の知り合いなんですが、まさか本人に『ステロイド使ってる？』なんて聞くわけにもいかないので、ここに質問しました。
ＮＨＫで相撲をいつも見ているんですが、制限時間一杯になったのってテレビ観戦で確認できませんよね？ どこにいる誰がどういう合図を出しているんですか？
質問があるんですが・・・ 大相撲で、立会い時のはたき込みっていうのをよく見ますよね!? れっきとした決まり手なのはわかるんですが、必要なんですかね！？あれ・・・ いつも思うんですが、見てると興ざめしてしまいます・・・ みてるお客さんも、「あぁ～・・・」って感じになってるし・・・ いっそのこと立会い時のみに関しては、禁止にしたほうが、 興行的にもいいような気がするんですが・・・ 皆さんどう思われますか!?あくまで素人考えでの質問なんですが・・・
まず、ピーター・アーツ、アンディ・フグ、アーネスト・ホースト、 セーム・シュルト、レミー・ボンヤスキーなどのキックが得意な 選手は30代を迎えてもGPで優勝したり、準優勝するなど、 好成績を残してますね。 それに比べて、ジェロム・レ・バンナ、マイク・ベルナルド、 レイ・セフォーなどのハードパンチャーは30代を迎えてからの 成績が芳しくないですね。 その理由は何故でしょうか？皆さんからのご意見を お待ちしております。 あと余談ですが、バンナやセフォーはアーツやホースト、 シュルトなどのオランダ系ファイターとは相性が良くないですね。 バンナはアーツとは1勝3敗、ホーストとは2勝3敗、シュルトとは3敗 セフォーはアーツとは1勝2敗、ホーストとは3敗、シュルトとは 2敗です。
はじめまして。 空手を習おうと考えています。 空手と言ってもフルコンタクト空手（極真、芦原、正道）や伝統派空手ではなく、護身などに重点を置いている、古流の武術空手を探しています。 道場は沖縄にやはり多く、本土には広まっていないのですかね・・・。 埼玉県でそういった道場はありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして！ 柔術に興味があって道場などを探しています。 柔術といってもブラジリアン柔術などではなく、日本に古来からあるような当身、投げ、極めのある総合格闘技的な古流柔術です。 日本拳法が候補に上がっていたのですが、防具の値段や、怪我について、本当に実戦的なのかな？（経験者の方、すみません・・・）という思いがあり、考え直している最中ですなんです。 自分は剣道もやっているので技術的に通じるものがあるのではと思っていまして、護身のためにも習ってみたいのです。 しかし自分でも調べてみたんですが、大半が総合格闘技やブラジリアン柔術などがひっかかってしまって・・・。 もう柔術自体、だいぶ廃れていってしまっているのですかね・・・↓ 埼玉県（さいたま市、岩槻市、越谷、春日部あたり）で柔術を習える場所はありますか？ 回答、よろしくお願い致します。
お時間がありましたら↓のアーツがまだ20代だった頃の 試合の動画をご覧ください モーリス・スミス戦の時間1:35 マイク・ベルナルド戦の時間3:03 http://www.youtube.com/watch?v=klqm42zLgZ0 この二つの試合において、アーツは高速右ストレートを 放ってましたね。アーツはハイキックの選手という印象が 強いですが、このストレートもハイキックに負けないくらいの 武器だったと思うのです。それなのに何故、今のアーツは 高速右ストレートを出す場面が無くなってしまったのでしょうか？ 皆様からのご意見をお待ちしております。
皆さんにお聞きします。 Ｋ-1ＭＡＸで最強だと思う選手は誰ですか？ （僕は絶対ブアカーオだと思います） もうひとつ聞きたいことがあります。 前に質問して、打撃は少しの体重差でも大きな差があると分かりました。 でもKIDやブアカーオはもともと軽いですよね。 なのに自分より重い相手に対してもかなり強いですよね （この間のKIDさんは残念でしたが） 彼らの強さの秘密は何ですか？ どちらかひとつでも答えていただければ幸いです。
日本拳法を始めようかと考えている２５歳の♂です。 防具を付けて思い切り稽古ができるらしいので実戦的でとても魅力を感じました。しかし、色々なサイトなどで調べてみると、日本拳法はパンチングドランカー（以下パンドラ）になる確率が高い武道と書いてあり、それは重い面を付け、グローブを付けて思い切り戦うスタイルからそう言われているのですかね。 考えてみるとかなり首に負担がかかりそうだと感じました。 日本拳法経験者や格闘技経験者の方にお伺いしたいのですがやはりこういった格闘技をやるにあたっては、こういったリスクは避けられないのでしょうか。また衝撃を逃がす、抑える方法、道具などがあれば是非教えて頂きたいです。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
お時間がありましたら↓のK1のピーター・アーツの 数々の試合の動画をご覧下さい。 特に2:07、2:11、2:33、3:06、3:29、4:32、4:46、5:14、5:19では、 アーツは上から下に叩きつけるような右パンチを放ってましたが、 これがチョッピングライトという技なのですか？ 私はパンチにはあまり詳しくないので、皆さんからのご回答を お待ちしております。
ご覧頂きありがとうございます。 長男の通う中学校では体育の授業で柔道があるらしく、胴着の販売が来週にあります。 胴着のお下がりが家にあったりして持っている場合はそれを使って良いとの事なので、 家にある空手着は使えないものか？と思っています。 空手着は２年前に長男が使っていたもので、 今では若干小さいかと思いますが、綺麗なのでもったいないですし… 柔道着と空手着の違いは何でしょうか？ 生地の柔らかさとか、袖の長さとか、違いはあるのでしょうか。 ご教授頂ければ幸いです。
沖縄の空手流派に少林流、小林流、松林流とありますが、これらは皆、派は異なりますが、同じ「しょうりん流」に属していると聞きます。つまり、「しょうりん」と言う言葉に各派が漢字を当てたのではないかと思われますが、ではこの「しょうりん」と言うのは一体どこから来たのでしょうか？中国の少林拳なのか？昔は首里手、那覇手と呼称され、流派での呼称はなかったと聞きます。お詳しい方、よろしくお願い致します。
ケンカ王といえば誰でしょうかね？ 仮に日本では高谷軍団はケンカ最強らしいですけど、昔のマイクタイソン一人とケンカしたらどっちが勝つと思いますか？
市立の武道場で、某実戦空手を１年ほど習っています。 月謝は5000円です。 最近、師範（20代半ば）の言動で納得出来ないことがあります。 誰でも知っているような「実戦空手」の流派なのに組手をしないんです。 ２年習っている先輩も組手をしたことがないそうです。 その流派の創始者が書いた本を読むと、当てない空手の流派を「それ、もしかして空手？」と言って揶揄しているのに・・・。 練習内容は突きや蹴りの素振りが６割、約束組手が３割、ミット打ちが１割という感じで、この練習内容なら近所のスポーツジムでやってるカラテビクスとほぼ同じ内容です。 空手着を着るか、Ｔシャツとスパッツでやるかの違いしかないようです。 師範に何度か組手のことを言ったのですが、その度にのらりくらりとかわされるので、この前、はっきりと 「ライトスパーでもいいから組手をしたいのですが・・・」と言いました。 すると師範は怒りだし、 「そんなにやりてぇならやってやるよ！潰してやるよ！」 と言われ、私はそれ以上なにも言えなくなりました。 なぜ組手をしたいと言っただけで「潰してやる」なんて言葉が出るのかわかりません。 組手したい＝喧嘩を売ったことになるのでしょうか？ 近所の極真空手（ビルのテナントを借りています）を見学に行くと、ごく当たり前にスパーリングをしていました。 月謝は10000円で２倍になりますが、こちらのほうが設備や練習内容は充実しているように思います。 皆さんはどう思いますか？ 忌憚のない意見をお聞かせください。
ピーター・アーツの試合を観察していて気がついたことが ありますので、お時間がありましたら動画をご覧ください。 彼は↓のジェロム・レ・バンナ戦では 7:21の時にクリンチ状態で、バンナの脇腹を両手で 叩き。 ↓のジャン・クロード戦の1:47では相手の側頭部を 両手で叩きましたね。 http://www.youtube.com/watch?v=QIMHt54cYlo 以上のアーツがクリンチ状態で相手の頭や脇腹を両手で 小突くことって、どんな目的があるのですか？ 理由を教えて頂ける方がいらっしゃいましたら、 ご回答を宜しくお願いします。
ジョシュバーネット　vs ハリトーノフ ヒョードル vs ブロックレスナー ブロックレスナー vs アレキサンダー（ヒョードル弟） ブロックレスナー vs ハリトーノフ ブロックレスナー vs ジョシュバーネット ブロックレスナー vs ノゲイラ ノゲイラ vs アレキサンダー 力関係といいますか、どんな結果になるのでしょうか？
極真空手と大山空手は何が違うのですか？ 大山茂、大山泰彦師範は元極真の幹部だったと思うのですが…。
野暮な質問かもしれませんが、シュートなら大仁田さんは勝てたでしょうか？ 負けるにしても、善戦したでしょうか？
２５歳の男です。色々考えた上、日本拳法を始めようと思います。 日本拳法について、日本拳法をやられている方に 詳しい内容を教えて頂きたいです。 お恥ずかしながら防具を付けてフルコンタクトで稽古をする総合格闘技の 先駆け的武道。 ということしか知りません。 教えてもらいたいことは・・・ (1)必要な防具にかかる総額費用 (2)防具にも色々は種類があるようなので、お勧めの防具 (3)激しい武道のようなので、起こりえる怪我など (4)また(3)を防ぐ上での有効な手段、方法 (5)道場ごとに違うかもしれませんが稽古内容 (6)剣道の段持ち（４段）なのですが、共通することや、有利になりそうな点はあるのか。 以上になります。 他にも日本拳法に対する、情報や豆知識があれば教えて下さい。 では、御先輩方、宜しくお願い致します。
ＤＲＥＡＭフェザー級の王者ビビアーノ・フェルナンテスに最初に挑戦するのは誰だと思いますか？ 個人的には所選手、山本ＫＩＤ選手だと思うんですが・・・ みなさんはどう思いますか？ 回答お願いします。
いつもお世話になっております。 皆さんのお時間がある時で結構ですので、 ↓の小柄な選手との試合の数々をご覧ください。 フランク・ロブマン マイケル・トンプソン http://www.youtube.com/watch?v=zk0XjUEpxXg カークウッド・ウォーカー http://www.youtube.com/watch?v=WitozKqhGZw 後川 http://www.youtube.com/watch?v=uzDtbB9Q6Zc アンディ・フグ http://www.youtube.com/watch?v=wwkrbUsJXKQ マイケル・マクドナルド http://www.youtube.com/watch?v=6kZamQUBAYw レイ・セフォー http://www.youtube.com/watch?v=dxRRr9JKcDo ニコラス・ペタス http://www.youtube.com/watch?v=M5v9V6gtU88 西島 http://www.youtube.com/watch?v=3sekXS7Hi18 ご覧のとおり、身長192のアーツは身長180前後の 小柄な選手に対して圧倒的に強くて勝ってる試合が多いですね その理由は何故ですか？ 皆さんからのご意見をお待ちしております。
会場内で高谷軍団の乱闘があったと聞きましたが所選手との試合後に、高谷選手の関係者と所選手の関係者とが乱闘したのでしょうか？またこれはテレビで放送されたのでしょうか？
長谷川穂積とルーベンオリバレス 超高速の連打と絶妙なカウンターパンチ、卓越したディフェンステクニックの長谷川と「ミスター・ノックアウト」のオリバレス、長谷川の今だったら、オリバレスをノックアウトできるでしょうか。
１０月１１日に行われる、ボクシングの最強後楽園決勝を見に行こうと思っていて、当日券（立ち見）を買おうと思っています。 このチケットは、何時頃から、どこで、何枚程度売り出されるのでしょうか？ また、何事頃に買いに行けば良いでしょうか？ ちなみに１７時３０分開始です。
日本拳法の乱捕りで、胴体部分の防具に打撃を受けた場合、手術の傷に悪いでしょうか？ 腸の病気なので、衝撃がどのぐらいあるか心配なのですが。
まず、↓の動画は若くて細かった頃のピーター・アーツと 小柄な黒人キックボクサーであるフランク・ロブマンの 試合ですので、もし良かったらご覧ください。 この試合の後半、アーツのハイキックとパンチを 食らったロブマンはダウンしたわけではないのに なぜか、がっくりと落ち込んだ姿を見せましたよね。 そして結果はアーツの勝ちとなりました。 格闘技素人の私には、まだロブマンは試合ができそうに 見えたのですが、結局、彼はアーツの打撃で戦意喪失して しまったと捉えても間違いはありませんか？ 皆さんからのご意見をお待ちしております。
格闘技を始めようと考えている、２５歳社会人の♂です。 小さい頃から今まで、剣道をやってきたのですが（ちなみに４段です）、素手の徒手格闘に興味があり、格闘技を始めたいなぁと思うようになりました。 近所にはこのような道場があります。 I：防具付き空手道場（硬式空手） II：日本拳法 III：伝統派空手道場（剛柔流） 三つの中から選ぶにあたり、大事な条件は実戦的であるということ。 剣道をやってきたのも自己鍛錬、また大事な人を守るための力が欲しかったからです。（最近はぶっそうですからね・・・） 襲われたとき偶然に竹刀を持っていれば・・・ということはまずありませんのでw 言っておきます。物騒な所へ近寄らなければいい！という意見はごもっともで、一番の護身術だと思います。しかしもしものことを考えての質問だと考えてください。 では本題に戻りますが、この三つの中で最も路上で力を発揮できる、複数人に襲われた場合に一番実戦的である。 また稽古内容、技が極めて実践的だと思う武道を教えてください。 皆様の意見を参考にしたいと思います。 是非とも様々な意見をお聞かせください！宜しくお願い致します！！
皆さん、いつもお世話になってます。 K1のピーター・アーツは攻撃的な選手ですが、試合中に 反則技をしたという話しは聞いたことがありませんでした。 しかし、youtubeで彼の試合を探してたら 相手の肩を片手で押さえつけて、後頭部にパンチを当ててダウン させてる場面を二つ見つけました。 マイク・ベルナルドとの試合 アーツがホーストの肩を押さえて、 思いっきり後頭部に右ストレートを叩き込んでる場面が ↓の時間が3:37の動画にあります。 http://www.youtube.com/watch?v=rIPFzRlBsZY 後頭部へのパンチは禁止されてますが、何故、この時 アーツは注意されなかったのでしょうか？ 皆さんからのご意見をお待ちしております。 あと、話が反れますが、アーツという選手は相手を 片手で押さえつけてハイキックやローキックを放つ場面が 多いですね（相手を固定して打撃を加えるということ 自体は技が当てやすくなるという点で合理的だと思うのですが・・・）
空手の形（型）で、競技で行っている形と沖縄のベテランの方がやる型は動作に少し違いを感じています。 競技の形は、スピーディーや重厚ではぎれがよいイメージですが、沖縄の全ての人ではないかもしれませんがベテランの方の中には、表現が難しいですが、もったり（もっちゃり）というか竹のようなしなりというかそのようなイメージがあります。例えば、最近みたピンアン初段の動画では、挙動毎に身体をくねらせているように見えました。どちらが良いとか悪いとかでなく、どちらも味があってよいのですが、この違いを どう理解すればよいのでしょうか？また、競技にその独特な沖縄流の形で出場した場合、どのように評価されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ボクシングにタイソン選手がいますね。 タイソンと、ごく普通の一般人がボクシングのリングで対戦したとします。 タイソンは打撃しずに逃げて、その一般人は打撃をしょうと追いかけてパンチをするというルールとします。やはりパンチどころか触ることすら無理でしょうか？ もしこのルールの場合、マラソンのボルト選手ならパンチを当てることはできますか？
ちゃんこ鍋とか食事は、位や番付の高い力士から食べて、下っ端の力士はお腹いっぱい食べられない噂も聞きます。可愛そうです・・。心配です・・。どうなんでしょう。
相撲で、まわし締めますよね？ あれって、力士が取組中に相手のまわしを引いて、 握りこむか引き付けるかして力を出すのに使うって定義されていますが、 一般的には上手よりも下手のほうが優位とされています。 私はその理由がうまく理解できないのですが、どうしてですか？ 上手のほうが、思いっきり投げをうちやすいような気がするのですが。。。 誰かわかる方いましたら、教えてください！
ウィキペディアにはプロレス最強論と相撲最強論があるが 他ににもあるか？ 1　相撲とプロレスどちらが最強か？ 2　他に何が最強か？
6日に行われたDREAM.11を地上波で観ていたのですが、ハンセン選手vs青木選手の試合途中のストップは何故でしょうか？ 試合の流れは、 1、グランド状態で下になったハンセンの腹辺りへの蹴り 2、続いてハンセンの頭部への蹴り 3、青木が仰け反ってレフェリーが試合をストップ 何故、レフェリーは試合をストップさせたのですか？ 普通に考えたら、GP決勝戦のように、あのままハンセンがグランドで連打→TKO勝利だと思ったのですが… 解説席にいた、高阪さん(須藤さんだったかな？)も『何が起きたんですね。VTR観たいですね』と言ってCMに入り、明けたらグラウンドの状態でリスタート… 1発目がローブロー？それとも2発目が後頭部？(側頭部に見えました) 昔あったカルバン戦を思い出してしまいました… たんに、私が説明を見逃したのでしょうか… どなたか、わかる方おられましたらお願いします。 あと、どうでもいい質問なのですが、川尻選手の煽りVTR中に、“砂浜で枝に差したオープンフィンガーグローブをビーチフラッグ風にとる”というシーンがありましたが、そのグローブの甲の部分のロゴは何て書いてありましたか？ 有り得ないとは思いましたが“PRIDE”と書いてあったような… PRIDE大好きだった私が無意識に、DをPに見間違えて、『P、R、…プライド!?』とよんだだけでしょうか…
できれば格闘技経験者（打撃系がありがたいですが、種類は問いません）に相談したいです。 防御の手段としてバックステップを利用する相手と試合をするとき、どうやってバックステップの距離を詰めますか？ 少林寺拳法をやっていたのですが、僕はヒザなどでブロックしてカウンターを狙うタイプだったので、バックステップを使う相手が苦手でした。 バックステップの距離の詰め方はどういった方法がありますか？
私は25歳の社会人です。 社会人になってから前々から興味のあった格闘技をやりたくなり、思い切って日本拳法の道場に入会しました。 その道場は土、日と平日に一日稽古日があり、私は休日を利用して稽古に参加していました。（平日は仕事の都合上出れません） しかし、しばらく通っていたのですが仕事の休みが不定期になったり、時間がうまく取れないことや、疲労で気持ちが乗らず、だんだん足が遠のいていきました。 今思えば月に何回でもいいから通っておけばよかったと思っていますが、通わなくなってから一年以上が経ちます。 初めの方は道場主の方や、先生がたにもお手紙をもらっていましたが、今ではその手紙も来ません。今思うと、返信もせず大変失礼なことをしたと思っています。今は連絡すらとっていません。 今現在はその時に比べて仕事にも慣れ、時間の余裕もできてきました。 運動不足ということもあり、また武道をやりたいと考えています。 前置きが長くなりましたが質問です。 今考えている選択肢は二つありまして、 (1)謝り、日本拳法道場でまたお世話になる。 (2)近所に防具付き空手の道場があるのでそこに通いなおす。 ちなみに防具付き空手の道場は、時間的には通いやすいのですが、練習生が少ないです。 これは自分の心の問題なのだとは分かっているのですが、弱い性格上自分では決めかねています。 皆さんの意見を参考にしたいと思い投稿しました。 (1)、(2)以外でもいい案があれば是非お答えください。 宜しくお願い致します。
ボクシングはWBA、WBC、IBM？とたくさんありますよね、 階級別にチャンピオンがあるのはわかるんですか、同じ階級で世界チャンピオンがたくさんいるってどうも納得できません。 ひとつにならないんですか？ チャンピオンがたくさんいるから、そうも好きになれません。 亀だも大嫌いだし亀だのスポンサーになる会社なんて絶対 買いません・。
上段回し蹴りができるようになりたいです。 体が硬いのでとりあえず今は股割をしているのですが、うちにはサンドバッグのようなものがありません。 その場合どうやって蹴りの練習をすればよいのでしょうか？ あと、コツみたいなものもあればよろしくお願いします。
あまりテレビで試合を中継する事がなかった剣道を時折楽しみに見ていました。 選手の多くは警察関係者、或いは学校の先生と言った人たちであったけれど緊迫感 と武士道を垣間見る思いでした。 しかしこれもどうやら関係者が世界に広めようとしているのを知って失望と憂いを 持つ様になりました。 柔道はそれが「JUDO]になって国際化してから「柔よく剛を制す」と言う醍醐味が なくなってしまった様になりました。 相撲も「SUMO」になってから何となく下品になってしまった様に思う様になりまし た。（相撲ファンからの反発を受けるかも） 剣道も日本選手が負ける様になってどこかの国の様に「剣道の源流は我が国に あった」などと言われる様になるのではないかと言う不安を持つのです。 かつて日本でキックボクシングが流行って日本の選手（元空手家だったとか）が 一時ムエタイのチャンピョンになりましたがタイの伝統的な格闘技に敬意を表して ルールを変えてK-1とかPRIDEの様な総合格闘技を作りムエタイから撤退しました。 私達日本人の先人達の悪い癖は何でも外国にアピールしようとする所にある様に 思えてしかたありません。 結果として日本独自の文化や伝統をなくしていく様に思うのですがどう思われます か？
大阪府松原市から一番近いキックボクシングジム探してます。 出来れば人の少ないキックボクシングジムが良いです。 多くても大丈夫ですが！ 知っている方、回答宜しくお願いします。
高校1年です。 学校の柔道の授業では柔道の稽古をし、試合をやったりしています。 ですが、一度も勝てたことがありません。 自分より力の弱い人がまずいません。 なので、相手を転ばせることもできません。 立ち膝で試合をやるので足を崩して倒すこともできないので、に力の有無で勝敗が決まることは一目瞭然だと思うんです 身長１６９ｃｍ　体重４５ｋｇ　というのもあってもしけさがため等をしたとしてもすぐに返されます。 どうにか柔道で勝つ、若しくはいい試合をする方法はないでしょうか。 回答よろしくお願いします
下記の一週間のトレーニングを繰り返しやっているんですが中々効果がありません。 そこでみなさんに新しいトレーニングメニューを考えて欲しいです。(真剣です。) 今まで、やっていた一週間のトレーニングは 月火水木金土日は、 ランニング、腹筋です。 月木日は、 腕立て、肺筋です。 ・ランニングは、20～30分 ・腹筋、腕立て、肺筋を15回を１セット ※雨の日は、何にもしてません。 行う時間は、夜の7時～9時です。 身長は、166cm ウエストは、 72cm です。 必要なトレーニング器具があったら書いて下さい。 目標は、体を一回り大きくしつつ体力、筋力を上げていきたいと思ってます。 よろしくお願いします。
次に大関・横綱になるのは誰だと思いますか？
この質問は格闘技関連の方のほうが詳しいと思いますので、 ここに投稿させてもらいます ケンカ関連の話題は謙遜していると思います……が、 これは絡まれた時の話題です 武道を志している方や経験者の方の意見が聞きたいと思い、質問します 自分の周りの自称喧嘩自慢に聞いてもろくな答えが得られませんでした…… では、本題に入ります 自分は高校生でボクシングをしています。階級はフェザーです ですが、ケンカは大嫌いです。 ボクシングは格闘技として楽しんでいます けど、なんだかんだ言って、絡まれてケンカになったら倒せないまでも、怯えずに立ち向かう事が出来ると思っていました 今日の登校の時、不良３人組に絡まれました 体格は自分と同じか少し小さいくらいでした 絡まれた瞬間、足が震えだしました。 不良が持ってる、あの独特の雰囲気に負けたんだと思います。 今まで何度もスパーリングを経験しましたが、足が動かなくなった事は始めてでした ケンカと格闘技は別物なんだと思いました 負け犬の遠吠えでしょうが、体格的にも勝っていましたし、相手がタバコや酒を飲んでいる間、必死で練習をしていましたから、もし闘っても負ける気はしません ですが、雰囲気にのまれると自分の実力の３割もでないと言う事がわかりました 試合で相手が怖くなる事はありません 絡まれた時だけ足が震えます これは、どうにかならないでしょうか？ 過去の質問を見ると 『喧嘩を何度もしたら震えなくなります』 と答えた方がいましたが、ケンカを避けるためにケンカをすると言うのもな……と思いました ですので、ケンカをする以外に自宅でできるメンタルトレーニングや気分を落ち着けるコツ、足の震えを止める方法など 知っている事を教えてください。 経験者の方の回答をお待ちしております
格闘技の存在しない国ってありますか？ イスラエルはプロボクシング・プロレスリングがないとwikipediaに 書いていましたが・・・。 柔道やレスリング（格闘技？）、ボクシングは沢山の国にあって いろんな人がしていそうなんですけど・・・。 町や村の大会や国内選手権なども含めるとほとんどの国にありますかね？（細かすぎてすみません） ヨーロッパやアジアは結構多そうですがアフリカや南米に無い印象を受けます。
Ｊスポーツで放送されてる日本での放送と現地アメリカでの放送との 日時差はどの位か、お分かり方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 ひと昔前は３週間遅れで放送されてました。
表題の通りですが、魔裟斗がボクシングルールで試合を行うとしたらどれぐらいのレベルなのでしょうか？日本ランカーぐらいのレベルには達しているのでしょうか？
先日、秋場所で優勝した横綱朝青龍がガッツポーズした問題で騒がれてますが、なぜ否定があるんでしょうか？喜びの表現方法のひとつなので、何の問題もないと思うのですが・・・。相撲界に詳しい方教えてください。朝青龍は、ほかでも色々騒がれていますが、なぜなんでしょうか？
護身術、少林寺、武術習っている女性いますか
９月２６日に韓国で行われたK-1のテレビ中継でバダハリ対サメドフの試合がありました。その試合の煽りで使用されていた曲名、アーティスト名を知っている方ぜひ教えてください。ちなみにラップです。
ヒョードルVSタイソン ヒョードルVSフォアマン 総合のルールならヒョードルが難なく勝ちそうですが、ボクシングルールならやはりタイソンは有利でしょうか？ タイソンやフォアマンは誇張されて強いとされていますが、現代の人間は科学の進歩なんかでもっと強い気がするのですがどうでしょうか？
それはこの4人は顔以外の打撃（つまりボディブローや ローキックなど）でKOされたことが一度も無いという ことです。 それを考慮するとGPを制覇するには、ある程度、腹部や 下半身の打撃に耐えるだけのタフネスと精神力が無いと 難しいと思うのですが、皆さんはどう思いますか？ ご意見をお待ちしております。
高校2なんですが今から空手を始めるってどうですかね？空手って子供の頃から始めるっていうイメージがあってなんか行きづらいんです。でも興味があるので質問してみました。あと高校生で空手をやってる人って多いですか？家の近くに上地流の空手道場があるんですがどういう流派ですか？教えてください。
ボクシングを始めたいのですが、視力が落ちると聞き、自分は視力が弱いので不安です。ボクシングは視力が落ちますか？ また、ボクシング経験者の方の意見もお聞かせください。
　格闘技、 相手を死傷させてしまった場合、 その行為が、 ・格闘技のルールに則ったものである場合、 ・格闘技のルール違反である場合、 それぞれ、罪に問われるのでしょうか？
ムエタイをやっているのですが、ミットやスパーなどの激しいトレーニングになると、息があがったり筋肉がダルくなるよりも真っ先に、胃に苦しさと痛みが生じます。それにより、心肺機能などを鍛える前にあまり動けなくなってしまいます。もともと胃が弱いせいなどもあるのでしょうが、どの様にすれば改善するのでしょうか。薬局で胃薬を買っているのですが今一改善しません。
以前、千代の富士や若島津が活躍していた頃は制限時間前に立つことがあったような気がします。最近はあまり見かけないのですが、昔はどうしてそのようなことが出来たのでしょうか？相手が時間前に立ってくる事は雰囲気で感じたものなのでしょうか？詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
私の大学の友人は、相当強いです。 体重95kg 高校から空手を始めたのに3年で全国8位 ベンチプレスMAX180kg 総合格闘技のアマチュア大会で優勝経験あり ボクシング部の強豪にボクシングで勝ってしまった パンチマシンで200kgのスコア ケンカでは人生で負けなし！ 彼はたまに 「ケンカなら、全盛期のタイソン、フォアマンを失神できるな」 と言います。 「マウントで素手でボコボコにすれば終わり」 と言っています。 ボクシングではなく、武器なしの素手なら友人はタイソンやフォアマンにケンカをしたとしたら勝てると思いますか？
↓の東欧の格闘家達の写真をご覧下さい ミルコ・クロコップ（クロアチア） http://www.dreamofficial.com/free/fighters/detai … マリウス・ザロムスキー（リトアニア） http://www.dreamofficial.com/free/fighters/detai … アルボーシャス・タイガー（リトアニア） http://www.sherdog.com/fighter/Kestutis-Arbocius … ダニエル・ギタ（ルーマニア） http://www.k-1.co.jp/jp/fighter/player.php?index … ダリウス・スクリアウディス（リトアニア） http://www.k-1.co.jp/jp/fighter/player.php?index … セルゲイ・ハリトーノフ（ロシア） http://www.hero-s.com/01herosnews/20070915/20070 … エメリヤーエンコ・アレキサンダー（ロシア） http://www.emelyanenko.com/ アレクサンドル・カレリン（ロシア） http://blog-imgs-34.fc2.com/j/e/r/jeriko/2009082 … ヴォルク・ハン（ロシア） http://gbring.com/sokuho/news/2007_09/0914_heros … 挙げたらきりがありませんが、東欧の格闘家は顔つきに すごみのある人が多いですね。 何故、彼らにはすごみのあるオーラが感じられるのでしょうか？ 私はハングリー精神があるから、 そう見えるのだと思ってるのですが・・・ 皆さんからのご意見をお待ちしております。
朝青龍を破ったこの強い力士は誰ですか？
空手の二段は中学生でもとれるのですか？
大学を卒業後、 社会人になってから、空手を習いたいと思います。 まったくの初心者からはじめて、 週に２回か３回道場に通うと、 黒帯（初段）を取るまでに、大体どのくらいかかりますか？ ２回通った場合と３回通った場合のそれぞれについて、 何年くらいかかるものなのか、教えてください。 大体で結構です。 ちなみに、中学高校と男子バレー部に所属していました。 運動神経は普通です。
K1見てるとKOシーンがよく見られます。 それ見て凄いなぁと思うんですが、あれってレベルが対等ならそんな難しくないんでしょうか。 プロの選手同士が試合するのと、素人同士がK1やるのとではどちらがKO率高いと思いますか？ 選手は相手をKOする術を知ってますが、逆にされないような防御技術もある。 逆に素人は急所の殴り方も知りませんが、防御も甘いからヒットしやすいと思いますが。
柔道でいう崩しとは一体どのようなことを指すのでしょうか？ 重心が少しでも偏ったら、崩しとなりますか？（例えば、右足に体重6で左足に4程度の） それとも完全に、つんのめって後少しこちらが力を加えたら倒れる状態のみを指しますか？ 崩しの定義といいますか、どれを崩しと呼んでいるのか分かりません。
ずうーっと疑問におもっていたことがありますのでもし知っている方がいたら教えてください。 拳を使うスポーツ（格闘技・武術？）にボクシングと空手がありますよね。 よく耳にする言葉なんですがボクサーにとってコブシは命・コブシを大事にしろ・コブシを痛めるぞというセリフをよく耳にします。一方空手家はコブシを岩やコンクリやブロック塀に叩きつけてコブシを潰して強くしますよね。 最近では元空手家からＫ－１へ転進なんて方もしょっちゅう耳にしますが、元空手家ならばすでにコブシが潰れてしまっているはず！？ Ｋ－１といえどグラブをはめてボクシングのような類に見えてならないのですが？？？そもそもなぜボクシングはコブシを大事にするのに空手はコブシを潰すの？コブシが潰れた空手家はグローブはめて大丈夫なの？？ 誰が納得いく説明をお願いいたします。
大関に昇進するも頑張りが足らず、大関を陥落してしまい、その後長く幕の内で相撲を取り続ける雅山と、大関に昇進後、角番になっても頑張って勝ち越して来た千代大海。 どっちがすばらしいですか？
剣術（居合）をやっている者です。 以前、弓道をやっていた為、稽古着には、弓道時代のものをそのまま使っておりましたが、 段々と痛んできましたので買換えようと思っています。 ところが、ここで問題が一つありまして、今月から薙刀も習い始める事になりました。 そこで質問なのですが、剣術（居合）などに使う袴・道着・帯と、 なぎなたの道着、そして弓道で使うそれとは、形状が違ったりするのでしょうか？ メインの剣術が、体術（飛び受け身など）を含むので、合気道の袴でもいいかな、と思っていたのですが、 どうやら空手着のようなものの上に袴を着る仕組みのようで、どれも微妙に異なるようで混乱しております。 剣術（居合）・なぎなた・弓道・合気道の道着（袴）のそれぞれの違いと、 「○○の袴だったら、△△にも流用可能」のような事を教えて頂ければ幸いに存じます。 2着買うのも経済的に少し苦しいものでして… 今使用している弓道の帯だと、どうも刀のおさまりが悪いような気も致しますし、何か構造上や付ける腰の位置などが違うのかなと疑問に思っております。 どうぞ御教授の程、よろしくお願い致します。
古武道と喧嘩商売（漫画） 僕は少林寺拳法や合気道など護身術は長年習ってきましたが、漫画の喧嘩商売を読んで、十兵衛がやってる富田流のような強くなれる古武道が習いたいのですが 東京にありますか？パソコンで一応調べてみたんですが、よく分からなくて…古武道について全く知らないので、詳しい方どなたか教えてください。お願いします。 何が強いかじゃなくて使い用だとは分かっています。 けど、自分に一番合った武道に出会いたいんです。 それで、オススメの古武道をお聞きしたいなって思って質問しました。
大関や横綱に下手になってしまうと、けがや力の衰えなどで成績が悪くなってしまうと、「引退勧告」や世間や協会から批判を受けます。 今回の千代大海みたいに、。。 実際、大関や横綱を目指さない力士もいるのでしょうか？ たしかに大関くらいまでいけば、その後年寄の資格を得たりし、指導者・親方などになれ第２の人生を約束されますが、すべての人が指導者に向いているとは限りません。 長く相撲を現役で続けたいなら、一生懸命頑張らず、ほどほどの成績で幕の内にいる方が得策ですよね？
例えば、投げる人が160センチ、投げられる人が190センチだった場合、背負い投げ又は一本背負いは不可能ですよね？ そもそも相手の足のかかとが浮くような崩しは不可能ですよね？ 相手の体の斜め上に崩す必要があるのですから身長が低ければ不可能な技ですよね？ まだ白帯の質問です。よろしくお願いします。
NWA世界ヘビー級チャンピオンベルトのレプリカを扱っているプロレスショップを探しています。 関西圏もしくは通販できるところでお願いします。 HPがあればそのURLでも結構です。
社会人になってから格闘技をたしなみたいと考えている １９歳の男子です。ムエタイかキックボクシングをしようと 考えています。最近は体力づくりをしていて、 ランニング（ＣＤ一枚分、大体４０分） ダンベル（６kg、両腕の血管が浮き出るのを目安） 自重トレ（腹筋、腕立て。最近はあまりしていない） 柔軟（一日大体３、４回。朝昼晩、寝る前を基準に） このメニューを一週間に２，３回しています。（筋肉痛のときは柔軟のみ） 格闘技経験者の方から見て、これじゃ足りないとかこれを したほうがいい。という客観的なアドバイスをいただきたいです。 お願いします。
戦前に女性の薙刀の達人が剣道の高段者を圧倒したそうですが この女性の名前がわかる方いたら教えてください。
ハルク・ホーガンが、裸体のまま、仁王立ちで手を腰にあて、立派な金玉とチンポを晒して、輝くオブジェ（黄金像）にされていました！・・・ さて、 あなたは、オブジェにされたホーガンを、家に持ち帰って飾りますが、どう使って楽しみますか？
21日の取り組みで某力士がつっぱりと言うか 見た目ではむちゃくちゃに張り手、ビンタをバッコンバッコン受けていました。 見た方はわかると思います。 たまに取り組みを見るんですが大関以下、平幕の力士って 特に横綱には絶対むちゃくちゃに張り手、ビンタしないですよね。 やっぱり怖いんでしょうか？ 暗黙の了解でしないのでしょうか？
