最低賃金のこと 大阪府堺市、在住の63歳の男性です。 安倍首相が、今年、最低賃金を全国平均 24円、引き上げると、言っていましたが、 それが、10月に、施行されるとラジオで聞いたのですが、各自治体によって、賃金が違うと新聞で見ましたが、大阪の今の最低賃金は 858円と思いますが、10月1日になれば、いくらになるのでしょうか？誰か、知っておられる方があれば、教えて下さい。予想で、結構です。
結婚して、遠方にすんでいる姉は、私の家族に含まれますか？ 住民票には、私一人しかいないのですが、
上記の業種の労働保険の料率が知りたいのですが、業種一覧には見当たりません。 業務の内容は産業廃棄物（建設廃材、工場廃材等）を引き受け、それを分別して、再生材として販売したり、固形燃料を作ったりします。 詳しい方よろしくお願いいたします。
Twitterに削除要請を代理で行いました。「代理権限を示す次のものを送れ」（下の通り）と言ってきましたので、自分の免許証を送りました。その後返信がありません。自分の免許証だけではだめなのでしょうか？ ご教示お願いします。 オプション1 • その人の代理で手続きを行う権限があることを示す書類 (代理人契約書、委任状など)。 • あなたの政府発行の有効な顔写真付き身分証明書 (運転免許証、パスポートなど) のコピー。 オプション2 • その人の政府発行の有効な顔写真付き身分証明書 (運転免許証、パスポートなど) のコピー。
トコトコ大田原の図書館司書には、生涯学習課の職員は含まれているのでしょうか？
結婚準備の手続は(住民票の移動とか)、どんな事がありますか？車の免許証の住所変更は、転居先の警察署ですか？ その他考えられる事を教えて下さい。 私は女です。
先日実家ではない他県で入籍しました。 その数日後に急に中学の同級生からLINEが届き 要約すると… 「今役場で働いてる。本籍のある地元の役場に婚姻届が届いてびっくりした！おめでとう」 というような内容でした。 一応「ありがとう」と返事はしましたが もう何年も連絡はとってなかったので驚きました。 学生時代が虐めなどでうまくいってなく交流のある友人すらいないので、地元の同級生等に誰にも結婚報告していませんでした。 なのにこういった形でバレて個人的連絡をされ困っています。 他の誰かに話してない保証はないですし、聞かれたくない人の耳に入ってたらと思うと実家に帰るのも怖いです。 それで質問なのですが… ・役場職員が個人情報(婚姻届)を見て個人的に連絡してくるのはいいのでしょうか？ ・また、その事を同級生が他の子に話したりした場合問題はないのでしょうか？ ・この事については役場に直接苦情という形で連絡すればよいのでしょうか？ 決して悪い事をしてる訳ではないのでバレてもいいのではとは思う方もいると思いますが…本当に嫌なので回答よろしくお願いします。
暴力団員である場合、戸籍や住民票に 何か記載はされるのでしょうか？
広島から単身赴任で松江に来ています。週末帰省することが多いので松江自動車道が無料（一部有料）なのは助かっています。ただなぜ無料で成り立っているのか疑問です。広島では交通量の多い有料道路がいくつもあります。交通量が多いので元はとれている（あるいは元がとれるのは早い）と思うのですが、一方で松江自動車道はできた当初から無料です。この違いはどこから出てくるのでしょうか。
仲良し4人組の一人が亡くなって、一人の同窓生だけ、大学進学や引っ越しで どうしても知らせたいのに連絡がとれません。 昔の住所だけはわかるのですが、住民基本台帳とか、市役所とか、 どのように追跡したら、お金をかけずに彼女と連絡がとれるのか、 どなたかご存じでしたら、どうやったらいいか教えて頂けないでしょうか。 やはり、住民票を異動してしまったら、第３者では追跡は不可能なのでしょうか。 よろしくお願いします。
同月に入社しやむなく退社した場合、給与より社会保険料と介護保険が引かれていました。ただ国民健康保険と介護保険は年間払いしてある状況だと、これは二重払いですよね？ 知っている方がいましたら、ご説明願います。
神戸市は身寄りのない人の遺骨の葬ってる場所
最近、引っ越しをしました。 ３０１号室に越してきたのですが、実は隣の部屋が３０１号室で、わたしの部屋は３０２号室らしいです。 不動産屋では、３０１号室だと書いてあったし、契約書にも３０１号室と記載がありますし、 もうそれで市役所へも住所登録したり、クレジットカードにも住所を変更したりしました。会社にも…。 大家も、不動産屋も、わたしが言うまで気付かなかったようです。 虚偽というか間違った住所を住民票に登録すると罰金5万円だそうで、 友達も引っ越して住民票に住所変更の手続きを怠っていて、5万円請求されたそうです。 わたしの場合も罰金か何かになるのでしょうか？ 先日手続きをしたばかりなのですが、また訂正できるのでしょうか？ 火災保険など諸々も、どうしたらいいのでしょうか？
弟の転居先の住所を調べる方法有りますか？
現在住んでいるところは浄化槽の清掃業者が何件か登録されているのですが、市役所に尋ねると、今住んでいるところはこの業者しか選べられないと、業者を1件指さして「この業者になるんです。」言われました。 浄化槽が少し大きいので、15万かかるといわれました。浄化槽の清掃は年に一度するようになっております。 金額に驚いたため、見積もりを取っていろいろ当たりたいと思いましたが、値段も業者にお任せしているということだったし、業者も固定で決められて、市にはほかにも業者があるにもかかわらず、自分で選ぶことができないんですよね・・・。としどろもどろ。 これって、いわれるがまま、業者の言い値になるということですよね。 正当な料金がどのくらいなのか分かりませんが、あいまいすぎで、それなら市の方で、正当な料金を決めるというのなら、話は分かるのですが・・・。 しかも清掃は義務づけられているし、しないわけにもいかない。 独占禁止法に違反しないのでしょうか？ この業種は、特例なのでしょうか？ 今のご時世、もう少し料金などを開示して、不信感をなくすなりの努力すべきと思うのですが。 何でも構いませんので、教えてください。
母方の父親（自分の祖父）は母親を認知することなく去ってしまいました。その母親も１０年前に死亡しておりますが、私は自分のルーツを知りたいためその祖父の戸籍を調べたいのです。ただ判明しているのはその人の氏名と市町村のみです。多分明治の初めに生まれて昭和の初め頃に死亡していると思われます。当然母親の先祖戸籍には登録されておりません。
盗撮などの軽犯罪法違反などの内偵調査期間ってどのくらいですか？
至急です。 住民票についてです 函館はコンビニの行政サービスできますか？ 住民票の方です 出来るなら コンビニどこですか？
保育園等 の 設置 の ため 、 公園等 の 都市施設等 を 活用 する こと について は 、 待機児童 が 解消 さ れる と 期待 さ れる 一方 で 、 憩いの場 が 失わ れる 等否定的 な 意見 もあ る 待機児童問題 を 解消 する ため の 保育園等 の 設置 に 当たり 、 公園等 の 都市施設等 を 活用 する こと について 、 賛成 か 反対 か についてあなたの意見を理由も含めて教えて欲しいです。 以前、バイキングという番組で同じ題材で討論されてたのですが、レベルが低くてあてになりませんでした。笑
県庁の総務課人事職員の苦情ですが、知事に上げても人事に落とすだけですし、身内どうしでは厳しくしないし、最適な所はどちらになりますか 補足に 県議とかでも部署に再度伝える程度ですよね。
市役所の仕事とはどのような内容なのでしょうか？部署や課によって違うという事は分かるのですが、他は良くわからないので、教えて頂きたいです。
休職中に転居した場合、住居手当はいただけないのでしょうか？ 県の教職員給与条例には、住居手当は8割支給となっていますが、事務長は復職してから申請だと言っています。 申請の翌月からの支給になるため、早めに申請してもらわないと、遡ってはもらえない仕組みです。 復職に向け、転居したのに、さらに復職訓練を延長することになり、その間はフルで働いても休職中と同じ扱いで、給与も8割、通勤手当も出ません。 ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください
相続で、原戸籍を郵便で取り寄せ申請をしました。 郵便回答で、申請した住所では出せないと回答がありました。 指定された住所は、登記簿の住所でも郵便で使う現住所でもありません。 訳が分からないので、説明を求めましたが、説明しません。 この場合は、説明責任を果たせと要求して大丈夫でしょうか。
私は20歳の社会人です。自分には22歳の兄がおり今年で7年目のニートです。家族は母方の祖父母、母(2〜3年前に離婚)兄(ニート)弟(自分)の二世帯の母子家庭です。 現在ニートの面倒は母が主に見ています。今はまだ普通に働けてはいますが今後突然働けなくなり面倒を見れなくなるという可能性もありません。その場合法律の問題で弟である自分に養う責任があるのような話を聞いたんですが、実際はどうなのですか？正直母親の面倒を見るのはいいとしてもニートの面倒を見るのは本当に嫌です。兄弟の縁を切る事が出来ないのも知っていますが何か方法などあるのか詳しい方教えてください、お願いします。
公的機関と住民との間であったトラブルの経緯を文書（メモ書き程度で良い）にして欲しいと要望した場合、作成して回答する義務はないのでしょうか。特段の理由もなく拒否しても何も問題ないのでしょうか、教えてください。
市の非常勤嘱託職員がバイトを他ですると懲戒処分になりますか。過去にも似た質問があり、非常勤嘱託職員も公務をしているので職業専念の義務があり、Wワークは服務規定違反だと書いてあるのを見ましたが、長く嘱託職員をしている人数名に聞くと、やってた人は何人かいたから大丈夫じゃないかと言う人が多数でした。 マイナンバーも始まり、ばれると思っていますが、ばれて問題になりますか。
ナマポ野郎が過去にトータル４年Ｂ型事業所に通って就職どころかアルバイトもせずやめて次はＡ型事業所に通って１ヶ月もせずクビになってすぐ就労移行支援所に通って隠してた持病がバレて断られたらしい 何の病気かは言わない（たぶん嘘） で、病気が原因で断られたのに今度は介護の資格を取る職業訓練校的なの（職業訓練）に通うらしい 半年ほど講習を受けたら資格が取れると言っていた（たぶん介護系の３級で誰でもとれるやつ） で、俺こいつに介護職なんて健常者でもきつくて離職率高いのに躁鬱病であと何かしらんがやばい病気ある奴が勤まるわけねーだろって言ってんのになぜか通う気なんだよこいつ しかも自分では今回は乗り気じゃないが過去に通ってたＢ型事業所の関係者から連絡があって誘われたから仕方ない的なこと言ってる マジで税金の無駄だから強制的にでも辞めさせたいんだがどうしたらいい？ こいつの本名も担当役所もわかってる（ケースワーカーの名前まではわからない） 過去に役所に電話して言ったら福祉科の奴もそういう人なら就職できる可能性は極めて低いから無駄な可能性あるので…って言ってたのにやめさせていない 確かに役所の人間が強制的に通うなとは言えないのはわかってる でもこいつみたいなゴミのせいで毎月３０万～５０万の税金（ナマポ費と訓練校代、交通費など）が使われてると思うと納税者として許せない マジでなんとかなりませんか？ しかもこいつつい１週間ほど前に就労支援校を病気のことで断られたと連絡してきたときはもう俺は一生ナマポしか無理だと現実をわかってたのに… ４１歳で躁鬱病で他にも業務に支障が出る持病があり無資格者のゴミが就職なんてできるわけねーよな こんな奴らが自分で努力するだけなら別に文句ないが大事な税金が使われてるとなるとマジで腹立たしい しかも１ヶ月で使われる税金の額が中小企業の部長クラスの給与額ｗｗｗｗｗｗｗ マジで無駄 どうにかなりませんか？ ※税金の無駄だ、現実見ろなど言っていたら電話切られたｗｗｗ
若い女性がTシャツを引っ張り胸を強調している姿。下半身は何も身につけていません。 全裸で両手を後ろに組んでいる挑発的な姿。 服を着ているが前がはだけて、胸があらわになっている姿。 全て銅像ですが、図書館の入り口と橋に飾られています。橋の横には中学校があります。 前を通る度に嫌な気分になります。 芸術だと言われればそれまでですが、ダビデの男性部分を露わにした銅像を図書館に置きますか？ 女性の体は美しくアートだと言われましても、女性の私からすると不快に思えます。 芸術作品と見なして考えても、美術館に飾るのは分かるとしても、人の通る橋の上に置くのは疑問です。 ましてや、テストステロン固まりの男子学生が毎日歩く訳ですので。 私がおかしいのでしょうか？ 他の方のご意見が伺いたく質問いたします。
勤務証明について。 子どもの保育園継続と学童の申し込みのために会社から勤務証明を出して貰ったのですが、用紙に『内容について問い合わせることがあります』と書いていますが、本当に問い合わせることはあるのでしょうか?? あれば、本当に働いているか??などですかね?? 困ることはないのですが、電話を受けた職場の人は本当に役所からの電話か真偽はわからないのに、個人情報を喋っちゃうのかなと思ったら何かモヤモヤしてきました。。 本当に電話が来ることってあるのでしょうか?
明日16日、金魚の放流が行われるようです。 おかしいと思うのですが、そう思う私がおかしいのでしょうか？ 意見をお願いします(>_<) 人間によって生み出された金魚を放流するなんて…私は水槽でやればいいのにと思うのですが… http://www.kankou-izumisano.jp/area/sankan/12689 … よろしければ、金魚放流について 生活安全課にお問い合わせお願いします なんとかして明日の放流を食い止められたら…いいな 0724693131 泉佐野市の生活安全課番号↑
科学的管理法における人間観と人間関係論における人間観の違いはなんですか？
住民票に取得に必要な物
バイト先にマイナンバー提出するために マイナンバー付き住民票を市役所で出したいのですが 高校生でも可能ですか？ またどのようにマイナンバーつき住民票を出すのか教えていただきたいです。
都知事選は誰が都知事になると思いますか?
先日の参院選。 事前に届いた、投票についての説明用紙に、どうにも言葉足らずがあると思え、 電話かメールなどで実名で意見として伝えたいです。 市区町村の選挙管理委員会ではなく、選挙のおおもと、はどこでしょうか？ 教えてください。
質問させて頂きます。 件、65才契約満了による退職者について。 【厚生年金の受給】 １．9月30日退職→翌日(10月1日資格喪失)→翌月11月から年金受給開始 ２．9月29日退職→翌日(9月30日資格喪失)→翌月10月から年金受給開始 上記によると、2.を選択できれば得になると思うのですが。。ご教示ください。 【健康保険料の支払い】 １．9月30日退職→9月分から全額個人負担 ２．9月29日退職→10月分から全額個人負担 上記によると、2.を選択できれば得になると思うのですが。。ご教示ください。
タイトル通りです。 教えてください。
抵当権の抹消は司法書士にお願いしたら、どのくらいの費用がかかりますか？ 宜しくお願い致します。
抵当権の抹消手続きを行いたいのですが、 司法書士にお願いしないとできないでしょうか？ それとも自分でも法務局に行けば簡単に出来るものなのでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
中国単身赴任 現在夫が中国に単身赴任中です。 去年私の父が亡くなりその後の手続きで、今迄父が住んでいた市町村全ての戸籍？住民票？を取りに行ったと父と同居していた弟が言っていました。 夫が亡くなった場合、中国に単身赴任していた場合は、どうなるのでしょか？
労働者災害補償保険審査官と企業とは癒着してないですか？ 私の企業はブラックで昔から労働監督署のお世話になったいます。監督署の職員は何年かに一度転勤があるはずなのですが、事あるごとに同じ監督署の担当者とずっと付き合っています。 また、個人の情報が企業に筒抜けなこともあり、やはり癒着してると感じます。 こういったことを取り締まるはずの機関はどうすれば是正できますか？どっかの政治団体に献金して圧力加えるしかないですか？所詮、金ですね。
アメリカでは黒人白人の問題という弊害であると思いますがこれは、アメリカの歩んだ歴史からは仕方がないことかと思われます。 　日本では、アイヌ　沖縄　倭人という共通の祖先からの民族で構成されるので問題はありませんが、なかなかうまくゆかない国などでは民族毎に分かれるのがいいと思います。 例えば、中国などは、漢人・チベット人・東トルキスタン人・モンゴル人・満州人・少数民族・・であって現状では漢人が牛耳っていることにより人権に対する罪に直結しています。 　 東アジアでは民族毎にそれぞれ別の国で生活するのが一番良いのではないでしょうか？
電車内で降りた人座席に財布を落としていったが、何駅か過ぎた駅で扉が閉まる前に端側にに座っていた男性が車内中央にあった財布をダッシュで盗り、座っていた最寄ではなく違う扉から降りて行った。 車内から見ていたが、４両目の付近にあるホームベンチ付近でその財布を物色していた。 やっばり置き引きですよね？ 　大阪市営地下鉄谷町線　喜連瓜破駅　５両目中央の扉から降りた男性 （スラックス　黒靴　半袖シャツ　５０代前後のメガネをかけた髪の短い男性） この男性、座席で足を広げ、隣の人に肘を突くなどして隣の人を移動させていたマナーのない 男性だったので覚えていました。 7/８　１７時前後頃の出来事です。 次の駅「出戸」で駅長室にいた係員に伝えたが、 「見ていないのでどうしょうもない」「落とした人の運がわるかった・・・」　。 盗った人物の特徴を伝えても、隣の駅なのに連絡する事なく、面倒だなど言う感じ・・・。 明らかな犯罪なのにメモすらしない。無関係と言わんばかりの対応。 せめて、嘘でもいいから問い合わせする素振りや確認などしてほしかった。 その駅で降りていれば置き引きし事実は駅員に申告するが、電車が出た後では無理ですよね？ 防犯カメラもダミーですからと。知っているなら連絡して改札などのカメラを確認すれば 人物の特定ができて通報できるのに・・・ 警察では、明らかな犯罪ですのでと。申告した事は調べますと。 駅の対応と警察の対応は差がありますが、駅の対応はここまでいい加減とは思いませんでした。 駅構内でトラブルや急病人がいても対応ができないんだろうなと思いました。 大阪市だからという訳ではないですが、いかにものんびりしすぎ。 置き引きなのに、無駄だといわんばかり。 駅改札や入口にある防犯カメラは犯罪が起きた時や防犯の為ではないの？ 駅構内の暴力や事故などトラブルが起きた場合、どうするんだろう？　他の電鉄でも もう少しまともな対応ができると思いますが、かなり適当・・・という印象しか持ちません でした。 係員清掃のおばさんと談笑する暇がありながら、このような対応 （運がわるかった　どうしょうもない）と、対応すらしない駅係員の対応は適切だと思います？
教えてください。 自治体なぜ月額課金をいやがるのですか？ ある程度予算決めをしなきゃいけないためですか？ よろしくお願いいたします。
尖閣の有効利用について日本政府には何か良い案ありますか？ 昔は漁師が住んで生活していたし、八重山地方や九州の漁民も首を長くして待ってませんか？ 港湾設備を整備し漁業や観光施設の誘致など政府は考えていないんですかね？ 海上保安庁や自衛隊が海を守っているのにもったいないです。
公務員は60歳定年が通常ですが、知人の数名は59歳で定年（これらの方は、いわゆる偉い方で県の部長、局長です、そうでない方は来年定年と思います）当然この部長、局長は定年後○○理事長等となっています、さて質問はこの様な偉い方は、上層部で59歳で定年（天下り先との兼ね合いか）と決められているのでしょうか、それかたまたまでしょうか。
お初です。 現在大学中退でフリーターの20歳ですが念願の地元市役所の職員募集が出たのでいくつかここで質問したいと思います。 タイトル通りなのですが、私の市は人口3万人ギリギリの小さなところです。 ”そこで初級（高校卒業程度）レベルの問題とはどれくらいの事を言うのでしょうか？” 市役所の行政職の試験は厳しい？らしいので抜かり無いよう努力はしますが、引っかかる問題となっております。 ”面接では必ず大学中退について聞かれると思うのですが、なかなか良い説明が思い浮かびません。” 正直な話、高校が進学校で有名で、その流れで名のあるところへ行って高校の名前の為に進学しました。 その為、勉学には身も入らず自分の好きな講義のみを受けていました。 資格は簿記2級とTOEIC600点と実用英語検定2級のみ。 結局大学に居る意味が見いだせず2回生の途中に中退、今現在は事務系のアルバイト（excelを使っての顧客リスト、お金の出入れ、資料作成等）をしています。 大学中退を前向きに説明するにはどういった言い回しをすれば良いのかサッパリです・・・。 悩みが悩みを生み負のスパイラルです。どうか一言助言を頂けないでしょうか？
品川区の区役所にて明日土曜日 朝１０時前に並び、一番に乗り込んで住民票の写しを取得する予定です。 その際、住民票の写しを受け取り、区役所を出るまでの時間を知りたいです。 勿論、混んでいる場合などもありますが一番に受付をした場合の時間を知りたいです。 なにとぞよろしくお願いします。
マイナンバーと住基カードの違いって何ですか？
不在者投票の投票用紙，投票用紙を入れる封筒，封のされた不在者投票証明書が中に入った封筒（透明な封筒）に開封厳禁とかかれていますが，なぜ開封厳禁なのでしょうか． 不在者投票証明書の封筒が開封厳禁なのは理解しています．
市役所から空き地の管理が出来ていない、管理する様に、整備が出来ないならシルバー人材に頼むなりする様に。 という内容の手紙がきました。 ですが、私の方では自宅以外所持、管理している土地や空き地等は無く、 自宅の庭は草むしり、剪定をして周辺もボランティアで整えており、通報される様な状態では無いです。 又、市役所が同じく管理がされていないと指摘してきたのが、 自宅横の川ですが、川掃除もしていますし、 庭から川側にはみ出したりした木の枝等も剪定して綺麗にしています。 川に関しては、川を挟んだ隣家の庭から伸びた木の枝がかなり垂れ下がってはいます。 それに関しては、その隣家にも市役所から管理する様に手紙が届いていた様です。 私共には身に覚えが全く無いので市役所に尋ねたところ、 市役所の勘違いで、 空き地というのは自宅の向かいの家の裏庭で、 現在家主は他界して管理する者は居らず草が生えホウダイにはなっています。 空き家の裏庭が荒れていて整備して欲しいと度々市役所に連絡していたのは、その荒れた裏庭の斜め後ろの家人で、 通報した家人は私や私の隣家の間の川の景観に関しては全く市役所には言っておらず、 単に自宅から見える空き家の裏庭をどうにかして欲しいと市役所に頼んでいただけらしいのですが、 何をどう勘違いしたのか、 市役所の職員は通報にあった裏庭を確認しに来た際にその空き家の横を流れる川伝いに私と川を挟んだ隣家の事も通報対象に入れて、 何故か空き家の裏庭の管理人を私の家と思い込み、 私と私の家と川を挟んだ隣家に川の管理する様に手紙を送りつけた様です。 手紙には、この件に関しての連絡先として 裏庭の件で市役所に連絡した、空き家の斜め後ろの家人が通報した者という形で名前から連絡先を記載されていました。 ので、空き家の斜め後ろの家人が私と隣家を市役所に通報した、という形になって、三家で一体どういう事だと御互い話し合いになり、 言われなき通報をされた者、市役所に言っただけなのに、近所の者を市役所に通報した者、という形で、 今まで何の問題も無く静かに暮らしていた三家の関係がギクシャクした状態になってしまいました。 悪いのは勘違いし管理人が誰かを書類上の確認等も全くせず思い込みで、勝手に管理人を私の家だと決めつけ、 尚且つ、通報対象にもなっていない特に問題にもなっていない川の事も通報対象として、 川の両サイドの私の家と隣家を通報対象にした市役所職員側だと思いますが、 市役所側がこの件に関して特に間に入って謝罪等何もしてません。 市役所側がしっかり確認していれば勘違いで三家がギクシャクする事にもならなかったのに非常に迷惑です。 市役所側に直接間に入って誤解を招いた事を謝罪なりして貰う事等は出来るものでしょうか？ 御互いスッキリせずに何かわだかまりが出来てしまったみたいでおさまりません。 何かい良い案等、御意見、アドバイス宜しくお願い致します。
母親を私の社会保険の扶養にするため申請したのですが、住民票上の世帯主を私に変更しないととおらないと云われました。 今までの会社ではそのようなことは言われたことがなく、母親の収入や、他に扶養出来る人間がいないかの審査だけでした。 何のために世帯主の変更が必要なんでしょうか？ 扶養申請を依頼してから住民票や非課税証明書などの必要書類を提出して、一週間以上経ってから世帯主のことを云われました。 元々の必須事項ならば最初の書類を提出する段階でいわれると思うのですが、自社の組合健保は審査が厳しいのでしょうか？
良くある話みたいですが、警察官のヒドイ態度ってなんなんでしょう？周囲の知人も「そこまで・・・」と、げんなり。被害者なのに、まるでこちらが変な人扱い。腹立つのが、恐ろしく怒鳴りまくってるけど、一応「です。ます。」で警官はしゃべっており、いざとなれば地声が大きいだけとか言い逃れされそう。こちらの話に「分かりました。対応します。」とか言って何もしない、嘘ばっかり。あとは公務員系の、これまたよくある　”やる気？もちろんないよ！だって公務員だもん♡”　的な（もちろん、働きすぎだよ、給料、歩合じゃないのに。って言ってあげたくなる良い人も知ってますが。）。正直、経験者から解決方法を教えて欲しいですが、無理なら同じ様な目にあった方からのメッセージとかお願いします。このイラだち、不信感をどこに向けたらいいのか。
在留特別許可について質問をお願いします。 私と彼は交際11ヶ月の今月に籍を入れました。 彼は難民申請中で現在は仮滞在の状況です。 一緒に入管に行き、在留特別許可を求めるにあたって必要な書類を聞きにいきました。 すると、在留特別許可は2年以上かかる事や夫婦なんだから日本で生活しなくても彼の母国で生活すればいいんじゃないか。 もしくは、一旦彼だけ出国命令制度を使って国に帰ってから一年後に観光ビザで入国すればいいんじゃないか。と言われました。 もちろん、一年で帰ってこれるかはわからないと言われましたが‥。 しかし、現在の彼の母国はほぼ危険度4の状態で彼が住んでいる首都でさえ危険度2の状態です。首都でも何度もテロが起きており、一旦帰ることも考えましたがやはり、何が起こるかもわからない状態で彼だけ帰す事は考えられません。 私も一緒に行きたいと思っていましたが、私には小学生の息子がおり、私だけならともかく息子も危険な目に合わせる事は出来ないと考え彼の母国に帰ることは辞めました。 そこで質問ですが、私達は今後どのように手続きをしたらよろしいですか？ 私は同じ人と２回離婚していて、その人との間に息子がいます。元夫も外国人です。 離婚理由は度重なる浮気や生活費を入れない事、何度も母国に返り何ヵ月も帰ってこない事、最終的に私の友人と浮気をして私達の離婚後に、友人と再婚したようです。 在留特別許可を求める理由書には元夫についても書くつもりです。 私達は現在私の実家に住んでいますが、息子が二学期が始まる前に引っ越しする予定です。 両親の嘆願書も提出します。 家族写真も提出します。 しかし、問題点は私は貯金が全くない事、引っ越し資金で全て支払ってしまいます。 給与は１ヶ月で額面22万くらいでボーナス4ヶ月分です。 さらに、引っ越しするので９月から新しい職場になります。 現在の会社の在職証明書はもちろんですが、新しい職場の就労証明書ももらう予定です。 他に何が必要でしょうか。 夫の母国の無犯罪証明書も提出出来ます。 よろしくお願いいたします。
大阪自転車保険義務化は他府県でも採用されるのか
医療法人について病院側の不正支給及び不正時給問題で市役所などに多額の損害を与えた場合これは、 詐欺罪になるのか時効が3年とされていますが、催告書等を作成し民法条　何条にあたいするのか是非 教えて下さい。又今後の対応は、どのようにすれば国民の税金を着手できないように市の法改正市民の国民保険増税・初期料金や他の租税等回避できるのか国や県は、調べていると言うがその間にも時効成立期間が迫っている場合は、それを止める方法を是非教えて貰いたい（市民の声）
引越しの手続きに関して質問します。 熊本市内の、北区から西区に引越しするとき、転居届けではなく、転出届と転入届けになるのでしょうか？ 同一市区町村内であれば転居届けでいいと書いてありましたが、それが熊本市内なので転居届けでいいのが、区が別なので転入、転出届けが必要なのかがわかりません。 この場合、市と区のどちらで判断するといいのでしょうか？
当て逃げの車に乗っていたと言うだけで誰が運転していたか証拠がないのに 警察に言われるまま警察署に連行されるのでしょうか 逮捕状がないからと断れるのでしょうか 警察署に行った場合、覚醒剤の前科があれば採尿されるのでしょうか 断れば令状をとって強制てきに調べられるのでしょうか
事故に関する当事者双方の話が完全に＿＿。 　 １くいちがっている　　２すれちがっている　　３いきちがっている 戦後、離れ離れに暮らしていた兄弟は20年ぶりに＿＿できた。 １対面 　２面会　　３会見 詳しく説明してもらいたい。
こんにちは。 以前 朝礼の時間外労働について質問させていただいたのですが、もう退職をしてしまいタイムカードのコピーも取れない状態です。ただ、タイムカードは残っているはずなのですがコピーがなくても労働基準監督署は調査に入って賃金の請求をしていただけるのでしょうか。 会社に直接タイムカードの請求をすれば良いのは分かっているのですが、出来れば直接的な関わりを避けたいです。 また、労働基準監督署へは電話でも良いのでしょうか？遠方に住んでおり、なかなか行く時間が取れないので出来れば電話で相談したいと思っています。
生活保護者ですが免許証をなくしたのですが、顔写真入りの身分証明書がありません。なにか身分証明になるものってわかりますか？教えてください
道路交通法について詳しい方に質問です 自宅前の市道おおよその道幅が４ｍ程度ですが、この道をぎりぎり通れるくらいの超大型トラックがバックで通行して先にある工場に荷物を搬送しています とても危険ですし家は揺らされるし迷惑しています 以前どこかで道交法で道幅？メートル道路に車幅？メートルの大型車両は通行許可を取らないと通行できないと聞いたのですが、根拠をご存知の方は是非教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします
勝田郡勝央町 にある 勝央町勤労者体育センター を私的(友人とフットサル、バレーなど)にお借りしたいのですが、どうすれば許可が取れるかご存知の方おられますか？
Jkリフレの摘発に会い、裏オプを受けたため事情聴取を受けました。私は公務員です。今後どのようになるのか、経験がある方教えてください。非常に軽率だったと思います。
現在、本人確認書類が何も無いのですが原付免許を取る場合に何か方法はありますか？ 過去の質問を見ていたら住基カードを発行すれば良いという結論になっていますが、今は住基カードの発行は中止されているので、本人確認書類の手段が途絶えてしまいました。 何故原付免許の取得かと言いますと、身分証明証に使うからです。（原付自体は購入しません） 身分証明に必要な免許証の取得に本人確認書類が必要。ただしその本人確認書類は無い。堂々巡りです。 解決出来ませんか？詳しい方教えて下さい。
世界一安全で世界一綺麗な国シンガポールですが。なぜ日本はこんなにも汚いのでしょう？行政がクズなだけですか？
たまに道路で歩道の処に電信柱が斜めに垂直の電信柱によりかかっているように立っています。 あれはなにか目的があるのでしょうか？ 目的なく、斜めにしたのは不思議だし、斜めになったのなら直す必要があると思うし。 なんでだろう。 ヒマな時にわかる人、お願いします。
天地です 東京都知事選は一国の国家予算なみです 都知事になれば各部署の予算を使い放題したせいです 得手勝手な退室変わっていませんねぇ まるで与党の言いなりでは仕方無いと嘆く
はじめまして。 公務員には、職務に専念する義務があり、それが免除される場合があります。 この免除をされた場合、給与は支給されるのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃたらお教えください。 よろしくお願いします。
千葉県船橋市在住です。マイナンバー交付通知書がいまだにとどきません。本当に届いていないのか、交付通知書を誤って捨ててしまったのかわかりません。確認方法を教えてください。
もし警察庁、検察庁、防衛省が合併したらどんな省庁になりますか？
先日、私の職場に突然労基の方がきて、調査をして帰りました。 私の職場はタイムカードです。時間外は夕方の勤務が終わる前に事前申請で、申請できるのが上司からMAX二時間までといわれています。 そのため、忙しい時は二時間以上かかりますが、申請できずサービス残業です。そして、各部署の忙しさを知らない上司はなぜ終わらないんだと怒鳴って電話をかけてくることも。 立ち入り後はまず、時間になったらタイムカードを押してから仕事をという状況になり、改善されるどころか悪化しています。 立ち入りは定期的にあるものなのでしょうか？それとも、誰かが届けてくるものなのでしょうか？
親が私が生まれてすぐ、もしくは生まれる前に離婚しました。以前から自分のルーツを知りたくて、父親に一回でいいから会って話をしたいと思っていました。しかし、父親を探すのはせめて高校を卒業し大学生になってからにしようと考えていました。 そして今年無事大学生になることができ、いよいよ行動したいと思っています。そこでなんですが、具体的にどうすれば父親を探すことができるのでしょうか？父親について知っていることは何もなく、母も祖父母も教えてはくれません。役所などに行って父の現住所等は教えてもらえるのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
住民票の写しを取るため自動交付機に個人番号カード（プラスチック製、写真付）を挿入しましたが、すぐカード出てきてしまい受け付けられませんでした。週末のため電話案内へ問い合わせたところ登録をしていれば使えるはずとのことでした。 区役所で個人番号カード受け取り時、電子証明書の暗証番号を設定をしましたが、別途登録手続きが必要でしょうか。 よろしくお願いします。
税制や行政サービスについて教えて下さい。 現在、高校生の娘と 二人で暮らしており、母子家庭の非課税世帯です。 離れて一人暮らしをしてる父が病気を患い、退院したら 一緒に暮らす事にしました。 他に家族は居ません。 この度の病気で 父は 要介護4認定と障害者3級になりました。 父は 年金収入で 課税世帯で、介護保険料等は特別徴収されています。 この場合、税制や保険料 行政の各種サービス等で 一番有利なのは、 ① 一緒に暮らしても世帯を別々にする。 ② 世帯合併して 私を世帯主にする。 ③ 世帯合併して 父を世帯主にする。 どれが 一番 家計に負担がかからないでしょうか？
マイナンバーについて質問です。 先日会社からカードの表面と裏面のコピーを提出するよう言われました。 雇用保険手続やら年末調整手続、社会保険の手続などで使うそうですが、マイナンバーは会社にも教えてはいけないものではなかったでしょうか？ 一応「法令に沿っている」「安全な管理措置」とありますが提出しなければならないのでしょうか？ 他の会社でも提出を義務づけているところはありますか？ また、こういった相談をする担当部署(マイナンバーの)はありますか？
公務員に、個人情報を漏洩されました。 直接、どういうことなのか？確認しに行くと 責任者という人が来て、個人情報の提供に、同意しているから、問題はないと言われました。私は、障害がある為にヘルプを受けています。しかし、昔の仕事や、プライベートな事まで、他人に話されました。公務員の守秘義務違反にならないのですか？
会社にマイナンバーの提出をするのですが、その時身分証明書のコピーも必要になります。 免許証をもってないので、保険証と年金手帳を提出します 氏名、生年月日、住所の記載されている身分証明書(保険証や年金手帳など)と説明があったのですが、年金手帳は住所は記載されていないのですが、年金番号、氏名、生年月日、等が記載されている所をコピーして提出すればいいのでしょうか？
長崎市の市民団体が県庁移転建設問題で動いてる事について。 その市民団体は何という市民団体なのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 市役所移転住民投票は不実施へ 長崎市役所の新しい庁舎を県庁が移転した跡地に建設するかどうかを問う住民投票条例案が長崎市議会の委員会で否決され、住民投票は行われない見通しになりました。 長崎市は、老朽化した現在の市役所に替わる新たな庁舎を去年廃止した公会堂跡地に移転することを計画していますが、県庁周辺の市民グループが県庁跡地への建設を求めておよそ３万人の署名を添えて直接請求を行ったため、市議会の総務委員会で住民投票条例案の審議が行われてきました。 ８日は討論に先立ち毎熊政直議長が県庁跡地の活用について今月３日に副知事と協議した結果を報告し、「県ではホール機能を備えた施設を作ることなどで議論を重ねており、市庁舎移転の是非については協議できないと聞いた」と述べました。 続いて討論が行われ、議員からは「３万人の署名は重いが、土地の所有者である県が協議に応じない以上、住民投票を行っても無効になる」などと住民投票に反対する意見が相次ぎました。 このあと採決が行われ、住民投票条例案は賛成１人、反対８人の賛成少数で否決されました。 条例案は今後本会議で採決が行われますが、過半数が反対の方針を示しており、住民投票は行われない見通しです。 住民投票を求めてきた市民グループ代表の金子叔司さんは「私たちの思いが委員に伝わらず残念だ。 本会議も見守り、今後の活動について考えたい」と話していました。 06月08日　19時01分 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5035798091. …
タイトルの通りなのですが、現場は下水道もない、汲取りの車が進入できない地域です。 隣人が、昔は畑にまいていたので問題ありませんでしたが、最近隣接する空き地に穴を掘って糞尿をドブドブと投棄しています。当然当方の敷地に滲みだして土が黒くなっています。 市に改善を求めるよう要望をしましたがダメでした。 これを取り締まる法律ってあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
助言、いただけませんか？ 《問題の男性職員について》 前からほとんどの人に悪評の1人の陰気な職員がいます。 その方はある人に注意されて頭にきたようです。 そのことを揚げ足取りの材料として悪い噂を流したみたいです。 自分の思惑通り、周りを巻き込むことができなくて、焦ったせいか？ 《前の職場》に自分の保身のためにある件、今の職場を相談してしまったそう。※職員証言 《本題》 漏洩事故、まさにこのタイミングで公益者通報システムを使うタイミングかなとおもいます。 匿名性があるとはいえ、前の職場に漏らしてしまったのは致命的です。相手のやり方をそのまま跳ね返して、複数相談している可能性があるため外部先を装います。 その男性職員について 1.子供に感情的になる 2.職員に対して上から目線、そのくせ仕事ができない 3.なんで⚪️⚪️やらへんねん、ボケという 私が整形外科の病院に行って医師から診断書、専門職から所見をもらって対抗するのは最後の切り札にします
急募です。 「行政行為」と「行政の行為」は同じではない。このことをできるだけわかりやすく説明しなさい。 ↑のような課題を出されました。しかし、教科書やネットでも見つかりません。 誰か教えていただきませんか？
成人式のことになるのですが！ 出身が長崎で大学に入り大分にきて住民票を大分につうしました！ そこで大分に住民票を登録してても長崎で成人式をすることはできますか？
政治結社松魂塾の住所を教えて下さい。
仕事で住民票か期限の切れていないパスポートの身分証明できるものが必要です。 住民票を用意しようと思うのですが、私は１８歳(高校卒業済)の未成年なので住民票が発行してもらえるのか分かりません。 また一人暮らしなので頼る人もいなくて困っているのですが、今の本籍地の住民票を発行するにはどうすればいいですか？
住んでる人情けなくないの？高い税金払って。
元々母親と2人で暮らしてましたが、昨年から同じ会社の彼氏と同棲しています。 母親から住民票を彼氏の家に移動させたら、母親の税金等安くなるので、移動して欲しいと言われてます。 ただ住民票を移動すると会社に言わなければならず、会社の上司に同僚と付き合っている事がバレる為出来ません。 住民票の為にアパートを借りるのも非常に金銭的な無駄が発生します。 全てをクリアにするにはどうすれば良いでしょうか。。 皆さまお知恵を貸して下さいませ。。よろしくお願いします。
自分が公務員かどうか調べる方法はありますか？ 自分は公務員だとは思わないのですが、職場の人たちは、自分たちは公務員だと言っています。 なので、自分が公務員か知りたいのです。 どうにかして確かめる方法はありますか？
小生は現在は海外勤務をしており日本を離れておりますが、近日中に日本へ行き運転免許証の更新をしたいと思います。 現在住民票は愛知県名古屋市内にあり、名古屋に住民票を移したのが割と最近の事でありまして、生まれて初めて愛知県での更新となります。 そういった場合に、住民票を市役所で受領してあとは運転免許センター（試験場）へ行くだけでよいのか何か他に必要物があるのか、インターネットで調べてもいまひとつよく分かりません。 お詳しい方或いは同様のご経験がおありの方からアドバイスを頂けますと非常に幸いでございます。 どうぞ宜しくお願い致します。
公正証書遺言を作成したいと考えています。 遺言者は私で、相続人は長男と二男です。ふたりとも別の自治体で暮らしています。 長男とは良好な関係ですが、二男とは数年前から疎遠になっていて連絡が取れない状態です。 二男は長男とも疎遠状態です。 財産は二人に等分に分けるつもりで、長男もそのことは納得してくれています。 私の死後、兄弟が音信不通のままという懸念があり、その場合に相続手続きが滞ることが心配です。 そこで、手続きを長男だけでもスムーズに行えるように、長男を遺言執行者に指定する等を公正証書に残しておこうと考えています、 まだ思いついたばかりですが、とりあえず公証役場のホームページを見てみました。 準備すべき書類の中に「遺贈を受ける方の住民票」との記載があります。 そこで、タイトルの質問なのですが、二男の住民票を私が請求することはできますか？ 無理だとしたら、司法書士に頼めば取得してもらえるのでしょうか？
元国家公務員（法務省の登記官）で４０代半ばの男性ですが、数年前に退職しています。この方は、 中央の全体研修に出たことがないそうです。これが辞めるきっかけらしいのですが。リストラの対象 になったのでしょうか、私の住んでいるブロックでもかなりの数の登記官（ノンキャリア）が数年前 に辞めされられました。
市役所の納税課の集金の方が私と納税課の担当者のやり取りの内容を会社に話してしまい私は精神的におかしくなってしまいました。私と納税課の担当者の話しは絶対会社に話ししないでくださいとお願いしてありました。情報を漏らした集金の方を訴える事が出来ますか？回答お願いします。
すみません、お分かりの方は教えて頂けませんか。 わたくしが日本に永住している外国人です。6年前に三重に車を購入してから、その後、転勤で栃木に行きました、2013年に更にさいたまに転居しました。今はさいたま在住です。栃木にいる２年間は外国人の管理は外国人登録票から住民票に変更しましたため、今回、車の売却で除票を申請していたら、三重の住所は除票から出って来れませんでした。 どうしたらいいかはご教授おねがいできませんか。
国から不適正処分場と示された市の廃棄物最終処分場の近隣住民としてこの５年間、町内会で市の不正行為に対し指摘や質疑応答、提言書等を繰り返してきましたが、その場凌ぎやダンマリという市の対応に何か良い手はないかと この度、廃掃法上 市へ指導する立場の 県 へ市 県合同の勉強会を計画し、県へ出席のお願いに伺った処、「廃掃法の観点から当日される質問書の内容を見て出席か欠席かを決めます」とのこと、当然 廃掃法関連の質問を盛り込んだ質問書を提出し、出 欠席を問うた処、 「当日お答え出来ないかもしれない、もちろん質問書内の質問には後から文章でお答えしますので出席は出来ない」との答に唖然！その後もこれまでの市の対応や我々の不安等を話しましたが、良い返事が戴けません。 やはり県も市と同じく 我々の不安等どうでもいいのでしょうか？ 何か県を出席させる良い方法があればご教授お願いします。
私は元はA 町に本籍がありました。結婚→離婚後、B 市を新しく本籍としました。父が死んだら相続手続きのため、父、母、兄、私の戸籍謄本が必要で、私がまとめて、取り寄せようと思うのですが、A, 町でまとめて取り寄せることができるのでしょうか。A 町は遠いし、メール問い合わせしてるのですが、全く返信がなく、行政の機能をはたしてているのかもあやしいです-----
住んでる人、恥ずかしくないの？
退職の事で上司とトラブルになっていて労働局に相談したいと思っているのですが電話でもイイのですが事が複雑で直接、管轄の労働局に行って相談に乗ってもらう事って可能か知りたいので分かる方いたら教えて下さい。
知人の中国人女性が退去強制となり、近日中に自費出国します。 出国にあたり彼女と彼女の弁護士に頼まれ、入管で拘束されている彼女の代わりに、出国のための荷物整理を行っています。 入管に拘束されている彼女に会いに行き、アパートの鍵を受け取り、荷物整理をし、再度会いに行き何を持って帰るか・何を後日送るか・どこに何があるか・何か差し入れして欲しいものはあるか・面会に来てほしい人はいるか・今後中国でどうするのか……などなど、出国の手伝いや励ましの言葉をかけているうちに、彼女のことを好きになってしまいました。 人道的……とは大袈裟ですが、「困っているのなら手伝ってあげよう。本人も反省しているのだから、出国までの不安要素を少しでも和らげてあげよう」という気持ちで引き受けたのですが、まさかこんな感情が生まれるとは思いませんでした(笑) 質問です。 退去強制なので5年間は入国拒否で、その後も必ずしも入国出来るとは限らないようですが…… 1)5年を待たずに結婚することは可能でしょうか。 (国際結婚の面倒臭さは承知済みです) 2)5年を待たずに結婚できたとして、5年を待たずに彼女と日本で生活することは出来るのでしょうか。 <彼女、私、関係など> ・私→30代中盤、独身(×なし)、会社員 ・彼女→30代前半、独身(×なし)、その他犯罪歴たぶんなし、日本の大学卒業後に数年日本で会社員経験あり……彼女の部屋で様々な証明書を見つけ確認済み ・彼女の退去強制理由→資格外活動(最近はホステスを専従) ・私と彼女の関係→知り合って2年、プライベートで時々中国語を教えてもらっていた(無償)、恋愛関係でない、肉体関係もない ・私に荷物整理等を頼んだ理由→彼女曰く「信頼できる人は貴方しかいない」、弁護士曰く「彼女の希望と警察の希望が一致(みたいな感じでしたが正確には覚えてません)」 ・弁護士→身柄が警察にあったときの弁護士で、今は関わりなし。彼女が素直に出国の意思を示したから早々に引っ込んだ感じ??? ・彼女の部屋→とても綺麗できちんとしており、男や同居人の気配はない。 彼女が中国に帰った後も、荷物の確認や発送などでしばらくやり取りは続きます。 もっと好きになるかもしれませんし、もとに戻るかもしれません。 まだ冷静な今のうちに現実を知っておきたいと思っております。 専門家や経験者の方からの現実的な回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
こんにちは。 大阪に在住しています。今日、突然ポストに国民保険の差押予告が入ってました。平成25年の未納分で10万くらいでしたが、今まで何の督促や知らせを受けた記憶がありません。学生時代、生活が貧しいかったため未納分がありましたが、分割して支払いました。その後、2015年に入社することで国民保険を脱退して社会保険に入ることで、区役所に行って手続きをする時も未納があるとは聞いていませんでした。事情があり会社を退職して国民保険に戻った以来、銀行の引き落としで支払いましたので一回も未納はしていません。もちろん、再加入する時も未納については区役所で一言も聞いておりませんでした。 なのに、突然何の知らせもなしで「差押予告」が来てびっくりしました。郵便物が今まで届いてなかったのか思いしたが、今まで引っ越しもしていませんし、ポストはこまめに見ています。また、差押予告の手紙は5月19日に作成したもので、5月20日に届いているので郵便物の手違いはないかと思います。 ここで気になることですが、 1. 督促などの知らせなしで、突然「差押予告」が届くことはありえますか？ 2. すぐ区役所に行って事情を説明したいですが、新しい職場の研修期間なので平日に休むのは難しいです。27日まで来庁してくださいと書いてましたが、電話で話しても大丈夫ですか？ 3. 私が知らない未納分があれば支払うつもりですが、10万を一括に払うのは現状難しいです。電話上でも分割の話をして、請求書を郵便でもらうのは可能ですか？ 土日が挟まれてどうしようもない状況です。 よろしくお願いします！
日本学生支援機構の奨学金の返還に際して奨学生が死亡したら返還が免除になるみたいな話を聞きましたが自殺した場合も免除になったりするのでしょうか？
日本人は憲法で国籍離脱の自由が保障されています。 外国で外国の国旗をかざして頑張りたいときは どのような手続きを踏めばいいですか？？
マイナンバーを極力、教えるのが嫌なのですが、 銀行はとりあえず、すぐに教える必要はないと聞いたのですが、 これからバイトしたり、株式投資を始める為に証券口座を作る場合は 教えるしか仕方がないですよね？ 教えてください宜しくお願いします。
調査嘱託とはどこが許可するものですか？
組織の中で、立場が下の者や機関に予算執行権限を付与しているという場合、法制度的又は一般的な解釈としては、その者や機関には契約を締結する権限も含まれるという理解でよいのでしょうか？ 何かを購入したり、賃貸借をするには、必ず契約（申し込みと承諾という相反する意思の合致）が必要であり、私としては予算の執行は契約締結権限がないとできないと思うため予算執行権限には法令や規則等で明示していなくても契約締結権限が含まれると思うのですが、違うのでしょうか。 となかた、ご教示願います。
役所に電話をかけることがあるのですが、いつも同じ電話番が出ていて対応が悪いのですが、あなたならどうしますか？
住民票が何処にあるかわかりません。どきに行って手続きをしたら良いでしょうか、
成人の子供が2人おります。元夫の戸籍に入っており、名字も元夫姓を名乗っており親権者は私です。 先月、私が再婚するにあたり子供の戸籍を確認をしたく、息子の名前で戸籍謄本全部事項記載証明を取り寄せたところ、元夫が再婚し、新しい子供が2人いることが判明しました。本籍を移動していない為、すべてが記載されていました。 今後、子供達が戸籍を取り寄せた場合に元夫が再婚して子供がいることを、できれば知らせたくないのですが・・・ その場合 ①　元夫に今の家族のみ、A市からB市に転籍してもらった場合、子供達が戸籍謄本（全部事項記載）を取り寄せした場合の記載事項はどのようになるのでしょうか？ （子供達2人だけが残り、元夫と今の家族は除籍になるのでしょうか？） ②　私が再婚相手の戸籍に、子供達の戸籍を氏名変更をせずに入籍届を出すのはどこで手続きすればよいのでしょうか？（再婚してからも可能なんでしょうか？） ③　②の戸籍に入った場合は、子供達が戸籍謄本を取った場合はどのように記載されるのでしょうか？ 元夫の再婚の記載事項は載らずに済むのでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いいたします。
彼氏が農協職員です。（ちなみに田舎の農協です） 今年２５歳ですが手取りが１６万ほどで昇給もあるかないかであっても３０００円ほど。 将来結婚して子どもができたときに旦那さんの収入だけでは生活が厳しいかも・・・と不安なのですが、クビになることはほぼなく、倒産することも考えられないので安定している面では少し救いかな？と思っていました。 しかしTPPの影響で農協は衰退。安定の農協も将来は暗いという記事をよく目にするので、唯一の救いであった安定も保障されないのかととても不安です。 TPPはもちろん、農協を支えている組合員である農家も高齢化が進み、後継者がいない現状で、農協の将来はどうなるのでしょうか？ 農協職員は職を失うということもあるのでしょうか？ 皆様の意見を教えてください。
成人の子供が2人おります。元夫の戸籍に入っており、名字も元夫姓を名乗っており親権者は私です。 先月、私が再婚するにあたり子供の戸籍を確認をしたく、戸籍謄本全部事項記載証明を取り寄せたところ、元夫が再婚し、新しい子供が2人いることが判明しました。本籍を移動していない為、すべてが記載されていました。 今後、子供達が戸籍を取り寄せた場合に元夫が再婚して子供がいることを、できれば知らせたくないのですが・・・ その場合 ①　元夫に今の家族のみ、A市からB市に転籍してもらった場合、子供達が戸籍謄本（全部事項記載）を取り寄せした場合の記載事項はどのようになるのでしょうか？ （子供達2人だけが残り、元夫と今の家族は除籍になるのでしょうか？） ②　私が再婚相手の戸籍に、子供達の戸籍を氏名変更をせずに入籍届を出すのはどこで手続きすればよいのでしょうか？（再婚してからも可能なんでしょうか？） ③　②の戸籍に入った場合は、子供達が戸籍謄本を取った場合はどのように記載されるのでしょうか？ 元夫の再婚の記載事項は載らずに済むのでしょうか？
はじめまして！ マイナンバー、銀行の手続きについて迷っております。 海外在住、苗字も外国姓に変更し現在日本戸籍も旧姓は残っていない状態です。 日常の生活、給与振り込みは現地銀行の取引のみです。 海外から日本の地銀口座(自分の旧姓)へ送金を年1回ほどするのですが、2018年までにマイナンバー提示をしないと取引承認ができなくなると言われました。 時差もあり直接銀行担当者と電話で話すのが困難なため質問させていただきました。 昨年末に住民票が国内にあったため、マイナンバーの付与はすでにされています。 来年1週間ほどの帰国を予定しているのですが... 1) 戸籍に連動してマイナンバーの登録名も変更されるものなのでしょうか？ つまり、戸籍の変更がされていればマイナンバー登録事項の変更は特に必要ないという認識で問題ないでしょうか... 2) 銀行に苗字変更の届けはするつもりなのですが、現在の住民票が海外に移っていることを理由に閉鎖されるのでしょうか。 毎月引き落としがあるため継続したいのと、ネットバンクへの引き落とし変更ができない奨学金なので... 場合によっては奨学金の一括返納手続きまでしないといけないのかとドキドキしています。 国内居住がない場合に銀行口座利用ができなくなるという原則は理解しています。 実際の手続きがマイナンバー絡みでどのように変わっているのかを知りたいので、このあたりについてご存知のかたからのご返答を頂ければと思います。
今年民生児童委員が一斉任期満了になりますが、何歳から何歳まですか、また、年俸はいくらですか。 行政区の役員選考委員です。
地方公務員(市職員)が平日の仕事中に、我が子や我が子の母校のサッカーの試合観戦をされていたのですが、これは許される行為なのですか？。
節税対策として　祖父の養子へ入る話がでております。 母方の祖父ですので　名前が変わります。 祖父が亡くなった後　親の姓に戻す事は可能でしょうか？ 母方祖父も節税対策のための養子縁組であって　 名前まで継いでもらう必要はないし　父方に申し訳ないという気持ちがあります。 法的にはどう定められているのでしょうか？ 色々ググってはみたのですが　どこにも書かれているものが探せず こちらにご質問させて頂きました。 一度養子になり 母方祖父が亡くなったのち　元の姓にもどせるのか。 実の親の戸籍に戻れないとすれば　(名前だけ戻せれば、戸籍にはこだわってはおりません) 父方祖父母と養子縁組をする事で　実の親の(元)の姓に戻せるのか。 つまり　一度養子になったのち　縁組の親が亡くなった場合、新たに(父方祖父と)養子縁組が組めるか。 この辺りをご存知の方がいらしたら お教えいただけないでしょうか。
審理手続きにおける審理員というのはどのように選ばれるのでしょうか？具体的には、審理庁の管理職の方でしょうか？すみませんがイメージがわかないの教えてください。
大阪府で建設業を営む個人事業者（白色申告）です。 決算終了後4ヶ月以内に建設業許可の関係で経営審査？の手続きを行わないといけません。 今まではこの手続をとある団体に外部委託していましたが、節約の観点から自分でやることとなりました。 調べてみると添付資料に収支内訳書が必要とありましたが、 とある団体に申告（1表はあります）も任せていたため手元にそれがありません。 とある団体に聞いても収支内訳書は税務署・大阪府にも挺出してないと言われました・・・ 経営審査は今年で2年目ですが、収支内訳書なしで通るものなのでしょうか？ 知識・経験がある方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
静岡県と静岡市の役職について 静岡県と静岡市の役職(階級)についてどなたか教えてください。 または他県でもいいので 公務員の階級とか教えてください
住所変更と婚姻届 彼氏：Ａ市（〇県） 私：Ｂ市（〇県） 新居：Ｃ市（△県） 上記の状態で今月中の平日に住所変更と入籍を考えています。市役所での手続きは１日で終わりますでしょうか？また、現在妊娠中で県を跨ぐので、それに伴う手続きも必要になるかと思いますが、一番スムーズに行える順序を教えて下さい。
住所変更と婚姻届 彼氏：Ａ市（〇県） 私：Ｂ市（〇県） 新居：Ｃ市（△県） 上記の状態で今月中の平日に住所変更と入籍を考えています。 市役所での手続きは１日で終わりますでしょうか？ また、現在妊娠中で県を跨ぐので、それに伴う手続きも必要になるかと思いますが、一番スムーズに行える順序を教えて下さい。
１．茨城県内の今後の市町村合併に関する質問です。 　水戸市は、ひたちなか市を欲しがっているようです。一方、日立市が日立グループつながりのひたちなか市を欲しがっている話は聞いたことがありません。なぜでしょうか？ 　間に那珂郡東海村がありますが、東海村は原子力関連で他市町村との合併を拒否し続けています。それならば、飛び地合併で日立市とひたちなか市が合併する方法もあります。 ２．ご当地ナンバーにつて 　茨城県のうち、県北地域（日立市・ひたちなか市など） ・県央地域（水戸市・笠間市・小美玉市など）・鹿行地域（鹿嶋市・行方市）などは水戸ナンバーの管轄です。県北地域に日立ナンバーがあるといいと思いますが、なぜか実現する見通しは立っていません。日立市は、ご当地ナンバーの申請を検討しなかったのでしょうか。
友人で母子扶養手当を不正受給している者があり、本日市役所に直接出向いて通報してきました。 その友人は約３年前から内縁の夫と同居しているにも関わらず、住民票は自分の実家に置いたまま、その内縁の夫が借りているマンションに、子供３人を連れて同居しています。３人の子供のうち、下の二人は内縁の夫との子供です。内縁の夫と暮らし始めた頃は、母子扶養手当をもらっていなかったのですが、一番下の子が生まれたあたりに、市役所に「内縁の夫と一緒になるつもりだったが、揉めたので別れた。今はもう同居していません」とうまいこと言って、その時から母子扶養手当をもらっていたようです。先日、友人がポロッと「この間、母子手当をもらったので、子供のスマホを買ったの♪」と話したことで、母子扶養手当をもらっていることがはっきりとわかりました。私たちが一生懸命働いて納めた税金で子供のスマホを買ったと平気で言える友人に腹が立ち、本日通報したきた訳です。 一応、証拠として実際に住んでいる住所、内縁の夫の名前、実家の住所、子供が通う保育園名等を市役所に伝えましたが、今後、市役所はどのように調査するのでしょうか？
私は奨学金制度を利用して大学に通いました。 大学卒業後は、就職したので、毎月2万えんづつ返金していました。 しかし最近になって、うつ病になってしまい、会社を退職する事になってしまいました。 働きたいという気持ちはあるのですが、身体が付いてきてくれません。 奨学金の返済はまだ200万ほど残っています。 働けないのだから、奨学金を免除してもらえないか？と思い色々調べていたらこちらのサイトにたどり着きました。 http://xn--zckuai3e179zprc970cur0d4zd.com/post-78/ このサイトには、奨学金免除に該当する人について記載されています。 その中に病気になってしまった人や回復が見込めない人は奨学金返済の免除の対象になるとかかれていました。 私のうつ病も、奨学金免除の対象にならないですか？ もし詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いいたします。
困っています。 私の過去の支払ったと記憶している国民健康保険税、住民税を母の給与口座から差押え引かれました。 役所に問い合わせても母しか話せないと言い張ります。 母はいついつの支払い、請求事実を知らないので確認しようがありません。 委任状かななにか私が対応できる方法や役所の誤認であれば返還を求めたく考えています。 詳しい方、ご連絡お願いします。
私は今年の3月で退職しました。夫は4月から公務員になりました。夫の扶養に入ろうと申請を行いました。私の離職票が必要と書類に書いてあったのでコピーを提出したら「原本が必要・失業手当をもらうためにハローワークにいったのであれば失業証明を持参すること」とさらに書類の提出を求められました。もう1カ月保険証もなく、自費で病院代を支払っているので大変困っています。保険証は頂けないのでしょうか。4/1から受理してもらえるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
戸籍についてわかる方回答お願いします。 私はまだ学生なので戸籍のことなど詳しくわからないのですが疑問に思ったことがあります。 私は3人兄弟で私以外の2人とは父が違います。（いわゆる異父兄弟？） それで、戸籍上今の父親の籍に私が入っている（？） らしいのですが、今の父親の戸籍に入っているということは私の戸籍から実の父親の今の住所を知ることは不可能でしょうか？ それと、戸籍附票や戸籍謄本などもよくわからないので説明してくれると嬉しいです。
先日、主人が自らの命を絶ち他界しました。残ったのは大量の借金で生命保険では足が出ると思われます。 一応、手続きをして私の物になる家はありますが借金返済の為に最悪、売却しなければいけない可能性もあります。 そういう、諸々の手続きが終わったら籍を抜いて旧姓に戻そうと考えております。 同居中の義母さんにも散々、イジメられてきましたのでいい加減、縁を切りたいです。 籍を抜いた場合、家の権利には問題は生じて来ないものでしょうか？
義理の弟が警視庁に勤めていて、その父親は剣道などを教えており、警察官にも指導しているそうで、表彰などもされてるようです。 現在付き合っている私の彼が、過去に2度逮捕されており、2度目は執行猶予中だったため、刑務所にも入ってました。 出てきたのは五年前です。 二年前に完全にヤ〇ザから抜けました。 今は、普通に働いてます。 もともと籍を入れるつもりはありませんでしたが、付き合いも、身辺調査されると影響があるからと反対されています。 実際にそこまで調べることはあるのでしょうか。 そこまで影響するものなのでしょうか。
なぜ、無能の上司が存在するのですか？ 僕は公務員ですが、上司があまりにも無能です。 しゃべるときはボソボソで何言ってるかわからないし、暇なときはぼーっとしてるし。 やる作業は、決裁のはんこを押す作業くらい。 こんな無能な奴が年収600万円も貰っていると考えたら、イライラしてきます。 無能な奴は公務員でも降格する制度が必要だと思います みなさんは、どう思いますか？
市の処分場で、ある事故が発生したので近隣住民として市と話し合う中で、事故後の安全面に対し証拠となるサンプルが誰からの提供であったか？を質問したところ、口頭で「T氏からの提供です」との回答だったので T氏に確認したところ、T氏でないことが証拠と共に判明したので、再度市と話し合い、T氏ではないことを伝えたのですが、市は既に報告書を出しているからなのか、口頭で「T氏からの提供です」の一点張りです。 そこで今度は市長宛に文章で同じ質問をしたところ、口頭では第三者の前でもT氏を名指ししていたのに「個人情報保護の観点からお答え出来ません」との回答書が帰ってきました。 でも、これって個人情報保護法もしくは条令の違反に当たるのではないでしょうか？ ヨロシクお願いします。
バカな質問だなーって思う人は答えなくていいです。 税金の種類って色々あるじゃないですか、あれって一つにできないんですか。 無くすと日本が無法地帯になるらしいのでいくらかは徴収されても仕方ないと思います。 色々あって面倒くさいし過剰に徴収されている気がする。 入湯税とか自動車税とかたばこ税、酒税は全部消費税でよくない？ 回答は○○が◇◇だから～とか詳しい説明は要りません。調べれば載っています。 （法律を変えれば）①できる　か　②できないか　でお願いします。
阿蘇大橋が決壊した現場で 自衛隊らが無線重機などを使い、一人のために１４００人態勢で動いている映像見ますよね。 一人の回収のために（あえてかきますね）そこまでの人員・装備を使うのであるなら まだ助かる・助かりたりたい所へ回すべきだと思うんですけど。 やめろといってるわけじゃないんです。でもこの規模は？ こう思うのはおかしいでしょうか？
南阿蘇村在住ですが、近所でがけ崩れがありました、一軒は上の畑の崖が崩れてきました、この案件は役場の農政課が工事をしてくれることになりました。 後５軒は崖崩れした上の土地が個人所有の宅地なので役場ではできないとの事でした。 なぜ個人所有であっても、畑は可能なのでしょうか、どのような法律で可能なのでしょうか？
世帯主の父が亡くなった場合、次の世帯主はどちらが良いのか、アドバイスをお願いします。 ・年金受給をしている母親 ・現在は無職の子（求職中／いつ仕事に就けるかは不明） 現在の確実な収入（生活費）は母の方ですが、今後の事（手続き）を考えると、子の方を世帯主とした方が良いのかどうか……。 国民保険（二人とも国民保険）や、届け出の面等でのメリットデメリット等、ありましたらお教え下さい。
初めまして お恥ずかしい話しですが8年前位に転出届を出したまま転入届をせずに放置した状態でいました。 今の会社からマイナンバー番号の提出を言われて住民票復帰するのに色々と調べて見ましたら 必要な書類は➀「戸籍謄本」➁「戸籍の附票」➂「住民票削除の証明書」が必要書類だと思われます。 ➀、➁は揃えましたが➂「住民票削除の証明書」の替わりに8年前発効された転出証明書では駄目なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
マイナンバーカードの発行状況を教えてください
行政作用には将来の義務履行確保を目的とする執行罰(強制執行)と、過去の違反に対する制裁として課される執行罰があります。 両者の概念は分かるのですが、具体的に理解したいので、具体例を教えて下さい。 宜しくお願いします。
都市部の一人親家庭受け入れへ　長野県の地方創生総合戦略 http://www.sankei.com/politics/news/151021/plt15 … 都市部から移住の一人親の家庭を支援するって内容だけど 実際には元々長野住んでるシングルマザーの実態は全く違う。 実際にはこのシングルマザーが現実だと思う http://www.asahi.com/articles/ASHDL4VDGHDLPTIL01 … 単純に人口増やす為だけの県のアピールに見える。 都市部にも長野にも実際に住んでみたけど、 シングルマザーに出来る仕事は都市部の時給より遥かに低いし、 東京では必要の無い車が田舎は必要で維持費がかなり掛かります。 税金の安い軽自動車は人気があるので長野は中古でも高いです。 都市部では無い所も多い区費年間（５０００～１５０００円、酷い所は５００００円って言うのも聞いた事があります）を税金とは別で請求されます。 自治体の活動（年に何度か２時間）に参加しなければうちの所は罰金として不参加一回（６０００円）です。 都市部の税収がある所より地方は財政難の為、例えば病気などで収入が下がって経済的にきつくても 国保や地方税（特に車）の滞納は事情の説明をしても猶予や分納にもなかなか応じてくれないです。 もちろん分納を頼めば行政からはゴミ扱いは覚悟したほうがいいです。 滞納があれば病院に行く金があるなら滞納を払え、借りてでも払え、 事情を説明しても○日までに全部の滞納払わなければ差し押さえです、で話は終わりです。 その月の食費や光熱費だったとしても差し押さえられます。 子供の高校の入学資金を差し押さえられた人もいます。 地方は生活費が安いイメージだけど収入が低いのに掛かる経費は本当は都会とあまり変わりません。 貯金があるシングルマザーやそれなりの収入があれば何とかなりますが、 地方創生戦略で呼ぼうとしてる貧困のシングルマザーはちょっとした病気程度で一瞬で生活が崩壊します。 行政がケアしてくれれば復活できる所を実際は傷口に塩を塗られます。 この手の移住支援しますって情報に騙されたっ！って思う人いますか？ 体験談とかもあったら聞きたいです。
帰宅してポストを見たら市民税の催告書が入ってました。 急いで払わなくっちゃ！と思いコンビニへ行ってすぐ払ったのですが 帰宅してよくよく見ると私宛ではなくて隣人宛でした。 ポストに入れ間違えされてたようです。 名前をちゃんと確認せずに払ってしまった私も悪いのですが これはもう諦めるしかありませんか？
私の知り合いが、家賃滞納後、別のところに転居しました。 この場合、管理会社は住民票の請求をできるのでしょうか？※閲覧制限はしていません。 最近、呼び鈴の連打、ドアのノックがあるそうでそのこおを不安に思ってました
今回の熊本地震について、短期間に広範囲に地震が起きて各地で物資不足等々起きている。　ここで不思議に思うのは、熊本県知事の明確なメッセージがない。しないのは何故、住民の不安を最小限にするために、次次適切な発信をすべきと思うのですが何をしているのか。皆さんはどう思いますか。
タイトルが分かりづらくて申し訳ありません。 ほんの思いつきの疑問です。 伊豆七島は東京都の管轄離島だと思っているのですが、東京都庁に伊豆七島の担当部署などがあるのでしょうか？ また、国の機関にもサービス種別ごとに離島担当の部門があるのでしょうか？ 何か質問があれば、島の役場などに問い合わせれば良いのだろうなと思ったのですが、それを統括するところはあるのかなとふと考えてしまいました。 23区や都下と違って、離島は都庁に管轄する部署がありますか？ もしご存知の方がいらしたら教えてください。よろしくお願い致します。
先ず、警察の幹部（警視正以上）である警察署長、各都道府県警本部の参事官・課長級以上、警察庁の課長・理事官級以上の人間って基本的に制服とスーツ、どっちで勤務してるんですか？ 次に、各都道府県警本部の警務部長は裏では本部長に次ぐNo,2の権限があると噂の真相は？ 最後に、警察庁長官、警察庁次長および警視庁警視総監は警察庁警備局長または警視庁公安部長を 必ず経験しているとう噂の真相は？
大阪税関から、以前働いていた職場(2年前に退職した)が脱税をしてる事を調べていてお話を聞きたいと連絡が来ました。 任意にも関わらず、遠方の大阪税関まで行き１日話を聞かせて欲しいと言われました。遠方なうえ、時間も無いので断ると、以前その会社で働いていたので、その頃の状況を伝える責任があると強くいわれました。 こういった連絡は文章等が送られてくるものでは、ないのでしょうか？ 是非、詳しい方教えて頂きたいです。 かかってきた電話番号は確かにインターネットに載っている大阪税関の番号でした。
市営住宅について 隣の市営住宅に住人では無い人が一昨年から来て住宅の庭で園芸を始めてます。 隣はおばあさんとその息子の2人暮らし。息子さんが仕事でいない時におばあさんの面倒を見る為に来ているようですが、殆ど一日中庭作業。息子さんが居る時は必要無いと思いますが庭にいて作業、おばあさんの面倒はお孫さんが毎日来て見ています。 その人は近くにアパートを借りてますが殆ど一日中隣に来てアパートに時々帰宅。 住宅の人間では無い人が来ての園芸は良いのでしょうか？
公園にいる鳩とか捕まえたらいけないものなんでしょうか？
自衛隊（陸海空すべて）が28年度以降、開発及び装備しようと考えている兵器は何でしょうか？ また、日本には米国のDARP見たいな兵器開発局みたいな組織ってありますか？
B型肝炎特別措置法集ではなぜ昭和１６年７月２日から～昭和６３年１月２７日の生まれの人を対象としているのでしょうか？ 私の母は昭和15年生まれで対象外となっているのですが、B型肝炎にかかっており、疱瘡の跡も残っています。 上記の期間以外の人でも集団予防接種を受けている人もいると思うのですが？
90歳の母親がグループホームに入居しています。母親の収入は年金だけで年間120万円です。要介護３で認知症もあり、月々の介護利用料が27～30万円。利用者負担額は１割で2.7～3万円。そのほかに部屋代等で15万円程。月々約18万円程支払っています。本人の年金だけでは足りないので、足りない分は私が毎年負担しています。私は給与所得者ですので来年の年末調整用に下記の②の記載内容で申告しました。先日友人から世帯分離という制度があり、自分はそうしているので負担額がかなり減ったよと聞きました。 世帯分離についてWEBで調べましたが、記載されているケースは特別養護老人ホームです。 ①：グループホームでも可能なのでしょうか？可能な場合、入所しているグループホームの承認は必要でしょうか？ ②：平成28年分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書に、同居老親等・一般の障害者として記載、提出していますが、これについて世帯分離した場合にはどんな手続きが必要でしょうか？ 宜しくお願い致します。
市役所の方に伺います。 市役所の正規職員って、この時期はかなり忙しいのでしょうか？ 初めて課を異動になった男の人と食事の約束をしているのですが、日程調整をするとの連絡から１０日以上経ちました。 来月の頭ごろまでおとなしく待っているべきでしょうか。
堺市こども相談所 所長の質問です H27年度 3月まで堺市こども相談所の所長は 深田所長だったんですが H28年度 ４月からは人事異動で変わったのかご存知の方いらっしゃいませんか？ 市のホームページをみてものっていないんです。 教えてください
4月中に離婚をすることになりました。 子供が1人いて、離婚後に子供を私の籍に移します。本籍地が埼玉県で現住所が山形県です。 離婚届を出して、私の新しい戸籍に子供を移す手続きをするのに、本籍地を山形県にしたほうが手続きがスムーズと言われたのですが、その意味がよくわかりません。早く手続きしたいとは言いましたが、どういう経緯でスムーズになるのかは、説明がありませんでした。 私は山形の現住所に新しく籍を置くつもりです。 夫の実家も山形市なので、実家に籍を戻すのは別に構わないと言われました。 手続きがスムーズになる経緯、また本籍を移さないで手続きをした場合で、どのくらいの違いがあるのか伺いたいです。
幼い頃からジャカルタに住んでいる日本国籍のハーフです。 来年就職で帰国予定ですが、帰国の際の手続きが分かりません。（日本人の父が幼い頃に亡くなったので頼れる人がいないので・・・） 帰国したらどんな手続きすればいいのか教えてください。 補足 パスポートに書いてある日本の住所とはまったく違う場所に居住する予定です。
確定申告で住宅控除の為サラリーマンである夫の代わりに特設会場に聞きに行きました。 初めに必要だと思われる書類や写しを持って行ったのですが、必要添付書類が原本でないと出来ないと説明を受け改めて揃えていく事にしました。 法務局に行きここでも住宅控除に必要な旨を伝え書類を頂きました。 後日、揃えたものを持って行き確認してもらったらのですがマンション建物以外に土地の証明もとってきてくださいと言われたのですが、土地の記載があるところを差しこれで良いのではと聞いても、職員の方は他の職の方にも聞きそれでも要るので改めて持って来て下さいとの事。 私は仕方なくもう一度取りにいき法務局の方にも不審に思われながら土地には名前が出ませんが良いですかと言われながらも税務署職員の方が必要と言うので発行して下さいと印紙代を払い発行して貰いました。 これで良いと3度目に行ったのですが、その必要と言われた書類は「こちらは必要ないのでいいです」と返されました。 私は狐につままれた思いでした。 結局、この日も確定出来ず期日を過ぎ税務署でこの経緯を話し職員の方のミスで要らぬ労力と印紙代が掛かった事を話しました。 申し訳ありませんという言葉より事実確認をとりますと言わんばかりに私は事情聴取を散々され同じ事を3人の方に入れ替わり立ち替わり話をし、またもや長時間に渡り時間をとられ家事や子供の用事も出来ず結果、翌週までに確認しますと言われ解決できませんでした。 申告は出来たのですが、職員のミスによって印紙代は返す手段がないと言われました。 この体制が納得いかずふに落ちません。 どうして職側のミスである事も後日お認めになり申し訳ない、ご迷惑おかけして、印紙代はお返し致しますと成らないのでしょうか？ 言葉は適切ではないかもしれないですが泣き寝入りをしないといけないのですか？ 私が何処か間違っていたのでしょうか？
昨年8月に籍を入れましたが、まだ住民票(住所変更)の変更はしていません。 今は、パートで働いているため父親の扶養家族に入っていて、自営業のため国民健康保険ですが、旦那が社会保険のため旦那の扶養に入ろうと思いますが、住所変更せずに父親から旦那に扶養になることはできますか？ それについての問い合わせはどこにしたらよいですか？
よろしくお願いします。 このたび、１２年連れ添った夫と離婚をすることになりました。 【現在の状況】 ・協議離婚となります。 ・年明けに私は神奈川県Ａ市から他県Ｂ区の実家に引越をしました。 ただ、Ａ市の自宅マンションの抵当権を５０％ずつ持っており、売却が済むまでは住所変更不可と不動産業者に言われましたので、書類上の現住所はＡ市のままです。 ・子供はいません。 【質問】 このたびマンションの売却が決まり、抵当権の移動が済み次第離婚届けを提出する事になりました。 離婚届けの提出をした後に一番合理的に各種手続きをするのには、どのような順番で手続きをしたらよいでしょうか？ ①Ａ市にて離婚届け提出 ＊国民健康保険・国民年金・マイナンバーの変更 （ちなみに、離婚話が始まった時点で主人の扶養からは勝手に抜かれてしまいました。） ＊Ａ市からの転出 ＊Ｂ区への転入　 ＊運転免許証の変更 ＊クレジットカード（年金等の支払いに使っています。） ＊銀行（クレジットカードの引き落としがあります。） ＊携帯電話や引き落としが伴う各種会員登録 Ａ市とＢ区の間の移動には２時間近くかかります。 実家には体が不自由な親がおりますので、できるだけ何度も行き来せずに手続きを済ませられたらと考えております。 ここまで来るまでに長年家庭内で無視されたり理不尽な扱いを受けたりと色々な事がありました。 それゆえ離婚が決まった現在でもおびえる気持ちが消えず、急に涙が出たり、動悸が早まったりして、とても情けないのですが自分一人で正しい判断ができそうにありません。 詳しくお分かりの方にお知恵を拝借できれば幸甚です。 また手続きに漏れなどありましたら、教えて頂ければ幸いです。 長文失礼いたしました。 よろしくお願いいたします。
長岡市 にある 長岡市大手通庁舎/都市開発課 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
地方公務員の守秘義務の範囲はどこまでですか？ 「○○課に配属になった」ということすらも言ってはいけないのでしょうか？ 「○○課でこんな仕事をしている」（ex.市民課で戸籍謄本や住民票を発行したりている、など）はどうでしょうか？
以前、地縁団体の税について、お聞きした者です。 自分なりに、色々調べてみました。 「収益事業を行わない場合」、「収益事業を行う場合」 の違いで、市町村税、都道府県税、そのほかにも国税 で課税対象となる、ならない税がある事もしりました。 以上の事を踏まえて、お聞きします。 国税の「登録免許税」について、今回お聞きしたく、 思います。質問内容は三点程あります。 まず一点目ですが、この税は、国税で、 「収益事業を行わない場合」、「収益事業を行う場合」 のどちらでも課税対象となっています。 話に聞いたところ、「収益事業を行わない場合」でも 減免と言った特例はないとの事です。 ただし、所有権移転の要因が、「譲渡」か「売買」か で、税率が異なると言った事もあるかもしれないと言う 事を聞きました。 この事は本当でしょうか? もし本当でしたら、「譲渡」の方が安くなるのでしょうか? 二点目の質問をさせて下さい。 「登録免許税」は、不動産を登記した場合に課税される税 ですが、 「譲渡」と言う形式は、具体的にどう言った状態の場合 を指すのでしょうか? 現在の自治体組織から、地縁団体組織に変える場合、 それに伴い、旧自治体組織の不動産を地縁団体組織に引 き続き使用できる、保有できるように、登記をかける場 合を「譲渡」と言うのでしょうか? 「売買」の場合は、個人や会社から不動産を金銭売買で 購入した場合に当てはまる形態だとは思うのですが。
僕を捕まえようとしてるんでしょうか？ もう日本から出たいです。 なんとかなりませんか？
小浜馬楽とか漢字で書きますか？ アラビア文字やアルファベットはダメですか？ ２：５０とか記号や数字はいいんですか？ ジョージとかカタカナはどうですか？
とある名の知れた会社との金銭的なトラブルで、相談いたしました。しかし投げやりとも思える納得のいかないいい加減な回答を得、結果自分で解決する以外なくなり、会社相手に訴訟をするか、泣き寝入りするかで考えてます。 本題はここから 私が思った消費者センター いい加減、役立たず、苦情の多い企業から、裏金などもらっているのでは？まで思いました。 有名企業だから手が出ない？ これが有名企業ではなく、弱小企業などであれば、恐らくセンターは動くだろうとも 思ってます。
十数年アルバイトしていますが毎月３０００円から６０００円位（収入に応じて変動）の所得税が引かれています。 交通事故で相手方に収入証明を役所で貰って来てほしいと言われましたので、会社にその旨伝えたのですが、全員分まとめて払ってるから、個人のは確定申告しないと貰えないと言われましたが、こんな事ってあるんでしょうか？？ 交通事故の相手方は確定申告しなくても、会社が払っていればその分の収入証明は発行してもらえると言っているのですが・・・
長文になってしまいますが、よろしくお願い致します。 昨年の10月に実家と同じ市内で同棲を始めました。 (契約者と世帯主は彼氏で、私は婚約者と言う形で同居人として契約書に記されています) 結婚前提の同棲ですが、何があるか分からないと言う両親の意見で住民票を移動したり年金手帳(若年者猶予で支払いはしていない)や保険証(父の扶養内の国民保険)の変更手続きを一切していないままです。 そして現在アルバイトをしており、そこで扶養控除の書類を今年の初めに記入しました。 現在住んでいる住所と世帯主名と続柄を記入する部分があったのですが、住民票を移していないのに現住所と彼氏の名前、同居人と記入してしまいました。 過料があるのは知っているのですが、この場合どうなるのでしょうか？？
会社の身分証明書を失くしてしまったら、どこに連絡をすれば良いのでしょうか？ 私は地方公務員です。勤め先の市の身分証明書を紛失してしまいました。(市の職員であることの証明となるカードです) この場合、人事課？または給与課？に問い合わせれば良いのでしょうか。わかる方教えてください。
ビザとパスポートがあれば旅行はできますが 日本人を辞めて別な国の人になる方法ってあるんですか？ 全ての国共通で 国際結婚以外の方法
この度、マンションの目の前にある大きな施設が建設されることになりました。 日当たりや、明るさ、外観などに影響があるため反対したいのですが法律上はどうしようもありません。 せめてもの住民側の要望を建設側に受け入れてもらおうと、できる約束は文章にして取り入れてもらおうと考えております。 しかし、このような約束事を示す様式（内容）がわかりません。を どういったものを書かなければならないのでしょうか。。 何かを参考にしたいと思っております。 理事長を任されており私が誓約書のようなものを作らなければなりませなん。 アドバイスをお願いします。
ﾏｲﾅﾝﾊﾞｰｶｰﾄﾞに変更したら、住基ｶｰﾄﾞは返納させられて、ｶｰﾄﾞﾘｰﾀﾞｰが対応もせず、e-Taxが送信出来なかった。 これまでに、ICｶｰﾄﾞﾘｰﾀﾞｰに約4ｋ￥、住基ｶｰﾄﾞに2ｋ￥の投資をして、使用していた。 この件に関しては、総務省　地方公共情報ｼｽﾃﾑ機構&住民制度課に問い合わせたが、ICｶｰﾄﾞﾘｰﾀﾞｰは保障しないとの事。 　また、政府広報ｵﾝﾗｲﾝにﾒｰﾙを送付したが、地方の行政評価事務所で対応しており、読みました、記録しておくとの返答であり、何ら対応は取らないとの事。 　具体的には、ｼｬｰﾌﾟRW-4040であり、他にも数器種が非対応のものがあった。 これまでの投資が無駄になった事は私のみではなく相当数あると思われる。 (あるニュースでは、　住基カード、マイナンバー開始でひっそり幕 総費用2000億円、普及5・5％　 ともある） 　システム開発に携わらなかったメーカー製品は、蚊帳の外になり、制度設計の責任者は、ほっかむりを決め込み、この怒りはどこへ投げれば良いのか、教えて下さい。
土地買収が県の道路高架工事の為に自宅及び敷地が対象になってます。１７年前に自宅新築の際、道路は拡張の為6ｍ敷地が買収対象になる。とのことで県の土木事務所と市の建築許可申請の為に調べに行ったときいわれた。自営業で利便性があると思い今の土地に新築した。しかし３年前突然変更になりに６ｍではなく8.5ｍ敷地が対象になる。今後自宅周辺の道路は、拡張ではなく高架になり自宅の周辺は袋小路状態で孤立する。道路は敷地１１０坪に対し３２坪の為残地補償もほとんどない状態です。建物は全部移転対象になったが、残地に自宅を新設する方向にしますと言われた。仕事が一般のお客様相手で今後、見通しが立たない。高架になった場合仕事が時計の修理業の為、工事中も完成後も振動などでできない。営業補償は５カ月しか出ないとのことで、生活にも影響する。土地の価格も新築した時は、３３万/坪で購入したが、買収金額は２６万/坪だそうです。今後どのように交渉していけばいいのか教えてください。
実家に両親が住み、子供が結婚して実家を出て、別の市で暮らしています。実家の両親が亡くなったため、夫だけを、実家の住所に移す事は出来るのでしょうか？
実家の所有する私道（私有地）に面した小規模な山を造成し宅地開発しています。 当初業者の使いの者は「○○の所を開発しますので、お宅の道路を工事車両を通ります」と挨拶に来ました。 「詳しい話を聞きたいので責任者の方とお会いしたいです」と話しましたが、その後工事は進めど連絡すらありません。（脅し口調や巻き舌で威嚇してきたらしいです） 以前、他の場所で大型車通行による道路破損をそのままにされ、業者は逃げて市と揉めた苦い経緯があり心配しております。 そこで、上下水工事は理解できますが、雨水等の排水溝を道路を横切り造成地の対面の溝に合流させるとのことで更に困っております。 道路は坂になっていて、古い構造なのかきつめの雨が降れば溝から溢れだします。 坂下側の私有地道路所有者は（元市役所職員）T字路の角ですが自分の家の前を溢れさせないためか、家の前の溝をかなり以前に閉じていて、T字路状の分岐道（更に坂が下っています）に流すようにし、その分岐道はかなり雨水が溢れだすような状態です。（坂最下部は何度も水が屋内まで入っています） 造成地は町内単位で見れば隣の町内になり、わざわざ道をまたぎ雨水が溢れるような場所に繋げなくても良いのではないかと市の土木科に相談に行けば、「もう青写真も通ってるので、今更言われても・・・」とのらりくらりとかわし、「いくら私道であれ、法律上あなたが口を挟む余地はありません」など明らかに「めんどくさいな～」と土木部長の態度です。 今まで上下水道・ガス・電機等些細な工事でもちゃんとしたお知らせがありましたが、今回に限り業者が勝手に進め、市役所にも相手にされないなど憤慨することばかりです。 こういった工事計画は認められるのでしょうか？ また、なんとか溝を回避出来る方法など有りましたら教えて頂けませんでしょうか。 工事は近日中に開始されるようです。 長文になりましたが何卒よろしくお願いします。
固定資産税の納税義務者変更通知 親がしぼうして、 市役所の資産税課から、固定資産税の納税義務者変更通知として、３名の相続人の内の私を納税義務者としました。 市役所にいって、３分の１ずつ、相続人に請求するようできないのでしょうか？
「これだから公務員は～」「お役所仕事ばかりして」ってフレーズをたまに聞きますが、ホントにそうなんでしょうか。 詳しい方、できれば公務員の方で「確かにこういうところはお役所仕事かな」という具体例を教えていただきたいです。 多くの方は一生懸命頑張っている、はずです。でもそうは言っても「お役所仕事」的な要素もまだまだ残っているのかな、と思い質問いたしました。お役所仕事の定義はお任せします。
質問です。 こないだ露出狂に遭遇してしまいました。その時は怖くて逃げてしまったのですが後から警察の人に通報をしたのですが、その際に時間、見た目だけを伝えたのですがこの際犯人は捕まるのでしょうか？ ちなみに残念なことに防犯カメラは近くにはありませんでした(><) あと、露出狂は常習性があるから捕まると言いますが1度きりの犯行で逃げられてしまうこともあるのですか… 周辺のパトロールの強化をしてもらっている中とても不安です
地方では医者不足とか様々な上級資格者が不足しています。 国は地方創生とか言っていますが なぜ地方限定のローカル免許とかないのでしょうか？
大体、春は人事異動が多い会社もあるかと思いますが、役所（この場では児童相談所）の担当者変更も春の4月頃変更になるのでしょうか？ 例えば去年の春から1年経ちましたから今年の春、担当者が変わります。 だと、わかりますが 担当になって、3〜4ヶ月しか経ってなくても4月の移動の時期になれば変わるものなのかな？ と、ふと思いまして質問させていただきました。 よろしくお願いします。
税金の使途として私は不適切と思う工事が予定されていますが、詳しい方々の意見をお願いいたします。 私が住む近隣の町内会で、名義は個人ですが実質的には町内会の共有となっている10坪程度の土地があります。そこの土地には60年以上前に建てられた配水塔というものが存在しています。上水のインフラがなかった土地を分譲するため、業者が建てたものとされています。しかしその後、大腸菌が検出されたため50年以上前から使用されなくなり、放置されています。最近になって町内会は老朽化を理由に市に撤去を要請したところ、市は「市が建てたものではないので撤去する根拠がない」と断りました。そこで町内会は地元の市会議員と画策し、土地の名義上の所有者に土地を市に寄付させた上で市に撤去してもらう、という方向で交渉し、市も土地の寄付を条件に同意した模様です。私が質問したいのは以下の２点です。 １）配水塔は建築物でないため登記はされていませんが（民法でいう「工作物」に該当）、実質的な占有者／所有者は町内会であることは自明であり、その撤去に税金を投じることは不適切であると考えます。使用されなくなった時点からいずれ撤去が必要となることは明らかとなっており、そのための積立金を準備するなどの対策もとらずに放置し、今になって税金を使用して撤去というのは一部住民のエゴと考えます。配水塔の建設も撤去も受益者は限られた町内会の住民です。また町内会の会員も世代が変わっているとはいえ、その土地を購入した人々は配水塔の存在を知った上で購入しており、今更「古い」とか「危ない」という理由で自分たちの占有物／所有物の撤去を市に依頼するのはおかしいと考えますがいかがでしょうか。 ２）土地を市に寄付して撤去を依頼、という小手先の解決も問題であると考えます。市は無価値で利用の予定もない土地の寄付を受ける代わりに、375万円と見積もられている撤去費を払うことになります。これは一般納税者を欺く行為であると考えますがいかがでしょうか。
先日、ラジオを聴いていたところ、マイナンバーについて特集をしていました。 専門家の話によると、マイナンバーで身分証にもなるカードを作るのは時期尚早であるとのことでした。 その話では（私の勘違いかもしれないけど）、カードを作らなければマイナンバーに参加していないも同然で、政府にいろいろ把握されていないといっているようでした。 カードの申請をしてしまった人は、取り消しもできますよと。 実際、マイナンバーで、カードを作る、作らないの違いって、コンビニとかで書類申請ができる意外に、政府の把握状況なども変わってくるものなんでしょうか？ 結局、カードを作る・作らないに関わらず、マイナンバーを記入するよになれば、いろいろ把握されてしまいますよね？
市営住宅のじじかいのかいけいは、ほうせいじょう、ぎょうせいじょうの、せいやくをうけますか？
幼少時から名前を笑われたとして、通称を使った市職員が処分された事件がありましたが、このサイトの質問でも厳しい回答が目立ちました。 私もその市職員の行為を正当化するつもりはありませんが、自分の名前が原因で からかわれたり いじめられたりするのも辛いものです。 さて、民間では、旧姓の使用も認められる時代。 確かに、公文書での使用は問題ありですが、名刺や名札程度は認めても何ら問題無い筈。 申し出ても、それを認めずではちょっと杓子定規だと思います。 例えば、母親の再婚で子供の性も変わった、 学校で今まで中村と呼ばれていた、今更、田中では周囲が混乱する、従前どおり中村で呼んで欲しい、そう言う相談も偶にあるそうです。 指導要録は、公簿だから戸籍に従うが、出席簿等は旧姓で作る事も多いそうです。 また、これは のように 煩雑な字を簡単な字で書く例ですが、齋藤→斉藤、渡邊→渡辺なんて社会通念に照らしても十分認められる範囲だと思います。 通称って社会生活上、周囲の人も周知さえしていれば、それが通称ですよね。 それが、人名であろうと地域名であろうと寺社仏閣の名称でも。 勿論、通称名で公文書等は通用しない事は申すまでもないと思います。 そこで質問ですが、齋藤→斉藤、渡邊→渡辺 の例は通称の範疇に入るんでしょうか？
和歌山県では飼い猫に首輪をつけないと罰金を取られるらしいのですが本当ですか？
私が住んでいる町役場の女性職員の態度がひどいです。 最近土地の関係でよく役場に行くのですが、そのたびに横柄な態度に嫌な気分になってしまいます。 こちらが特に面倒なお願いをしているというわけではありません。 窓口で人と接する仕事をして給料もらってるなら、愛想ふりまけとは言いませんが もう少し態度があるんじゃないかと思うのです。 この場合少し苦情を言いたいのですが市長公室のメール宛に訴えて見ても良いのでしょうか。 クレーマー扱いで無意味なら我慢しようと思います。
友人のフィリピン人から日本で安い動力船を買って乗って持って来てほしいと頼まれました。 中古船を購入して海外まで乗って行くことは可能なのでしょうか？ 日本人ではなくフィリピン人が取りに来て乗って帰るような事も可能かどうか知りたいです。 自動車では仮ナンバーで次の登録地まで乗って行くことも可能ですが、動力船を海外まで持って行く場合にもそのような借りの処置というものが存在するのでしょうか？ 混載船などに積み込んで運べない船のような場合、日本で購入して、海外へ持って行きたい場合にはどのような手続きや費用が必要なのか、詳しい方がいらっしゃいましたら是非お教え頂けませんでしょうか。
登記のことについてです。 現在母親と自分名義で家を持ってます。 そこから自分の名義だけを除名することは可能でしょうか？
javascript:void(0); 再発行は住んでいる市町村のみでしかできませんか？　 どれくらいの時間で再発行することが出来ますか？ 他にも再発行についての事を教えてください
友人が家賃を滞納したらしく、マンションの管理会社から緊急連絡先となっている私に連絡が来ました。 しかし私の方でも３ヶ月間連絡が取れず、困りましたね…というやり取りがあったまま更に３ヶ月。 そういえば滞納の件はどうしたんだろ？と思い保証会社の方へこちらから問い合わせたところ、 ＞保証会社 解決しました。ご連絡はこちらからは取れないと思います。既に携帯も解約されており、国からじゃないと連絡する術はありません。 ＞私 本人は元気でいるんですか？ ＞保証会社 あ、元気でいらっしゃるようですよー。 ＞私 どうして連絡がとれないのでしょう？ ＞保証会社 それもお話しできない事になってまして…… といったやり取りが有りました。 連絡がとれない場所ってどこですかね？ 守秘義務があり、さらには家族でない相手（私）である私に詳細を明かせないのは理解できます。 縁を切られたのかもしれませんが、せめて借りたままになっているDVDや本は返したくて。。。 共通する友人達も連絡がとれないって言っていたので私だけが連絡をとれないわけではなさそうです。
先日自転車が盗まれました。 それは近くに乗り捨てられてたらしいのですが、その自転車が放置自転車として市のほうで預かっているという通知が来ました。しかしこのようなケースでも盗まれていたことを裏付けることが出来ないため返還する際に2000円を支払わなければならないということは過去の質問で理解しました。 本題なのですが、私は自宅から駅までが遠いため自転車が必須ということで盗難された2日後には新しい自転車を購入してしまいました。今まで使っていた自転車が古く、買い替えどきを伺っていた時の盗難だったので、腹は立ちましたが新しいモノを買うキッカケにもなりました。ただやはり、私が放置した訳ではない自転車に2000円を支払うことが納得がいきませんし、新しい自転車を買ってしまったのでもう正直言いますと古い自転車はいりません。通知(写真参照)の中に放置自転車を取りにいかない場合について、保管期間を経過した場合は処分するとの記述があるのですが、これはまた処分代として別料金が発生するのでしょうか。もしわかる人がいれば教えていただきたいです。
駐輪場の料金の件で質問があります。 先日駅前の駐輪場に原付を止めました。 その駐輪場は、老夫婦が営んでおり1日150円の利用料金です。 その後、原付を止めた日に事情があって取りに行けず次の日に原付を取りに行きました。 なので2日分の料金300円を払おうとしたら、受け付けは、おじいさんに一回150円だから150円でいいと言われました。(受け付けは、おじいさんがやる時もあればおばあさんがやる時もあります) その後何度か2日以上止めても150円払っていました。 しかし、ある日予定が重なり中々取りに行けず5日間くらい原付を取りに行けませんでした。 5日後くらいの朝に取り行ったところおばあさんが受け付けでした。 いつも通り150円払おうとしたら、おばあさんに 『あなたこれ1週間くらいずっと駐めめてるよね？料金は、1ヶ月で2300円だから、それで払ってくれ』と言われました。 自分がおじいさんに一回150円て説明されてるし毎回それで払っていましたと説明したところ、 『おじいちゃんは、ぼけてるから1ヶ月で料金払ってください 料金表にも1日150円と書いてある あなた、一回150円なわけないでしょ』 と言われました。 自分がおじいさんに言われ150円毎回払っている、おじいさんに確認してくれと説明しても、おじいさんは、ぼけてるからダメだよと怒り口調で繰り返されました。 結局その日は、150円でいいとなりましたが、あの態度に納得がいきません。 確かに一般的に一回150円というのは、珍しいと思いますが自分は、受け付けでちゃんと確認しています。 それで、ここは一回150円でいいんだなと判断していました。 ぼけてるなら、受け付けをやらすべきではないと思いますし、同じ従業員が間違って説明してたなら、それについて謝罪するべきでは、ないでしょうか？ 皆さんは、どう思われますか？
課税証明書は市役所のどの課に行けばいいですか？ それをもらうためには必要な書類ありますか？
周波数は許認可事業 テレビやラジオなどの放送局が、国から周波数を割り当てられて行っている許認可事業 であることを知っていますか？ 放送局が国に対して電波利用料を支払っているということ知っている人は・・・？ また、支払っている金額を知っていますか？ 携帯電話も僕たち消費者が支払っていることを知っていますか？
市役所は今の時期忙しいのですか？
マイナンバーの本人確認目的に利用してはいけない件(TSUTAYAの件では注意されれ本人確認にしないことを明言した)、テレビでは顔写真で身分証にもなると推奨。矛盾してませんか。わかる方いらっしゃいますか？
私は72歳の母親と同居して扶養してましたが(年金支給無し状態)昨年12月末に脳梗塞で倒れ約2カ月入院後、介護施設に入所できました。 入院費として21万円ほど支払いましたが正直厳しい出費でした。この入院費は一部でも戻ってくる制度ってあるのでしょうか？
最近子育てなどのことで、ようやく市の方針や決議に少し関心が出たばかりで、まだまだよくわからなくてお恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。 ある市議会議員のブログで… 「昨年9月の広報で50周年記念事業を市民に大々的に募集していた。10月15日締切りで１４件の応募案があったのに全て不採択となった。〇〇副市長を委員長として各部長全員がメンバーとなった☆☆市制50周年記念事業検討委員会が10月28日に開催されたということなので、選考の過程が分かる議事録などを情報公開請求したら『作成していないため』という理由で非公開決定だった。これでは審査が適切に行われたかの検証や、なぜ採択されなかったのかという理由を知ることは不可能。市役所業務のトップが全員で行った会議の議事録がないのはなぜか」… まだ続きますが… 「基本的に庁内での会議の会議録は作成していない」とのことなんですが、このようなことは他の行政でもありますか？ この記念事業では助成金も出すとのことなので、納税者の私たちはどのように決まったか知る権利があり、開示の義務があるのでは？と思ったんですが… お詳しい方いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。疑問に思ったので質問させて頂きます。 私は1年半の間に2度流産をしたのですが今回仕事を1週間安静にし、その後会社を退社し その際、会社で傷病手当金を申請して頂いたのですが先週不受給通知がきたのですが その理由の1つとして診断書で指定する日は1日のみですと書かれていました。 そこで不受給なのはいいんですが・・・少子化少子化といわれている割には 子供を産む時の制度は色々と変わってきているのに流産や不妊症に対してはまだまだ支援が 足りない、特に流産に関しては1日で手術が終るせいか次の日には会社復帰や普通の生活を 強いられるというか傷病手当の不受給理由も1日のみですと書かれていましたし・・・。 なんというか・・・精神科等に行ってなかったとしても精神的に落ち込みますし、辛い時期が あったりするのに、そんな事は考慮のうちには入らないのは何なんだろうと・・・。 産む事にしか意味がないって言われている気がする。 私が無知なのかもしれませんが理不尽な世の中だとは思いませんか？ うまく伝えられないのですがどう思いますか？
死亡診断書なしでも住民票除票の死亡は記入出来るのですか
昔は番地が○○県○○市○○町○○　○○番地となっていましたが、いつごろかわかりませんが、現在は分かれて○○番地ー１とかー２と別れています。そのため、この土地に転入してくる際にいままでの○○番地というところはないので○○番地－１というところに転入しました。住んでいるのは旧○○番地です。このようにしたほうが税金が安くなるといわれました。どういったことでしょうか？
土地の名義変更をしたいのですが、今その土地は、父親の土地ですが３年前に、家を出て半分以上の貯金も持ち出して介護施設に入る事になり貯金も５００万になり、無くなったら土地を売ると言ってます。家族は、売らないと言っているのですが、どうしたら良いのでしょう？ちなみに父親が持ち出した貯金は、三千万円です。
まあ訓練会場まで２時間１５分かかるほうの支給額が月１８５６０円で もうひとつは、１５分多い２時間３０分かかり１６２３０円でいけるのですが、 時間多少多くかかッても１６２３０円の経路が一番安く選択されますかね
職業訓練の通所手当ですが、電車乗り継ぐと、一番安い経路でないとだめそうで、乗り換え回数とか、多少時間を多くかけても安い経路だと思いますが、 まあ自宅から会場まで２時間３０分でかかり、通所手当の合計で１６２３０円で もう一つの経路は自宅から会場まで２時間１５分かかるが、通所手当の合計が、自宅から駅まで２キロ以上のところで３６９０円まずかかり、定期が14870円で合計で１８５６０円通所手当として払われますが、手当てだけで見ると、２時間３０分かかるほうが安いですが、１５分多く会場までかかるくらいだから安いほうの１６２３０円の方に基本的になるのでしょうかね・・・？231
職業訓練の通所手当ですが、電車乗り継ぐと、一番安い経路でないとだめそうで、乗り換え回数とか、多少時間を多くかけても安い経路だと思いますが、 まあ自宅から会場まで２時間３０分でかかり、通所手当の合計で１６２３０円で もう一つの経路は自宅から会場まで２時間１５分かかるが、通所手当の合計が、自宅から駅まで２キロ以上のところで３６９０円まずかかり、定期が14870円で合計で１８５６０円通所手当として払われますが、手当てだけで見ると、２時間３０分かかるほうが安いですが、１５分多く会場までかかるくらいだから安いほうの１６２３０円の方に基本的になるのでしょうかね・・・？
お知恵拝借願います。（長文です） 実はこの度、４月より家族滞在VISAにて新たに東京で 暮らす事となりました、そこで皆さんに些細な情報でも 宜しいですので、教えて頂きたく投稿致しました。 諸事情により就労VISAを取得し正規社員として日本で働きたいと 思っております。その際に家族滞在VISAの場合は２８時間との制限が あるのは存じております。時間の制限のない正社員になられた方もしくは いろいろな手段を講じて正社員になれた友人をお持ちの方等がいらっしゃれば 教えていただきたく思います。 業種的にもどのような業種が正社員になりやすいのかも教えて頂ければ幸いです。 あと、子供の保育園の事なのですが、今日本では待機児童が多くおり、すぐには 入園が難しいと聞いておりますが現状はどのようなのでしょうか？公的な保育所に ４月に入園出来ない場合は無認可の保育園に入れて、次回（１０月？）の入園応募を 待つしかないのでしょうか？それと保育園に月謝は月大体５万円くらいと聞いておりますが それが平均的金額でしょうか？（その際。保育園で子供を預かってくれる時間はほぼ何時から何時まででしょう？） 住居についてですが、錦糸町付近を考えております。家族は主人と私、子供（５歳と３歳の女子です） こちらも良い物件等、ご存じの方がいらっしゃれば教えて頂ければ幸いです。 ＊因みに私は日本の大学を卒業し、日本語検定Ｎ１、及びトイック６５０の資格を持っております。 長文になってしまい申し訳ございませんでした。 これも今まで以上に４月から日本で末永く皆様とまた楽しくＦＢ友達になれたらとの 思いでかきました。何卒宜しくお願い致します。 今日は硬い文章になってしまいましたが、４月からはいつもの私に戻りますので宜しくお願い致します。
当方11月X日が誕生日で７０歳になりました。しかし年金（国民＋厚生）はまだ支給されません。すでに誕生日から3ヶ月になろうとしています。当方は繰り下げしました。 きちんと年金が支払われるか心配です。
日本の親権制度について ６年間、面会交流を閉ざされた現状が続いている者です。 男女平等、大いに歓迎。まずは親権者取得率も５０％に引き上げてほしい。 母親の親権取得率が８０％とは日本の司法に問題があるのではないかと思います。 先日、養育費の審判で僕側から見るとほとんど（裁判官と養育費申し立て側） のできレースにしか見えない内容で、 会社役員（家賃２０万円相当）である自営業の申し立て側が算定表の中でのMAXの養育費を勝ち取るという内容でした。 面会は1ミリグラムもさせないけど、受け取る養育費はMAXでお願いします。 という、申し立てが当たり前の様にはばかる司法の決断どうかしてるんじゃないかと思います。 時折審判中のなかで、申し立て側の収入申告について裁判官が申立人に有利な指導するなどの現象がありました。 これではできレース以外のなにものではない。と思う。 養育費の支払い率２割という数字が支払い側の世論を語っています。 親権取得率について、司法は前向きに考えて欲しい 養育費の支払い率、２割というのもうなずける。 まずは父親側の親権取得率が上がれば、養育費の滞納が減少し、母子家庭の生活保護が減少するんじゃないかと考えています。 他の人の、ご意見もお聞きしたいのでスレッドたてました。 いろいろな、ご意見お待ちしてます。
家族で有限会社をしています。役員は父と母で無給です。社員（パート？）は私一人です。 私だけ月10万円の給与で社会保険に加入していました。 業績が悪くなり、月に５万円ほどしか取れなくなりました。 夫（会社員で社会保険）の扶養に入りたいと思ってるんですができるのでしょうか？ （夫の扶養には月５万円であれば入れます。） 今の労働時間は週に15時間程度です。 有限会社の就業規則なども特に作っていません。 私の他に社員もいません。 労働保険、雇用保険は加入していません。 有限会社の業務は継続します（廃業はしません。）。 ３月末で退職したという届出をして、４月から夫の扶養に入る手続きをしようかと思っています。 有限会社の仕事自体は無給で手伝い、業績の状況が今のままでしたら、６月くらいから５万円 の給与をもらおうかと思ってます。（夫の扶養に入ったままでいこうと思ってます） 有限会社はそのままなので、会社があって社会保険の加入者がいないということになるかと思います。 手続き的に問題はあるのでしょうか？
現在、地域の自治組織を経理等の事務を簡素化できる 認可地縁団体と言う組織へ変更を他の住人の人たちと 検討しています。情報を集めています。 自分なりに、色々調べてみました。特に、税制について 良く分からず、今回お聞きしたく思います。よろしく お願いい致します。 インターネット等で調べた内容について、画像を添付 してみます。 また画像には、住民税と解釈できる税が市税、県税で 明記されているので、この内容で書いてみます。 認可地縁団体に自治組織に変えた場合、 「収益事業を行わない場合」、「収益事業を行う場合」 とで、課税となる税の対象が変わっています。 認可地縁団体は法人化の団体ですので、住民税は、法人 市民税、法人市民税と言う名称となって、個人とは違う 名称となるようです。市税の固定資産税や県税の不動産 取得税には、「収益事業を行わない場合」、「収益事業 を行う場合」に関わらず、課税対象となっていています。 さらには、市税と県税の「収益事業を行わない場合」の 欄には、どちらにも均等割のみ課税、減免措置ありと 一方、」、「収益事業を行う場合」の欄には、どちらも 均等割・法人税割課税と書かれてます。 一方「収益事業を行う場合」の市税、県税の欄には 、均等割・法人税割、課税とも書かれています。 減免措置ありとは書かれてはいません。 これは具体的にどう言う事を意味でしょうか? どのような違いなのでしょうか? 課税対象が、条件で違ってくると言う事は明確な事だと 思いますが、違いを具体的に教えて下さい。 ちょっと小耳にはさんだ事ですが、市税、県民税には、 、所得割と均等割の二種類があって、所得がない場合は 所得割が自動的対象外となり、均等割りが自動的に選ばれる と言った事も聞きます。 また所得割と言う名称は、個人に対する、所得があった場合 に課税される場合の名称であって、法人の場合は法人税割に 置き換えられると言った違いだとも聞きますが、 これについては本当でしょうか?
厚生労働省の監察官の役割を教えてください
自治会・町内会の活動について 　私は長男であり親と同居しているもともと古い地区の住民ですが、自治会・町内活動が活発です。 　なにが活発というと、数十年前（ひょっとして数百年前）からの活動が引き継がれております。 　例：神社事（祭）、お寺事、お地蔵さん関係、運動会、年に2会ほど宴会、毎月レベルの役員定例会 　行事が多いことから、3年に1回は（人によっては毎年）役が回りますし、自治会で祭奉仕など 　直接関係なさそうな手伝いも強制です。 ここで質問ですが、 　古い住民の考えとして、「町内をハッテンするがために活発な活動を！」と号令をかけ取り組みます。 　めったに引っ越し入居はいませんが、「こんな活発な自治会だったら引っ越ししなければよかった！」　という方がおられます。（当然ですが、、、） 　40代以下の若い夫婦で住んでいる人といえば、家が買えずやもえず実家に残っている人ばかり、 　私個人的な考えは、町内をハッテンするために、よその若い夫婦がこの町内にひっこし 　いただくべきと考えております。 　 　私自身、自治会・町内会の活動をかんたんにしたいのですが、古い住民の考えを抑える方法は ありませんでしょうか？ 以上
親名義の上物を建て替える場合 今、親名義の家に住んでいます。いずれ建て替えたいと思っていますが、建て替える場合、もちろん親の同意を得ますが、手続き上は壊した後に滅失届けを私がすればいいですか？ 滅失届け上の名前は名義人じゃなきゃダメですか？
京都市左京区 にある ほっと行政書士事務所 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 外国人の在留資格について、やってくれるのですか。 就職先を探しています。
国勢調査の結果がニュースで出ていましたが、今回の調査での疑問について 今更ではありますが教えてください。 私は自営業を営んでおり、店舗住宅として建物を建てたため住民登録はその店舗住宅となっております。しかし、車で１０分ほどのところに実家がありほとんどそちらに帰宅している状態です。 開店当初、店舗住宅の町内会長さんやご近所には、その旨伝え、ごみ収集も利用していませんし 回覧板もいらないので町内会費は店舗ということで払っていません。 国勢調査の時期、一向に書類が届かなかったのですが（前回は届きました） 期日も過ぎようとした頃に町内会長（調査員）が来て、 「あなたここに住んでいないんだよね？ここを住所にするなら国勢調査の書類をこちらのほうで 作らなきゃならないんだけど」と面倒くさそうに言われ、 「まだご実家の調査票提出していないなら、そちらに書き込んでもらえないか」と言われました。 「もしここを住所に出すなら連絡を」と言われ、結局書類はもらえませんでした。 上記のように町内会に入っていないので、ばつも悪くそれ以上聞けず、連絡もしないまま 終わってしまったのですが（結局すでに提出後だったため実家の書類にも記入せず） 住民票のあるところに配布されるものではないんですか？ 住所はあるけど別のところで生活している旨は、本人が書いて提出するもので 調査員の判断で決めるものなのでしょうか？ 今回の対応が正しいのか教えて下さい
叔母が就労支援施設を利用することになったのですが、就労支援施設を利用するには受給者サービス証というのが必要らしいのですがこれを作成するには、市役所の 福祉課に何をもって行けばいいのでしょうか？手帳は今申請中です
正社員で働いていますが、マイナンバーでアルバイトやっているのばれますか？
冷戦以後、世界的にＧＤＰ比軍事予算は縮小の一途を辿っています。 実際、冷戦では戦勝国側も損失が大きいものでしたから本気で正面衝突しようとする大国はもうないと思います。 最近は犯罪もグローバル化で、貧乏人の国からやってきたテロが先進国の安全を脅かしています。 これはもはや職業軍人の時代では無く、普段は非戦闘員として過ごし、必要な時に諜報、工作活動を行う民兵の時代となったということでしょうか？
障害手帳取得の為6級で診断を書いてもらいました。認定される確率はどのくらいでしょうか？親指の著しい機能障害です。
身体手帳取得為に診断書を6級で書いてもらいましたが認定される確率はどのくらいでしょうか？ 親指の著しい機能障害です。
世帯に関することでの質問です。 とある申請をすることに なっているのですが そこで収入を書く項目があり 住民台帳上は一緒で 同居をしていても世帯別は 記入しなくてもいいとのことなのですが 現在私の実家に住んでおり 主人と私 子ども達2人 実母 実弟 が一緒に住んでおります。 住民台帳上は一緒なのは わかるのですが 実弟からは一切生活費から 食費まではもらっていません。 そこで何も食費なども 出してもらっていない 実弟の収入と一緒に されるのは不服というか 出してもらっていないけど 世帯別にはならないんですよね??? こっちが食費など出しているので 世帯同一と言う事になるのでしょうか??? なんかまとまっていないですが 今週中には提出場所に 相談しに行く予定ですが わかる範囲でいいので 教えてください。
区役所で母親の住所を調べることはできますか？ 18歳の女です。 訳があり母親と暮らして生活しています。 今度部屋を借りようと思い(今は友達の家に住所を移して暮らしてます)親の携帯にかけてみたのですが、どうも解約しているっぽいです。 兄から区役所で調べられるんじゃない？って教えて貰って詳しい調べ方と言うかどこの窓口に行くのか、何を持っていけばいいのか、前に住んでた区役所でいいのか、それとも今私が住んでる地域の区役所で調べられるのかなど知りたいです。 困っているのでわかる方宜しくお願いします。 携帯が止まっているため区役所に直接電話して聞くことができません。
去年の5月に膀胱癌になり、7月と8月～11月、今年の1月に入院して膀胱を全摘出して、現在身体障害者4級で3月から障害年金申請を受付してもらえます。 去年5月に血尿が出たため近くの泌尿器科を受診しました。 喫煙習慣があるかないか聞かれ「ある」と答えると膀胱癌の可能性が50%あると言われ膀胱鏡で検査を受けました。手術の必要があると言われ紹介状を書いてもらい大病院で再検査をして7月に膀胱鏡による癌の切除手術をしましたが膀胱内に5か所の悪性の癌があり１つは前立腺にも膀胱癌があり８月末に膀胱及び前立腺及び尿道の全摘出の手術をしましたが、摘出の際に直腸に穴が空きやむを得ず人工膀胱と人工肛門のダブルストーマになりました。おまけに人工肛門は一時的なものなのでまた穴がふさがるまで3～6カ月かかり再入院して閉鎖手術をすると言われました。その時に身体障害者手帳の交付申請を家族がしてくれましたが2カ月以上かかるとのことでした。手帳が届くまでストーマ代は全額自己負担でおまけに手術がうまくいっていれば人工肛門はつける必要はないものでした。又人工肛門閉鎖手術もする必要がないものでした。手帳が届くまでのダブルストーマの装具代と今年の1月までの人工肛門の装具代は全額自己負担でした。おまけに障害年金も27年6月以降のストーマの人は6カ月後から受付してくれなくなっていました。7月の手術する前に年金事務所に相談に行った時にはそんな説明はなく手術してからすぐ申請を受け付けてもらえるという説明でした。11月に退院してからすぐに年金事務所に行ったときにはじめて6カ月待機の説明のパンフレットをもらい前の担当者が説明してなくてすみませんと言うだけでなんでそうなったのかと言う納得のいく説明はありませんでした。 お役所仕事とはこんなものでしょうか? 公務員の方にもお聞きしたいのですが、こんな日本の福祉行政に疑問を感じませんか？ どう考えてもおかしいし弱いものいじめの責任のがれだし、 法律がそうだから不満なら政治家に法律を変えてもらえとでも言うのですか? 今マスコミでたたかれている議員にでも頼めとでも言うの? 私はきちんと納税義務を果たしてきましたよ。 公務員の仕事は法律の順守だけですか? 市民の声を聞く受け皿さえも創らない方針ですか? お願いですから今の日本の法律にも疑問を感じいい方向に変革していく仕事をしてください。 やさしい社会にしていくリーダーは税金で働く公務員ですよ!!!
Ａ県A市で国民健康保険に非加入の状態で10ヶ月住民票を置き、B県B市に住民票を異動しました。 そしてB県B市で国民健康保険に加入する場合、A県A市での非加入だった期間の国民健康保険料は発生するのでしょうか？よろしくお願いします。
先日、私が居る某県某市の休日窓口で、書き方を聞いたのですが、「平日昼間に、市民課で詳しい者に聞いてください」と言われ、仕事で２人とも休みが取れないので、こちらに相談することにしました。 私・・・離婚歴あり。戸籍はS県→婚姻にてH県→離婚にてM県→同県内にて２回転籍して現在某市の戸籍。現在は、１人戸籍（私が筆頭者、生まれた時の出生届と父母の名前入り）。 彼・・・子どものころ、父が死亡、戸籍を見たら、父母の名あり。お母様は、再婚したが、婿をとったため、昔も今も同じ姓のまま。彼が小さいころに、実の祖父母の養子となり、彼は「養子」と記載されている。 質問 １・私の戸籍謄本（戸籍抄本）は、現在の戸籍１枚提出でよいのか？（過去の戸籍をさかのぼると、全部で５枚必要となる。しかも３県になる。 ２．彼の父母の欄には、出生時の父母を書き、下の空欄に、養父母を書く、でよいか？ 以上です。簡単なことかもしれませんが、万一、全部の戸籍をさかのぼらなければならないなら大変だし、５月上旬の提出までにそろえなければならないので、わかることがあれば、よろしくお願い申し上げます。
老人ホームの料金は資産の額で決まると聞きました。 マイナンバーで預金も全て紐つけされて隠すことも出来なくなるのでしょうか？ そうであれば元気なうちに子供や孫に贈与しておかなければと考えています。
マイナンバー個人カードを作ろうと思うのですが区役所へ交付してから個人カードを受け取るのにどのぐらいの日数がかかるのでしょうか？1週間ぐらいかかりますか？
今月4日にマイナンバーカードの申請可能な証明写真機でマイナンバーカードの写真をとって申請手続きをしました。その時に個人番号カード申請確認証が写真機から出てきて手元にあるのですが、いまだに区役所（市役所）から交付通知書というはがきが届くはずなのですが、まだはがきが届いていません。こんなに時間がかかるものなのでしょうか？
「excelの基本的操作」に含む操作で 縦横の合計、右下隅の総計、平均 以外に有りますか。 実技試験をされますか。
外交を扱う部門はわが国を含め諸外国では外務省と呼ばれているのが普通ですが、アメリカ合衆国においては国務省と呼ばれているのは何故でしょう？
私は２８歳　子供５才との生活保護世帯として申請して受給してましたが、実質は私が精神障害が有るために子供は私の母親が見てくれてました。ところが役所の家庭訪問の際に子供の荷物が無いし、子供が一緒に住んでんでない事が分かり福祉は廃止になりました。 この場合　子供と私はケースワーカーから今後申請したとしても、私が障害が有るために子供を見るのは無理なんじゃないかと？言われました。 子供と私の世帯は一つで一人分だけの保護費を貰う事は無理でしょうか？ 私の母親の養子に子供がなってしまうのが嫌なので実質は母親の所に子供は行ってますが福祉の申請の際、母子一世帯扱いで、保護費は一人分だけで、どうにかして出してもらえるかどうか？詳し方教えて下さい。そして子供の医療券についても　どうなるか？詳しい方　教えて頂けると　ありがたいです。 子供の名字が変わるのが、どうしても嫌なので、こういった質問をさせて頂きました。長文になりましたがスイマセン出来るだけ分かりやすく解説して頂けると有難いです。宜しくお願い致します。
官僚は頭がいい人がほとんどである一方、政令指定都市などではない普通の市の職員は鈍物が多いですか？
確定申告書類　送り先が株式会社アド・ダイセンとなっていますが？　送って良いのか？
財務省の理財局て、何をするところですか？教えてください。
マイナンバー通知書が届きました。 義理の弟夫婦は県外に住んでいますが、住民票を私が住んでいる家においているので、うちに届きました。 受け取ってしまったマイナンバーを県外の家族に送るには、どうしたらいいでしょうか？ 普通郵便ではダメですよね？ 書き留めですか？
仲介業者です。 先日、大手ハウスメーカーの新築物件が完成し、住所も確定したので お客様にも通知しました。 ところが、入居が始まってしばらくすると、正式なアパートの名称が 間違って市役所に登録されていると、お客様から指摘がありました。 そんなことがあるのか・・・。 急遽ハウスメーカー側が市役所に訂正の申請をするのですが、 お客様は既に間違った住所で住民票を登録し、それを元に免許証の住所変更しています。 部屋番号は連番になっており、正しい登録になっているので郵便物は届くのですが、 これによって、どこかに支障が出ますか？ 間違いの概要は、①正式な名称が英語表記に対し、カタカナ登録となっていること 　　　　　　　　②建物の棟名（全4棟）が未登録である事 です。ご助言宜しくお願い致します。
明日金曜日に高校入学の手続きで必要な住民票記載事項証明書を取りに行く予定なのですが、待ち時間はどれくらいでしょうか？ 金曜日の17時過ぎに取りに行きます。市役所は少し遠いので、近くの市民センターで取る予定です。 こういうことをしたことがなくて全くわかりません。そもそも中学生一人で大丈夫なのでしょうか？ それと、取る時に何が必要か教えてください。
アドダイセンと？　確定申告用紙送り先です？　アドダイセン宛？　送ったらと、不安です？
万一、私が裁判員になったら、一人殺しただけでは死刑にはならないと言う最高裁判例主義及び前例が無いとか言って逃げる職業裁判官の問題を提起する。 意味も含めて、意図的殺人は被害者が一人だろうが何人だろうが死刑に相当と言う判断をするでしょうね。 飲酒運転や暴走運転での過失致死だろうが、意図的にその様な状態にして居ると言う事で同等。 裁判員裁判は全会一致が基本らしいですが、裁判員を外されようが主張は曲げないでしょうね。（笑） みなさんならどうしますか？
受刑者の身柄引受人 付き合っている彼が受刑者になり、私に身柄引受人になってほしいと言われています。 ネットで調べると書類がきて引き受け人になるかどうかとゆうのと、その後に保護観察者が自宅訪問するとのことでした。 私と彼は自分達の実家にすんでいて、私の両親には彼が受刑者だってゆうことまだ伝えられず出所後に彼から伝えるとゆうことになっているので、書類など来ると困ってしまいます… もちろん、出所後は同棲し籍を入れる予定です。 ただ、向こうの実家に住むようになります。 書類などを向こうの(彼の実家)に、送る方法はないのでしょうか？
去年大学を卒業した23歳の女です。 今は地元ではなく大学のあった地域の会社で事務をしています。 仕事はうまくいっているのですが家庭の事情から親に近いうちに地元に戻る様に言われていて、親は私がまだ若いこともあり公務員試験を受けることを勧めてきます。 実は私は大学3年生の頃に１年ほど風俗でアルバイトをしたことがあって、その分の所得を確定申告済みです。 もちろん税金もしっかり納めました。 その前の年から既に居酒屋のアルバイトで扶養を外れていたこともあり、親にも気付かれずなんのトラブルもありませんでした。 そこで ①風俗でのバイト歴がある私でも採用される可能性はあるでしょうか？ ②採用された場合、職場の人が私の個人情報を見て風俗で働いていたとわかってしまうことはあるのでしょうか？ 公務員法で個人情報についての守秘義務等があることは知っています。 しかし地元ということで職員の中にも幼なじみや昔からの知り合いがたくさんいますし、田舎なのでその辺りのモラルは低そうだなと感じています。(勝手なイメージで申し訳ないです) 公務員の中にもおかしな人はたくさんいるという話も聞きます。 所得額もそこまで多く無いですし事業所得の金額がわかるだけでは風俗とわからないとは思いますが、確定申告時の細かい情報まで閲覧できてしまうのですかね。。。 それともその辺りの管理は税務署のみで行っていて、手続きなどを踏まないと見れないようになっているのでしょうか。 詳しい方がいらしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
受刑者の仮釈放と面会について 彼氏が今受刑者になり、拘置所にいます。 多分もうすぐ、刑務所に行くと思うのですが、今拘置所では、内妻で入っているんですが、刑務所に行くと内妻で、入るには身柄引受人にならないと行けないんでしょうか？ 今私は実家に住んでいて私の両親はこの事を知らないのですが、出所後籍は入れる予定です。 万が一身柄引受人になった場合手紙とかは私の実家に来てしまうのでしょうか。 わかる方、どうか教えて頂けると幸いです。
既に証券会社に口座がありますが住所変更をした際にマイナンバーの請求をされました。 これは知らせる必要がありますか？ ２０１８年までは不要と聞いてますが。
自治体から回答の一節で、「所得税に係る収入」との語句ありました。 この言葉の意味を教えてください。
メールでマイナンバーの件で？　裁判所なんやら？　金銭払いなさいとか？　期限？
私は進路の決まっている高校3年生です！ 学校があまりないのでバイトばっかりしていて月に結構稼いでる方なのですが、マイナンバー導入されて103万を超えてしまったら扶養から外れてしまうと聞いて焦っています。。。 なのでマイナンバーがいらない、含まれないバイトがどんなのがあるか、日雇、短期など教えていただきたいです！
ものすごく困っています。詳しい方居ればお願いします。 会社の方からいきなり、パワハラ的な感じで週の労働時間が30時間を下回るので社会保険から抜けてくださいと言われました。 確かに私も、いきなり学校のＰＴAの全体の副部長にくじ引きでなってしまぃ、多少出勤数も変わりま したがこちらの会社に勤めてもう10年目ですし、社会保険に入ったのは25年からの状態なんですが いままで週の労働時間足りないから社会保険を切ると言われたこともなかったので 色々なところに相談しましたが 雇用関係が続く限りは週の労働時間足りなくても社会保険を切られることはありませんと 話されています。 例えば労働時間足りないので社会保険を切られる状態にはあるけれども会社がお金を払ってくれれば切られることはないので 最終的に社長さんの、一存ではないでしょうかとのことでした。 実際私は社会保険を切られなくてもいいのに社長のパワハラで社会保険を切られるということなのでしょうか？、 社長にゎこのことを理由に退職することを、伝えた時に私は社会保険を、切られる必要がないの切る状態になっていることをどこに相談しても言われていますと話すと 最終的に社長の一存であることは認めてくれましたが 監査が入った時におとがめが来るのが嫌なんだょねと言われたり、労働時間が短い人に社会保険のお金をはらうのがもったいないんではないかと労務士に言われているといわれました。 管轄の年金事務所では例えば社会保険を、きる必要がないのに切っているのなら それは虚偽の内容になり事業主さんがたたかれますょといわれています。 社長にゎPＴＡの終わる任期の４月からまた社会保険に戻してあげると言われましたが 社会保険資格喪失証書の期日は2月15日で、しかも４月からって １ヶ月半社会保険を切られてまた４月に戻すって ただの嫌がらせのような気持ちになります、 ほんとのところどうなのでしょうか？ わかる方いらっしゃぃましたらどうか教えてくだささい、(T_T)
元社員（Ａ）の方が在籍していた頃、仕事中に怪我をしたので 労災の手続きをしてほしいとの申し入れがありました。 手続きを進めていたところ、他の社員（Ｂ）の方から 仕事中の怪我ではないとの密告がありました。 （Ｂ）さんの証言として（Ａ）さんが酔っ払って物を蹴って 怪我したとＳＮＳに書いていたそうで、確認したところ （Ｂ）さんの仰るとおりの事が書かれていました。 酔って蹴ったと書かれていた事から仕事中ではない事は歴然であり 労災の手続きは中止しました。 その後（Ａ）さんは退職されたのですが 退職後も労災の申請をしてほしいと連絡がきて その都度、上記の理由でお断りしておりますが 先日、労働基準監督署から連絡があり （Ａ）さんの労災の手続きをしてくれとの事でした。 理由を話し、仕事中の怪我ではないので手続きはできないと 申し上げたところ、会社の懐が痛む訳でもないんだから 手続きすればいいじゃないかと仰られました。 不正と分かって手続きする事に非常に抵抗があり また、役所側が不正を勧めてくる事に違和感が拭えません。 しかし、以前、問題のある社員を解雇した際、 労働基準監督署に訴えられた事があり、問題があった事を説明すると 「おたくのような中小企業は潰そうと思えばいつでも潰せるんだぞ」 と脅しのような事を言われた経験があり、 またそのような事態にならないかと危惧しております。 役所のいう通りに手続きをすべきなのでしょうか？ また、良いお断りの仕方があれば教えて頂けないでしょうか。 当方、総務を担当している社員です。 初めての質問で至らぬところがございますが よろしくお願い致します。
アパート経営しており、一部の部屋を企業に貸しています。家賃は管理会社に振り込んでもらっています。 その企業から、大家としての私個人のマイナンバーを教えて欲しい旨の要望がありました。 管理会社経由の契約で私個人に振り込んでいる訳では無いので、マイナンバーを教える必要はないと思うのですが、いかがでしょうか？ 詳しい人、教えて下さい。
自分で法人会社を立ち上げて自分で自分に給料をあげることって可能でしょうか この場合厚生年金保険料はちゃんと自分の所から引かれますか?
西日本のとある都道府県の土木関係の工事発注での汚職事件です。 新進気鋭の土木工事会社が県の発注する工事のうちで これは儲かるぞと思われる優良工事をほぼ全て落札しています。 まだ始めたばかりの右も左も分からないような若僧が経営しています。 そんなに大きな資本力があるわけでもないのに工事に必要な機械設備は 全て新車で発注してから入札にのぞんでいます。 絶対に落札できるという自信がないとできない行為です。 なんとも不思議なのでよく調べてみると 親族が県職員として在職しており複数の県職員退職者を雇用しています。 そしてどれも基準価格ぎりぎりの落札額です。 業界でも「エ〜〜ッ！そんな積算能力があるはずがないのに」という声が上がり 誰の目から見ても絵に描いたような汚職事件の匂いがするのですが、 簡単に尻尾をつかませることはないでしょう。 状況証拠だけで県警や検察に話をしてみても同じ公務員同士でかばい合い 余計に守りを固めるくらいの結果になるのではないかと心配しています。 天下りという仕組みは汚職そのものなのですが、 なぜかこの国では汚職の範疇に含めないという考えがあり 今の時代でも多くの国民がなんの疑問も持たないのが不思議です。
現在神奈川県の国民健康保険に加入しています。福岡県で親の経営している店の社会保険に入りたいのですが、住民票を福岡に移さないと加入は難しいでしょうか？ よろしくお願いします。
昨年または、一昨年の 自衛隊　陸海空の予算配分を教えて下さい。 　だいたいの人数は下記であっていますか？ 陸上　約１４万人 海上　約　４万人 航空　約　４万人
本日の午後3時ころ 池上駅に向かって歩いていましたら、池上図書館上空を 警察ヘリコプターがホバリングしていました。 大きな事件でもあったのでしょうか。
私の親友が生活保護を貰いながら夜の仕事をしてます。例え夜の仕事でも収入はバレますよね？バレるとしたらいつ頃バレるのでしょうか？相談されましたが私もマイナンバーに無知なので詳しい方よろしくお願いします。
銀行は自らで証券株式を購入出来ない？ 銀行は証券会社を通じて株を購入する必要がある。 これって本当ですか？ 銀行が自分で株を買って自前で運用出来ない？ 本当ですか？
現在、パート勤務（月120時間）で厚生年金受給中です。 今年10月に、社会保険の加入条件が変わり（勤務時間：周20時間以上など）ます。 厚生年金の受給を継続する場合、勤務時間を週20時間を超えないようにする必要はありますか。 １９５２．５生まれの６３歳、厚生年金長期加入特例で満額受給者です。
銀行って貸し渋りしてましたっけ？ マイナス金利になったから銀行は貸すようになるって言ってる人がいるけど、マイナス金利になる前から銀行は企業に金を貸そうと営業してましたよね。 貸し渋りどころか貸そうと努力していた。 けど借り手がなかなかいなかった。 マイナス金利になる前から借り手がいなくて困っていた銀行がマイナス金利になったって借り手が増えるわけじゃない。 銀行は借り手がいない上にマイナス金利になったものだから自らが投資をしないといけなくなった。 自らの金でマネーゲームに参加しないといけない。 銀行が預金者の金で株を買う。 物凄く危険。
銀行と証券会社と投資信託銀行の違いを教えてください。 日本の銀行って自分の顧客に株式証券を斡旋する証券会社みたいな業務をしたらダメなんですか？出来ないんですか？ 自分たちで作った投資信託業務を銀行が出来ないので○○銀行が○○投資信託を作って銀行の顧客に自分の投資信託銀行を斡旋して自らの金を使わずに儲けたら顧客から手数料を取って、損をしたら顧客に払わせると絶対に銀行は損をしない投資先になるわけですが無理ですか？ 銀行が投資信託や証券会社の業務が出来るのか教えてください。 あと銀行と証券会社と投資信託銀行の違いを教えてください。
訴えたいことがあれば　ほかの手段をすればよいのに 大勢の人の目にさらしてやるみたいな意図でしょうが　逆効果です 非表示にする方法はありますか
元配偶者が自殺した場合、警察などから連絡は来ますか？ ・離婚して1ヶ月程 ・子供は3歳と0歳 ・元配偶者には親権無し ・元配偶者の母は、元配偶者が物心つく前に離婚しており、それ以来連絡を取っていない、所在不明 ・元配偶者の父は5年程前から元配偶者と疎遠で、所在不明 ・元配偶者には兄もいるが、こちらも5年程前から元配偶者と疎遠で、所在不明 ・元配偶者の親戚関係も、15年以上連絡をとっておらず所在不明。 ※所在不明というのは、こちらから居場所がわからないという事であり、役所等で調べればおそらくわかると思います 素人考えですが、元配偶者が親類と疎遠でなければそちらに連絡が行くと思うのですが、上記の状況です。この場合、直近まで親族であったこちらに連絡が来るものでしょうか？ それとも、今は他人であるので、警察等が元配偶者の親族を調べてそちらに連絡が行くのでしょうか？ どなたかお教え下さい。よろしくお願い致します。
現在、私は大学の2年生を卒業している留学生なんですが、在留カードの有効期間2016月6月30日に終わります。それを延長させ、ビザも入管の方にお願いするんですが、その時に必要な手続きについて具体的に教えていただきたいですが、よろしくお願いします。
私は仕事で腰椎椎間板ヘルニアになってしまい昨年の6月から傷病手当を申請しています。 昨年の11月で会社を退職し、引きこもってばかりだとダメだと思い短期のバイトを1/9から始めました。 ですが、バイトに入れる日数が少なく… ほぼ働いていない状態です。 傷病手当金は１日でも働いたら申請は出来ないのでしょうか？
今月の2日に友人が運転していた車とおばあちゃんが接触事故を起こしました。 警察を呼んで人身事故とゆうことになりました。 助手席に乗っていた私も気付かないくらいの軽い衝突で、 少し当たった右肘が痛いと言って通院することになりました。 おばあちゃんは一人で住んでいて、交通手段が無いためタクシーを利用して日赤病院に2、3日通い それからは病院を変えて近くの町医者にバスで行って診てもらっているようです。 「通院は１ヶ月する」と友人に連絡が来たのですが その時「交通費と診察料をだしてくれ」と言われたらしく 友人は保健会社の方にその事を相談しました。 すると保健会社の方には個々で話し合って決めてください。と言われ、おばちゃんと友人が話し合った結果、 通院が終了した時に交通費・診察料・治療費などあわせて15万円をおばちゃんに手渡しする事になったそうです。 交通費や診察料などは保健適用外ないのでしょうか？ 知識もなく、疑問に思ったので保健の適用について詳しい方がいたら教えてほしいです。 文章にするのが苦手で、分かりにくい内容でしたらすみません。
政令指定都市や中核市などではない市役所の職員は都道府県職員や国家公務員から見下されますか？
来月ある所で講演を依頼されていて、当日講演代(謝礼)をくれると依頼先から連絡ありました。 この連絡で講演代を渡す時に「マイナンバーが必要なので当日教えてほしい」と ありましたが、なぜマイナンバーが必要なのか分かりません。 メールに国税がどうのこうの書いてあったような気がします。 そう簡単に教えてよいものなのでしょうか？ (経験者の話から、もらえる金額は2-3万円程度と予想) マイナンバーが必要な理由をご存知の方は教えてください。 よろしくお願いいたします。
こちらにははじめて投稿します １７年前から、うつ病などの精神障害を患っており 現在は精神科へ通う事すらできないほどひどい状況です（面談する事自体が難しい 仕事ができないので、投資でずっと生活をしてきましたが 今年投資で失敗をし資産を溶かしてしまい、今は、在宅などの仕事をなんとか探しているのですが なかなかみつからず、仕事が決まるまでの間だけでも生活保護を受けられないかと考えています そこで、私のように、投資などで失敗をした場合などでも 生活保護は受けられるのでしょうか？（自業自得、と言われそうな気がするのです 借金はありませんが、生活できるお金があとわずかしかありません 家族はいますが、他に家庭があるので、援助は難しいです 障害者手帳は今はありませんがこれから申請しようと思っています １、生活保護を受けた場合、制約などはありますか？家庭訪問などは頻繁にありますか？ ２、申請から日数はどれほどかかりますか？ ３、家族に扶養照会が届けられると思うのですが、収入証明などは絶対に提出しなければいけないのですか？ まだ使い方がわかりませんが 詳しい方御回答お願いいたします
余禄の意味が分かりません！教えてください 都を別の地に移す際、ネズミの群れが移動する前兆があったと「日本書紀」は何度か記している。７世紀、今の大阪市にあたる難波宮（なにわのみや）造営の際は「春より夏に至りてネズミが難波に向かい」、老人たちは遷都の兆しと語り合ったとされる▲この「ネズミ現象」について、古代史研究家で遷都事情に詳しい村井康彦・元京都市美術館長は「古老の口を借りて『遷都は不可避』という意識を浸透させる一種の世論誘導だったのではないか」と指摘している。強い反発が伴う遷都だけに、古代の為政者もムード作りに苦労したのかもしれない▲遷都に比べはるかにスケールが小さい中央省庁の地方移転すら、ひと筋縄ではいかない。政府は文化庁を京都府、消費者庁を徳島県に移転するかをそれぞれ検討しているが、反対論は根強い▲「伝統文化の蓄積」を掲げて誘致する京都府に文化庁側は「芸術家の２７％は東京に集中」などと妙な反論をしている。消費者庁の移転は河野太郎消費者担当相が前向きだが、消費者行政の停滞を招かないかとの懸念はぬぐえない▲結局、文化庁は一部組織を移転させる形での決着が有力なようだ。今回、京都誘致を支援している村井さんは「文化財の現場に近い京都への移転はプラス」と評価するが、京都側が用地の提供などを国に申し出ていることに「国が覚悟を持って進めるのが原点では」との感想も漏らす▲２庁を除く省庁移転は実現する気配もなく、このままではネズミの群れは走りそうもない。竜頭蛇尾の決着としないため不可欠なのは一極集中を是正する国の決意と、移転の必要性を納得させる十分な議論であろう。 何を言ってるんですかね？
特別悪いことしていないのに、警察又は交番に通報されたことはありますか？ 宜しければ教えて下さい。
現在私ゎ児童扶養手当を受けてます。 17歳の息子と13歳の息子が居ますが、 17歳の息子が16歳の子を妊娠させてしまい生む方向で考えているのですが 16歳の子と生まれて来る子を引き取ると児童扶養手当ゎ受けられなくなりますか？ また16歳の子の親も現在扶養手当を受けてるのですが、そうなると16歳の子ゎ児童扶養手当を受ける事ゎ出来ないのでしょうか？ 問題なのゎ経済的な事なのですが、 保健婦さんにゎウチが育てないのであれば里子に出すとか、生まれて来る子と母親を引き離す事になると言われ、大変困ってます。
2重国籍を持つ海外在住の子が日本国籍を選ぶ申請の時点で日本へ一旦帰国する必要があるのでしょうか？
２ヶ所で仕事をしています。 １つは正社員ではないですが、社保に加入しています。 今まではしなくてはいけないと思いながら確定申告をしてきませんでした。 今回マイナンバーを会社に登録することにより、税務署から何か連絡が来たりするんでしょうか？ 詳しいかた教えて下さい。
どこに言えばいいでしょうか… 行政相談窓口に言っても突っぱねられました… 泣き寝入りするしかないのでしょうか…
中学生です。 戸籍謄本を取得したいと思っているのですが、一応今、手元には健康保険証と学生証があるのですが大丈夫でしょうか？その他、必要なものなのあったりしますか？ それと、目的？みたいなのも必要なのでしょうか？ もし、目的を聞かれたら父母の確認でいいと思いますか？ 回答お願いします。
日本は戦後9年に自衛隊を発足させましたが、戦後9年目に自衛隊が結成された理由って何だったのでしょうか？ どういう事件があったので、その事件を口実に自衛隊という名の日本軍の再結成をアメリカに認めさせることに成功したのか教えてください。
役所から、車を使用している事実が現認できないので、よかったら書面でほしい。書面をみたら行政として初めて検討する（え！現行犯で生活保護停止できないの？）と　言われ、何か形式とか教えてください。 今まさに、酔いちくれた生活保護者がのり去った本人、車のナンバーの撮影もあるのに、事前に役所に通報しても動かないんです。その訴えたい生活保護者がアルコール依存症なのに通院で酒気帯び運転してるから、やめさせたい。頼むＦけんＫぐんＳぐう
こんばんは。 のっけからで申し訳ありませんが、助けて下さい！ 去年10月からある小さな会社の事務をする事になったのですが、 諸事情により法定調書と支払調書の作成を手書きで行うことになりました！ 前職の関係で提出上の仕組みや制度はある程度は知っていたのですが、 いざ手書きとなると分からない事がたくさんありますので、 調べたり教えてもらいながらやっています 前置きが長くなりましたが、タイトルの件です。 各市町村に提出する給与支払報告書（総括表）の受給者総人数は、 平成27年中に在職していた全人数を記載すると教えられたのですが、 乙欄でも無く、退職者でも無いが、住民税を特別徴収していない人が複数います。 昨年中に入社されて、特別徴収の切替を行っていない人、前年の所得が無くて支払が無い人等 が色々いるのですが、 これは28年の住民税をどうするかを記載するものなので、 そういった方を含めた全体人数を書けば良いのですよね？？？？ 週末も夜となり聞ける人がいないので… どなたかお願い致します。。。。
私は中国人です、妻は日本籍、子供二人、6歳と3歳持ち家あり。不許可の理由、あなたの在留期間更新申請を適当と認めるに足りる相当の理由が認められません。（根拠となる事実）あなたの在留状況が好ましいものとは認められません。 （根拠となる事実）は傷害罪で２年懲役猶予４年の判決受けてある、示談成立。前科は傷害で罰金30万示談成立、一回目の傷害やったとき更新できました。二回目の傷害やって、今回の更新不許可になって、一ヶ月帰国準備期間のビザ貰って、現状で家族を日本に置いて中国へ帰れない状態です、妻も子供も中国へ行きたくないし、中国での生活環境もなにもない、在留特別許可申請に行って、不法滞在になってから行うことと言われ、私は現在のビザを活かしながら在留許可取得したいので、なにが方法ありますでしょうか、方法ないならばどうすればいいでしょうか、困っています！！！
妻と別居して6年経ちますが、毎月25円万支払っています。妻はパートで５万円ぐらいの収入です。子供が４人いて、この４月に高校に上がる子と中学に上がる子と小学生の２人です。 私が知ってる出費として（金額はわかりません） 光熱費 食事代 学校 お習い事 携帯代 パソコンのネット代 自動車にかかる費用 他にも多少あるかもしれませんが，毎月30万円で生活出来ないですか？どのくらい必要なんですか？ 妻はやりくりしているとは言ってますがまだお金を要求してきます。 どなたか教えて頂けませんか。
妻と別居して6年経ちますが、毎月25円万支払っています。妻はパートで５万円ぐらいの収入です。子供が４人いて、この４月に高校に上がる子と中学に上がる子と小学生の２人です。 私が知ってる出費として（金額はわかりません） 光熱費 食事代 学校 お習い事 携帯代 パソコンのネット代 自動車にかかる費用 他にも多少あるかもしれませんが，毎月30万円で生活出来ないですか？どのくらい必要なんですか？ 妻はやりくりしているとは言ってますがまだお金を要求してきます。 どなたか教えて頂けませんか。
今月から銀行口座や証券口座でマイナンバーの申告が必須になりましたが、銀行や証券会社はマイナンバーを使って私達の年収や収入源を知ることができるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
マイナンバーについて質問です。 詳しい方どうぞよろしくお願いします。 2015年12月で会社を退職したんですが 2016年1月まで給与が振り込まれるとのことで 辞めたのに、マイナンバー提出にするように言われました。 辞めた会社にマイナンバーを伝えた場合、 今後のこれから得る給与や就職先なども バレてしまいますか？ どうにかばれてほしくないです。
公立病院の事務職から医療職への転職時の俸給について教えてください。 公立病院の事務職で1年勤務し、翌年から薬剤師として勤務した場合、事務職での1年の勤務は、俸給に反映されますでしょうか？（初年度は、資格が取れず事務職で勤務し、資格が取れたので、2年目から薬剤師としての勤務になりました。ちなみに初年度のうち、1ヶ月は休職しました）
現在、けがで休職中です。 仕事中に、左手薬指の先を少し切り落として（骨も）労災認定を受け、一か月の入院のあとは週一の通院をしています。 申請は1か月ごとにしていますが、先月の医師の証明に、療養で労働できない日数が、４日となっていました。 この場合、休業補償として、1か月分の支給になるのでしょうか？ 職種は、調理員でけがが完治しないと職場復帰できません。 傷はよくなりましたが、重いものはダメと医師から言われています。
こんにちは 実家が誰の名義になっているか調べる方法ってありますか？父母共に他界し登記簿も見つからないので困ってます。 宜しくお願いします。
運転免許証の更新費用についてです。 少し前に父が脳梗塞で倒れ、また母は病気（詳細は省略します）で、私が金銭的に養っている状態です。 父は自宅で面倒を見るのが現実的に困難ですので施設に預けています。ある程度は年金等で賄えますが、母のこともあり経済的にかなりの負担になっています。 さて、本題ですが、免許証の更新は初回です。更新のハガキ（１月２０日迄のもの）を頂いたのですが、現在相当の金欠で、財布に２５００円程度しかありません。 もちろん上記のことから両親からは厳しく、親族とは全くの疎遠、また知人・友人にも頼れない状態です。 現在、働いてはいますが低収入です。かつ前借もできないようです。同僚とは仕事柄、あまり顔を合わせることもないのでそこも難しいです。 そもそも生活が困窮していたので先月から掛け持ちでアルバイトをしております。 掛け持ちのアルバイトも給料日は同じで２５日です。間に合いません。 上記の通り、どうやっても数千円のお金も工面できません。 期日中に更新するお金が用意できない人はどうすればいいでしょうか。 免許証失効するしかありませんか？
調べたら大人の知的障害を診てくれる病院は少ないようです。 まずは相談窓口で、専門の病院を紹介してもらいたいです。 都内で発達障害の相談(病院の紹介含む)を行っている窓口はありますか？ なければ役所で相談するしかないでしょうか？ できれば知的障害について、知識のある窓口で聞きたいです。
私はマイナンバーを受け取っていません。 母親が私の全てを全部管理しています。 貯金額が知られると厄介なのですが、 （近い将来家を出たいので） マイナンバーで貯金額がわかりますか？ 宜しくお願いします。
仙台市役所の社会人経験者アンケートに、 役所の仕事は決められた業務を定型的にこなすイメージを持っていたが、 実際そういった仕事はほんの一部で大部分がゼロベースからの創造的な仕事である という回答が載っていますが、具体的に何なんでしょうか？ 9割が事務処理じゃないんでしょうか？ 大部分が創造的な仕事なら具体例は、枚挙に暇がないかと思うのでぜひ具体例を教えてください。 http://www.city.sendai.jp/saiyo/1202971_2657.htm …
前回、市役所に勤めている知人が市役所の仕事とは『計画したことを如何に効率よく達成するか』 であると評していたためそれって具体的にどういうこと？ と、いった質問をさせていただいたのですが 『それはどんな仕事にも共通していることじゃないか？』との回答をもらい その通りだと思いました。民間企業なら、計画的かつ効率よく達成することに加えて 目標という名の営業ノルマもつきますしね。 それならば、一概には言えないと思いますが市役所の仕事とは何なんでしょうね？ 具体的に、出生届がどうとか確定申告をするところとかそういうことではなく、、、、
TPPの内容には明らかに国民が懸念する内容が盛り込まれていると聞きました。 例えば日常的に確認している「遺伝子組み換えでない」という表示が出来なくなるなど、国民の健康にも関わる可能性のある内容もあるようです。 これらを隠して今国会で通そうとするのは、非人道的かつ売国的だと思うのです。 安倍氏、甘利氏や各選挙区の自民党議員は国民を危険に晒しても平気な人間達のようです。 自民党やマスコミは国民の「知る権利」を損なっても罪にならないのでしょうか？ 是非、↓をご覧いただいたうえでご回答願います。
知人が市役所に勤めており、公務員の仕事は『計画したことを如何に効率よく 達成するか』だと言っていたのですが、具体的にどんなことなんでしょうか？
知り合いの税理士から マイナンバーが施行されてので、 個人の銀行口座の入出金を、 国が自由に見るれる様になった。 と、聞きました。 本当でしょうか？ もし本当なら、なぜ、その様な事が可能なのでしょうか？ 銀行は、個人のマイナンバーは、把握していない為、 そのような事は、出来ないと思っています。 教えてください。
私の身内が生活保護を受給しています。 働いており福祉には言っているみたいですが 少なめに明細をだしているみたいです。 正確には本当にの明細と少なめの明細を二枚つくってもらっているみたいです。 本当の明細には税理士さんもはいっているみたいです。 給料は現金手渡し。現場職です。 今月からマイナンバー導入しましたが 福祉の方はどこまで調べるんでしょうか？また長期の場合逮捕されますよね？ これは遡って福祉の方が調べるんでしょうか？
マイナンバーで、個人写真がついてるのは何ですか？ 写真がついてるものは、自分で申請して作ると聞きました。免許証みたいな感じなんだと思いますが、それがあれば手続き等がスムーズになるとか・・・ 写真付きのは、持っても持ってなくてもいいとゆう事ですかね？
マイナンバーが1月からスタートしましたが 給料現金手渡し(税理士さんはさんでます)でも管理されるんでしょうか？
マイナンバー登録は、扶養している子供もしなくてはいけないのでしょうか？ 知人が、小さい子供はしなくてもいいんじゃない？と言っていましたが… どうしたらいいのでしょうか？
２回目の免停を頂きましてそろそろ６０日経つのですが警察に免許証を貰いに行くのには終了通知みたいなものが居るのですか？ まず送られて来るのでしょうか
マイナンバー　病歴について 現在転職活動中です。 マイナンバー制度になって次の職場に 病歴はわかってしまうのでしょうか？ 年末調整の時が気になります。
マイナンバーについて 知人との会話でマイナンバーについて疑問に思ったことがあります。いろいろと調べてみたのですが公式のサイトなどには最低限ちゃんと生きてきた人に対しての情報しかなく、理解できませんでした。詳しい方、こちらで教えて頂けたら幸いです。 ▶︎アラサー ▶︎フリーター ▶︎ひとり暮らし ▶︎月収0万〜35万（不安定） ▶︎年金は免除手続き済み ▶︎国保 ▶︎バイト先と契約書等は交わしていない ▶︎厳選徴収されていない（最近知った） ▶︎給与明細は言えばもらえる（詳しい明細ではない） ▶︎確定申告はしたことがない ▶︎バイト先からマイナンバーの話は一切されていない この場合、マイナンバーになることによりどのような事がおこりますか？過去に遡って税金を払わなければならないのなら生活できないと言ってます。 税金が払えない定収入のクズは死ぬしかない、とネットに書いてあるのを見かけました。そうなる可能性はありますか？
マイナンバーのカード私はまだ作ってませんが、作られた方おられますか？ 面倒臭くなかったですか？
マイナンバー導入によって、年月を経るにつれてプライバシーがすべて掌握されていくような気がするのですが私の杞憂でしょうか。 具体的には。 ①前科、逮捕歴 ②病歴、入院歴、通院歴 ③民事再生や自己破産等、借金にかかわるデータ ④昼間はＯＬ、夜水商売等のアルバイト いかがでしょうか？
マイナンバーで過去の銀行取引履歴もわかってしまいますか？ わずかな貯金ものぞき見されてはたまったものではありません。２０１８年を前に全部おろして現金にしておこうと思いますが、無駄でしょうか？
どうなのでしょうか？よく言われることに関して以下の何点か挙げておきますので お答えいただければと思います。地方公務員（市役所や町役場の事務職）に関することです。 ①業務の結果が数値化できないから 上記は、業務の基本が事務仕事であるというところに起因している言い分かと思いますが。 例えば、地方自治体が共通して抱えている課題に人口の自然減（出生数よりも死亡数の上回り）や 若年層の都市圏への転出過多などがありますが、このように数値化できるものもある。 これに歯止めがかからないようなら、各自治体が講じている出生対策や若年層流出対策は 効果が出ていないと言える、つまりは成果が出ていない。例えば、10年連続して出生数の増加や 若年層転入超過などを記録するまではボーナスを支給を控える。結果を出せば、支給をするなど してみるのはいかがでしょうか。これは実際に、ある自治体で行われいることです。 ②成果主義をとりいれると給与が下がった職員のサービスの質が低下するから この言い分は、①の言い分と矛盾します。つまり数値化できない業務に対して如何に質があがった、 下がったと評するのでしょうか。窓口を使用した住民の人に満足度アンケート調査でも しているんですか。してませんよね。それに、たかが事務処理に関してサービスの質が良い悪い というのも釈然としない。 ③公務員の給料を下げると、それが民間までに波及し全体として地域経済の低下を招くため これは、裏を返せば公務員の給料を上げれば民間の給料が上がることになる。しかし、そうは ならないと主張する。そもそも、公務員というお堅い仕事に就く人間は支出よりも貯蓄に給与を まわす傾向があるのではないでしょうか。私の両親も公務員をしておりましたが買い物はわざわざ 近隣の自治体のスーパーに行っていたりしておりました。公務員自体の地域経済への寄与率は あまり高くないように思います。また公務員の給料などとは関係なく民間企業は従業員の給料を 下げます。私が働いている会社も、業績が悪化していないにも拘らず全従業員が月平均10万円近く カットされたため、公務員給料の低下が民間企業へ波及するというのもいまいち釈然としません 上記記載した、 ①業務の結果が数値化できないから ②成果主義をとりいれると給与が下がった職員のサービスの質が低下するから ③公務員の給料を下げると、それが民間までに波及し全体として地域経済の低下を招くため 以上の点に関して、ご意見を頂ければと思います。
職場の事務員が、来年からの「給与所得者の扶養控除等申告書」にマイナンバーを書かないと、年末調整を自分で申告しなければならないと言いました。これは、本当なのですか？公の機関がマイナンバーを聞くことはないと聞いています。しかも、用紙の名前欄の横に書くというのが、あまりにも無造作でセキュリティー意識に欠け、納得がいきません。また、今のところ私は、マイナンバーを登録しようとは思っていません。登録は、自由ではないのですか？無知ですみません。よろしくお願いします。
私のお婆ちゃんの話なんですが、軽度の認知症なんです。 お婆ちゃんには子供が3人いて、公務員の長女、何をしてるかわからない次女、 癌の治療中の私の母三女がいます。 母は毎日のようにお婆ちゃんの家に行き、お世話をしています。 お婆ちゃんがお爺ちゃんが亡くなってから銀行の通帳、カード類などを 長女に預けていたんですが、どうも言いように言われて預けてしまったようなのです。 お金をないと持ってくるようなんですが、 うるさいことを言われるみたいで、自分のお金なのにと、酷いときは泣いてしまいます。 お婆ちゃんは返してほしいと、私の母に長女に伝えてほしいと言ったみたいで、 どうやら、怖いのか自分から長女に伝えられないみたいで、 母が長女に伝えた所まったく聞く耳をもたないみたいで、 喧嘩になってしまうみたいです。 一昨日からそのことで、母もお婆ちゃんも寝てないみたいで、 今回が初めてじゃなくて、 そんなことを、繰り返して疲れてきてるみたいです。 どうにか取り返したいみたいで。 もう、民事訴訟するみたいなのですが、 ８０近くのお婆ちゃんにはいい老後を過ごしてほしいので、 何か、良い知恵を教えてください。 あと、公務員の方は民事訴訟起こされたらまずいんでしょうか？？ 長文ですいませんが、宜しくお願いします。
私の母は再婚して、新しい父親ができたんですが 前の父親の名前とかって知るには市役所で 戸籍標本??を貰えば分かるんですか??
マイナンバーを職場に提出した場合、どこまで情報が職場にわかるのでしょうか？ それともわからないのでしょうか？無知で申し訳ございません。
いわゆるマイナンバー制度の正しい法律は「行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律」です。ここには、マイナンバーと言う言葉は定義されていません。ところで、この法律を見ると、（事業者の努力）第六条 　個人番号及び法人番号を利用する事業者は、基本理念にのっとり、国及び地方公共団体が個人番号及び法人番号の利用に関し実施する施策に協力するよう努めるものとする。と個人番号関係事務実施者に会社等がなるのは努力目標です。財務大臣の名の会計ソフトで有名なＴＫＣは”マイナンバー制度が義務化されました”と、マイナンバー制度対応ソフトのコマーシャルを流しています。しかし、いわゆるマイナンバー制度の導入で一般企業は儲かりません。儲けるのは、社労士や税理士です。一銭でもけちる会社が当該法律を受け入れる理由が分かりません。教えて下さい。
群馬県の玉村町は伊勢崎市と合併しないのですか？
ある町がある市と合併して、のちににその合併された町が合併した市から離脱することはできますか？
群馬県の新町は、当初藤岡と合併する予定だったらしいのですが、どうして高崎と合併することになったのですか？
2年前に税金の滞納を指摘され、役所ではない機関から呼び出しをうけ、滞納している税金を収入から支出まで、しっかりと計算し、毎月7万円を1年間払う約束をして、今年の3月に終わったのですが、先日市役所から電話があり、税金の滞納分どうなってるんですか。？と言われ、呼び出しをうけ、他の機関で約束したか知らんが、まだ利息とかのこってるでしょ、今年の4月からこちらに帰ってきてるんですわ、いつ払うの？ねえ、いつ？まとめて払ってよと、言われ、、税金が残ってることを知らなかったと話すと、そんなもん、管理するのは誰？あんたでしょう！ 知らないで通ると思うの？いいからいつ払うの、と、ずっと話し合いどころか、脅迫としか言えない大きな声で責め立てられました。 まさかこんな人が多い場所で、どやされると思ってなかったので、震えました。 挙げ句の果てには、駐車券を見るや否や、まさか自動車なんて買ってないよね、といわれ、車まで行こうか、車検証は？ あーあー、やちゃったねー、マジでふざけてるんじゃね、順番違うんじゃねーと、言われました。 事務所に戻ると、銀行止めたり、取引先に行ってもいいんだけどねー、朝仕事に行ったら八合うかもねと、言われました。 税金を払うのは当たり前で、そのために役所まで行ったのに何一つ聞いてもらえず、最後は毎月15万くらいでいいね、といわれ、分納の書類にサインしました。借金してでも払いますが、こんな脅迫みたいなやり方って普通なんですか？ 本当に困っていてどうしようもない人に、同じような態度だと、どうにもできない人は、自殺してしまうのでは？ すぐにでもなんとかして払いますが、絶対にこんな横柄で、脅迫じみたことを許したくありません、周りの職員も怒号を聞いてるのに、聞いてない振りでした。 絶対に許せません。 こんな対応を改善するためにはどうするのが一番いいんでしょうか？
肺の病気で亡くなった父が以前勤務していた会社が ”アスベストに関する労災・救済認定事業所一覧”　に掲載されていました。 関連性があるかどうかの確認や、あった場合のさまざまな手続きについての問い合わせ先などの情報が新聞には掲載されていませんでした。 父の以前の勤務先以外に、他に問い合わせ先などありますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
確定申告で、離婚した娘を扶養に入れたいが、子供(孫)の子供手当は受給出来ますか？
国民年金、国民健康保険に加入していて、確定申告をしている場合でも、マイナンバーを教える義務があるのでしょうか。
扶養手当？(母子手当)について教えていただきたいです！ 自分は、実家暮らしで、1歳の息子が居ます！ 今年、母子手当をもらっていたのですが、来年ももらえるかがわかりません お母さんはパートで、月6万円ほどの収入です！ お父さんは、保険等引かれものも全て合わせて、毎月24万ほどの収入で年に2回ボーナスで、20万を２回もらってます！ 兄は、保険等引かれものも全て合わせて、毎月17万ほどの収入で、年に2回のボーナスで20万円を2回もらってます！ 兄は前年度はまだ働いてなく、今年から働きはじめました！ 父も前年度は途中から働き、なんとか母子手当をもらうことができました。 私自身は働いていません 私自身働きたいのですが、どこの保育園も、待機待ちで、身内もみんな働いており、見てもらえず、無許可の保育園もここらへんにはなく、託児所もいっぱいと断られ働けない状態です。 今家に毎月8万円をいれ、子供の物は全て貯金を崩してなんとかやっていけてます。 この親の収入の場合、来年からはもらえないのでしょうか？ ちなみに、母子手当は、収入でもらえるかもらえないのか決まるのですか？ それとも所得税なのでしょうか？
「マイナンバー」という言葉(表示)は、その通知(郵送)同封案内や行政広報において以下のように使われています。 ・　マイナンバー(個人番号)、個人番号(マイナンバー) ・　マイナンバー制度 しかし、マイナちゃんまで導入するならばあってしかるべき、次の表現がありません。 ・　マイナンバー通知カード　⇒マイナンバーを通知する「通知カード」とし、連結記述は無い。 ・　マイナンバーカード　⇒「個人番号カード」としかない。 「マイナンバー通知カード」や「マイナンバーカード」という表記が用いられないのが不自然です。 この理由がお分かりになれば教えていただきたいと思いました。 #### 個人Webサイトではそのような表記がありますが、それはあくまでその個人の解釈利用です。 行政広報等を見ると、そのような俗称は使ってほしくないように感じました。
環境訴訟や、手抜き工事の責任など、挙句は無駄遣いまで、 大体公務員は国民の税金を使って賠償したり、無駄使いしたりしています。 これって勘違いあるいは言いすぎなのでしょうか？ また、交通事故、飲酒運転事故、挙句は痴漢などの責任は国家賠償法等にのっとり、国等が責任を負うのだろうが、公務員本人はきちんと賠償するのだろうか？バックレたりしないのだろうかと疑問に思います。きちんと本人が賠償してますか？ よろしくお願いします。
本当ですか？ 国の機関で働いてる人がサービス残業があたりまえのようにあるとか本当？
母子家庭で4年前から児童扶養手当をもらっています。今年8月に体調を崩し仕事を辞めて入院する事になりました。8月の終わりに一時退院して児童扶養手当の手続きに行き今の状況を説明して3ヵ月後には退院して仕事を始める事を説明しました。入院中の収入が無くなるのでなんとか支援か貸付け等が有れば利用したい事を説明してその日の手続きは終わりました。退院してしばらくして役所から電話があり。今の状況を聞かれてまだ仕事が見つからないので失業保険の手続きをしてる事を伝えました。役所の人から分かりましたと返答がありました。また電話しますと言われ2度程そんなやり取りがあり、そして児童扶養手当が振り込めまれる予定の11日に入金の確認をしたら入金されてませんでした。役所に電話をすると確かに入金はしてませんと言われ、こちらが何かを言う前に仕事は？と言われその5日前に働き始めたので伝えるとでは審査手続きをしますと言われました。児童扶養手当が無いと生活出来ないのでいつになりますか？と聞くと早くて来月ですねって。でも児童扶養手当が無いと生活が成り立ちません。それに児童扶養手当証書も手元に届いてます。なのになぜ振り込まれていなかったのでしょうか？その時は動揺していて聞くことが出来ず電話を切ってしまって平日は仕事で役所に電話をする事が出来ずこちらで質問させてもらいました。 入院中や退院後生活費がなく失業保険が貰えるまでカードローンでお金を借りて、生活するしかなくそれを役所に相談したのですかそれがダメだったのでしょうか？でも児童扶養手当証書は届いてるし？ 分かる方いたら教えて下さい。役所のうったえれば直ぐに振り込んでもらえるのでしょうか？これでは本当に生活が出来ません。
給与収入が160万ほどになりました この場合の 国民健康保険と住民税はどのくらいになりますか？ 自分は大阪市に住んでます
私は先日警察にある罪で捕まりました。 検察庁に書類送検をされた後、その事件を示談交渉をして不起訴処分となりました。 私は公務員（国家公務員、区、市役所など）になりたいと考えており勉強をしているのですが、前科は残っていないものの前歴が残ってしまい筆記試験を通っても面接などで前歴があることにより合格するのが難しくなるのではないかと危惧しており自業自得なのですが勉強が集中できません。 そこで質問です 前科や前歴は警察、検察以外の公務員は調べることができるのか？ 欠格事由を調べる際前歴もわかってしまうのか？
いずれもバイトなのですが、 今回１２月末に退職するバイトをA 来年の２月に始めるバイトをBとします 自分は学生で健康保険なども入らずもちろん親の扶養に入ってます 平成27年分（1月-12月）の給与総額は70万円程度です。 平成２７年１２月分の給与は平成２８年１月に支払われます。 この場合マイナンバーは新しく始めるバイト先Bに通知するのはもちろんですが 今年１２月で退職するバイト先Aにも提出するべきでしょうか。 流出が怖いのでできるだけマイナンバーを教える企業は減らしたいのですが・・・。 ご回答よろしくお願いいたします
先日友人に 一般財団法人 全国福利厚生共済会 というものに入らないかと誘われました。 勧誘員？みたいな方に色々説明されましまが 怪しいという気持ちしか沸かずその場は断り 家に帰宅してからネットで色々調べました。 調べても調べても【マルチ商法】【ねずみ講】というワードばかりで、あぁやっぱり。と思いました。 今友人はまさに手元にお金が入り込んできて楽しさいっぱい(´ω`*)な状態なのは予想出来るのですが それに水を指すように「それ、マルチ商法だよ」と教えるべきか迷っています。 「私は騙されてない」というのは目に見えているのですが 今後友人が自分が騙されていることに気付き私に「なぜ分かっていたのに教えてくれなかったんだ」と言われるのも癪だし面倒です。 このまま私は友人が痛い目に合うのを眺めているべきかどうか答が出ません。 長々と読みづらい文章でしたが回答よろしくお願いします。
近所の公園に住んでいるホームレスが秋から春にかけて雨でない限りほぼ毎日焚き火をしています。焚き火は草の上で行われ、周囲は木や草に囲まれてい場所です。手入れされていない緑道のような公園です。水道が近くにある訳でもないので火が広がったら火事になりやすい所です。 気付いた時には役所や警察に通報をしていますが、注意で終わってしまい翌日にはまた普通に焚き火をしています。 火事も怖いですし洗濯物にも煙の臭いがつくので私の家含め近所の家も外に干せない状態です。 質問ですが 焚き火を止めさせる方法。または移住してもらう方法はありますか？ 慣れていない為文章がおかしな所があると思いますがご了承ください。 よろしくお願いします。
東京２３区在住です。あまりの対応の悪さに憤慨です。 住民税の支払い相談のため、何とか仕事を切り上げ夜間相談 窓口に行きました。しかし、対応した職員は”管理番号が分かる物が ないと対応出来ません”とのこと。私が免許証、保険証、 クレジットカードを見せて”間違いなく本人だから”と言っても 対応してもらえませんでした。 私が”私が本人じゃないという根拠は何ですか？”とと言ったところ ”貴方が別人だ、とは言っておりません。ただ管理番号が ないと詳細な情報が調べられず対応出来ないだけです”とのこと。 私が”あんたふざけるな！”と言ったところ、職員は”あんた、って 言い方何ですか！”と逆切れの様な対応でした。 帰宅して納税の催促書にも、”来庁の際には管理場号が分かる 物が必要”との記載は一行もありません。その件で再度今日役所に 電話をして役所の応対の間違いを正しました。 私、”来庁や電話での問い合わせに必要な物があるなら、その旨を 　　　記載すべき。記載が無いのは役所側のミス” 職員、”ミスではありません”　 私、”では、何を根拠にミスではないと言うのですか？” 職員、”私は役所の規則に沿って対応しただけです。ミスは認めません” もちろん、法律に触れない範囲で、何か仕返しする方法はありますか？ こういうことをすれば公務員は嫌がる、この様に言えば公務員は 何も言わなくなる、など。どなたか教えて下さい。
20代で巡査部長ってすごいですか？ 28歳で巡査部長の昇任試験に受かり、昇格ってそこそこ優秀なのでしょうか。 大卒の場合将来署長などになる可能性もありますか。
受付時間が９時～11時になってますが、更新の為の再教育というか授業は11時以降にやるのでしょうか？ もしくは、9時に受付した場合は、直ぐに更新の手続きに入るのでしょうか？ 因みに兵庫県です
私は、サラリーマンなので、極めて単純に言えば会社に 利益をもたらす事をすれば、偉くなり→給与もアップします。 公務員(特に地方公務員)は、どうすればいわゆる査定を上げら れるのでしょうか？ サラリーマンの私が想像するに、市民(公)の為に如何に尽くしたか？ だと、単純には思うのですが、それをどのように、査定されるのか？ 要するに、数字に表し難いですよね。 無論、勤勉/年令/無遅刻、無欠勤とか当たり前の事は、分かる積もり です。 できれば、現役公務員の方或は、非常に近い方、非常に詳しい方の 回答を望みます。 期待する回答 建前上はこのように〜なっていますが、現実は〜ですよ。 とか、キチンと数字で表されるシステムですよ。とか。 【質問背景】 メディアを観ていて、公務員の方々が地方再生に〜。 介護に〜、ゆるキャラで〜、住民サービス向上〜、 野生の害獣捕獲〜、住民税取り立てとか種々紙面を賑わせて いますが、サラリーマンの私から見ると、僅かなお金の為なら それは、止めた方が税の無駄遣いが防げる。単純に考えてもその 公務員は、 1日3万円位必要ではと思います。 その実績/評価等は、一体？？ といつも考えてしまうので。ある意味サラリーマン病的見方？ 誠に申し訳ございませんが、勝手乍ら全ての方にコメントする事は 約束は出来ません。予めご了承願います。
自動車運転免許の更新に今後、マイナンバーが必要ですか? 義務的に必要なのは何にに必要なのでしょうか? 無理に使わなくても今まで通り生活できるのでしょうか?
20日後に退職することが決まっている場合でも会社にマイナンバーの提出はしなければならないのでしょうか？ 退職してもすぐに情報が破棄されるわけではないと思うので不安です。
私は、大手のグループ会社に勤めています。 マイナンバーの書類が配られ、記入後封筒に入れて営業所長に提出するよう言われました。 社内のどこかへ送り、処理すると思うのですが… 営業所長が『不備がないか確認するから封を閉めずに提出しろ』と言うのです。 本人で封をして提出するものでは？と思うですが… 営業所長を信用していないだけに不安で仕方ありません。 会社に知らせるのは、かまわないのですがあきらかにマイナンバーにたずさわって仕事するような部署じゃない人にまで見せないといけないのでしょうか？ 悪用されそうで不安です。
よく「マイナンバーを社員から取得したら厳重に管理してください。漏れることのないように」とあります。 　具体的に、マイナンバーが漏れたら、どう悪用されるのでしょうか。 　たとえば、この教えてgoo ではＩＤが他人に漏れてもログインパスワードが分からければ他人にはログインできません。ＩＤがマイナンバーだとすると、ログインパスワードにあたるものはないのでしょうか。
保管期限過ぎとるがなｯ!?Σ(ﾟﾛﾟ;) どうしたらエエの？(´・c_・`)
先日、不在配達票が入っていましたが、保管期間が一週間しかないため、今度の土日を逃すと受け取れないことになります。 もし、受け取れなかった場合は、どこへ行けば、マイナンバーはもらえるのでしょうか？ お教えいただきたくお願いします。
近く離婚する予定です。 父子家庭になりますが、公的な援助などありますか？ 状況 ・私：国家公務員35歳、年収600万くらい ・娘２人（4歳、7歳）（親権は父親） ・貯蓄1500万円 ・妻からの養育費８万円/月　（ボーナス時は+10万） ・元妻：公務員35歳、年収500万円くらい ・元妻は、近くで一人暮らし、たまに手伝いに来てくれる見込み。 ----- 　なぜ離婚するのか？ 　離婚しないほうが良い 　子供二人も育てられるのか？ 　元妻の手助けはあるのか？ 　祖父母は？ など、言いたいことはあるかもしれませんが、 「そもそも論の展開」はご遠慮ください。 ここでの質問は「父子家庭の公的援助」についてです。
マイナンバーのメリットとして、国民の利便性向上があります。 その中の一例として、児童手当の現況届の手続きをする場合に、今までは所得証明書や健康保険証のコピーが必要であったが、マイナンバーを提示するだけで済むという記事がありました。 このマイナンバーの提示とは具体的にどうすることになるのでしょう？ 個人番号カードのコピーを添付するだけなら、確かに便利になると思いますが、 マイナンバーを記入するだけだと、証明というには弱い気がします。 また、個人番号カードを見せるとなると、逆に持って行くのが大変でデメリットになってしまうと思うのですが。 さらに、政府広報ページの「こんな場面であなたもマイナンバーを使います。」では、 下のほうに「※マイナンバーを用いる手続では、マイナンバーだけでなく、本人確認書類による本人確認も行うため、マイナンバーだけでなりすましはできません。」なんて書いてあります。 http://www.gov-online.go.jp/tokusyu/mynumber/poi …
マイナンバーが外部に漏れた場合、どんな事態が想定されますか？ 今ひとつイメージが湧きません。
地目山林を購入し上下水道を引いたら、地目を宅地に変更になってしまうのですか？
母親が会社で社会保険に入ったんですが、その時に私も一緒に加入したそうです。 母親は会社からまだ社会保険の保険証を貰っていないので私の手元にも社会保険の保険証がない状態です。 私は今、病院に通っているのですが保険証の番号が分からないと10割負担になり保険証が到着後、3割になり残りを返金してもらえるようになっています。 母親の社会保険の番号は分かるんですが私の社会保険の番号も母親の番号と同じ番号なんでしょうか？ またこの場合、母親の社会保険の番号を伝えても問題はないのでしょうか？ 母親の社会保険の番号が記号番号という番号と保険者番号という番号と書かれた2つの番号が母親の会社の方からメールが送られてきたそうなんですが番号を伝える際は、どちらの番号を伝えればいいのでしょうか？
情報は必ず漏洩します。個人情報をマイナンバーで一元管理するとは、国内・他国の犯罪者も含めて、日本人相手の犯罪の可能性を高めていることになります。このような事を、政治家や国家公務員が、勝手に法整備することではありません。これは、国民に対する背任行為ではないでしょうか。日本の国も、昔の自由民主党と違い、安倍自由民主党により、まちがった方向に進んでいると考えます。安倍を国会に送った山口県民に責任を問うべきと考察します。
勤務先の会社から、今回の年末調整の提出に合わせて次の書類の提出を求められました。 1.マイナンバーの通知カードのコピー 2.「マイナンバー収集シート」に個人番号を記入 これは提出の義務があるのでしょうか？
質問カテに国の基本である自衛隊が無いみたい、平和ボカなのかな情けない。 現在自衛隊の軍艦はGPSで自分の位置を知り、僚艦や敵艦の位置、ミサイルの照準など全てGPSシステムで運用されているのではないでしょうか、 しかしGPSはアメリカの軍事衛星システムであり一旦事あればアメリカの意向で使えなくすることが出来ます 防衛は各国自国が中心です、万々一アメリカの機嫌を損ねた場合、GPSを切られたら、自分がどこに居るか相手がどこに居るかなどほとんどメクラ状態になるのではないかと思います。 そこまでアメリカに委ねていいものでしょうか？ 日本も独自のGPS衛星をシステムを作ろうとはしていますが、未完成です。 自衛隊はGPSが全て使えない事を想定しての訓練はしているのでしょうか？ 例えば、日本全国に電波灯台のようなシステムを設けて位置などを測定するとか？ 訓練というのはあらゆることを想定してして置かなければならないと思うのです なお私は自衛隊員を尊敬します。
役場・市役所・各都道府県庁舎に勤務している、臨時職員について、この臨時職員は、地方公務員と呼んでもいいものなのでしょうか。 詳しい情報をお知りの方おりましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
なんだと思いますか？
素朴な質問ですが。 マイナンバー登録が始まってますが、この制度があるの、副業がばれるのですか？ スナックに週末だけでていましたが、お客さんから、会社にバレるからやばいでしょうと言われて…怖くなり先日スナックは退職しました。 しかし、やはりこれから子供にもお金がかかるので、何か副業をしたいのですが…ばれてしまったら、昼間の正社員が即クビになってしまいます。 何か良い方法でもあれば教えてください。
個人番号カード交付申請書の申請日を書き間違えてしまいました。 斜線を引いて横に正式に書きなおしても大丈夫なのでしょうか？
国勢調査は5年に1回しか行わないんですね。オリンピックよりも少ないですね。もっとやれば良いと思いました。多額の費用がかかるので不可能だと思いますが。
個人事業を営んでいて、従業員も何人か雇っていますが、1月から始まるマイナンバーについて従業員のマイナンバーを聞いておいた方がいいですか？ お恥ずかしいですが分かる方教えて下さい。
マイナンバー制度をすでに導入しているアメリカだと税金を納めないと強制的に口座から引き落とされるそうですが、マイナンバー制度が導入されたら日本でも同じように自動的に引き落とされるのですか？
マイナンバーの通知が届きました。 夫が言うには、この通知カードをなくして、市役所に届けると個人番号が変わるといいます。 私は「そんなことはない」と思っています。 悪用されたとか、然るべき理由がある時には、変更になるのではなく、希望により変更する事も出来ると、思っているのですがどうなんでしょうか？
【マイナンバー】地方公共団体情報システム機構って外国人データーベースとも繋がっているようですね。 マイナンバーって外国人にも発行されるんですか？
マイナンバーはどのような相手、目的で提出を求められる場合がありますか？　また、提出拒否は出来ますか？
住民票に新姓と旧姓の両方が記載される場合は 希望を出せば新生のみの記載にして貰うことは可能ですか？ 宜しくお願いいたします。
地方公務員の仕事、特に市役所勤務の仕事は、ぶっちゃけ正直に聞きますが、仕事は楽なのですか？ 特に何もすることは無いのですか？
夫の会社に年末調整の申告書を書いて送るように夫から頼まれました。 手紙も添えといてと言われたのですが、どう書けば良いのか分かりません。 どなたか教えて下さい。 夫は長距離ドライバーで会社に戻れないので頼まれてます。
マイナンバーが各都道府県で順次送付されていると思います。留守の場合、不在票が入り、近日中に受け取ることになると思うのですが、何らかの理由でずーっと受け取らない場合、市役所は最終的にどうするのでしょうか？ 一般的にDVなどで自宅から避難し身を潜めている方の例はよく言われますが、たとえば ・一定の住所を持たない浮浪者の方 ・殺されていて行方不明 ・テレビを持っていなくて、マイナンバー制度が始まっていることすら知らない ・・・ぐらいしか思い浮かばないんですが、市役所の方はマイナンバーを受け取らない、受け取れない人の行方、受け取らない理由、近親者をさがしますか？さがしませんよね？どうなるんでしょうか？
現在　マイナンバーを配達中ですが郵便配達員が来たとき 貴方の対応をお聞きします。 ①要らない　受け取り拒否 ②待ってましたと喜んで受け取る ③突然の配達でビックリし、表情が変わる ④その他 期限　今月１１月３０日迄。宜しくお願いします。
本日、職場の人達の元にマイナンバーの通知が届いているとの話がありました。 事務方より、その書類を提出してください。との連絡があったそうです。それって意味が解らないと、疑問視している人が大半です。会社からその通知書類を提出しなさいと、言われた場合必ず提出すべきですか？
現在、失業手当の3か月の給付制限中で来年の2月から支給される予定です。給付金を受け取る場合、マイナンバーは申告しないといけないのかどうか教えて頂けますでしょうか？
はじめまして。 現在、思い立って自分の先祖のことを調べているのですが、1800年代初頭で記録が無くなっているそうです。親が結構前に戸籍謄本を取り寄せて調べたそうですが、その当時水害があり記録が無いそうです。 しかし調べると、法務局でも戸籍謄本を保管しているそうなのですが、これらは一般人でも請求できますか？また法務局での保存期間を教えて下さい。 ちなみに残存していた記録の最後の方は、自分からして6代前にあたります。
マイナンバーのメリットはあるのでしょうか？私はプライバシーも何にもないと思います。
国家公務員(高卒程度)に合格したことがわかりました。 今週県職員の学校事務のほうの合否が分かります。 防衛省の事務職員と学校事務両方合格した場合どちらを選ぶか悩んでいます。 1給料はどちらがよいか 一人暮らしはできるでしょうか。(宿舎ではなくアパートを借りようと考えています。) 2仕事はどちらの方が大変か 3休日はあるのか 4残業は多いのか 5規則は厳しいか 本当に悩んでいます。回答よろしくお願いします
こんばんは。 お恥ずかしい話なのですが、現在、特別区民税・都民税（住民税）を分納で支払いをしています。 通常であれば問題なく毎月納付出来る金額なのですが、10月の下旬に会社の最寄駅で倒れ、以前から罹っていて、今までずっと小康状態だったうつ病が急に再燃してしまい、ベッドから動けず、精神的にも身体的にも完全に参ってしまい、会社にも出勤することができない状態になってしまいました。 非常に辛い状態だったのですが、本日なんとか最寄のクリニックへ足を運び、ドクターから今年末までの休職すべき、との診断を受け、診断書を書いて頂きました。 これから休職手続き、傷病手当金の申請などを行う所です。 私は契約社員なので、休職中、一切の給与の支給（来月分から）が見込めません。 唯一の収入源は傷病手当金になりますが、まだ具体的な支給額も不透明の状況です。 そこで、来月からの住民税の分納が厳しくなるため、減額か支払期限の延長の措置が出来ないか、区役所の担当者へ電話をしました。 そこの担当者がとても高圧的で、こちらの事情を説明した所、 「12月・1月はもうこちらで処理（何の処理なのかは伺えず）しているから、払ってもらわないと困る。」 「傷病手当金はいつからいく支給されるのか？（まだ申請前とお伝えしたのにもらかかわらず）」 「事情は分かりますけどねぇ、こちらも払って頂かないと約束不履行で差押えになりますよ？」 などなど、仰っていることはごもっともなのですが、言い方がイヤミっぽくとても不愉快でした。 終いには、 「どこの病院に行ってるんですか？」 「◯◯クリニックです。」 「あぁ、メンタル系ですかぁー」 と失笑されてしまいました。 うつになって正常に働けなくなった自分が情けなくなると同時に、ものすごい嫌悪感を抱いてしまいました。 口論する元気はなかったので、その場は 「はい、すみません。ええ、そうですよね。何とか工面します。」 と言い、電話を切りました。 後々になって怒りが沸々と湧いてきまして… 明後日再度その担当者に連絡する約束をしたので、また話さなければいけないのですが、その際、何か言ってやろうと思うのですが、うまい台詞が思い浮かびません。 正直、担当を変えて頂くか上席の方と話がしたいとも思っています。 分納が不履行になる私が一番悪いのは百も承知です。 その分際でクレームなんて言う立場ではない事も承知しています。 しかし、何かその担当者へ大袈裟に言えば一矢報いたいのです。 くだらない質問で申し訳有りませんが、皆様のお知恵を拝借願えませんでしょうか。 何卒、よろしくお願い致します。
元の本籍と同一の市区町村に分籍したあと、違う市区町村に引越します 転出届なんかは分籍の手続きをした直後から分籍後の本籍地を書いて提出できますか？それとも何日かかかりますか？かかるとしたらどのくらいでしょう？ そもそも関係ないのでしょうか？
社会保険の住所変更について質問があります。現在私と子供は夫の扶養に入っています。私の実家の住所をAとして、現在私が家族と住んでる住所をBとします。（同じ県内ですが、隣の市です。） 来年度、地域の活動に参加してほしいと実家に頼まれ、参加できる条件は活動に登録する年度の初めにある住所はAであることです。（市に確認されてしまうので、変えることが大前提です。）極端に言えば、年度初めの1日住所をAに変えるだけでOKなのです。 もし短期間で住所をBに戻すとしても、夫の会社には住所変更届を出さなくてはならないのでしょうか。 例えばなのですが、住所をAに変えて2日だけ過ごしてBに戻すとすると、その2日間はどうなってしまうのだろう…と不安です。 分かりにくい質問の仕方ですいません。非常識な質問をしているかも分かりませんが、ご回答をお待ちしています。
何故?? ただの嫌がらせ?? 未だにちゃんとした回答は　役所から貰っていません １０年後に住居表示が替わった時　やっと部屋番号も入ったようです その前に当初　私は無理矢理　入れろと入れさせましたけれど 駄目な理由が未だに解かりません・・
今月末で現在、勤めている会社を退職して、年明けに起業する予定なのですが、起業後は法人として、健康保険と厚生年金保険を年金事務所に届けることになると思うのですが、起業までの失業期間の一ヶ月間は、国民健康保険と国民年金に加入すればよろしいのでしょうか？
現在、派遣健保の任意継続保険に加入している者です。 １ヶ月ほど短期で同じ派遣会社で仕事をすることになりました。 雇用保険加入の案内が届きましたが、提出すると(提出しなくても強制加入になると書かれています) 保険証が変わってしまうということでしょうか？ １ヶ月の仕事終了後の仕事はいま現在は決まっていないので このまま任意継続保険に加入していたいのですが・・・ 保険のあれこれが分からず、お恥ずかしいですが こちらに質問させていただきました。 どうぞよろしくお願い致します。
何がきっかけでマイナンバーをするってなったんですか？
さいたま市在住のものです。 建築基準法にか関わる行政の対応が正当なものか知りたいと思い、投稿致しました。 近所が住宅地にも関わらず、何の配慮もなく深夜まで荷物の梱包・解体作業をする配送センターがあり困っています。警察や区役所など様々な行政機関に自治会やご近所の方と連携しながら、働きかけ、多少の効果は出ているものの抜本解決には至っていません。 当該の配送センターは、建築確認申請未実施でコンテナ倉庫(合計30平米くらい)を増設しており、また、コンテナ倉庫には基礎もなく、あきらかに建築基準法に違反しています。この点を行政(市役所の建設局)に自治会代表から説明し、取り締まり及び結果を教えてもらえるよう依頼しました。その際の行政側の言い分は以下でした。 ①建築基準法をもとに、取り締まることはできない。所有者と意見交換するのが限界。 ②コンテナ倉庫は所有者から「移動するものです」と言われたら、それ以上はどうにも指導できない。(ちなみにそのコンテナ倉庫は置いてから一年たちますが今日まで全く動いていません。また、動ける状態でないことも写真で説明しました) ③行政と所有者との話し合いの状況は、自治会長や迷惑を受けている近隣住民と言えども教えられない。 ということを言われました。何となくですが、こちらの依頼内容に真摯に対応しようという感じがなく、とりあえず適当に回答しておこうというかんじです。 【教えて頂きたいこと】 ・行政の見解①～③は正当なものでしょうか ・仮に正当でないとするなら、その業務姿勢を指摘したり、公表したり、意見したりする方法はありませんでしょうか。 近隣住民の意見は、できれば立ち退いてほしいが、共生するとしても「全てにおいて違法な点ない」状態であるべきと言うもので、それに基づいて、これまで進めてきました。 どうぞよろしくお願いします。
さいたま市在住のものです。 建築基準法にか関わる行政の対応が正当なものか知りたいと思い、投稿致しました。 近所が住宅地にも関わらず、何の配慮もなく深夜まで荷物の梱包・解体作業をする配送センターがあり困っています。警察や区役所など様々な行政機関に自治会やご近所の方と連携しながら、働きかけ、多少の効果は出ているものの抜本解決には至っていません。 当該の配送センターは、建築確認申請未実施でコンテナ倉庫(合計30平米くらい)を増設しており、また、コンテナ倉庫には基礎もなく、あきらかに建築基準法に違反しています。この点を行政(市役所の建設局)に自治会代表から説明し、取り締まり及び結果を教えてもらえるよう依頼しました。その際の行政側の言い分は以下でした。 ①建築基準法をもとに、取り締まることはできない。所有者と意見交換するのが限界。 ②コンテナ倉庫は所有者から「移動するものです」と言われたら、それ以上はどうにも指導できない。(ちなみにそのコンテナ倉庫は置いてから一年たちますが今日まで全く動いていません。また、動ける状態でないことも写真で説明しました) ③行政と所有者との話し合いの状況は、自治会長や迷惑を受けている近隣住民と言えども教えられない。 ということを言われました。何となくですが、こちらの依頼内容に真摯に対応しようという感じがなく、とりあえず適当に回答しておこうというかんじです。 【教えて頂きたいこと】 ・行政の見解①～③は正当なものでしょうか ・仮に正当でないとするなら、その業務姿勢を指摘したり、公表したり、意見したりする方法はありませんでしょうか。 近隣住民の意見は、できれば立ち退いてほしいが、共生するとしても「全てにおいて違法な点ない」状態であるべきと言うもので、それに基づいて、これまで進めてきました。 どうぞよろしくお願いします。
１０月中旬に仕事中に怪我をし、労災にて通院しております。 １１月分を傷病手当として、会社に対応していたけるようになりました。 通院は週２回こないと傷病手当がもらえないから来るように、医者から言われてますが、回数は決まっているのですか？ 自分で調べたら、特には回数が決まっていると、説明しているようなサイトがみつからなかったので、質問させていただいてます。
旦那が仕事が出来ない状態で、アパートの家賃が払えないので、アパートを手放そうとしているのですが、私と子供は私の実家、旦那は旦那の実家に帰ります。その場合、世帯は同じで住所だけ別って可能なのでしょうか？ 郵便や身分証明書の関係でそれぞれの実家の住所に戻した方が都合がいいのですが。 本籍は旦那の実家に今はなっていて、変える予定はないです。 2人共同じ市内です。
市役所職員の対応ついて、妥当か否かをお伺いいたします。 アドバイスなどをいただけると幸いです。 母子手当の受給についてです。 母子手当の受給の更新が毎年あります。 その際に家賃の額（７.５万円ほど）どのくらい働いてどのくらい稼ぐかなどの指摘をされます。 そのやりとりがゆうつなのと仕事はもちろん資格取得の学校、地域の役員、学校理事などで、近年更新に行っておりませんでした。 今年が３年目で、お手紙、連絡などもいただいていたので、先日やっと手続きにいきました。 その時の職員の対応を妥当であるのかをお伺いします。 ＊今まで来られなかった理由 上記の理由を話しました。 期間が長いので上記の理由は認められない。とのことでした。 母子手当を申請するにあたって彼（窓口職員）が審査をするとのことでした。 現窓口で口頭でです。 どんなことを聞かれるのでしょか？貯蓄額とかもですか？と伺いました。 そうです。 と言われたので、ひいてしまい、でしたら、手当は結構です。とお伝えしました。 受け取らないということはできないので、事実婚で手当ての放棄をされては？と言われたので、 ビックリしてしまい、は？と返したら、一回でも異性と遊んだことはありませんか？と。 もちろん男性とお付き合いもしていません。高校生１年と小学校６年の思春期の男の子がいてそんなことできません。 事実と異なる申告はできないのであれば、今年の１１月で時効になり通知も連絡もいかなくなるのでそれを利用されては？と遠回しに言われました。 職員の心無い対応にあっけにとられてしまい、当日は一度かえってどう対処するか考えてきます。 と、伝えました。 すると職員は帰ってなにを考えるんですか？ なので、両親に相談してきます。と伝えました。 両親に何を相談することがあるのか、と詰めてこられました。 当日は何だかんだいってそのまま帰ってきましたが、私がこの話を持ち帰る事に焦りのようなものを感じました。 この職員の対応は妥当なのですか？
自営業をしてますが、足りない分を アルバイトで補っています。 月に100時間程度働いていますが、パート社員みたいな登録はしておらず、アルバイト形態です。 税金や扶養控除？などの手続きに利用するため、マイナンバーの提出を、自分も周りも書面で要求されました。 「目的の用途以外には利用しません。」といった、個人情報を気遣った文面はありませんでした。 携帯番号やパスワードなら、たとえトラブルに巻き込まれても、その後、番号やパスワードを変えれば対処していけますが、マイナンバーなので、特に心配です。 また、大企業の正社員なら、まだ気にせず提出していたと思いますが、小さな会社で、コンピュータシステムも扱っているので、 どこで情報が漏れるかも分かりません。 マイナンバーが導入されているこのタイミングで、 どの会社も社員やアルバイトにマイナンバーの提出を要求しているのでしょうか？ また、提出しなければ、何か不具合出てくるのでしょうか？ 会社の社員さんたちには、なかなか相談しづらいので、教えて頂けませんか？
うちの主人と地方公務員の女性が不倫をしています。 色々な情報や主人の動きから分かりました。 公務員の女性にも家庭がありますが、うちの家庭が崩壊寸前です。 こういう場合、女性に直接申し出ても良いのでしょうか？ 女性も職場の立場が有りますし、どう解決するのが穏便なのでしょうか？ 公務員も人の子ですから、不倫は仕方がないのでしょうが、こういう事は許されるのですかね・・・。
今、BARを経営しています。従業員が４名います。内２名は扶養家族になっている女性です。マイナンバーによって今まで、内緒の収入も申告しなければならないので、雇用していない型(マイナンバーを提出しない)で働かせて欲しいと言われています。 二人とも長く働いてくれているので何とかしたいのですが！ マイナンバーの提出は義務ですよね？ 辞められると非常に困ります。良い方法があったら教えてください。
不動産の寄付について質問です。 私の田舎に田畑や山林の不動産がありまして、山林は放っておいても良いと思っているのですが、宅地の側にある田畑の跡地は小さな溜池等が残っており、安全管理の面からも処分したいと考えております。 安い土地ですが売買できたら良いのですが、道路に面しておらず売るのは難しいかな…と思っておりますが、とにかく処分したいのです。 このようなケースの場合、自治体が寄付を受けてくれるものなのでしょうか？ 自治体によってもケースバイケースかもしれませんが、自治体に問い合わせる前に予備知識として頭に入れておきたく質問させて頂きました。 このような問題に詳しい方がおられましたら、是非ご教示頂きますようお願い致します。
マイナンバー制のカードを作ると、身分証明になると思うのですが、マイナンバーが表記されているのですが。表記されていると危険性がありませんか。
現在傷病手当金を受給しています。 来年１月で受給期間が終わりますが、体調が回復していないので障害厚生年金の受給を心療内科の医師に相談しました。 障害厚生年金の受給は３級で出来るだろうとの事でしたが、手続きを社労士さんに依頼しようと思っている旨伝えると「お金が勿体ないから(止めなさい)」と言われました。 社労士さんにおまかせするのは、インターネットで得た情報なので特にこだわっているわけでも有りませんし、医師の言う通りにしようと思っています。 しかし、全く初めての事で、どんな手順で進めていくのか不安になり質問してみました。 ご自身で手続きされた方、社労士さんにお任せされた方問いません。 いろいろなをお話お聞かせください。
私は夫の扶養に入っていますが、近々夫の扶養から外れる予定です。 その場合、夫の会社にはマイナンバーの申告をしなくてもいいでしょうか？
噂でしか聞いたことがないのですが、郵便局員のノルマは本当にあるのでしょうか？ 年賀状とか月々の何かしらの売り上げ（契約？）とか。 なんでも自腹もあるとか。 リアルな本人談や身内談があれば回答下さい。
【社会保障関係費】1年間の社会保障関係費が31兆5297億円で全体税収の72兆8912億円の大半を社会保障費に使用しています。 今日の衆議院議員予算委員会で年金受給者の42%が年金以外の収入源があるそうですが、残りの58%は年金だけの年金生活者だそうです。 さらに基礎年金だけでさらに預貯金が300万円以下の高齢者が1000万人ほどいるそうです。 野党はこの1000万人の老後の貯金を怠ったキリギリスのために残りの4000万人から5000万人のアリに増税してお金を現役時に散財していたキリギリスに回そうとしています。 お金を現役時代に遊びまくって散財して老後の貯金を怠ったキリギリスは老後は基礎年金だけの月6万円から7万円で生活するのは当然ではないでしょうか？ なぜ若いときに貯金を怠った人のためにコツコツと若いときから老後の生活を考えて貯金をしているアリにたかるのでしょう？ キリギリス老人のどこが可哀相なんでしょう？ 彼らも現役時代に貯金を怠ったので老後が惨めな生活なのは仕方がないと自業自得と納得しているのに、なぜわざわざ救済するのでしょう。 アリの金をたかって増税で、現役時代に老後貯金を怠ったキリギリスを助けようってあなたは賛成ですか？ 私は社会保障費に貯金がない老後貯金がないキリギリスを助けるお金(補填金)に回すべきではないと思います。 みなさんはこんなキリギリスでも救済すべきと思っているのでしょうか？ 金持ちに基礎年金を支給しない。 金持ちになったので基礎年金いらないでしょう。 金持ちになるか貧乏人になるかは全て生まれつきの記憶力に掛かっています。 それは母親の遺伝子が50%で残りは運です。 運が良かって基礎年金がなくても問題ない人には支給せずに、社会保障関係費を減らすのに使うべきだと思います。 昔の国の借金は道路や高速道路、鉄道網の整備など意味がある借金でしたが、今の借金は社会保障関係費で未来への投資と考えた場合、意味がない投資と言えます。 年金がなくても生活出来る貯蓄がある人の基礎年金は全額没収。 すると金持ちが納税しなくなって、年金が必要な貧乏人の相互会になって財政赤字で破綻。 かと言って年金が必要がない高齢者にも年金を支給してたら日本は老人の高齢者によって国が破綻する。 金持ちに理解して貰えるかが焦点になりそうです。 貰えないお金に掛け金を掛ける。 今の日本人には無理な話ですね。 どうすれば日本の1番厄介な問題である社会保障関係費を減らせるのかあなたの考えを教えてください。 今のままだと日本は社会保障関係費が原因でダメになる。
友人の親が生活保護を受けているのですが、友人の親が仕事出来ないのに関わらず、パチンコやギャンブルにつぎ込んでいるそうです。要は、家を出て一人暮らしをしたいのですが、親が子供の稼ぎの８割を自分の懐に入れることが出来るらしくて、出ていかれるのを拒んでいるそうです。 何かアドバイス頂ければとおもいますが？よろしくお願いします。
高校教員です。 明後日、勤務先の高校で行われるものです。 11名の立候補者（定員13）で役員選挙が行われます。信任投票です。 投票用紙の候補者名が並んでる下の欄に、信任なら〇、不信任なら×、それ以外はすべて無効とするものです。 a 学校在籍者数　631 b 出席者数　　　612(欠席19) c 有効票数　　　563(無効票49） だったとしたら、信任に必要な票数は、どう求めたらよいのでしょうか。 学校の先生がそんなことも分んないのかよ、といった書き込みはご遠慮ください。 何卒よろしくお願い申し上げます。
簡単に書かせていただきます、詳しい家族関係は伏せます。 弟が家庭内殺人を犯しました。現在片親と同居中なのですが、住民票は弟も同じ世帯です。 出所したら家族に命の危険が及ぶ可能性があります。そこで質問です。 ・もうすぐ出所するであろう弟の住民票は、知られずに今の世帯から勝手に外すことは出来るか？ ・住民票以外にも弟に家族の居場所が割れる可能性はあるのか？ の、2点です。 今の住所がばれる可能性があるのはやはり住民票だと思い質問しました。 分かる範囲でお願い致します。
予算を練るうえで、何故歳出額と歳入額を同額にするのですか？ 理由を教えてください。
明日住民票を取りたいのですが、免許証持っていません。台帳基本カードを作ろうと思ったのですが即日で作れないのでダメですね。。。 保険証しか無く、年金手帳は無くしてしまい手元にない状態なのですが取得可能でしょうか？ あとパスポートあるのですが名前が前の名前なのでいみないですよね？
私は福岡在住なのですが、未だにマイナンバーが配達されていません。不在届けも確認できません。 この時期に届いていないということは郵便局側の不手際なのでしょうか？それともまだ配達そのものがされていない可能性があるのでしょうか？
とんちんかんな質問かもしれませんがよろしくお願いします。 友達の旦那さんが現場で働いています。 従業員は親方とその旦那さん。2人です。 ですが社会保険加入しています。 友達に聞くと 「親方のお嫁さんが社会なんたらでー」 とあやふやな答えが返ってきました。 社会なんたらというのは 社会労務士のことかな？と思いました。 社会労務士であれば 社会保険に加入するのも 普通の企業より入りやすいのでしょうか？ 無知ですみません、、。
先日レンタカーを借りたのですが 何度か乗り降りすると運転席のドアだけが ロックされており、 その他のドアのロックがされていませんでした。 その為、車内に置き忘れていた財布がほんの数分で 盗難にあってしまいました。 この旨をレンタカー会社に伝え 確かにロックがされていない事を確認したのですが 色々試していると、運転席のシートベルトが 挿さりっぱなしで、バイパーセキュリティーが 作動したためにロックがされなかったと言われました。 その時は、そうなのか。と思いながら それが分かっていたなら説明するべきだ。と言うと 自己管理だと言われました。 確かに置き忘れた自分が悪いのは分かっていますが あまりの対応の悪さに腹が立ってしまい 相談させてもらいました 話が戻りますが、バイパーセキュリティーの作動が 原因だと言われ、専門店に問い合わせたところ バイパーは関係ないけど、稀にそうゆう性能の車がある。 と言われました。 確かにバイパーが原因ならキーレスだけが利かない。 普通に鍵を差し込んで閉まらないなら車自体の ドアロックが原因だと分かりました。 もしバイパーが原因だとしても運転席だけが！ とゆうのは有り得ないと。 そして、稀にそうゆう性能の車がある。と言われ TOYOTAのイストを借りたのですが… TOYOTAの会社の方に問い合わせたところ シートベルトを挿しているから 鍵がかからないとゆう車はない。 例に、 チャイルドシートを積んでいる車が全て ロックされないとゆう事になる。と言われ 凄く納得させられました。 せめて盗難にあった財布の中古価格だけでも 損害賠償を請求したいのですが… できるものなのでしょうか？ 少しでも可能なら内容証明を送ろうと思っています。 先生方アドバイス よろしくお願い致します。
この間、職場のスタッフの言動に悩んでいると相談したのですが、働いている就労継続支援Ａ型事業所の契約書に「第３者委員苦情受付」と載っていて、名古屋の不動産業の社長の名前が書いてありました。 区役所でも「まずは第３者機関への相談を」と言われました。 相談をしようと思うのですが、匿名で相談できるのでしょうか？
私は横浜市でタクシーの乗務員をしています 国会で、タクシーの減車法が可決されて、京浜交通圏でも、 施行されるということですが、実際に減車されているのでしょうか？ 実際に減車されているとおわかりの人は情報をください！ 全然、実感がないので、よろしくお願いします
今度友人Aから車を格安で買うことになり、必要な書類を全て揃えて、あとは陸運局に行く日を待っている状態です。代金は先払いで渡しています。理由は今年度分の車の未納税を支払いたいと云っていたからです。 先日車を売ってくれる友人Aと共通の友人から、Aが借金のため未納税の支払いをあとに支払うようだと教えてもらいました。 今年度の所有者はAなので私自身は未納税の支払いがあとに回っても友人から聞いた話は知らなかった事にしようと思っていますが、所有者の移転、譲渡に支障がある場合は先に未納税を支払ってほしいと伝えようと思っています。 前所有者が未納税がある場合、車の譲渡、所有者の移転は出来ないでしょうか。 教えて下さい。お願いします。
日本から強制送還（十年以上の不法滞在）されたフィリピン人が、フィリピンでパスポートを再取得し、シンガポールで介護職に就くために出国することは可能でしょうか。パスポート取得の費用や、もし出国に関する制約等がありましたら、ご存知の方、よろしくお願いします。
イヤホンをつけながら運転（自転車）をしている人の多くが止めてくれるような、現実的で具体的な案が御座いましたら、ご教授ください。学校の宿題の参考にさせて頂きます。 是非宜しくお願いします。
自動車学校に本籍記載の住民票の抄本を 提出しなければならず、今住んでいる実家の住所がきちんと書いてある物を提出しました。それなのにこれでは受理できないので本籍が記載された抄本を持ってきてくださいと言われました。 意味が分からないのですが、何が間違っているのでしょうか…？
なんでも、東京に例えるのは変な話ですが、九州も東京を含む関東地区のように、仕事や商売の拠点が出来て、小田原やら那須高原のように地方がもっとお金持ちが観光してくれるようになって欲しいのです。雰囲気でいうと、東京は福岡県、長崎県は横浜市、佐賀県は栃木県という感じで、別に関東まで行かなくても同じような自然環境は揃っているのに、お金持ちは全然来てくれなくて、豪華な施設や上品な景色は少しもないのが南九州です。関東との違いは地下鉄や高速道路だと思うけれど、那須高原や軽井沢は不便な山奥で長期滞在しないと日帰りは疲れるだけです。 南九州がお金持ちで溢れて、豪華なパ－ティーをしたいなら空き地も山もたくさんあるのに、全然、整備されていなくて、地元民でも、遠方客の来訪理由が見当たらず怖いだけです。関東と九州では人口がまるで違いますが、どうして福岡県は南九州を観光してくれないのだと思いますか？南仏やイタリアのように、同じような農業と漁業が盛んなのに、どうして画家は絵に描いてはくれないのでしょうか。きっと、じみで不便で取り柄がかいからとは思いますが、地元の金持ちだけでは少しも潤わないので、県外のお金持ちにドンドン移り住んで欲しいです。まるでヨ－ロッパのお城のように、ポツンとランドマークが出来て欲しいです。どうして南九州におお金持ちは来てくれないのでしょうか？貧乏過ぎて自分で行動を起こせないので、何が足りないから、お金持ちが来てくれないのか、教えて欲しいです。素朴が良くても、丸腰で、何の準備もない南九州は、ただ人が集まるだけでは、潤う前に荒れ果てケンカやいがみ合いが始まるだけのようで、心配です。
マイナンバー制度によるメリットはなんですか？
先日、市役所にとある手続きに行ったときのお話です。 私と役所の方の話で、役所の方が「社会保険とは、サラリーマンが加入する健康保険、厚生年金と」 それに対し私は、「確定申告に手続き行って、社会保険料には、健康保険料、厚生年金保険料、国民健康保険料、国民年金保険料を全て計算しますよね。」 と言っても、「でも普通は、社会保険というのは、健康保険と厚生年金を言いまね。 実際、広辞苑で社会保険を引くと、
質問です。 育児休業給付金は初回申請期限は育休開始日から4ヶ月後の末日ですが、給与の台帳が必要になると職場の総務から言われ、自分では申請できないと言われました。 また、給与が15日〆なのでそれを過ぎないといけないこと、出産日によって当月申請の人もいれば翌月申請になる人もいると言っていました。 4ヶ月の申請期間があるのに、4ヶ月後にわざわざ申請しています。そして、2回目の申請も期限は11月30日までなのですが、私の出産日が24日なので今月は申請できないと言われました。 9月から11月までの申請期間があるのに給与の〆である10月15日〆でほんとに申請できないのでしょうか？
宜しくお願い致します。 現在、総務省発行の住民基本台帳人口・世帯数割合にて都道府県別の転出数を確認しているのですが、転入数において、どこの県からどこの県に何人移動したかを知りたいです。 何か引用できる資料のネット上の掲載先をご存知の方、または大体の数値を算出するための指標のアイディアをお持ちの方、ご教示頂けないでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
この越境マンホール蓋の出身地を教えてください。中央に市町村章らしき図案がありますが、他は テトラポット模様を組合わせた特長のないものです。
この越境マンホール蓋の出身地を教えてください。これも中央に市町村章があります。花菖蒲？と遠景に長い橋が描かれています。
越境マンホール蓋の出身地を教えてください。真中に市町村章らしき図案があります。
越境マンホール蓋を9個発見しましたが、そのうち４つがわかりません。マンホール蓋や市町村章に詳しいかた、あるいは画像検索が上手なかた、ご教示願います。これには「越」という文字があるのですが。この蓋も仮設用に使用されているようでかなり汚れています。
ふと思いました。 年金、国民年金でも、厚生年金でも、現役引退する前に例えば59歳に不幸にも死んでしまったら、本人は当然に年金を受け取ることが不可能状態になってしまっていますが、では今までコツコツと払い続けて積み重ねてきた金額、この合計金額は何と理解・解釈すればよいのでしょうか。 （1）コレラの積み重なったお金って、取られっ放しで払い損の見返り・払い戻し０円…本当にそうなんですか？ （2）年金給付される前に不幸にも死んでしまったら、今まで払い続けて積み重ねた全額を返せ…、とまでは言わないまでも、せめて半分・半額でも配偶者や子供達や両親やら…に給される、給されても、常識的にも道義的にも文句なんかないんじゃありませんか？ 法律というか仕組みの実態というか趣旨、これを教えてくださいませんか。
親戚の知人が勤めている会社は、雇用保険、社会保険は一部の従業員だけが加入、しかも標準報酬額を低くして加入しております。 今日、中小零細企業はほとんどが、同様と理解し.ております。 マイナンバー制度が施行されると、こうした不正はバレるものでしょうか。 また、ばれた場合、会社に課さられる罰金はどれほどのものになるでしょうか。 それを軽減する方法とかあれば教えていただけますと幸いです。
私の名前はいわゆるきらきらネームで当て字です。 名前の読み方でさんざん苦労し、名前を変えたいと思ったところ、読み仮名だったら簡単に変えられると知りました。 市役所に行き住民票を見たら読み仮名は書いてありませんでした。 市役所の方に名前の読み方について尋ねても？？といった感じでした。 住民票に読み仮名がない場合、自由に読み仮名をつけてよいのでしょうか？ またキャッシュカードなどの名前の読み仮名変更の場合、それを示す何か証明書など必要なのでしょうか？ どなたか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
地方公務員の仕事について質問です。 公務員、特に市役所職員は、月ー金で定時で仕事が終わりというイメージが有るのですが、実際はどうなのでしょうか？ 部署によっては、土日祝も出勤なのでしょうか？ あと、勤務時間中にFacebookやLINEを個人的にしているのが分かった場合は、どこに告発すれば良いのでしょうか？ 勤務時間中でも、部署によっては使用しても構わないのでしょうか？
韓国だったかな　マイナンバー偽造が多発していて　マイナンバーを使わないでくださいと 停止されているのに。　日本は今から、マイナンバー制度をしようとしていますよね。 マイナンバーひとつで　個人情報全てがわかってしまうのに　怖いですよね？ 皆さんは賛成派？反対派？ 私のような難病者としては　理解しずらいです。 拒否できないなんて！
私の営業所では交通費として車通勤の方には１万円を支給しています。 そこで、会社行事の飲み会があった際に、スタッフからその日は電車でくるので 交通費を清算してくださいと言われました。 私事で参加する行事ではないので仕事の一環として自分に必要がないと感じる行事には参加 したくないという何とも頭の固いスタッフで何かと対応に苦慮しているのですが、このような場合、 どこでも交通費は支払っているのでしょうか 当社は親会社のフロアの一角を間借りしているのですが、親会社もよく社内の飲み会や他の会社の方々 との交流で飲む事もり、そのような日はみんな電車できていますがいちいち清算していない聞いています。 例えば電車賃は支払うが、交通費の１万から１日分を引くとかした方がよいのでしょうか 一般的なご意見をおきかせください。 宜しくお願いします。
自転車に乗っていて家のチャリ置場まであと二メートルのとこで私服警官に職質されました笑 いきなり前に車をつけられて一人が降りてきて声をかけてきたから最初かなりびっくりしました！ ○○警察ですけど身分証明ありますかとか免許証見るなり○歳なん?高校生かと思ったとかなんやかんやで家ばれて(家の前で職質てのもあり)一軒家住んでんの?車自分のんなん?子供いてんの？とかめちゃ馴れ馴れしくしゃべってくるし腹立ってきました。 一応警察手帳は見せてもらったのですが(名前までみてませんが)職質でそんな馴れ馴れしい人います？あと車がセレナだったのですがミニバンでパトロールとかするんですか? なんか違和感しか残ってないです！
高度な国際問題である米軍の移転を、一県知事単独で覆ることができるのでしょうか？
マイナンバー通知書の受け取りをしなかったらどうなるのでしょうか？
こんばんは 都市政策を勉強している者です。 都市の歴史や形成過程を現在の都市政策に生かしている具体的な事例はありますか？ 国内外、地域の大小の規模は問いません。 またそのようなことを記してある文献などがあれば教えて頂きたいです。
マイナンバーは何に使うのですか？　使うにはどの様な手続きが必要ですか？ 先の住基カードは一度も使った事もないのに、更にマイナンバーを押し付けられては困る。 自宅での管理も大変、何か安倍さんは国民の嫌がる事をばかりやっている。 憲法を解釈で変えてしまう様な人ですから仕方ないのでしょうか？ 金使いも荒い見たいですしね。困ったことです。
国が管理し易い為だけで、国民にはあんまり利便性が感じれず、むしろ詐欺に使われるリスクの方が大きそうなマイナンバー制度。 メリット・デメリットなど詳しい方教えて。
職業訓練の休みについて教えてください。 規定では、土日の前後の金月を休んだ場合、四日間の基本手当が出ないとありましたが、 土日休み、火曜が学校側の休みの場合、月曜日の授業を休んでも月曜のみ手当が出ないという解釈でいいでしょうか？ 都合で休みたいのですが、もしこれも四日分手当が出ないのならばキツイなと思いまして。 よろしくお願いします。
今月からマイナンバーの通知書が家に届くらしいですが、未だに家には届いてません。マイナンバーは強制的ではなく、希望者のみが返信して登録するようです。どうしたらいいのか検討中です。
何となくは分かりますが、いまいちよく理解していないと思うので、 メリットとデメリットを中心に分かりやすく教えてください。
市内全部の消防署の床掃除とワックスがけと窓ガラス全部の掃除の入札仕事の郵便物が来ました。 数人は人手配できるけど個人業者だし不安です。 違約金の規定があり、額も巨額であろうと思われるので受けるか自体迷います(;´･ω･) リスクはどんなもんなのでしょうか？トラブル例などあれば聞きたいです よろしくお願いします。
今回めでたく都営住宅に入居することになりました。部屋を見たのですがまあこんなもんでしょうと見渡していると、キッチンの周りの壁に手垢がいっぱい、またキッチンの床に１mmくらいの段差があり椅子の足が引っ掛かる状態、さっそく公社に電話してみると、手垢の件は住めればそれでいいとゆうのが都営住宅ですからとの答、あまりに気になるのなら手垢の上だけタッチアップで塗ってあげるけどそこだけ色が変わって余計に汚くなるよとゆう答えでした。キリのいいところで区切って塗ってよと言ったら東京都ではそんなことはしないとのことでした。そして業者を行かせるから話をしてとのこと。それから業者が来て床の件を話したら公社の見解として住めればそれでいいとゆう先ほどと同じコメントが返ってきました。床に椅子の足が当たって床材が欠けてもかけた床材でケガしてもそれが公社の方針だから諦めてとのこと、ようするに改修業者が雑な仕事をしようとも、公社が指摘することもせず公社の方針ですでとうせばそれで良しとすることらしいです。公社お抱えの業者は入居前のペンキの手直しなど手間が大幅に省略できるので儲かり放題でしょう。こんなおいしい仕事、お抱えの業者になるにわどうしたらいいのでしょうか。
学校の施設として、武道場があります。１階が柔剣道場で、２階がクラブ活動で使用する卓球場になっています。建設した当時、武道場は１階部分が補助金対象で、２階は屋内運動場の保有面積外となっており、補助金算定の対象外となっているようです。 文部科学省では、屋内運動場で、２００㎡以上または天井の高さが６ｍ以上の吊り天井については、早急に落下防止対策を施したり、天井を外したり、落下しないように改修するよう指導しているようです。 さて、この２階部分は斜め吊り天井となっており、４ｍから６．５ｍ位の高さです。この２階部分の補助対象外で屋内運動場の保有面積外であるクラブ活動でしか使用しない卓球場は、文部科学省の言っている、吊り天井に該当するのでしょうか？ また、改修する場合、学校施設環境改善交付金の防災機能強化事業に該当するのでしょうか？
前の教えて！gooにも書きましたが「下関市中央図書館の高校生のマナー問題」で図書館サイドは「悪質の場合学生証を没収→学校に連絡」「既に市民からクレームが出ているので、土日祝は学生利用禁止令」と掲示しています。 図書館サイドは言及しませんでしたが、「中高年の携帯電話」「館内は声で響くので大きな声を出すおかげで、うるさい」など「市民のマナーの欠如の問題」は市民として恥だと思います。 しかし、問題は「今までろくに注意できなかった図書館職員」じゃないのでしょうか？ 「居眠り禁止」と書いて1時間も寝ていた学生がいたので、頭にきて職員にいえば笑って「そうですか、注意しましょうね」と言って注意をすれば「疲れて寝てだでしょうね」と発言するありさまです。つまり問題が常習化しているのに巡回をしない、スタッフの数がいるのに高校生・マナーの悪い中高年には弱腰なのです。 そこで質問ですが「図書館は静粛に読書・勉強する場所」なのに職員が無視・注意できないのはいったいなぜなんでしょうか？
ニュースによると防衛省が国土交通相に対し行政不服審査法に基づく審査請求をしたと言います。 そこで質問ですが、国の省庁の間で審査請求は交わされるのですか。 例えば、 農林省→文科省への審査請求とか、 文科省→郵政省への審査請求とか、 郵政省→財務省への審査請求とか、 何でも有りなんでしょうか？ 他にはどんな前例がありますか。 何がどうなってるのか理解しがたいですが、行政に詳しい人がいたら教えて下さい。
マイナンバー 厚労省の参事官のN様が逮捕されました。 何故今頃？ ①警視庁と厚労省との話し合い。 ②国家公安委員長との厚労省との話し合い。 ③国民年金情報流失で、厚労省の大臣と総理のほうから、マイナンバー制度も揺るがす事態になるので、決まった後に逮捕するようにお願いされた。 ④2012年の段階で警視庁捜査２課の警視正トップ確信がもてなかった？ 以下はどうでもよいです。 (見ないで。) マイナンバーどうでもいいんですが❗ 住基ネットでは駄目なんかと。 無駄な税金は？ もっと医療や福祉。１割負担の人が２割、３割。 軽減税率？ 消費税10パーセントが１５パーセント２０パーセント。 国家公務員給与。(衆議院先生、参議院先生) 月給、ボーナス、退職金、年金、１０パーセント～３０パーセント引き上げ。
市が所有する行政財産の土地で、地下に地下鉄が通っている場合、不要になった地上部の土地を売却するため用途廃止をして売却することは可能なのでしょうか？
マイナンバー→預金封鎖→預金切り捨てってシナリオが国の意図だとここのQ&Aにありましたが、国はマイナンバーで国民の預金封鎖切り捨てをできるのでしょうか。
【養子縁組】養子を貰うと自治体から毎月お金が支給されるそうですがそれは幾らですか？
戸籍関係に詳しい方教えてください！ 実父の住所を知る方法はありますか？母は、私が産まれてすぐ実父と離婚しました。 自分が10年程前に見た戸籍謄本には、実父の名前は載っていましたが現住所は載っていませんでした。 これは除籍になっているのですか？ 実父の戸籍謄本を私が請求することはできますか？ 市役所に自分の戸籍謄本を持って行って、生き別れの父を探してる　と言っても言いものですか？
風俗嬢はどうなりますか？
．精神疾患により、通算で1年4ヵ月分の医療費を負担しています。例えば毎月7,000円の医療費負担があった場合、1年4ヵ月だと合計112,000円になります。ですが、先日院内のソーシャルワーカーに相談したところ「自立支援医療」という保障制度があり、医療費を3割負担から1割負担以下にまで軽減できるそうです。 　先述の3割負担額112,000円が、1割負担だと約37,000円に。条件適合次第では負担額はそれ以下になります。 　病院や薬局に教えてもらうこともなく、行政からの通知もなかったので、ようやく申請手続きに入った段階ですが、結局、期間を遡っての保障を受けることはできないそうです。 　医療制度に限らず、多くの社会保障制度が、利用者に知らされることなく利用者の申請主導で運用されていますが、行政が積極的に社会保障制度を行使しないことに何か理由はあるのでしょうか？
まず、見てくださって有難うございます。 私は今年23歳で接客業のアルバイトをしています。 私には母（47）と弟（21）妹（中1）の家族がいます 父は私が高校のときに離婚して以来行方わからず。 今一緒に住んでいるのは母と妹と私です。 弟は他府県に住んでいます。 単刀直入に言うと弟には借金があり 私、母、身内、母の知り合いなど 全て合わせて500万くらいあります。 そのせいで母が鬱になり 自殺未遂をしました。 それから仕事もやめることになり 家で今仕事を探してる途中です。 なので今は私の給料だけで 生活してるのですが正直 私も支払いなどがあり 毎月毎月かなりきびしいです。 私の１ヶ月の給料は15万です 母には収入がありませんが 車はあります。 車がある限り生活保護を 受けられないと聞きました。 ならば名義を変えて私の車にしたら 生活保護は受けられるのですか？ 私が収入ある限り生活保護を 受けられないのであれば 私が住所を変えれば生活保護を 受けることができるのですか？ 身内にも見放され 母も頼りにできなくて 毎日毎日色々考えることばかりです。 出て行くことも考えましたが 妹がまだ中1なので ほっとけなくて。 どんな情報でもいいです。 ご迷惑おかけしますが、 私自身アホなので わかりやすく説明お願い申し上げますm(._.)m
市でやっているカウンセリングがあります。家族関係について教えて欲しく行きましたが。すごく 　事務的に思えました。臨床心理士の方が対応していますが、役所ってみんなこんなものでしょうか。
消費者金融から金借りれるんでしょうか？可能ならアブなすぎて持てないですね。落としたら終わり。。
8/15日付で前職を退職して8/21日から現在の会社に勤めているのですが、本日未加入期間国民年金適用推奨という書類が届きました。 この場合、８月分の国民年金を支払う義務が生じるのでしょうか？ また、資格失効年月日が7/16日となっているのですが、これは区役所へ離職票を一緒に持参すれば良いのでしょうか？ 前職は毎月20日締めの25日払いという給料形態で、最後に受け取った給料は7/16〜8/15の勤務分を７月分としてです。
現在、65歳になり役所から緊急連絡先を記入する書類が自宅に 届きました。 独身で親も他界し、兄弟もおらず親戚関係も連絡先がわからない 状況です。役所に電話で問い合わせると、何かあった時に 連絡先は必要なので提出して下さいとしか言われず、頼れる人もいないので困っています。 緊急連絡先のいない方で、役所からそういう書類が届いた時に どういう対応をしたらよいか教えていただけますでしょうか？
8月20日付けで就職し，会社へ年金手帳を提出して8月分の給与から厚生保険料の控除もしてありました。 国民年金の納付書が手元にあるのですが9月分の納付もしなければいけませんか？
育英の申し込みについて質問です。 主人は個人再生しています。 連帯保証人が必要との事ですが、個人再生した人はなれるのでしょうか？ 個人再生して返済も終わって3年位は立ちます。私は10月中に無職になります。 職業訓練行こうと思って辞めたのですが、仕事してない人はなれませんか？ 職業訓練後はまた働くつもりなのですが、審査に通るには、どちらを保証人にしたらいいのか分かりません… 詳しいかたお教え下さい。
私は大学へ通っています。お互い実家に住んでいるのですが、娘は現在生後半年で彼女の実家にいます。私はバイトで月10万程稼いでいるのですが月5万以上はオムツやミルク、彼女の携帯料金などかかり、別で 娘が住まわせていただいてるということで相手がたの親に月3万支払っています。 それに加え通学の為の交通費で月1万です。 彼女の親は再婚相手との7歳と5歳の子どもがいまして、その子も昼間、夕方は彼女が面倒をみています。（両働きの為） しかし、そのため彼女は身動きが取れず仕事を行うことができません。 これでは私自身の生活費すらもなくギリギリでやりくりしています。また学校にバイトで娘に会う時間もとれません。 結婚はしていません。 生活保護は受けられますか？
私の、知人の話なんですけど、気になり質問させてもらいます。マイナンバーとやらの通知カードが、今月の中旬に簡易書簡にて郵送されますよね？あの、マイナンバーは、社会保障）.税（所得税）ですが、知人の弟がバイトしているところの給料が、姉に当たる私の知人の通帳に振り込まれてますが、マイナンバーになると、知人の名義の通帳に振り込まれている事が、明かされるんですか？現実、お金が振り込まれているとなると、税金の問題にひっかかるんてはないでしょうか？教えて下さい、、
特別捜査一課ってどんなことをする部署ですか？ 一課というだけあって、殺人事件を担当しているのでしょうか。
質問させて頂きます。 今度主人の扶養に入るのですが、一昨年の6月に会社を辞め離職証明書は頂いたのですが必要な書類の内、健康保険喪失証明書、源泉徴収票がありません。 会社に連絡すれば良いと思うのですが連絡しずらい形で辞めたのでとても困っています…。 こういう時は第三者を通して発行していただけるのでしょうか？？ ご回答お待ちしております。
皆さんはマイナンバー制度はどのように感じますか？
マイナンバーはブラック企業で厚生年金や社会保険に入ってない企業を摘発すると聞いているのですが私の勤めているチェーン店の千円カットは厚生年金も社会保険も入っていません これから入ってくれるようになりますか？
障害者２級車椅子、生活保護を受けていています。例えば入院した時など市は身内がいる場合連絡してくれるのでしょうか？因に以前２ヶ月入院した時に住んでいる家を解約します。自分の所持品は捨てて下さいなどと言われたそうで、捨てられたら困る思い出の品もあるから解約はしないと怒って職員を追い返したそうです。こういう事は普通なのでしょうか？また受給者が入院した場合も身内の人には何の連絡もありませんでした。家族の緊急連絡先は知っているはずです。何故連絡くれなかったのでしょうか？亡くなった場合も身内に連絡する前に、勝手に部屋を片付けてしまいそうで不安です。色々質問や文句など言うと『他を探して下さい』他の地区に行って下さいとか言われるそうで、ずっと我慢するしかないようで人間扱いされていません。
地方公務員の方に質問なのですが、この資格を取得すれば毎月の給与に＋○○円とかお祝い一時金をもらえるといった、資格取得制度はありますか。あるのであればどの資格が記載されているのか教えてください。 自治体によって異なるとは思いますので、皆様がお勤めになっている自治体についてで構いませんし、制度がなければ無い旨お答いただきたく思います。
友達が悩んでいます。 友達は派遣社員で住所変更もせずに10年も派遣社員の寮に住んでおり住民税も払っておりません。この状況でまず何をしていったらいいでしょうか？住所変更とか出来るのでしょうか？罰則みたいなのはどんな事がありますか？
今、タスポの申し込みをしようかと考えてます。ネットでもできるみたいですが、なんかめんどくさそうと思いました。 　そこで、ふと思ったのですが、今後マイナンバー制度が本格的に運用開始となれば、マイナンバーカードがタスポの代わりになるのでしょうか？もしそうなればタスポの申し込みをやめようかと考えてます。 もし、分かるかたがいれば回答お願いします。
地方自治体と地方公共団体とは同じ意味でしょうか？（一応ネットで調べて同じ意味じゃないかなと思ったのですが自信がありません） また具体的には、市役所や県庁、都庁や区役所のことを指すのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
10年ほど前に借金問題で、親に戸籍を抜かれました。 免許更新のため、一度だけ役所へ住民票を取りに行きましたが、取れませんでした。 8年働いている会社には、友人の家で登録しており、役所からの税金などの郵便物は友人の家に届きます。 10月からのマイナンバー制に向け、住民票が必要になりました。 住民票をとるにはどうしたら良いのでしょうか？取れるのでしょうか？ ここまで放っておいたの自分が全て悪い。分かっております。でも今年48。今の会社を解雇されたら生きていけません。 どうにか方法はないでしょうか？ どうか…どうか宜しくお願い致します
【住民基本台帳】住基本ネットは今どのように活用されているのでしょうか？ あまり表舞台には見えて来ないんですけどみなさん役に立ってますか？ 役所の人間にとっては使いやすいシステムなんでしょうか。 誰がどのように日々利用しているのか教えてください。 住基ネットが出来たから楽になった人ってどこの誰ですか？ 年間維持費に数千億円掛かってますよね。住基ネット。 その費用対効果は良いのでしょうか。 事後検証がないですよね。 話題もない。 国民に何の説明もない。 国民はただ稼働していることしか知らない。 住基ネットって秘密保護法で秘密保護扱いになってるんでしょうか。 これは冗談ですが、住民基本台帳のお陰で助かっているという人の言葉が聞きたいです。 マイナンバー制度のマイナンバーも維持費に数千億円掛かりますよね。 住基ネット(住民基本台帳)とマイナンバー制度のマイナンバーって何が違うんでしょう。 住基ネットのデータベースのレコードにマイナンバーの項目を1つ足して、割り振って、そのコードを配布することをマイナンバー制度のマイナンバーって言ってるんですかね？
知人が、某デザイン会社に勤めていますが、１か月給与が遅れているとのことです。 知人が何度も社長へ給与の支払いをお願いしたところ、もう暫く待ってとか、経理の専務に話しておくとか，約束した支払日も破られたようです。労働基準監督署へも行きたいと思ってますが、それ以外に精神的な苦痛に対し、不当な会社へ何か対応策がないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
東京都の県庁所在地について、東京都下と習った覚えがあるのですが、今ネットで検索すると「東京」とだけ出てきます。「東京都下」という言い方は無いのでしょうか？
不法投棄がウチの会社の前でありました。その不法投棄物をこちらで移動したらこちらが不法投棄をした事になるのでしょうか。当然、キチンと法的に処分するのは可能です。が、それにはある程度の料金がかかります。 こちらは被害者なのですが、その不法時物を自分のものではないと証明はできません。（たぶん誰でも自分の物ではないとの証明は不可能と思います）こういう場合みなさんはどうしているのでしょうか。
私のまわりの同業者(古紙回収業)日払いでアルミ缶拾いで日に8000から1万2,3千円売り上げがありますが一切申告していませんこのような方達今後どうなりますか？私無知なものでお教えいただければ幸いです。ちなみに年間300万以上売り上げがあり経費は燃料代くらいです。
9月20日で締切となりましたが、9月26日から10月20日までは回答できると聞きました。 調査員から聞いたわけではないので本当かどうか分かりません。 本当はどうなのでしょう？
マイナンバー制度が導入されてからも仕事先をバックレるということはできるのでしょうか？どなたか宜しくお願いします。
山いくとうっすらと道があり、けもの道だそうです。 今ある道路も大昔までたどるとけもの道なのでしょうか？ あと大体江戸時代にはいまと同じ道があったのでしょうか？ よろしくお願いします。
誰をどこに配備するかの選定ですか？ ついに赤紙が送られてくるんですか？ 僕は女性兵士がいるとこにしてください。 上官は女性がいいです。
オリンピックLOGOや案内衣装の件　日本文化的な感覚そのものが不足していませんかね？ 言いたいのは、”日本のおもてなし”とか、”美しい日本”とか　表現できてますか？　って部分ですが。。 結局、オリンピックLOGOデザインって、多くの人が、　日本の東京で開催されるからこうなったんだね。これいいね！と思えるようなLOGOじゃないと駄目なんだとおもいます。 デザイナが誰とかデザイナ界のコネなんて関係なしにしてデザインは公募でいいのではないですか？ 多少の賞はあってもいいとおもいますが。。 あと、変てこな色の案内役の衣装も同様ですよね？　日本らしさがない。。。なんであんなに変てこなんですかね？　あの衣装に出資する価値は無いとおもいます。この案も、勝手にやるのではなく、公募でやるべきではないの？
現在、親の扶養に入ってバイトをしています。 収入が少ないので扶養には入れるのですが、バイト先を派遣と嘘をついてます。 マイナンバーが始まると、親や親の会社に私のバイト先がばれるのでしょうか？ 所得税も払ってるし(収入が少ないので確定申告で全部返ってきてますが)、風俗や水商売ではありません。 あまり人に言いたくないバイトなので、親にも親の会社にもばれたくないんです。 回答、よろしくお願いいたします。
生活保護世帯で、医療扶助と社会保険の兼用している場合ですが、子供が高校以上の進学をすると世帯分離になるのですが、世帯分離しても社会保険の扶養でそのまま加入させといていいのでしょうか？ それとも生活保護法で認められず扶養から外し、 国保に加入させなければならないのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願い致します。
マイナンバーの運用方法で混乱しています。 元々の解釈では、通知カードと本人確認書類を提出してもらい、コピー等をとって保管。必要の際に保管庫から引っ張り出して記入し終わったら保管庫に戻す。マイナンバーの内容に変更があった際には再提出してもらう。 ざっくりこんなイメージでした。 しかし、扶養控除等申告書などの場合は従業員に毎年記入してもらいますよね。これは毎年記入してもらうごとに本人確認を行わなければならないのでしょうか？会社側で保管庫の数字と付け合せて確認ではだめなのでしょうか？また、扶養控除等申告書は通常会社で控えるものなのでそのようなマイナンバーが明記されている控え書類は全部保管庫で保管ということでいいのでしょうか？ もう一つ、株主に配当金を支払う場合にマイナンバーを提供してもらわないといけませんが、これも配当があるたびに都度提供を求めなければいけないのでしょうか？ マイナンバーを一度取得したらそれを利用するという考え方と、都度提供を求める考え方とごっちゃになってしまいました。 書類によって区別して整理しなければならなのでしょうか？
日本人配偶者である妻が、永住許可申請時 身元保証人を配偶者の署名捺印 承諾なしに申請。 永住許可を得て 数ヶ月後から不法滞在者の斡旋を行い、半年ほどで二百万円ほどの報酬を得る。 当時 配偶者は警察への出頭、辞めるように説得していたが聞き入れられず 一年後に警察により逮捕。配偶者とは離婚。 こういった理由から配偶者は入国監理局に対して身元保証人（名義 筆跡）の確認 身元保証人の取り下げを申請する事ができるのでしょうか？ また法的手続き等必要でしょうか？
国勢調査の紙がポストに２枚 投函されていました。 その場合は電話しないといけませんか？ 宜しくお願いします。
本当に何も知らなくて教えていただきたいです。 現在25歳です。 高校卒業後、社会人としてアパレルで仕事を1年程して退職。 その後はアルバイト何ヶ所か→キャバクラで1年間→昼職アルバイトで3年半→キャバクラ去年11月から。が現在です。 3年半働いたアルバイトは、年末調整の紙を出したような気もしますが、確定申告などは出さなくても大丈夫だよと言われたので出したことがありません。 私はそこで働いてないことになってたみたいなんですけど、銀行の口座に給料入金されています。 3年半働いたアルバイトでは25年の12月からは社会保険に入りました。 キャバクラは所得税、メイク代として20%引かれていています。 お店は所得税を引いてる分、きちんと税をはらっているみたいです。 国民保険、年金は通知書が来てコンビニで払っています。 ですが、住民税だけ来たことがありません。 親の扶養からも抜けています。 年収で考えても払う金額に達していると思います。 1.なのになぜこないのでしょうか？ 2.支払うとしたらいつからの分を払うことになるのでしょうか？ 3.3年半働いたアルバイト先が私のことを申告してなかった場合、私は無職扱いになるのでしょうか？ 4.もし無職扱いになった場合、住民税を支払うのはキャバクラで働いてた分だけなのでしょうか？ 5.もし申告してなくてもアルバイトもキャバクラも働いてたことがバレるのでしょうか？ 6.次の確定申告をきちんとしようと思っています。そうした場合、今まで払ってなかった分は全部請求されるのでしょうか？ 無知すぎて説明もうまくありませんがわかる方教えてください。
先週の木曜日に家に国勢調査の人が父に用紙(ID記載)を置いて行きました。私の分は後程持ってきますと言ってたそうですがまだ来ません。 ネットで出来ますがその用紙がないとIDがわからないので回答できません。 もし締め切り日までに用紙を持って来なかったら回答しなくても問題ないでしょうか?
マイナンバー制度は国民に識別番号をつけることで、行政手続を簡単にするものですが、 これを勤務先やその他利用先機関に教えたとします。 （勤務先には教える用途が認められると内閣官房HPに書いてありました。http://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/gaiyo …） 現在は、自分から教えた住所や婚姻などの『当時だけ』の状況を、勤務先や利用機関は知ることができます。（後に引っ越したりしても届け出なければ引越し先住所が知られることはない。） しかし、マイナンバーは不正使用がない限りは一生変更されない番号です。（内閣官房HPより） つまり引っ越しなどをして住所が変わったり婚姻離婚をして家族構成が変わったりしても、マイナンバー自体は変更されないため、勤務先や利用機関は『自分についての最新の個人情報』をマイナンバーをたどって確認可能になってしまうのでしょうか。 よろしくお願いします。
NPO法人全国健康増進研究会って団体が怪しくて悩んでいます。 求人紹介とかやっているけど信用ありますでしょうか？
父から精神的虐待を受けており、絶縁する予定の者です。 私は１9歳でアルバイトをしながら家をでるための貯金をためていますが、 マイナンバー制度導入の2016年10月にはまだ間に合わないと思います。 マイナンバーは不正利用されない限りは変更ができないと思われるものです。 （内閣官房HPマイナンバー制度よりhttp://www.cas.go.jp/jp/seisaku/bangoseido/gaiyo …） もし2016年10月にまだ私が家にいて、父にマイナンバーの番号が見られてしまった場合は、 引っ越しした後など個人情報が抜き取られて一生父から逃れることができなくなるのでしょうか？ 他人であれば私のマイナンバーを使うことはできませんが、父親が良親のふりをして「家出している娘を探している、マイナンバーを知っているから特定してくれ」と言われたら簡単に特定されてしまうと思います。 マイナンバーがあるためにその懸念を一生抱えるのは嫌です。 マイナンバーの情報が漏れるとこのような懸念が現実のものとなってしまうのでしょうか？
昨今　マイナンバーが騒がれるようになりましたが 自宅到着は、１１月ごろですか？ 又、世帯主宛に配達されるのですか？
谷の斜面に立っている家を壊すことになりました。 壊した後、危険なため、町道に面した箇所にガードレールを設置（自己負担で）するように言われました。 国道に面した箇所は、国が設置してくれるようで、カラーコーンを置いておくだけでいいとのことでした。 町道などは、自己負担でガードレールを設置しなくてはいけないものなのでしょうか。 ガードレールの設置や撤去は、行政が行ってくれるの思っていましたが、間違いでしょうか。
スマート国勢調査。とても楽でした。 ・もうこれで　ウザイ調査員が来ない。 ・調査員に何となく不信感がある。（私には特別な秘密もありませんが。） ・パソコンで書いたほうが10倍楽に感じる。 親戚にも薦めようとしています。 皆様はいかがですか？
先日、保険金詐欺の罪名で逮捕され起訴され保釈で出てきました。私の通帳に保険屋さんから入金されたお金は全て弁済しましたが共犯者が弁済してなく起訴されました。初犯ですので弁護士の先生は執行猶予だと言っておりました。 その詐欺罪で逮捕された際に保険屋さんから入金された銀行の通帳を警察から調べられました。証拠品として検察官や裁判官も見ていると思います。 その証拠品の通帳には以前(三年前に辞めてる)に個人事業主としての仕事の入金なども記載されてました。その仕事のお金は無申告で約四年くらいしてました。領収書や給料明細書も全て破棄してしまいました。 早急に税理士さんに相談して申告しようと思っています。 やはり警察から税務署には連絡は行くのでしょうか？
なぜ、フルネームで会社名も記入する必要があるのですか。 サラリーマンならしっかり把握しているのでその情報だけで足りるので、 記入などは不要ではないでしょうか？ インターネットで送信すれば、調査員が来ないという理由もわかりません。 そこまで把握しているなら、調査そのものが不要では？ 住基カードとかマイナンバー、戸籍、年金、確定申告。 重複している情報が多すぎ、税金の無駄遣いとしか言いようのないのではないでしょうか。
下記内容は国勢調査でしょうか？ ・ボランティアらしき、あまり内容を理解していない同じ保育園のお母さんが調査書を持ってきた（子供が知ってるだけで自分は知りません） ・調査内容は家族構成、収入、住居の情報（㎡？など）、通勤方法？など ・調査書の国勢調査と記載されている部分はオレンジだったかと・・ ・平成24年に来た ・12世帯のうちの8世帯が対象でその対象にうちが入っていた ・時期は9月～10月頃 ・もしかしたら、その翌月に収入？の調査も対象になってしまったらすみませんと言われた（対象にはなりませんでした） ・平成23年に家を建てた ・4年ごとにあると言われたような気も・・ 本日、今年の国勢調査の調査員が来て、国勢調査は5年ごとに全ての世帯を対象と言っていました。 じゃあ、上記は何だったのか・・・と気になりました。 調べてみましたがヒットせず・・ ご存知の方がおられましたら教えて頂けますでしょうか？
タイトル通りなのですが、イマイチ理解出来でいません。 具体的にどういった制度なんでしょうか？ この制度で、個人情報は守られるのでしょうか？
国勢調査で、家族に内緒でフーゾク勤めといった訳ありの仕事をしている場合 正直に回答しないといけないのですか？ 調査票は一人一人に配られるわけではなく世帯ごとに調査票が配られますよね。 その際回答するときには、同居している家族に 勤務先情報はどうしても見られてしまうと思うんですよ。 訳ありの人は正直に回答しなくてもいいですよね？ それから今度からは調査票は世帯ごとに一枚配るのではなく、 一人一人に直接配ってくれれば、正直に回答することができると思うんですがね
インターネットのやり方
半角入力箇所の初期設定が全角になっています。 どういう意図があるんですか？
高齢の母は１年以上隣町の介護施設暮らしです。 住民票はまだ実家にあります。 実家に国勢調査の(ネット版)書類がきましたが 詳しい人に聞くと、長期入院者は、その病院がするのが正しいので、 施設の方でするのかと思いたずねてみましたら、 施設ができてはじめての国勢調査なので経験がないし何も聞いていない、 おのおの実家でされるものじゃないんですかね? という返答です。 さてどちらが正解なのでしょうか・・・
家におじさんが訪問してきて国勢調査の紙を渡されました。 受け取ってしまったのですが絶対に書かないといけない物でしょうか？
マイナンバー制度の話がよく出ますが、そもそも国が全国民から確実に税金を取る為のものにしか見えません。銀行、証券、その他完全に一元的に把握できるようになりますね・・・ 私が思うのに、税金の吸い上げは良いのですが、還付の件は何一つ話が出てこないのはなぜでしょう？ そもそも個人のお金の動きが把握できるのなら、還付についてもいちいち申告しないと戻さないのは一方通行だけ必死になっているようにしか私には思えないです。言わないと知らないで個人の責任。しかし、しっかりと税金だけは回収する。子供手当など何もかも申請しないとダメ。しかも毎年。 導入するならもっと国民が楽になるあるいは権利を確実に自動入手できる方法も導入してもらいたいものです。 何かできない理由はあるのでしょうか？食料品の件もそうです。医療費控除も・・・何もかも申告しないとダメ。そもそもご老人の低所得者がパソコン、スマホで申請などできると考えているのでしょうか？持っていない方が多いのではないでしょうか？指摘する国会議員はいないのでしょうか？
前にも似たような質問をしましたが、来年からマイナンバー制度が始まりますよね。便利になるのは一部の方だけでは？たった12桁の数字だけで管理されるのはプライバシーは大丈夫なのか？会社もマイナンバーの数字を管理するみたいだけど、会社が絶対漏らさないなんてわからない‥よくわからないマイナンバー‥詐欺とかも出てきそう‥聞いた話だと医者は今まで行った医者まで分かるとか？そこまで12の数字に入れる必要はあるのか？混乱が起こりそう‥どう思います？
国家公務員は、地域（級地）に応じて、地域手当が支給されますが、 級地が下がる異動時の取り扱いはどのようになるのでしょうか。 給与法（第11条の7）には ------------ １．当該異動等の日から同日以後一年を経過する日までの期間　異動等前の支給割合 ２．当該異動等の日から同日以後二年を経過する日までの期間（前号に掲げる期間を除く。）　 　　異動等前の支給割合に百分の八十を乗じて得た割合 ------------- となっているので、（異動前を100とすると） 　１年目は、前年度と同じ（つまり100） 　２年目は、異動前の80%（つまり80） となるかと思います。 しかし、異動先の級地の割合が、異動前の級地の割合の80%以上の場合は どうなるのでしょうか。 例えば、１級地（支給割合18%）から２級地（支給割合15%）への異動について、上記の 方法をそのまま適用すると 　１年目は18% 　２年目は14.4% 　３年目以降は15% となり、２年目が３年目より少なくなります。 これだと、この措置の「異動等の円滑を図るため」（急に手当がなくなると困るから段階的に減らす） との方針と矛盾するように感じます。 この場合、直観的には、「2年目が、本来の15%より低い場合には、15%の方を採用」 かと思いますが、条文からはそのように読めるとは思えません。 （そのような記述は一切ないため） 実際はどのように運用されているのでしょうか？
退職届と一緒に有給休暇取得の願いを文書で会社に出しましたが有給休暇を取るのは駄目だと言われました。周りの人は労働基準局に行ったほうがいいと・・・ネットで調べたら労働基準局に行ってもすぐには動いてくれないことがあるとのことですが本当でしょうか。泣き寝入りするしかないのでしょうか？
勝手に送ってきて、個人情報を全て政府がコントロールするなんてマイナンバーカード制度に反対です。 個人の特定は、免許証・健康保険証などで十分であり、年金も年金機構からの番号でできる。 就きましては、マイナンバーカードが送られてきた時に受取拒否をした場合なにか問題が起きるのでしょうか。
私たち国民が徴収される税金の総額のうち、国家公務員や地方公務員の給料に使われている割合は、およそ何割くらいあるのでしょうか？ また、インターネット上でそのようなデータは公表されているのでしょうか？ 教えてください。
国勢調査で１２ケタのIDパスワードが来ました。 これが、マイナンバーになるのでしょうか？
マイナンバー制度が施行されますが、 １．個人のカードをすぐに申請しますか？ ２．金融機関への登録の義務化は2018年のようですが、任意でも登録しますか？ 私は　１も２もすぐにはしません。 1　の本人確認は、健康保険証　旅券　運転免許証でします。 　　レンタルビデオ屋などに個人のカードなんて怖くて見せられません。 　　免許証でもいやなぐらい。 　（怖いと思わない人が多いのでしょうね。） ２．義務でないものはすぐにはしたくない。
マイナンバー制度について教えてください。 いったい国民がマイナンバー制度で管理されると、どんな不測事態が起こりますか？ 安保法案との関係性があるような気がして、気になります。
東京都教育委員会公益通報制度は、都の職員を対象にしたものでありますが、調査を実施するのは、区教委です。 通報者は、通常、区教委が対応しないから都教委に通報しているのに、対象の区教委が調査するとなれば、結果は一緒だと思います。 また、東京都は、通報者がどんなに証拠資料を提出しても、区教委からの回答を通報制度としての回答としています。 その上、東京都は、職員の不正を判断できないとしついます。 わざわざ弁護士を雇っていながら、東京都が調査を実施しないのであれば、ただの税金の無駄遣いでしかないと思います。 東京都は、当初は東京都が調査をするとホームページには記載していましたが、私が指摘したのち、区教委が調査すると訂正しました。 これでは、区教委に対して対応していた方は、通報制度を利用することは絶対にないと思います。 税金をムダに使っているのは、問題ではないのでしょうか。
非課税証明書についての質問です。 去年、一昨年と無職でしたがそれを内緒にしたまま今年の５月に結婚しました。 ずっと父の扶養に入っていて、6〜8月の短期契約でアルバイトをしたので今は国保に加入しています。 短期アルバイトの退職を期に9月1日から旦那さんの扶養に入る予定だったのですが、退職証明書の手続きが３週間かかると言われました。 退職証明書が提出できない場合、課税(非課税)証明書の提出が必要と協会けんぽのホームページに書かれていました。(旦那さんの会社は協会けんぽ) そうした場合、私は非課税証明書を提出しなければなりませんよね？そうすると、旦那さんにも旦那さんの会社にも私が無職だった事が発覚してしまうのでしょうか？ 知り合いで何人か、扶養条件以上の給料を貰っているのに被扶養者のままの人がいますが、その人たちはどうして被扶養者のままでいれているのでしょうか？何か、申請のような物をしていないというような事を言っていた気もするのですが。 働いていて扶養条件以上の給料を貰っていても、所得税や住民税を引かれないで、扶養に入っておく為に無職無給扱いにする事は可能なのでしょうか？ まとめると、私が聞きたいのは、非課税証明書を提出しても無職だった事が発覚しないような理由(言い訳(>_<))はあるか、という事です。 ウソをついて隠し事をしたままの結婚、何かと辛いです。今更ながらとても反省と後悔をしています。でも正直に打ち明ける勇気がありません。 こんなバカな私に、本当にしょうもない質問ですが、お力を貸してくださいお願いしますm(_ _)m
先の見通しがつかない換地について 【状況】 ① -1私の実家が10年前に区画整理の通知を受けました。 その時、住んでいた母(母の家)と祖母はその家を売ろうとして空けていたもう一軒の家(祖母の家)に引越して区画整理の家を販売しようとしましたが不動産屋からは足元を見られ大した価格にならず販売出来ませんでした。 ①-2 その期間に市役所から家の価値の査定(のような)がありましたが上記の理由で「住んでいない家屋」として位置づけられました。 ② その後、祖母が亡くなりました。ただ区画整理全体の工程の中では後半の工区だったので特に変化はありませんでした。 ③-1 区画整理の進捗が対象家屋(母の家)に近づいてきたので昨年から私も遠距離から交渉に加わるようになりました。さていろんな文面や情報から「区画整理では役所の譲歩は期待出来ない」等の認識で交渉は実施。若干の見直し等もあって折り合いがつく部分もあったのですがどうしても納得がいかない部分があり皆様に相談をさせて頂きます。 【考えている事】 ・当初交渉時、2-3年で換地が更地になるとの見通しでしたが、道路からうちの換地に至る途中の住人との交渉が暗礁にのったようで先の見通しが立たないと言う事になってきました。 ・現状のままでは先の見通しが立たず「貸せない」(市役所の要望)、「住めない」(周辺が工事等の環境の悪化及び引越費用等の負担)「売れない」(こちらの都合ですが足元見られて買い叩かれるだけ)等の状況になっています。 ・私については現在、家族と仕事で遠方に住んでいますが子供(現在、小２)が中学、高校等になれば自分が単身赴任をして母宅に家族を住ませる等の検討も必要になります。 【相談事項】 ・さて、市の交渉の都合で何時になれば換地が手に入るかわからない状況は私が地元に居を構えようとしても大変、困る状況で生活設計が描けません(市の交渉遅延による塩漬け状態)。 ・本来、他の人に貸せば月10万円近くの家賃になりそうでも(JRの駅迄徒歩10分)、びた一文にもならず、交渉が長引けば不動産の物件の価値が落ちていくと市役所に言われ、強い不条理を感じざるを得ません。 ・更に換地のルールは仕方ないにせよ、財産である家屋の財産価値が塩漬け状態にされ続ける事に強い不条理を感じます。 何とか換地に至る期間までの間、もっと保障的な金額(今後の見通しがつかない事について)を上げてもらえるような方策はないでしょうか?お願い致します。
津市は平常時でも本人の同意なしに自治会に名簿を提供できるようになりました。 平常時から避難支援等関係者への名簿情報の提供を拒否する場合は市の窓口に、 「避難行動要支援者名簿情報提供拒否申出書」を提出しなければなりません。 しかし、災害発生時等には本人の意思に関わらず自治会に名簿を提供できると あります。 自治会＝任意組織に名簿を提供するのは、個人情報保護法を無視した行為ではないか。 津市は、自治会＝自主防災組織といいますが、自治会の防災訓練を見たことがない。 津市の避難行動要支援者名簿に登録される方 ・６５歳以上のみの世帯に属する方で、介護保険の要支援または要介護認定を受けてい る方 ・介護保険の要介護認定を受けている方で、要介護３以上の認定を受けている方 ・身体障害者手帳の交付を受けている方で、旅客鉄道株式会社旅客運賃減額区分が 第１種である方 ・療育手帳（A１、A2)の交付を受けている方 ・精神障害者保険福祉手帳（１級、２級）の交付を受けている方 ・障害者総合支援法の障害福祉サービス（同行援護、行動援護）を受けている難病患者 ・その他市長が必要と認める者 障害者等が対象になっているが、他に支援が必要な方がいるのではないか、施設に入って 住んでいない者の名簿まで自治会に提供する必要があるのか。 名簿に登載される内容 ①氏名、②生年月日、③性別、④住所または居所、⑤電話番号その他連絡先、⑥避難支援等 を必要とする事由、⑦その他避難支援等の実施に関し、市長が必要と認める事項 これらの情報が本人の承諾なしに自治会に提供されます。津市では障害者の個人情報は 保護されない。 漏えい防止のため管理していると言うが、名簿の個人情報が漏えいしても罰則規定がない。 避難支援がなされるとは限らない。
スマート国勢調査で インターネット回答が始まります。詳しく教えてください。
インターネット回答が 始まります。詳しく教えてください。
マイナンバーの「通知カード」は「個人番号カード」を取得したらもういらないことになりますか？
【環境・海水浴場】環境省の水浴場水質調査で最高ランクがAAだそうです。 なぜAAAが最高ランクではない設定になっているんですか？ それとも評価基準にAAAはあるけど、日本全国、国内の海水浴場がどこもAAAを取得出来なかった？ だとするとAAの海水浴場を最高ランクとは言わないと思います。 全国の海水浴場の水浴場水質調査で最高ランクのAA？を取得している海水浴場一覧が見てみたいです。 どこで見れますか？ 教えてください。
子供18歳が実家から離れ他県で一人暮らしをはじめました。 自動車免許を取らせようと思いますが、住民票は実家のまま移動していません。 今のままでは実家のある県で免許を取得することになりますが、遠いので現住所で取得したいのですが住民票を移動するしかないのでしょうか？ 原付免許を持っていますが免許の住所変更は今住んでいる所に届いた手紙などを、持っていけば住民票を移動しなくても出来るとどこかでみたのですが、その移動させた免許の住所で自動車免許を取ることは出来ないのでしょうか？ また、今現在父の扶養ですが住民票を移動させたことで、何かデメリットはあるのでしょうか？ ややこしい質問ですがよろしくお願いします。
資格取得・資格喪失等確認請求書の続柄のところに、本人なら『本人』と記載すれば良いんでしょうか？
会社は個人番号関係事務実施者になる義務はありますか。その根拠を教えて下さい。
先日、会社の取締役からマイナンバーが送付されたら遅滞なく会社に知らせるようにと言われました。 従業員の個人情報をグループ会社で使いまわしている会社です（例えば、不意にDMが関連会社から送られたりします）。悪用されないか心配です。
自分の住民票コードを知るには
親族に、後期高齢者医療保険の被保険者がいます。 被保険者証の裏側に臓器提供の記入欄があります。この臓器提供を申し出た場合、 死後の葬儀が遅れるように思います。提供臓器の種別など色々な条件により 異なるのでしょうが一般的な事例で結構です、どのくらい遅れるのかご存知の方 教えて下さい。
財政収支が赤字のA市は、地方交付税をもらっていますが、ある市長が財政を立て直すため、市職員を減らしたり、給与水準を減らしたり、建物や道路の建設を減らしたりと、いろいろ試行錯誤して、財政赤字が減ると、地方交付税も減りますよね。もっと努力して、財政が黒字になると、地方交付税はなくなりますよね？でも、それだとなんかバカらしく、無理に努力なんかしなくても、給料を無理に引き下げたり、数を減らさなくても、地方交付税で助けてもらった方がいいじゃない、ということで、全国の大多数の自治体が赤字のまま維持され続けている、という考え方は正しいですか？
社会保険事務所に、被保険者喪失届と一緒に、議事録と賃金台帳を提出したいのですが、会社は代表取締役1人です。議事録の表題は、『臨時株主総会議事録』で、良いのでしょうか？　出席者も1人なので、議長も議事録作成取締もいません。その場合、どのように書けば良いのでしょうか？教えてください。 下記のような議事録で、良いのでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　取締役会議事録 平成２７年８月３１日（月曜日）午前１０時００分、当会社本社において、臨時株主総会を開催した。 取締役の総数　　　　　　　　　　　　 　　　１名 出席取締役の数　　　　　　　　　　　　　　 １名 第１号議案　代表取締役の報酬の件 　当社、代表取締役の報酬または賃金は、平成２７年１月より、支払いを停止していることを確認した。 以上をもって本取締役会の議案を終了し、上記の決議を明確にするため、本議事録を作成し、代表取締役がこれに記名捺印する。 　平成　２７年　８月　３１日
昨日、更新で冊子を貰いました。その一項。 「青色の右向き矢印信号が表記されている場合には、右折に加えて、転回（Ｕターン）もできる（展開禁止の交差点は除く）ようになりました。 とあります。平成２４年４月１日から実施。 また： 「転回は右折ではないため、指定方向外進行禁止の標識により右折が禁止されている交差点であっても、転回することは可能である」 や、 「回禁止規制区間道路標識・道路標示により転回を禁止されている区間は転回をすることが出来ない。事故が多い、交通量が多いなどといった理由により都心部では多くの場所で転回が禁止されている。また、時間指定（例 : 8時から20時まで）により転回禁止の規制をしている場所も多い」 という法規もあります。 画像の様な矢印信号でも、転回禁止の場所もあれば、そうでない所もあるのでしょうか？ 有ったとしたら、信号に更なる標識が付いていて、転回禁止を示しているのでしょうか？
「山田容疑者が川俣町で除染作業をしていた。」という事で馬鹿な住民が騒いだ。 町議会が輪をかけて「除染作業を停止」する処置を取った。 騒いだ町民も町議会も丸で馬鹿。 この騒ぎで2500人もの除染作業員が職を失ったそう。 この考え方を全国規模で適用したら、汚職で捕まった市長が勤めていた市議会は全員失職。 万引きをした警察の巡査がいた交番は閉鎖、5円玉の製造で穴の位置を間違えて開けた造幣局は閉鎖とか考えたら沢山ある。 やはり問題なのは常識の無い田舎者だという事か。 この件ですが皆さん、TV報道などを見てどう思われましたか？
私は駐車場スペースを貸していますが ４か月間払ってくれません。 電話してもなかなか出てくれません。 ナンバープレートから氏名住所を正確に把握して 何らかの手続きを取りたいと思います。 陸運局に行けばいいのでしょうか？
核拡散の話はさておいて。。日本の核兵器についての考え方についての質問です。 基本に戻って核兵器について考えますと、核兵器の恐ろしさを知らない国が核兵器を持ってるのはとても危険だと言えます。 しかしながら、日本国はトルキスタンと共に核兵器被害国であります。そんな日本であるがゆえに、核兵器の恐ろしさを良く知っているけですから、日本こそが核兵器の使用はどうあるべきだと論じることができる国でなのではないか考えますし、日本こそが核を保有していても世界一安心できる国であると思いますよね？
郡山市の市役所で地方公務員初級を持っている人たちはどのような仕事内容をしているのですか？ できれば詳しく教えてくれませんか？
国勢調査調査員になりました。 まず、「調査世帯一覧」なるものを作成することになっています。 ここには、代表者の氏名、住所、人数等を白紙から鉛筆で記入せよとのことです。 しかし、住民票にあるデータなので、使えたら良いと思います。 国勢調査と住民票は違うから使えないと市は言います。 しかし、殆どが正しいはずです。 90％正しくても、100％正しくないので、使えないとの説明です。 取りあえずは住民票のデータから国勢調査に必要なデータを印刷しておき、 一件ずつ確認することを調査員に義務付けるようにしてはと思います。 殆ど正しいのに、０から書き取るより、よほど正確です。 逆の立場で、私が訪ねてきた人に、名前は？その漢字は？などと尋ねられると、市には届を出しており、今更答える必要はないと、言いたくなります。 これより、「ここはｘｘさんのお宅ですね。住所はｘｘで、ご家族は「男ｘ人、女ｘ人ですね？」と、尋ねれば、スムースに行くと思います。 名前の漢字をしつこく尋ねると、相手は怒り出して、肝心の調査票の記入どころか受け取りまでを拒否されそうです。 今回の調査では適用できませんが、この辺りの事情を教えてください。
総務省の発表によると平成27年度の地方交付税不交付の団体は、都道府県1、市町村59で合計60とありました。この数字の母数となる都道府県は1道1都2府43県の合計47、市町村は、市が790、特別区が23、町が745、村が183（北方4島の6村含まず）で合計1,741、で正しいですか？ ウィキ：市町村数 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
長文失礼致しますm(__)m ご教授お願い致します。 8月10日付けで離婚致しました。 （私＋娘2歳） 婚姻時は元夫の社会保険に加入しておりました。 娘はアレルギーが多く 0歳時から、定 期的な受診や 入院での検査を要しており そして、私自身も持病があり定期的な通院を しています。 その為、保険証は必要だったので 速やかに国民保険へ切り換えるため 市役所での手続き等の事を考え、 離婚前、８月上旬に 元夫の勤めている会社に 離婚する旨、早めに喪失証書が必要な旨 を連絡しました。 そして離婚翌日、11日には 元夫に会社に喪失証書を頼んで貰いました。 その後、私は県外に引っ越したのですが 喪失証書が届く気配がないので 17日、元夫の会社に電話し確認 早急に必要な旨を説明、 その日に 「お忙しい処申し訳ございません… よろしくお願い致します。」 という一筆と返信用切手を張った封筒を 郵送しました。 そして、やはり今日になっても届かず…。 会社に電話してみると 「あ。忘れてました笑。」という 事務のおばさんの返答。。。 （8月上旬、11日、17日。3度忘れてた。 という事。） 元夫にその旨を連絡しても 「俺が手続きできる訳じゃないし…。」。 という返答。 娘も私も定期的に病院に 掛からなければならない状態で 保険証が手元に無いという状態に 大変困っております。 更に 離婚後の役所での手続きも 社会保喪失証書を貰えないため 未だ元夫の扶養に入っているとみなされ 市役所での「ひとり親」の手続きも すべて出来ず （児童扶養手当、ひとり親医療助成等） 手続きが完了しませんし、 母子となり 大変不安です。 このまま 元夫の勤める会社＋夫。 に任せていては 「喪失証書」が貰えるのかも怪しいです。 今更ですが、 保険証をコピーしておけば、自分で保険会社に連絡できたかな、、と後悔しております。 貰えるかわからない「喪失証書」です。 このような状況で 国民保険に変更出来る事は有るのでしょうか？ 又、方法がございましたら ご教授お願い致しますm(__)m 補足
国家公務員等の旅費に関する法律の中に －－－－－－－－－－－－－ 宿泊料の欄中、甲地方とは、東京都、大阪市、名古屋市、横浜市、京都市及び神戸市のうち財務省令で定める地域その他これらに準ずる地域で財務省令で定めるものをいい、乙地方とは、その他の地域をいう。 ーーーーーーーーーーーーー という記載があります。 財務省令も含め、この甲地方・乙地方というのは どのような決め方をしているのでしょうか？
もともと高い自治会費が値上げ上がりして半年分\7,200円から\8,000円になりました。 同じ市に住んでる人に聞くと異様に高いそうです。 行事も多く、強制参加も多いです。 祭りの寄付も会則で1件\3,000円徴収すると書かれています。 寄付の強要も違法行為にあたるので、遠回しに書くのが普通じゃないのか？ 草刈りがあったのですが時間が回覧されずに出不足金を\2,000円取られましたので、 班長は返してくれるだろうと退会と同時に自治会長と交渉しましたが 就任したばかりで良く分からないので調べると、音沙汰なしです。 下期の請求書が届いたので、再度交渉に行ったのですが不在で伝言だけしました。 草刈りは出不足金（権限のない罰金）は、聞かないほうが悪いと返金に応じない。 内の班だけ入れ忘れたようで、前日の深夜に急いで連絡したようですが1/3程不在で連絡取れず。 そんなミスをしながら、当事者が堂々と合法でない罰金を全額徴収とはどういう神経してるのかと思います。 自治会長と副会長（発言なし）がやってきて、脱退するならゴミステーションは使わせない。 近くに脱退してゴミを捨てている人がいますがその人の時は何も言われなかったようです。 前任の自治会長は自治会の入会脱退は自由と言っていました。 防犯活動とか色々してるんだと凄んでる後ろで、1年ぐらい前から切れた街頭があります。 困ったので市のゴミ対策課に相談したのですが内の市は自治会単位でしか回収していない。 クリンセンターまで持ち込みして下さい。日曜日なら可燃が午前2回・リサイクル1回 納税もして・指定ゴミ袋かってますのでゴミの回収は市の義務だと思うのですが？ ゴミ捨ても、他の区より厳しく指定時間以外はすてれません。 ゴミ当番があるのですがAM6：30～8：00までなので日勤の人は遅刻してしまいます。 屋台の大規模な補修があるので高額な寄付金を要求されそうです。 人が減ったり、高齢化が進むなかで旧体制を維持しようとする。 調べると自治会の裁判とかトラブルが多いようです。 会員規約にしても、第三者がチェックしないので違法と思われることが多数見受けられます。 脱退したあと、ゴミの処理をどうするか悩ましいところです。 来年は班長をやるように言われてますが、業績不振で会社を解雇されたので再就職か新しい仕事に 専念したいところです。 市によっては自治会を解体して、行政一本化を進めてるところもあるようです。 家のところの市は、自治会依存なのかホームページに自治会に入りましょうて、 入会は自由なはずなのにおかしな気がします。
行政や医療で活用される『マイナンバー』は、それ自体が極めて高度な個人情報ですが、不正アクセス禁止法と同様に不正取得の禁止や処罰を厳しく行なえる仕組みは設けられているのでしょうか。 また、行政や医療以外の民間営利企業に絶対に漏らしたくない場合、個人ではどのような危機感をもって対策を講じるべきでしょうか。
その昔、免許書の更新時、手数料の他に、任意で何か払っていた様な記憶が有ります。取ったばかりの頃は何か払わないといけない様な雰囲気で払っていましたが、その内、必要ないと考えて止めた記憶が........。 すっかり失念、あれは何だったのか。ご記憶の方、その名称と、意味、幾らだったかお教え下さい。
警察官の拳銃について 日本のいわゆる制服警察官の拳銃がリボルバー式である理由を教えてください。 TVで見る限りですが、フランスなどは非リボルバー式(このようにしか記せません、すみません。オートマチック式？)を採用しているように見えます。 リボルバー式だと最大6発までに見受けられます、現在の治安を考えれば、そこまで撃つ必要がないから6発で十分、ゆえにリボルバー式なのでしょうか？
実家を出て会社の近くに一人暮らしを始めました。 荷物を少しずつ運んで引っ越ししています。 実家へは隣の県ですが、1時間もあれば余裕で帰れる距離です。用事があればいつでも帰れます。 まだ住民票を移していません。 移さねばと思って色々調べてるのですが、住民票を移すとデメリットの方が多い気がしてなかなか進みません。 免許の更新は絶対実家の方が車があるし行きやすく、楽です。 休みの日は実家に帰れますし選挙だって行けます。 このまま住民票を移さずに暮らすのはやはりだめなんでしょうか… 住民票のことを考えると何だか憂鬱です。 移さずに暮らす方法はないでしょうか？ くだらない質問ですみませんm(_ _)m
オリンピックのLOGOやユニフォーム ①　どこにも日本らしさが現れていないオリンピックLOGOがなぜ採用されたのですか？ ②　案内役のユニフォームですが韓国風で日本人らしくない最低なデザインですが、これって日本の恥ですよね？ ③　このような現実ですが、東京オリンピック計画側に韓国人が入り込んでいるのですか？ 教えてください。
諸事情があり娘を別世帯にしようかなと思っています。 娘は勤めており、年金や健康保険も自分の給料からひかれています。 そういう場合別世帯にするとデメリットはなにかありますか？
自宅の前の道路に、福岡市が植えた街路樹があり、隣人の分と一緒に剪定を依頼しようと管理をしている公益財団福岡市緑のまちづくり協会へ初めて今日電話しました。 その後、午後から現地に来るという事で急きょお会いする事になり、他の隣人も誘いました。 「隣人の家の前に街路樹が２本あるのですが、掃除をされていた住人が認知症などで入院したりするようになり、何年も前から掃除をまったくされないので、隣人やボランティアの人が掃除している。落ち葉の数も冬は多いのと、海が近いので浜風で落ち葉が周辺に散らかり、年々掃除している住民も高齢化していくので、掃除も負担が大きくなり、できれば街路樹を撤去して欲しい」と頼んでみました。 管理をしている公益財団福岡市緑のまちづくり協会の担当者の話では、 「福岡市が植え、弊社が管理を委託されている。近所で撤去したのは、根が張り路面が浮いたりして舗装工事をやり直す予定となり、２本たしかに最近撤去した。でも、落ち葉がひどいとかの理由で撤去はできません。強いていうのであれば、町内会長さんとかに相談され、その人が町の問題として区役所の方に言うというやり方もあります。街路樹というのは、植えられた場所の前に住む住民が掃除しないといけないとかを決めておらず、誰がどういう風に掃除するという想定計算もされないまま、どんどん植えていくだけの話なので、落ち葉の掃除が大変だといわれても、どうしようもない。落ち葉の少ない木に替えるのも無理」との話でした。 今回会ったお土産として？ 燃えるゴミの日にそのまま出せる落ち葉用のゴミ袋をまちづくり協会よりプレゼントされました。それで落ち葉を出すと福岡市の場合は、無料で回収されるのだそうです。 東区役所に電話して、まちづくり協会から町内会長にでも相談するように言われたと事情を説明し、自治会会長さんの連絡先なども教えていただき、そこで少し話もしました。 街路樹の撤去という私にはこれまで経験もない話になるので、行政に詳しい友達のところに相談に行きました。彼の話では、「街路樹の撤去は国道の件とかで国土交通省にさせた実績などが福岡市内でもある。でもそんな俺でもさすがにまちづくり協会はダメだった」という話でした。 公益財団福岡市緑のまちづくり協会は、福岡市が出資している関連会社なので、福岡市が植えた木などを何が何でも撤去しないようにしているらしいという情報でした。 街路樹というのは、所有者がさまざまであり、いろいろなケースがあると思うのですが、「私の場合は、こんな対応でした」とか体験談を含め、いろいろなご意見を聞けると助かりますので、よろしくお願いします。 私が疑問に感じたりしているのは、 原資が税金となり、住民全体の環境をよくしようという目的で、緑化計画などで街路樹があるのだと思います。でも、植えた後で、その家が無人になるとか、高齢者となり掃除できない事態に陥った時に、周りに住む他の住民にとっては緑の押し売り状態になると思うのですが、そのような場合でも、撤去するのがほんとに無理なのか？ それとも、どこか街路樹の相談する場所があるとか？ あるいは、撤去の相談ではこういうやり方があるとか、これから相談していきたいので、教えていただけると助かりますので、よろしくお願いします。
壬申戸籍（明治５年式戸籍）について質問です。 壬申戸籍は現在公式には破棄扱いになっておりますが、実際は、未だ法務局の倉庫に保管されていることは周知の事実です。 数十年前に部落差別問題で非公開になった経緯があるそうですが、明治１９年式戸籍なども身分は消されておりますが、「平民」、「士族」などと書かれた箇所を消している痕跡があります。 壬申戸籍も同じように、身分の箇所だけ塗りつぶすなりして、写しを交付させるようにしたらいいと思いますが、なぜ壬申戸籍だけ頑なに非公開とするのでしょうか？ 他所様の戸籍はとれなくても、自分の直系の祖先の戸籍ぐらいは見る権利があると思うのですが、法務局に問い合わせても「現在は非公開扱いになっています」と態度を変えません（まだ、「破棄してありません」と回答しないだけ良心的かなとも思いましたが…）。 壬申戸籍させ閲覧できれば、自分の祖先をさらに遡ることも詳しく調べる事もできるのに残念でなりません。 今後も、壬申戸籍は公開される事はないのでしょうか？ また、何か正攻法ではなくとも別の方法で、自分の直系祖先の箇所だけでも閲覧できる方法はないでしょうか？
最近豊島区の庁舎が新しくなりましたが東京23区の本庁舎を古い順に教えてください
今の世の中はモノが余っている状況だといえ、ちょっとでも市場ニーズに合わない製品があれば大量の在庫となって処分に困る状態になります。 こういった製品を無料、又は格安で生活保護者や極度に貧しい者に配布すれば、メーカー側も在庫がはけてハッピー、貧乏人もハッピーとなって誰もが損をしないと思いますが、そんな制度は導入されないのでしょうか？ これに関する問題は、貧乏人が入手した製品を売りさばく可能性があることですが、それに関しては罰則を設ければよいのです。
戸籍について質問があります！ 私は今大学生で、両親は私が小学生の時離婚しました。母と姉と三人暮らしです。ですが苗字は変わらず父の姓です。母は元の姓に戻ってるので別々の姓を名乗っていることになっています。何故なのかずっと不思議でした。そしてこれはまだ戸籍が父の方にあるということなのでしょうか？？教えてください;; 実はまた別件なんですが私は警察官の彼とお付き合いをしており、3親等くらいまで身辺調査があるかもしれないということなのですが、父の兄、つまり伯父が飲酒運転かなんかで捕まったような気がします(小学生の頃だったのでうろ覚えです)なので戸籍が父の方にあるのはまずいのかなとか思ったりしています。もしかしたら戸籍を移しても無駄なのかもしれませんが(╥ω╥`)母はあまり父にまつわる話題を避けているので聞きにくいですし、お付き合いしていることも言ってないので;とりあえず戸籍の件について教えてほしいです！
パチンコの課税等について教えてください。 ①パチンコ業は、利益に基づいた課税（法人税）がなされ、税務署がチェックしていますか？ ②サービスは消費税対象外となる要件（医療・福祉）を満たしませんので、客に玉を貸す段階で消費税が課税され税務署に申告されていますか？ ③景品交換所はパチンコ店に古物を販売することとなるはずですが、景品交換所は、これにかかるの消費税の申告はしているということでしょうか？ ④現在のパチンコの方式だとなぜ？賭博にならないのかも教えてください。直接お金に換えないからと言われても換金所は同じところにありまったく意味がわからないのです。 よろしくお願いします。
迷惑している人間が大多数であるにもかかわらず、官邸ドローンや米基地のテープ張りや路側帯の不法占拠など、何かを訴えるために法を犯せすことは保障された国民の表現の自由でありこれには違法性は無いとするのは間違いではありませんか？ 違法な行為 ①官邸ドローン ②沖縄米基地のフェンスのテープ張り ③基地移転反対者による路側帯の不法占拠 これら排除のために正常な市民に労力の負担を強いるのは理不尽だと思いませんか？ ①は排除済みなのに、②③が排除されないのは何故？
この事故に関してですが、普通であれば安否を気遣うのが常識なのに、翁長沖縄知事は米軍銀基地があることの危険性を訴えたり反対なことをやっていませんか？ 翁長知事っていったい何者なのでしょうか？　 http://news.tbs.co.jp/newseye/tbs_newseye2561504 …
現在、失業認定中です。先日2日間8時間程親戚の手伝いをしました。無報酬です。認定日にハロ－ワ－クに行ったらその分支給額が減額されました。なぜなのでしょうか。
現在兄の元で生活をしています。 私は現在精神的な病気から働いてなく貯金を崩しながら兄の家に住まさせてもらってます。 貯金も少なくなり、かといって兄に生活面のお金を出してもらうことはできません。奥さんも病気でとても私の事まで面倒見れないそうです。 私は1年半前まで１人で暮らしながら生活保護を受けてましたが、仕事が安定して生活保護を抜けました。 抜けて2ヵ月でまた病気が再発し抜けたばかりで生活保護をまた申請するのが恥ずかしくて兄の元に転がり込んだ次第です。 なんとか家を借りだけのお金は残っているので１人で住む家を借りようと思っています。 病気が再発して再度生活保護の申請は通るのでしょうか？前に受けてた時から1年半程しかたっていません。 貯金はあと15万くらいです。
税金は自分たちが贅沢をするために使うと言うのは、公務員の人達の常識ですが、民主主義の国としてはどうなのでしょうか。人件費を減らしてはと言う公務員の方は全国で一人も居ないそうです。
公務員(行政)の異動で何年か後にまた同じところに戻って来る可能性はどれくらいなのでしょうか？ 私は動物愛護センターに勤めたいと思っています。その為にはまず地方公務員になり、異動で動物愛護センターにあたるしかないようです。 出来ればずっと動物愛護センターに勤めるのが理想ですがそうはいきませんよね？ 異動でそこにあたり、またそこへ戻って来るようなことはありますか？ 回答よろしくお願いします>_<
先日人身事故を起こしました。 1年以内に携帯を保持していて1点、 高速で速度オーバーで3点減点されています。人身事故は5点以上と聞くので 免許取り消しになってしまうのでしょうか？
幸福実現党は、幸福の科学は信者は多いと言っていますが、当選しないのは、真面目そうだけど投票はしたくないと言う人は多いらしいと思うのですが、実際に知識があって、実行をするのは公務員の人達だし、首相在任中は、マスコミは悪い事しか言わないなどが政治の世界だからと思うのですが、どうなのでしょうか。国際社会の問題は、宗教的な人には、向いていないと言う事でしょうか。
コールドストーンに現在、メールにて問い合わせ中ですが、一向に返信が無いのでご存知の方、よろしくお願いします。 2点あります。 1点目 商品提供時に歌いながら作りますが、 店員さんはマスクもせずに、 ツバ(唾液)を飛ばしています。 衛生上、問題ありませんか？ 2点目 飲食店をする場合、保健所の許可が 必要だと思います。 そこで1点目の問題がある場合でも、 保健所の許可はおりるのでしょうか？ 大変、気になった二点です。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
２０００円のお弁当が出たりすると言う映画がありましたが、映画だからでしょうか。
役所の職員が、ハンディキャップを持つ人の手伝いをするのは平等原則に反しますか？ 例えば目が悪い人の代わりに資料をコピーしてあげる、などです。 また、目が悪いという事情はなく、使い方がわからないから、という理由だけの場合はどうでしょうか。
私には、１７歳の息子がおります、未婚のまま産んで以後、１７年経ちました。未婚で子供を産んだ理由は、お付き合いしていた男性にその当時は、相手の男性の奥さんが男性の友達と浮気をされ、家庭内別居の状態で離婚するとの確約を奥さまと取り交わしたと言われ、間違いなく結婚するのでということで、お付き合いをして、妊娠しました。が。私が妊娠したことを知ったとたん、奥さまが『やっぱり、わかれられないので』生んでも認知もさせないし、旦那とも別れろと、一方的に言われ３人で話をしましたが、息子の父親となる男性も嫁があーいう以上、お前に危害が加わるといけないので別れられないと話を変えてきた為、その当時はかなりの精神的な不安を抱えながら、出産しました。出産した後も、陰で会おうと、平気で言い放った言葉が許せず、以後、私一人、周りに支えられながら、何とか１７歳まで育て上げました、養育費は、２歳までふりこまれていましたが、その後は一切ありませんでした。が、最近、相手の男性（子供の父親）から認知をしようと思うと何年かぶりに私の連絡先をさがして連絡してきました。奥さまとは、別れていないようです。あちらの子供さんが結婚したそうで、前々から気になって探しまくったらしいですが、奥さまは認知に反対されているようです。私は、１５年前に簡単に言い訳を変えてあっさり、私たち親子を相手の男性のエゴで無責任な対応されたことや奥さまが、保育園に嫌がらせの電話や住んでいたアパートに真夜中に大声で乗り込んできて、近所にわかるような大声を上げて警察沙汰になり、近所の方が通報されて奥さんが連行されていった経緯もあり、度々の嫌がらせは続きました。そのことが今でもトラウマになり、もし、認知して頂いても、相手の方は自営の仕事がうまくいかず、借金がかなりあるそうです、そんな中、認知を今更したいと言われても戸惑っておりますが、子供の為には、認知をしてもらいたいという気持ちはあり、でも、認知して頂いた後も、又、奥さんが住所を調べたりして嫌がらせがあることが不安なのです。それと、今後、こんな私でも子供が成人になった後、ご縁があって結婚できるとしたら、誰と結婚したか、とか住所がわかるのかを戸籍を通じて調べたりすることができるのなら、また苦しい思いをするのかが精神的につらいのです。 相手の男性からの金銭的援助は求めるつもりはありません。相手も会社が火の車で金銭的に苦しいことは、第三者の共通の知人から内情を聞きました、認知して頂いても、財産は自分の結婚した息子に名義替えもしているそうです、認知しても相手の父親が死亡した場合、相続権が発生すると、借金が回ってくると聞きました。認知して頂く段階で、相続放棄の手続きはできるのでしょうか。認知したら、戸籍から住んでいる住所や結婚した場合、誰と結婚したかも調べられることができるのでしょうか。子供の父親とは、今後もかかわるつもりはありません。ただ、奥さまのストーカー尋常じゃない人間性がこわいのです。どうかご指南宜しくお願い致します
公務員（地方公務員・国家公務員）職種別一覧について、判りやすい表等になったものを探しています。 例えば、地方公務員　→　町役場職員・市役所職員・学校教員等と言った感じのものでも結構です。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
平成○○年度の世帯全員の課税(所得)所得が必要で未成年の子どもがいる場合は、その分も必要ですか？(流石に小学生までの子どもはいらないと思いますけど) また、成人してても学生の場合はどうなるんでしょうか？
離婚をして新しい戸籍を作り新居に引っ越しました。 戸籍はいいのですが住民票を取ると子供の氏名の欄の 1列目に結婚中の名前があり 2列目に新しい名前がありました。 質問ですが 1・　今後住民票をとると2つ名前が載ってくるのでしょうか？ 2・　1列目の結婚中の名前を消してしまう方法はないのでしょうか？ 結婚中の相手の苗字こんなところで目にとまる事が嫌でしかたありません。 何か対処法があればご教授お願いいたします。
私(大分)、父(兵庫)か亡くなったので資産を調べるために固定資産評価証明書を取り寄せたんですが 名寄帳のほうがよかったんですか? 他県に不動産ある場合名寄帳に載りますか？
亡き父の遺産を調べるため他県に固定資産評価証明書を送ってもらうのに私の戸籍謄本や父の戸籍謄本（健康保険コピーと返信用封筒＋切手134円分)を入れて送りました。 送られてきたのは証明書だけで戸籍謄本が入っていませんでした。 封も開いたままだったし、戸籍謄本とかは返してもらえないのですか？
日本医科大学千葉北総病院メンタル科の事件では、全国の公務員の方々は、内閣総理大臣の方々までしょうがないことを証明してしましましたが、市町村議会議員の方の中には、「元祖バッジをつけない市議、議員報酬値上げにも反対するぞ」などと言う真面目な方もいらっしゃるので、私も地元の自費でチラシを配ったりしている市議さんにはよく相談したりしますが、「議員ってのも何か持ってかねえと話も聞いてくれねえ」と言う方は多いと言う問題は、どうなのでしょうか。
○○県町村会に送り返してもらうはがきを出したいのですが、町村会の後になんて書いたらいいですか？ それと、町村会の下はスペースが狭いので、書ききれないと思うのですが、町村会のすぐ隣に書いても大丈夫ですか？
途上国の長期滞在で仲良くなった人達を日本に連れてきて 私の自宅か所有しているアパートに住ませたいと考えています。 1、日本人が外国人を住み込みの家事手伝い（衣食住と医療の提供のみで無報酬）として 　長期滞在させることは可能でしょうか？ 2、同棲目的での長期滞在は可能ですか？ 3、同棲相手の弟と妹を留学を理由として長期滞在させることは可能ですか？ 4、なついていたホームレスらしき子供を連れてくる方法は養子縁組以外にありますか？
政治の素人が質問させていただきます。 鳥取県と島根県が合区になりましたが、「鳥取県」が消滅して島根県に改名されるんでしょうか？
マイナンバーについて 平成28年1月から中小企業マイナンバー制度が開始されると聞きました。 マイナンバー制度により会社の情報や個人の情報が筒抜けになるんでしょうか？ どこまでの情報が公表されるのか分からないので分かる方教えてください。
写真つき身分証を持ちたいと思ってるんですが、僕は車を持っていません。 そこで住基カードかマイナンバーを身分証明書として作ろうと思っています。 どっちを作った方がいいんでしょうか？
おはようございます。 私は最近病院のカウセリングを受けています。 職業訓練にも通っていて、この前、初めてカウセリングを受けたのですが 次の予約を入れるとき、学校のスケジュールを書いた紙を忘れたため （普通は４時に終わるのですが５時に終わる日もあってその日は、予約を入れられないため） 電話で予約を入れることになりました。 ハローワーク来所日の休みの日の３時に電話を入れたら「かけなおします」と言われ、 ４時４５分くらいまで待ってもかかってこないため、電話したところ、 「電話したんですけどね」と言われ、カウセリングの先生はお休みでした。 でも、携帯の番号を教えたのですが着信は残っていないし、固定電話にも 着信はありませんでした。 ３時に電話を入れた後、予定があったのに行けなくなってしまったし、行けなくなって しまったし、こういう時、怒っていいのですかね？ あと、私は精神科にも通院しているのですが、精神科の外来の看護師が 私にだけ、態度が悪いです。 他の人には感じよく対応するのに、私にだけ、つっけどんです。 （予約入れるときに電話かけなおしますと言ってかけなかった看護師です） 病院に苦情を言いたいのですが、どのような方法で誰に言えばいいのでしょうか？
職場の経理に、「私が扶養していまるものが、アルバイトをしている」と言ったところ 「扶養事実申立書」を私に記入してくださいと差し出しました。 その記入項目で、「被扶養者氏名」とありますが、だれを記入すればいいのか分かりません！？ 恥ずかしながら、教えていただけないでしょうか　アルバイトをしているものでいいのでしょか？ 　理由：も記入しないといけないです。　理由とは何を記入すればいいのでしょうか？ 初めて書くのでよくわかりません！　経理はものは無愛想なおばさんなので快く聞く気にはなりませんでした。 　よろしくお願いいたします。
大阪府堺市に遊びに来てるんですが、電車で行くのも何か楽しくないので、自転車でいける景色のいい場所教えてください！
今まで厚生年金に加入していたのですが、出勤日数を減らしたので会社の保険から外されました。国民年金の手続きをして先日国民年金保険料を納付したのに、国民年金保険税の納付書が来ました。これって二重取りじゃないの？収めなきゃならないの。何か手続きしないとダメなんでしょうか教えてください
被害者給付金を請求してから振り込まれるまで どれぐらいかかりますか？ 請求手続きは７月１３日にしました 担当の人からは「今月中に入りますよ」と言われました
被害者給付金を請求してから振り込まれるまで どれぐらいかかりますか？ 担当の人からは「今月中に入りますよ」と言われました
ふと気になって、公表されている2014年福岡市職員の給与を見てみました。 「なんだこれ、おい・・・」と思うのは、私だけでしょうか？？ 何故赤字のくせにこのような給与がまかり通るのでしょうか？？ 分かる方、お願いします。 【月収】 清掃職員　412,226 円(48.8 歳) 学校給食員　327,095 円(44.8 歳) 用務員　378,057 円(46.5 歳) 自動車運転手　456,587 円(49.8 歳) 守衛　472,715 円(48.2 歳) 【年収】 清掃職員 6,450,712 円 学校給食員 5,153,540 円 用務員 5,962,984 円 自動車運転手 7,151,144 円 守衛 7,285,580 円
地区センターで体育館を利用したいときは、基本的に当日ではなく事前にするものですか？ それとも地区センターによって違うとかってありますか？
家族で暮らしている時、姉は子供ができて子供を育てる時に除籍しています 住民票から戸籍を外しているため、母と暮らしていたので住民票を取得すれば父と母と兄だけ出てきますが姉だけ出てきません。 除籍した姉の戸籍を取得するにはどうすればいいのですか？ 姉は除籍してるので姉がこれから住む住所が分からないです
地方議員の口利き行為は今でもあるのでしょうか。 ここで口利きとは、個人の利益のために議員が行政に影響を及ぼす行為だとします。 たとえば公務員の採用、公立保育園への入園や生活保護などの福祉の申請、各種の許認可、交通違反の取消しなど。 また、議員はどのような見返りを求めるのでしょうか。 ネット上の情報ではなく、できれば皆さんの身の周りの例でお願いします。 「昔はこういう話で議員さんのお世話になったものだが、今ではできなくなったようだ」でも結構です。
公証役場は官庁の一機関なのでしょうか、それとも外郭団体なのでしょうか？　裁判所によらずに強制執行できるような契約書類を作成できるから官庁、とも思えますが、そこに勤める人の収入が公証役場によってかなり差があるらしい（はやっている公証役場は高収入らしい）ので、官庁ではなく外郭団体らしくも思われます。あるいは、外郭団体でもなくて普通の弁護士事務所とか司法書士事務所のようなものでしょうか。
１０年前に○○市役所の実態についてと言うチラシを配ってみたら、苦情の電話は凄かったらしくて、地元の警察はテレビで放送されるのを阻止するのに懸命でしたが、暇なので投稿してみました。最近の公務員の方たちの評価はどうでしょうか。
公務員の人は、楽をして威張って贅沢をして、死んでから地獄に落ちるためにお金を使うのには熱心なのに、生活保護や障害者年金など、福祉のお金をけちるのは、どういう理由でしょうか。
いくつか行ってみたいと思います
公務員は税金で飲み食いしなくなったのは、情報公開で名前が出ると嫌だからと言うだけの理由で、税金がもったいないからではないと言うのは、住民の人達に堂々と語っている人たちも居ます。国家公務員の人達の間でも、天下りをしたりして、楽をして給料を貰い続けるのが名誉な事だとされていると言う問題について、住民の方々はどうお考えでしょうか。
印旛郡市にはそういう方は多かったのですが、日本全国でそうなのでしょうか。公費を補助金として支出させてなど、少し前までは堂々と○○協議時と書いていましたが。
田中義政さんは与野市役所の実態についての本を書いていて出世して悪党な職員として有名になって、自治創造コンソーシアムの理事長になられましたが、具体的にどういう悪どい事をしてきたのか、詳しい方はいらっしゃいませんか。
昨年度は育休中で一年間収入なしで、今年４月から職場復帰しました。昨日保育園から課税証明を提出するように言われたので役所に行った所発行ができないと言われてしまいました。よくよく考えてみると昨年末、会社に年末調整の書類をだしたのですが収入がないため自分で確定申告するように言われていたような…。すっかり忘れており、今に至ります。金曜日までに課税証明がいるのですがまず何からやればいいのでしょうか？
公務員の異動は、引き継ぎをしてくれないとか、何か聞くと間違ったことを教えられるとか、ひどいのになると重要な書類を持って行ってしまうなどがあることについて、公務員の方や住民の方はどうお考えでしょうか。
公務員は高額の生活保護を受けているような人たちと言う方もいらっしゃいますが、民間よりも比較的楽な仕事をしていて、国家権力が背景にあるので、態度はでかいと言う人たちも居ますが、公務員の方々や善良な住民の方々はどうお考えでしょうか。議会では真実を語るのではなく、議員さんたちをどうやってごまかすかを考えているので、嘘をいう事も多々ありました。住民をどうやって騙すかを考えていますと、正直に言っていて欲しいと言われている役所もあります。
ニュージーランドでは、こんな美しい自然をダムなんかで壊すのはもったいないと住民の人達が言うとダムはできないですが、日本の公務員は長良川河口堰建設に反対する会などの盛大な反対運動などにも関わらすできてしまうのは、自分たちが天下りをしたいから業者のためを考えてと言うのは、色々と言われていますが、日本には無駄なダムや河口堰は多いそうです。
ある役所ではある職員の不眠症をある病院に非定型精神病と言う事にさせていたので、住民の人達に、役所は真面目な人はいじめ殺されるところで、役所の死んだら地獄に落ちる人達はやることが違うと言われていて困っているそうですが、他の役所ではどうでしょうか。
いま失業保険の給付を受けているものです。今度認定日に台風がくるかもです。 電車が止まったら、、私の最寄り駅は無人駅ですが、止まったという証明がいるんですよね？台風の中隣の徒歩20分くらいの駅で証明をもらわなければならないのでしょうか？よろしくお願いします。 帰り帰れなくなる可能性もありますよね。大丈夫かな？
東京都の貯蓄額とはどのように知ることができるのでしょうか。
休んで遅れず働かず、俺たちは住民の召使いや奴隷じゃない、当たって砕けずしたたかになどと、公務員の実態についての本の題名のようなことを言っていて、住民の人達に嫌われている役所もありますが、皆さんの所ではどうでしょうか。
前職では３ヶ月、今回は４ヶ月、雇用保険をかけていましたがクビになりました これでも失業手当は貰えますか？
政治オタクではなくふつうの一般市民の方、自分の市町村の政治の状況はどこでチェックしていますか？普通に回覧板、フリーペーパー、公式サイトなどですか。地方選が近いので、今回は不十分とし ても、次回からはしっかりチェックした上で臨みたいです。
区分調査てなんですか？？？？
住民の人達に、役所は印西市なんかどうでもいいと思う人じゃないとやっていけないけどと教えてあげたら印西警察はしつこく嫌がらせをしていてと言うのも、住民の人達の間で有名ですが、皆さんの所ではどうですか。他の役所でも情報公開は書類の捏造もするのでしょうか。税金で宴会をやるのは減りましたが。
田中義政さんは、与野市役所の実態についての本を書いていて出世して、悪党な職員として有名になったので、公務員は悪党だと言う人も居ますが、皆さんはどうでしょうか。
回答お願いします。 外国人の住民票を代理で取りに行きます。 委任状は、作成し印鑑を押してもらうだけです。代理人の場合、外国人の在留情報、国籍が証明できるもの？が必要と等拝見しましたが、在留カードやパスポートのコピーでも 可能でしょうか？ 原本しかダメなのでしょうか？ また請求する際に、外国人の印鑑は必要ですか？
役所では、楽をして給料を貰うのが名誉なことだからと言うだけでも、住民の人達には、早く死んで欲しいと思われると言う問題について、印西市役所印旛支所では悩んでいるそうですが、皆さんの所ではどうでしょうか。
印西市役所印旛支所は、初めて大卒で入った人はアル中にさせられて、国立大学を出た人は生活保護にさせられたという所なので、住民の人達に死んだら地獄に落ちると言われていますが、皆さんの所はどうでしょうか。
印西市役所印旛支所は、初めて大卒で入った人はアル中にさせられて、国立大学を出た人は生活保護にさせられたという所なので、地元での評判は悪いですが、皆さんの役所はどうですか。やはりやる気がないとか言われるでしょうか。平日の５時までと言うのはお役所仕事と言われますが。
一人一票と立派で間違いなさそうな 選挙をしてますが 20の人は残り平均60年生きます 70の人は残り平均10年生きます 未来を見る範囲が違うのだから 若い人の一人当たりの票数を ふやすべきでないですか？ もしくは選挙等の世代間の投票率の分母を合わせて 集計するべきでないですか？ 人数多い、暇して生きれる、保守的な、老人について 嫌になる
先月ですが、信号柱に衝突事故を起こしてしまいました。 クルマの左全部が全損、そのままオシャカに。 ヒトがいなかったこと、自身に怪我らしい怪我もなかったことは大変ラッキーでした。 ま、しょーがねーよなクルマはもうしばらく、イヤいっそずっといいや、運転怖いし…と１ヶ月と少し。 と、ふと気づいたのですが「あの信号柱はどうだったのか？壊れたりしてないか？」 なんでも信号柱を壊すと恐ろしくカネがかかるとか…保険で賄うことができそうとはいえ、自分が公的なものを破壊したかもしれない、という畏れはあり…。 保険会社からそれ関連の連絡は今までなし。 こわごわ、昨日久々に衝突現場へ。 信号柱は何も変わらず建っています、信号も標識もまったくの健在、あの日と同じ。 近づいて見ると、電柱表面にこすった跡あり、ヒビとかは全く入っていません。 根元を見ると、２ミリ？くらいアスファルトがわずかにめくれている。 見える損傷と言えば縁石が少し欠けていたくらい。 どうも、何かを取り替えたとか、動かしたとかはなさそう。 事故時に来ていただいた警察の方にも電話で問い合わせ。 「なにかあれば保険会社を通して請求するのですが、１ヶ月も経って何もないのであれば大丈夫だと思いますが…？状況は即日報告してますし」 というお答えでした。 つまり、信号柱については無事で、オトガメなしになった、という解釈で良いのでしょうか？ 同様の経験をお持ちの方のお答えを是非お願いします。
自殺した遺体が警察署などに安置されている場合、遺族が引き取りを拒否したりする事は出来ますか？その場合、市役所などで無縁仏として処理してもらったり出来ないでしょうか？か また遺族が引き取る場合、一番安価な方法は警察署→遺体搬送業者→焼場でしょうか？
検事は検察庁に所属すると思うのですが、法務局にも検事がどういう仕事をするのでしょうか。
私は今年学校を卒業し 3月からは社会人でした。 以前勤めていた会社は すごくだらしなく、仕事しながら お酒を飲んだりする社長がいたりと 環境も悪く、退社しました。 そしていまは ファッション関係で働いているのですが やはり以前の職業が嫌いなわけではないので以前の職業をまた頑張りたいと 考えています。 しかし私は高校時代 まわりに省かれてから、人間関係がうまくできず、すぐに辞めたいと感じることが 多くなってしまっています。 しかし彼氏と一緒に住んでいるので 仕事を変えたりする度に 申し訳なさと恥ずかしさで 嫌になってしまいます。 一緒に住んでいるので こんな私にいつか愛想ついてしまうんじゃないとか。考えていたら 精神的にきてしまい 具合悪くなってしまいます。
住民の人達に、役所ではその市町村も役所もどうでもいいと思って、自分が楽をして威張って贅沢をしたいと思って、住民をどうやって騙すかを考えないとと教えてあげたら、役所の人達は死んだら地獄に落ちると言われて困って居るそうなのですが、皆さんの役所ではそういう事はないですか。
麻薬扱いの大麻（マリファナ）ですが、これから医薬品や繊維を作ることができしかも毒害が極めて低いらしいです。そこで、大麻栽培を産業化しプラスとなる製品を作るために誰でも栽培できるようにしてはいかがでしょうか？（法律改正）もちろん栽培すると価格は安いでしょうがプラスは見逃せないくらい大きいようです。クールビズに麻の服も着れそう。ストレス解消にちょっと吸ってもOKにするとか。ふぐ食うより低リスクかも。
生活保護について 知人が6年前に離婚して子供３人を養っています。 生活が苦しいみたいで生活保護を受けて生活していますが、どうしても私には可笑しいと思う事があるのですが… ①知人は離婚して生活保護で生活しているが保護費から毎月3～4万元旦那に生活費と称してお金を渡している。 ②元旦那が以前した消費者金融２社の支払いを知人がしている。 ③元旦那は携帯会社にも滞納しているので携帯が持てないため知人の子供名義で元旦那と知人の母親と子供2人に携帯持をたせて支払いも知人がしている。(計5台分) ④市営住宅に母子家庭で入居していて生活保護なので、生活保護の担当者にバレたら困るから子供達に元旦那の事はお兄さんと呼べと言っている。 ⑤元旦那が週2～3日来ているがバレたら困るから夜中に来て明け方帰る。(生活保護だから病院費や出産費のお金かからないから子作りするためらしいです。) これって可笑しいですよね。 １度市役所に言いましたが、保護費の範囲内でするなら文句はないといっていました。 しかし、こんな言い方は悪いですが、一生懸命働いて税金を納めているこちらからすると文句有です。 また話は少し変わりますが、元旦那が来ない日は夜中に子供を寝かしつけてSNSで知り合った男と遊び歩いている。その間家は小学校低学年の子と幼稚園児2人の3人だけだそうです。 以前夜中に知人の居ない時間に末っ子が起きて夜中にベランダで泣きじゃくっていたので１度家庭センターにも通報しましたが虐待には当たらないと言われました。 知人のしている事も役所の対応もセンターの対応も可笑しいと思うのは私だけでしょうか？
現在アパートに一人暮らししています。 アパート以外の場所で自殺した場合、 親兄弟に家財道具も処分や原状回復費用など請求される事はありますか？ また、親兄弟が相続放棄する事で請求を マグられる事は出来ないのでしょうか？
子供の同級生で親から虐待されている可能性がある子がいます。 詳しい内容はこちらでは省かせていただきますが 最近その話を子供から聞き、市の児童相談所に通報しようかと 思っています。 ただその子の親から怒鳴り込まれたりするのは避けたいので 絶対匿名ということが条件です。 また住所も特定されたくないので、自家電ではなくどこかの 公衆電話からでも電話しようかと思っています。 このような通報でも相談所のほうはまともに受け入れて くれますでしょうか？ いたずらではないかととられたりしませんか。 よろしくお願いいたします。
市町村毎の財政は調べることが出来るようですが、もっと細かく例えば、福岡市中央区、福岡市中央区天神というところまで調べることは出来るのでしょうか？ そもそも、税金などは市や県に支払うため、そこまで細かい財政報告などはないんでしょうか？ 歳入や歳出、財政状況、決算などどのような形でも良いので知りたいのですが。
以前住んでいた場所での住民税は、生活が苦しく保険料を払うので精いっぱいでした。 今住んでいる区の住民税はなんとか払えていますが、保険証が必要となり 以前住んでいた区役所にいくのか、今の住まいの区役所にいけばいいのか、どうしていいかわかりません。 罰則等差し押さえをされても、出せるお金もなく知り合いに助けてもらって生活してる状態です。 そんな状態で、保険証がほしいというのは無理なんでしょうか？ 一生逃げるような、こんな生活のままでいるしかないのでしょうか。
去年離婚しました。 離婚前から旦那の扶養から外され、保険証も返却し新たに加入しました。 ですが、前の旦那から扶養手当の更新のため所得証明書を提出するように求められました。 扶養から外されていて別々の保険になっているのに所得証明書を提出しないといけないのでしょうか。 私事で申し訳ありませんが回答を宜しくお願いします。
現在手元に国民年金領収済通知書が9月分までしか無いのですが、これは普通ですか？ 確か3月か4月分まで毎年あったような気がするのですが、 いくら探しても今9月分までしか手元にありません。 紛失したのか、9月分までしか届いてなかったのかも謎なのですが 普通に考えたら何月分まであるものなのでしょうか？ 全納はせずに毎月支払いしています。
直接会って一言いいたい人がいるのですが、その方との連絡が事情により取れなくなりました。 職場が防衛省ってことだけを知っており、防衛省に直接行きその方を呼び出してもらうことは可能なのでしょうか？
私有地に無断駐車をひたすら繰り返す輩の車から登録事項証明書を取りました。 その内容から私の考えが正しいか判断願います。 無断Aさん・・私有地側の新築賃貸マンションに恐らく住んでる。 　　　　　　　駐車場が２０世帯中８台分しかマンション敷地内にない。 　　　　　　　夜(２０時～２１時）に車を無断でとめ朝無くなっている。(繰り返し） 登録事項証明書 所有者・・法人(他県） 使用者・・個人名 使用者の住所・・県内であるが現在恐らく住んでいる場所とはかなり離れている場所 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ①所有が法人ということは恐らくローンで購入し、まだ支払が終わってないため？ ②現在住んでいるところと登録事項の住所が違うということは、 　前住所の時に購入orその前に購入し、引っ越してきた場所で車庫証明をとったが 　また引越しを行った。ただ引越し先に駐車場が無かったためそのままである。 　＝車庫証明を偽っている。ということでしょうか？
年金、保険、納税、色々ありますが、 会社勤めしている人と、自営業もしくは 無職の人の行政制度について 教えてください。 サラリーマンだと厚生年金、無職自営業だと国民年金。
お店では外国産をやたら見かけます。気になります。 関税とかちゃんとかけているのでしょうか？ 変なもんはいってないか検疫体制はばっちりなんですか？ あとtppごますますこういう状態は加速すると思いますが、今後の展望もお聞かせください。 よろしくお願いします。
仕事に使用している作業場（倉庫）の住所がわかりません。 建物自体は未登記です。 地番と家屋番号は固定資産税の通知に書かれているものでわかりますが、 もちろんネット等の地図検索では住所検索だと思うので地番では表示されません。 （建物の表示はされるが住所表示は無い状態） 近所の居住家屋には、住所が表示されています。 宅配を利用する場合や、知人にカーナビで来てもらう場合に 住所が無いので困っています。 あらたに住所を取得する方法はありますでしょうか？ 未登記の居住家屋で無い場合は、住所は無いものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
もし試験会場で一人で受験した場合、合格点数に届かなかった場合でも…合格出来ますか？
家族でけんじゅうなどに 住んでる場合家族なので 普通はもらえないものですよね？
公営企業の事業所の電話設備の更新を検討中です。 今の設備は六年前に更新し、固定資産になっています。今回も同じようにするか、賃貸借契約（五年間の長期継続契約）で毎月賃借料として払うのがいいかわかりません。 一度に払う資金はあるのですが、賃貸借は定期的に、計画的に設備を更新できるという面で魅力を感じています。 また、リースと賃貸借の違いがいまひとつよくわからないため、本当に固定資産として扱わなくてもいいのかわかりません。長期継続契約で解除権あり、だからいいのかなぁとも思いますが。 的外れな質問でしたら、申し訳ありません。
九州や東北より広い、または、中国/四国を 合わせた面積より広い北海道を例に挙げると、 人口500万人規模で1つの道庁を維持している 事から九州東北中国四国の1つ1つの県庁は 無意味ではあるまいか？もっと集約できるのでは？ ①市町村単位・都道府県単位 この2つの公的機関は同時に必要なのか？ ②また、市町村単位・都道府県単位の ほぼ、官と寝んごろな低投票率選挙で 選ばれし者の議会は必要なのか？ ③人口・面積・税制収益率などを加味して、 あなたが理想と思う日本の地方行政機関の姿とは？
法人を対象に相談に乗ってくれる消費者センターの様な相談機関は存在しますでしょうか。 それとも直接、弁護士への相談が主となりますでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたらご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
産業廃棄物の運搬許可を得たいのですが、許可料数万もして非常にお高いです。(;^ω^) それだけ払うだけの仕事がわんさか来るのでしょうか？企業から出るゴミでも、通常のごみは 一般廃棄物だそうですが、そういうのも普通は産業廃棄物業者に運搬させているのでしょうか？ いろいろ教えてください よろしくお願いします。
国家公務員のより高く、都市圏の公務員も 糞田舎の地方公務員の給与もあまり給与に 差額が無い なぜ、地方公務員の給与は高額なのか？ なぜ、どこの自治体も赤字な財政で 納税者平均年収の約倍の年収を ほぼ残業なしで持って帰れるのか？
うちの実家は、昔防空壕が地下にあったということで、時々床下が陥没します。 家は高台にあり、下の方から掘ったかなり大規模な横穴式の防空壕だったらしく、いまだに思い出したように地面がボコッと凹んだりするのです。 高齢の母は、「この土地は私が死んでも売ってはいけない。事情を知らない人が家でも建てたら迷惑をかけるかもしれない。国か市に事情を説明して寄贈しなさい」と頑なに言い続けています。 別にお金は欲しくないのでそうしてもいいのですが、わざわざお金をかけて今の家を解体し、その上で寄贈するのもバカバカしいような気がします。 近々市に相談してみるつもりですが、築70年というようなボロ家の乗った土地を、そのままで自治体は受け入れてくれるものなのでしょうか？ また、なにかいい知恵があれば拝借できると幸いです。よろしくお願いします。
行政庁で勤務しています。 文書を取り扱う部署にいますが、上級官庁から送れらる文書のうち例規を例規集にまとめるにあたり、例規の具体的な範囲を明確にわかっておらず、色々検索して調べたのですが、明確な答えがなかったので、詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 「例規」について調べると、「条例、規則など」とあります。 例えば「訓令」「通達」は例規にあたるが、「指示」は例規ではない、という理解でよいのでしょうか？
通勤手当と交通費を区別しなければならない理由とはなんですか？
現在 両親と離婚して家に 子供一人抱えて戻ってきた姉と同居中で 父の扶養から抜け自ら国保を作り 大体家賃30000~35000円のアパート契約して 生活保護を受けようと思います。 理由は、私は今 婦人科系で病院にかかっており 両親や私の収入では到底やりくりできない 金額を請求されることがありますし 婦人科系の疾患を抱え 仕事に出るのもつらくなってきました。 高額療養費の申請をし、生活保護を受け 国から支給される金額で やりくりをしたいと思っています。 両親の収入は大体合わせて約26万ほどです。 姉は父の扶養に入っており、 大体月12万ほどの収入がありますが 子供や姉の車の支払いや携帯代に消えています。 ちなみに私は車は持っていません。 お恥ずかしい話ですが、 債務整理をしており、光熱費も 債務整理の弁護士に支払うお金も 車のローンも滞っております。 父の前妻の子供の養育費も払っていて 毎月キツキツの生活をしていて 私自身も月約5万のパートです。 私は年収120万以下なので 高額療養費の申請は 出来ると思うのですが、 親がいてキツキツでも収入がある場合 生活保護を受けることはできますか？
結婚して8年経つ、中国人の嫁がいます。 今年の夏に、今まで長いこと中国で払っていなかった年金をまとめて支払いに4年ぶりに帰国します。 何でも、支払いは本人でないとダメだとか。。。 もっともいつ亡くなってもおかしくない母親に会いに行くのが一番らしいですが・・。 現在、嫁はパート勤務で、私の扶養に入ってますので、年金は支払っていないです。 さて、嫁も日本でおばあちゃんになったら、日本と中国の両方の国から年金をもらう事は可能でしょうか？ 現在、永住者ビザですが、帰化するとしないのとでは、状況は変わりますか？ 今のところ、嫁は帰化する気持ちは無いようです。思ったほど、利点が無いのを知ってガックリしてましたので・・・。 中国の年金制度、私にはサッパリ分かりません。 知ってる方、よろしくお願いします。
こんな状態で、保険証を再取得したい場合、どんな方法がありますか？ ・保険証を何年も前に紛失している ・免許証も何年も前に失効になったままになっている ・パスポートなど顔付きの身分証も持っていない ・今の住所は、知人とシェアで、名義も知人名義なので、賃貸契約書も無い ・戸籍謄本、戸籍付票はあるけど、戸籍の住所に何年も住んでいなくて、職権消除（住所不定）になっている ・通販などの、本人宛のハガキはある この状態で、保険証を作るためには、まず住民票が必要だと思い、今の住所に住民登録しようと思いました。 役所に問い合わせたところ、まず同居人がその県に住んでいる証明が必要だから、同居人の住民票が必要だと言われたらしいです。 同居人は、他の県にも家があり行ったり来たりなので、住民票は他の県に置いてあって、移すつもりはないという事らしいです。 同居人の身分証や賃貸契約書、公共料金の請求書などはあります。 こんな状態です。 よろしくお願い致しますm(__)m
外国人の妻が長期間帰国する場合、入管に届け出る必要がありますか？ 在留カードの有効期限内には日本に戻ります。
先月暴行を受け、警察に被害届を出し受理されましたが私の弁護士から受理証明を依頼されたので、担当刑事に電話したところ、民事訴訟に使うのだったら発行できないと言われました。じゃあ…何に使うのだったら発行できるのでしょうか？どなたかお知恵をお貸しください。至急です。宜しくお願い致します。
伊藤博文さんや聖徳太子の札がデザイン的に良かったのですが、次回の貨幣デザインに再登場することはあるでしょうか？ （デザインも昔のほうが良かったとおもいます。） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%83%E5%86%86% …
前の会社を辞めた後、1ヶ月後に業務委託として契約を10ヶ月間していました。 その契約終了後、前の会社の失業保険を受給したいのですが可能ですか？ ちなみに次も一ヶ月後に業務委託契約を 結ぶつもりなのですが。皆さん教えてください
検索中、財務省の以下のページがヒットしました。 http://www.mof.go.jp/jgbs/publication/ 「情報発信のあり方について検討を行い、日本語版ニュースレターについては2014年4月号より発行を見合わせることとしました。「英語版ニュースレター」については、現在、毎月発行しています。」とあります。 なぜ日本語版は見合わせることになり、英語版は継続されたのでしょうか？
半年以上帰国予定です。 在留カードの期限が切れる前に日本に再入国しないと、 初めから在留ビザの申請をしなおす必要があるでしょうか？ それとも、何か救済措置があるでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
私は大阪府民ですが、大阪市民ではありません。 大阪都構想で最も分からなかったのは、五つの特別区への再編です。 必要性、功罪共に説明不充分なのではないのかと思いました。大阪市民には説明したと云うのであれば、このまま引き下がります。 もしかしたら、都構想への反対は、このことに関する拒否感が大きかったのではないでしょうか？ 正直、大阪市が廃絶されようが存続しようが、どうでも良かったのではないでしょうか？ 「自分が生まれ育った区が無くなる⁉」と云うことへの拒否感ではなかったのでしょうか？
最近の外務省人事異動欄に沖縄担当大臣と言うのがありました。 なぜ沖縄担当大使という職種があるのですか
急遽本籍記載住民票がいるのですが、写真が貼り付けてあるカード式の学生証があれば発行できるでしょうか？
お恥ずかしいのですが､､現在、借金返済中でして。 月々の支払いは、延滞なくしてきています。 ですが､､仕事の都合でアパート暮らしをすることになり、普通に転出、転入届けを出していいものかと。。 悩むばかりで、頭が回らないのです(._.) 誰か、教えてください。。。
質問です！ 確か去年、月間120時間を越えて社会保険に加入させるかどうか問題があったと思います。 会社でもアンケートありました。 うろ覚えですがその後、政治ではその問題はどうなったか分かる方いらっしゃいませんか！
親の扶養控除ということで 健康診断の案内と健康保険被保険者証がくるのですが 正社員として働き会社の厚生年金 に加入しています。 給与ももちろん協会けんぽの規定以上の130万以上であり青色申告を提出 しているのになぜ扶養から抜けていないのでしょうか？
あるチャットサイトに残っていた会話から、労災事故で入院中の看護師が、事故後に発覚した病気の分まで、労災扱いで処理する（医師ぐるみ）という言葉を見つけました。明らかな不正受給なのですが、このような場合、通報はどちらへすればよいでしょうか？
詳しい方がいましたら教えてください 昨日知人からイベントで菓子を作ってくれないかとお願いがありました 私は夜間の専門を卒業したばかりで資格はありません 自宅も普通のキッチンです 普通に考えて販売は違法ですが 焼き菓子を無償で振舞うなら可能なものでしょうか？ 不特定多数の人にとなるとやはり無償でも厳しいでしょうか？ 公民館などの施設を借りて作り、無償で振舞うなど・・・ 連休明けに保健所にも確認しますがもしわかる方、詳しい方いましたら どうか回答宜しくお願いいたします
税金で飯食ってる公務員・議員・ 首長やサービス精神が全く無い 半民半官の企業従事者は、まず 間違いなく不利益を被るであろうと 思うが、 それ以外に、何が問題なんや？ また、反対されるとして今のままで 良いのか？悪いのか？悪けりゃ～ 都構想以外の解決策は？
「自動車税のグリーン化」のグリーンって緑色のことでしょうか？自動車税の緑化？　「自動車税のグリーン化」という言葉のグリーンはどういう意味でしょうか？（制度の内容はわかっています）
国際離婚したので宗教的な息子の名前を変え日本の名前に変えたいが、手続きや必要書類は？海外在住だったので日本大使館に出生届けを出し戸籍上はそのままの名前です。
個人情報が、公的機関から、漏洩している事は？考えられませんか？ 細かな事情は、申し上げられませんが、絶対にオカシい、と、感じる業者からの勧誘？が、複数在りまして、、、 公的機関？以外に漏れた事が、どうも考え辛いです。 自分の話はさておき、、、例えば？車検など？どう考えても？公的機関より個人情報が、漏れてる様に感じた事って、在りませんか？ また、、、その理由を考えると？天下り先確保などの官製利権の、可能性は考えられませんか？ 皆さん？どうお考えでしょう？
家の近所をよく黄色いパトロールカー？のような車を走っています 見かける場所や時間から見てだいたい同じ所を走っている気がします よくよく見たことはないのですが、なにかお固いような団体の名前が書かれていると思います 一体何をしている車なのでしょうか？ パトロールと銘打ってるわりにゴミ1つ拾わず、風などで木が道にかぶさっていてもよけることすらせず とろとろ走っては昼時には外で老人のような人たちが何人かでのんきに昼寝をしています
主人が海外単身赴任中、３か月だけ保険の外交員の社員として働きました。主人の会社には届けを出していませんが、第３号被保険者資格取得勧奨が年金事務所から届きました。年金手帳を保険会社に提出しているので、この際、主人の会社には何も連絡しなくてもいいのでしょうか？
公務員の怠慢な仕事に困っております。。 インターネット通販や会社電話を私的に使用など… 実際に公務員を通報した方などいらっしゃいますか？
都内に住民票を残して移住？ ４０代の発達障害当事者です。 近日中に、事情があって都内の実家を出てアパートを借りなければならない かもしれない事態に陥っています。 しかし、都内はアパートの家賃も高く、近県（埼玉など）も考えているのですが、 そうなると、一部の福祉サービスが使えなくなってしまいます。 そこで、実家に住民票をおいたまま、近県に移住して、東京都の 障害者手帳を持ち続けることは違法になるでしょうか？
お金を払わなくてよくなる10年でやめる人が多いみたいですけどやめる理由がよくわからないです。 ・土日祝日以外は休めず一般の医師のように自由に何カ月も休んだり好きな曜日を休みにできないから ・自分の憧れる理想の医者になるための教育や経験を得ることが自衛隊の中では困難だから ・自衛隊の中では医者より戦闘員の隊長が階級も実際の権力も上だから 検索してもこんな感じの理由しか出てきませんがどれが正解なんでしょうか。 やめる人が多い割に入学試験の偏差値はとても高いのが特に分かりません。 防衛医大入れる知能があったら地方国立大学医学部に入れますよね？ わざわざ自衛隊の医者になって辞める大きな理由は何なのか一般論が知りたいです。
今日総理と官邸で少し前に沖縄で長官と会談した沖縄知事ーどうしてこんなに時間掛かったのか意味分からないんですが？ 普通なら暮れ衆院選直後に知事から申し入れ有った上京時に会談するのが筋ですよねー米.県.国巻き込む大事なのにーそれが上京時会談したいと２．３回有って逃げてて４月ですよねー意味不明何ですが。 官邸は公私の公を理解してるのかしてないのか、私なら嫌な相手なら逃げ通しても問題無し、公は賛成者だけしか合わないモンは許されないの知ってるのかなー安倍政権の謎です。 お子ちゃま内閣に見えてしまうのは私だけかなー東京一部平均株価１．９万台でも政府主導のヤラセ相場ですしねー虎の子の年金基金半分６５兆*民主議員が委員会で*＋日銀も５．６兆*報道*他機関もーこれで上がらなかったら何ナノ相場ですし、*公務員共済年金だけは危ない所には禁止*本当に何から何までイカサマ自公政権に見えるんですが？ 禿鷹大国米デモ年金は株式運用禁止してる様です。
二年間、働いてなくて、児童扶養手当全額受給したい場合、シングルマザーで子ども一人でどのくらい働けますか？ ちなみに、養育費はもらえないそうです。
生活保護受給中の母子家庭の母です。 将来の職業を安定させる為に昨年から通信制大学に編入学をして社会福祉士の資格を習得中です。しかし、学費が払えず子供の学資保険から借り入れをして支払いました。これに関しては自分で借りて返済していくものなので、担当の保護司への相談は必要ないかと思って事後報告となってしまったのですが。しかし、保護司の方はこれは減額対象になるかもしれないと言っていて、かなりの高額なので、減額されてしまうとさらに生活が苦しくなってしまいます。学資保険は確かに子供の為のものですが、自分の将来の為に借り入れてしまったことは意に反していることであり、やはり減額対象な当てはまってしまうのでしょうか？ どなたか、わかる方ご回答をよろしくお願いします。
5月から二世帯住宅で義母さん、義母さんのお父さん(祖父)、主人と私の同居をスタートさせます。 世帯主は今の所義母さんのお父さん、年金です。 義母さんはお父さんの扶養には入っていません。まだ働いています。 私は主人の扶養に入っていています。 また全員国保です。 私たちに子どもはまだいません。 世帯分離をしないでいた場合 義母さんのお父さんの介護保険料が高くなってしまったり国保の支払額が大幅に上がることがあったりするんでしょうか？ 今後も生活費などは別々で行っていくため世帯分離はした方がいいんじゃないかと義母さんに言われてどうしたものかと悩んでいます。
私は公務員です。 今現在しんどいところに出向しています。 そこで気になったのが出向期間です。 先輩からは「出向は２～３年ぐらいだよ、法律で決まっている、しばらく我慢だよ」と聞いているのですが、 １、　３年出向して、数年後にまた同じところに３年出向はあったりするのでしょうか？ ２、　２年出向して、数年後に１年だけまた同じところに出向はあったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
四国へ「歩き遍路」の「区切り打ち」に行っており、やっと香川県（涅槃の道場）に到達しました。 その間、多くの所で「国道」や「県道」等の「道路」が整備されているのに感心しましたが、「道路」で疑問に感じたことがあります。 それは、 (1)「道路」の「歩道」の位置が一定でなく、歩行者重視で考えられていない様に思えることです。 同じ道路の延長でありながら、「歩道」の位置が、道路の右側にあったり、左側にあったり様々です。 右側の歩道を歩いていたら、突然、左側に歩道の位置がかわり、交通の激しい路を横切っらざるを得ず、危険な目にあったこともあります。 そこで、お聞きしたいのですが、「道路」の「歩道」の位置は、何か、基準があるのでしょうか。 それとも、気まぐれや、その時の担当者判断に任せているのでしょうか。 (2)やむを得ず、車の通る「トンネル」を歩かねばならないこともあり、その距離も、数百メートルに及ぶことがあります。 この「トンネル」にも、歩行者用の「道路」が無く、危険に感じたことが何回かあります。 昔の古いトンネルなら、やむを得ないとも思いますが、そんなに古くないトンネルでも、「歩道」が無いことがありました。 古くからの、遍路道の一部としてあるのですから、人が通ることを想定できないハズは無いと思います。 そこで、お聞きしたいのですが、「トンネル」に「歩道」を設けるかどうか、何か基準があるのでしょうか。 それとも、単に予算の都合等によるものでしょうか。 以上、「歩き遍路」に行かない人には関係の無い問題かもしれませんが、「四国遍路」を「世界遺産」に申請しょうとの動きもあるようですし、現に「外国」の方も、時々、目にする状況にありますので、無関心でよいとも思えませんので、お教え願いたく思います。
家の前に、たくさんの木が生えています。 神社の裏手の木なので、おそらく神社の方のものかと思うのですが、 （裏手とはいっても距離はあるので、もしかしたら違う？） その木が夏になると、道路の方まで枝が伸びてきて、とてもうっそうとしています。 近所の方も、葉っぱが庭まで飛んでくるし、日当たりも悪くなるし、伐採して欲しいと嘆いています。 うるしも生えているので、子どもが触ったら…と思うと心配です。 年に数回ある地区の清掃では枝を少し切るそうですが、なにしろ範囲が広いため特に意味がありません。 根本から切らないと意味がなさそうです。 この木を切ってもらうことって出来るのでしょうか？ 先程、別件の用事のついでにこのことを市役所の方お伝えすると、 「持ち主を調べて、そちらの方に声をかけますが強制力はないので…」と言われましたが、 市役所が出来るのはここまでなのでしょうか？ 担当の課でちゃんとお話したわけではないので、軽くあしらわれただけでしょうか？ 夏になると道路にはみ出してくる枝を払って貰うことだけでも出来ないものでしょうか？ 本当は、根本からバッサリ切って欲しいのですが…。 市役所に言うとしたら、どこか良い問い合わせ場所はありますか？ また、他に良い方法などありましたら、教えてください。
今月末で在職2年の会社を退職します。今月は有給+傷病手当受給する予定です。労務不能と診断され、条件も満たしています。先月初診でした。 1. 会社の手続き以外の申請関係で退職まで、もしくは退職後できることは何でしょう。失業手当の延長はする予定です。来月以降の傷病手当の申請方法も確認済みです。 2. 来月からのことですが、健康保険の任意継続と国民保険加入では、保険料以外何が違うのでしょうか。メリットなど教えていただきたいです。 サイトや本を見るのですが、気分が落ち込んでいるため、うまく理解ができません。
税務署から前の職場の社長の税金の状況を調べているとの事で突然電話が来ました。 退職の日にちやお給料の金額、振込先の銀行等を聞かれましたがこのような事は本当に税務署で行っているのでしょうか？ なかなか理由も教えてくれず一方的に色々聞かれ果ては銀行の口座番号まで尋ねられたので不安を感じました。 一応電話番号を調べた所確かに税務署の電話番号だったのですが… 税務署に関して詳しい方いらっしゃいましたら是非教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
平日でも公務時間内に大阪維新の車の上で連日都構想から新人議員の応援って有りなんでしょうか？
年金をもらいながら、年数か月を海外で生活したいと思っています。 海外の知人の海外企業の仕事を手伝った時の海外収入が、日本国内での受給年金額の減額につながるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしたら、お教えください。
私の地方では、パチンコ店は1000ｍに１件ずつ、スーパーマーケットの数に等しい位で立っていて関心を引くのですが、いつも不思議に思います。 パチンコ玉を借りて遊戯サービスを受けるときに、消費税がかからないのは消費税という目的からして不条理ではありませんか？　というのも、医療費・福祉サービスなどの公共サービスなら非課税はあっても違和感がないのですが、レンタカーの場合は、消費税が課税され、パチンコの場合は課税されないのは、どういう基本的考え方なのでしょうか？　（なお、過去にあった地方税としての遊戯税は国税である消費税導入時には廃止され、その隅でなぜかパチンコには消費税は課税されていません。） そして、現在、（案）となっている換金時にパチンコ業者ではない換金業者に対して客が１％のみ預けて換金業者が申告納付することになると、こういうことはあまりないかもしれませんが１千万円までは非課税となったり、それ以外に大きな不具合としてパチンコ業者には課税されませんよね。これは糠に釘という感じでまったく意味が薄いと思われます。 (案) 店　＞＞（玉）＞＞　客　 客　＞＞（景品）＞＞　換金所（1%負担） 換金所　＞＞（景品）＞＞　店 本来、レンタカーのように玉に課税し客が払い、換金するときに換金所が払えばいいのではないでしょうか？　そして、店が換金所から買うときに店が換金所に収め、店が景品を購入するときに消費税を払うというようにすることも可能なのかな？とおもいます。 （消費税の仕組） 店　＞＞（玉）＞＞　客（消費税負担）　 客　＞＞（景品）＞＞　換金所（消費税負担） 換金所　＞＞（景品）＞＞　店（消費税負担） これで、換金する場合、消費税が３回分徴収できます。 消費税・所得税ともに国税なのですが立法機関である国会できちんとした法制化がなされないのは、他の法律によりパチンコは本来ギャンブルであり違法行為として禁止すべきグレーゾーンにあるものとしてこれに触れること自体タブーであるという認識によるものなのでしょうか？　かなり複雑な社会保障システムを構築できる能力がある日本の役所がこういうことに手抜きするのはいったいなぜなのでしょうか？ お詳しい方解説していただけませんか？
仕事にも関わるので地域の週間予報、明日の天気を何度も確認するのですが ことごとく外れています 弱雨の予報が、青空が見えたり、逆に一日曇りで持つようなことが書いてあったのに 市から豪雨注意報が来る有り様です お天気の予報をして周知することが大きな意義を占める機関において このあまりにもお粗末過ぎる予報は問題だと思うし 税金を使い、長年データを培った来ているはずなのに この程度の予報力しかないのは深刻な自体だと思うのですが なぜ問題にならないのでしょうか？ 国民はある程度はある程度は予報に頼らざるをえないところはあるし そのために税金が使われて存在しているはずです また春に雨が多いとはいえ、異常なくらい長雨が続いている状況もあるのですが、 これについてもまったく周知するような発表、速報、会見など行われていません 異常状態として、なんらかの状況説明をするべきなのではないでしょうか？ テレビのお天気お姉さんに、雨が続きます～レベルのことを言わせるだけでいいのでしょうか。 地盤が緩んで土砂災害の危険性などもあると思います 気象庁がおかしいと感じるのは自分だけでしょうか？
ネクスコ・エンジニアリングから発注を受けた高速道路の維持管理などの工事は公共工事となるのか民間工事となるのか教えていただけますか？
建物クリーニングを営んでいます。 こんど建設会社と取引手続きをして、建物の完成後、引渡し前のクリーニングを行うのですが、手続き書類の中に『建設業許可業種名称』と『その他許可業種名称』の項目があります。 必須になっています。どのような事を記入したらいいのですか、建物クリーニングで許可が必要なのでしょうか。 又、許可を取る場合はどのように申請したらよいのでしょうか。 分かる方、ご指導をお願いします。
当方、１年前に引越しをした際、役所での転出・転入届けの手続きをしておりません。 この度、転勤によりまた引越しをするのですが、引越し後の役所での住民票の届けについて次のうちどれが正しいかご教示ください。 ①過去の役場で転出届けを提出⇒新役場で転入届けを提出する ②過去の役場で転出届けを提出⇒現在の役場で転入、その後転出届け⇒新役場で転入届けを提出する ①だと現住所での手続きを完全に省くことになりますが、可能であれば①で実施したく思っております、、どうかご教示願います。
教えていただけますか？ いよいよ国民総背番号制がはじまってしまいます。どうも納得がいかないため、何とか番号をもらわない手がないか・・・ たぶん書留郵便かなにか、受け取りにサインや捺印が必要な郵便で送られてくると思うのですが、それを受け取り拒否にしたらどうなるのでしょう？
国民健康保険に入っていますが、アルバイト収入だけで安い保険料です。 でも、投資信託を持っていて配当金が分離課税になっておりそちらの収入は確定申告していません。 来年からマイナンバー制度が導入されたら、分離課税にも紐付けされるので課税額を調べられてしまうのでしょうか。 また、家族の扶養になってそちらの健康保険に入れてもらうとしても、民間の健康保険組合が個人のマイナンバーから収入を調べてしまうのでしょうか。
会員制図書館と聞いて興味があります。 利用された方がいましたら、感想をぜひ教えて下さい！
自治会未加入の人からゴミステーションを買ったのでお金払ってください またゴミステーション利用料としてお金を取るのは自治会の収益活動になるのですか？
自分がたまに通る道端に、こんな張り紙が貼ってありました。 場所は、埼玉県さいたま市西区西遊馬。 大きな鉄工所工場の建物に２枚、倉庫みたいのに１枚、コイン精米機に１枚貼ってあります。 赤いので気が付きました。 昨年の８月頃に貼られてから、今まで何回か貼り直ししている様子ですが、使用停止は してなくて今も操業しています。 これは何の違反でしょうか？ また、何故に使用停止が守られていないのでしょうか？ 文面に書いてある、相当の処分とか、ガス水道電気を止めるとは、脅しなんでしょうか？未だに 止まってませんが。 詳しい方、教えてください。
４月から公務員として働き出すのですが、勤務地に近い土地へ引っ越し、月12万の部屋に３人でルームシェアをしようと考えています。 状況としては、 ①借りる名義人は自分一人（家主側にはルームシェアではなく、自分一人が借りているという形） ②ルームシェアの人達は住民票を同じ住所に置く。 ③自分が月5万以上の賃貸の借り主になれば、月3万の家賃補助が貰えるので貰いたい。 ④自分の給料は15万。 ⑤ルームシェアした場合自分の負担は月4万。 上記の状況下で住む上で、多々下記のような疑問があり教えて頂きたい次第です。 一、勤務先の役所に月10万の賃貸で住むことに違和感を感じられないか。 二、３人の住民票が同じ所にあることを違和感に思われないか。 三、役所にルームシェアをしていることはバレないか。 四、ルームシェアがバレた場合、月5万に満たない家賃なのに家賃補助を需給していたことで何らかの罰則はあるのか。 以上４つの疑問を一部でもいいので教えて欲しいです。
眼科クリニックで正職員として働いています。なぜか社保の加入では無く医師国保という保険に加入しています。社会保険に加入してなくても将来受ける年金は変わりませんか？クリニックの先生にはあまり変わらないと言われましたがいまいち納得できません。また、病気入院して暫く仕事が出来なくなった場合、手当ては支給されるのでしょうか？社会保険なら傷病手当金などが支給されますよね？
現在、宮城県塩釜市に住民票を置き、塩釜市で働き、塩釜市に戸建の中古住宅を購入し生活をしております。 従いまして、塩釜市で市県民税を支払っております。 この他に、大崎市の鳴子温泉に温泉付きのマンションを所有しております。 この鳴子のマンションには、春の山菜採り、秋のキノコ採りに、数日間づつ利用しており 大崎市には、基本的に住んでおりませんし、当然の事ですが、住民票は置いておりません。 ところが、今年から住んでいない大崎市から、市県民税の支払い要求が来る様になりました。 マンションは、大崎市に所有しておりますが、住民票を置いていない大崎市に市県民税を 支払う義務はあるのでしょうか？
昨年10月20日より派遣で働いてます。 時給1,500円の7時間労働で日額10,500円（交通費なし） 日給・月給制なので、 10月：105,000円 11月：189,000円 12月：189,000円 1月：210,000円 2月：199,500円 3月：231,000円 給与明細には、健保・厚生　ともに２２0等級とありますが、 根拠教えてください。
こんばんわ中3女子です。母は外人の55歳です 今母と二人暮らしで生活保護を受けてくらしています。 小さいころからの悩みで母からよく暴力？というより物を私に向かって投げてきたり物でたたきつけたりしてくるのが怖くてどうにかならないかずっと悩んでます・・・ ほんとに毎日が辛くて大きい音にすごい敏感で大きい音がするとすぐに起きてしまうくらい毎日母におびえながら生活しています。 学校でいじめにもあって中1の途中から不登校にもなってしまいました・・・。高校は通信制高校に進学しました 父と離婚したときに養育費を毎月もらってるんですが月5万？だったと思います20歳になるまでもらえるんですが私が18歳で家を出た場合養育費はどうなりますか？ 母から20歳まで養育費がでるから20歳まで家をでるなといわれました でも私はなるべく母と早く離れたいんです。施設にはいるのは絶対いやです。ですから3年間どんなに殴られても我慢してがんばってバイトして家具家電費用・引越し費用+入居時の初期費用+何かあったときのために2ヶ月分生活できるくらいのお金を貯めていきたいと思っています一応今使ってないお年玉の貯金が35万あります 通信制高校からの就職は難しいと思いますが長続きしそうなバイトを探してがんばって長くはたらいて就職に役立ちそうな資格を取っていきたいと思ってますPCスキルには結構自信があります今使っているPCも自作を組んで作りました 自分なりにはがんばってるつもりです・・・。 話がごちゃごちゃですいません・・・。聞きたい質問は Q.20歳までもらえる養育費を私が18歳で家をでた場合どうなりますか？ Q.母は私が家をでたあと国に帰るんですが母の籍と私の籍はどうなりますかそのときに分籍できたりできるんでしょうか？ Q.母と父は離婚してますが私と父はまだ親子の関係があると思います。たとえば母と分籍して父がなくなった場合遺産等はもらえたりするのでしょうか？父は再婚もしておらず兄弟は弟だけいます。一人娘です。 Q.税金、年金のお金は20歳～でしょうか？ほかにもかかるお金があれば教えてください ほんと話がごちゃごちゃになってごめんなさい。辛くて涙がでそうです・・・今までは母に負けていたのですがこれからはそうもいかないと思ってます・・・自立できるように努力していかないといけないと思っていますお力をお貸しください・・・。
職場(市役所)で、4月に行われる県議、市議選挙のついて、特定候補者への支持者紹介(署名)を自治労組合書記長から文書で全職員に依頼しています。自治労組合書記長は、市役所総務部の課長補佐という役職者です。 毎回のことです。前回の国政選挙でも特定政党候補者への署名を依頼されました。 まぁ所謂ウラ専従なのかもしれません。組合が力を持っており、選挙の時期になるとこういった特定候補者への投票呼び掛け運動が活発になります。 何十年もの慣例です。 皆さんはこのことをどう思いますか？ 感想を教えてください。 私は、気分がよくありません。公務員なんだから、政治的なところは隠しておけよと思うのです。 なお、公職選挙法では告示前なので問題なしのようです。法律上問題なければいいのかと疑問に思っています。
免許証の写真撮りの際、顎上げろと何度も言われた結果、ひどい写真になりショックです！もちろん撮り直しなどしてくれるはずもなく、泣き寝入りするしかないのが本当に悔しい！警察関係者にはイライラさせられます。裁判しようかなー 5年間も嫌な気持ちのままでいるのは心に負担ですしね。再発行を認めさせたいです。たいした手間でもないんだから。このような人はたくさんいると思うのですが…
私は公立病院の委託栄養士をしています。 そこで病院側の栄養士のことなのですが…勤務時間中に病院のパソコンでネットショッピングしたり通販の注文を病院の電話でしたり…　時間にしたら数分ですが…私たちには病院の電話で昼の弁当を頼むことですら許されないのに… こんなものなのでしょうか？私たちの税金からお給料が支払われていると思うとカチンときてしまいます。
これからの日本国では、地方にお住いの方(東北・四国地方など)は結局、東京から近畿地方の『工業製品』でお金を稼いで納税した人たちの税金によって、賄われていかなかればならないのでしょうか？ 土木建設の公共事業、農業収入の補てん、子育て支援などの公費の捻出の話です。
東京、神奈川、埼玉辺りで職員の人も参加しているイベントにボランティアとして参加したいのですが、探しかたが悪いのかなかなか見つからず… 募集している自治体やサイトなど、ご存知でしたら教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
小生は数年前から年末年始を挟んで数ヶ月は海外で過ごすようになり、その都度市役所には転出届けを出しています。　そしてそれ以降住民税の請求は来なくなって納税していません。 その理由は聞くところによると、1月1日現在に日本在住でないと住民税の対象にならないとのことです。 しかし年金や配当による収入時には自動的に５％の住民税が天引きされています。 所得税の確定申告時に住民税も何らかの還付申請方法があるのではといつも思うのですが、今までいい解が見つかっていません。 以上のようなケースでの住民税の還付はあるのでしょうか？ またあればその申請方法をご教示下さい。
母は生活保護で介護施設に入ることが出来ましたが私自身も生活保護を受けられますか?自宅も痛んで居て修繕したいですがお金が無くどうにも成りませんそして公営市営雇用施設など条件が合わなくどうにも成りませんどうすれば言いか教えてくださいお願いします。
H28年度の公共工事で、資材を「4ｔトラック」使用して鹿児島から東京を運送する時、 トラック運送費の積算方法はどのように行うのでしょうか？ 2003年3月号の「建設物価」には「貨物自動車運賃」が乗っているそうなのですが、 会計検査時に、トラック運送費用の根拠になれるのでしょうか？ また、他の積算方法があったら教えてもらえませんでしょうか？
違いを教えて下さい。
4月より公共工事に携わるものです。 標準歩掛単価、市場単価、施工単価、補正市場単価 できるだけ詳しくお願い致しますm(。≧Д≦。)m
これからはじまる個人番号について教えてください。 労災側で請求の1部について個人番号を追加するとありますが、 (以下URLの「２．改定内容」の（１）労災側の1部改定) http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/0000067953.html どの請求に関してかが記載していないためわかりません。 具体的にはどの労災保険になるのでしょうか？ 急ぎで知りたいです。 よろしくお願いいたします
アルゼナルの司令官として、多くのノーマたちを指揮していたジルでしたが、アンジュたちの帰還後、すっかりキャラが変わってしまいました。 アウラ奪還を目的としたドラゴンとの共闘を提案したアンジュに対する横柄な態度 エンブリヲを倒すために、ドラゴンを「囮」という形で犠牲にしようとしたり、自分以外の人間とドラゴンのことを、平然と「道具」と言い放つ。 モモカを人質にし、アンジュを無理矢理リベルタスに参加させようとする。 それが元でアンジュたちの離反を招き、さらに彼女がエンブリヲのところに連れ去られるという最悪の事態を引き起こしたにも関わらず、反省の色が全く見られない。 結局、ジャスミンの意向でジルは司令官を解任され、ヒルダがそれを引き継ぐことになりましたが、いつから彼女は、こんな嫌な人物になってしまったのでしょうか？ エンブリヲに恨みがあるのは分かるものの、折角アンジュたちがマナやドラゴンに関する有益な情報を入手してきたのに……。 ドラゴンに不信感を抱く気持ちは分かるものの、もし本当に信用できない相手なら、アンジュたちはジルたちのところに戻ってくることはありません。
生活保護を受けてた友人が、生活保護を受けてる時に交通事故にあってしまい、保険会社からの慰謝料は別の方の名義の口座に約40万位振り込んだみたいです。 役所の方は今も「保険会社から振り込まれた口座を見せて下さい。そして返金して下さい。」と言ってるそうです。 今は生活保護を受けてないのに、通帳を見せないといけないですか？ また、返金しないといけないですか？ 払わないとどうなりますか？ 役所の方が勝手に保険会社に連絡し、友人に振り込んだ事を確認する事はあるんですか？ 相談されても私は生活保護の知識がありません。 事故の後遺症もあるので本当に可哀相です。
精神疾患と発達障害のある30代の女です。 仕事はしていますが、短時間だし、最低賃金以下だし、それだけで食べていける程の収入ではありません。 医師やカウンセラーは、障害者年金や生活保護を申請してでも、親元から離れたほうが良いと言います。 うちの親は、一見、子供第一の何の問題もない親ですが、子供(私)を一人の人格として認めず、所有物化していると。 親の存在が治療や自立を妨げていると言います。 実際に申請したとしたら、障害者年金は間違えなく通ると言われました。 生活保護も、多分、認められるのではないかと。 ですが、ある知人は 「まともな人間が、必死で納めた税金で食べていくなんて、最低。それで一人暮らししようなんて、 虫が良すぎる。」 と言いました。 また、ある人は 「生活保護は、本当に他に手立てがない人が利用するもの。親と同居さえしていれば、なんとか生活出来る人が、別居のために利用すべきではない。」 と言いました。 私は親の亡き後が不安です。 親は 「○○(私)は、何の心配もする事ないの。パパとママが死ぬ時には、ちゃんと○○も連れて行ってあげるから。」 と言います。 勿論、自分の食い扶持は自分で稼ぐのが、本来の姿だとはわかっています。 それでも、今すぐの自活が難しい中、何をすべきなのでしょうか？ 真の'自立'とは、一体、なんなのでしょうか？
つまり、人生なんて“機会”で決まるものですよね？ 例えば僕はアラフォーの独身の男ですが、これまで彼女の一人も居た事がなく、そんな機会はありませんでしたが、それが運命や天命と言ったもので、今となっては自宅で親の介護をする日々です。 それにしたって独身の方が動きやすいものだし、介護と子育てなんて両立できるものではないので、良く出来てるなぁと思っています。 当然周りの人は、何回も女の人とつきあったり、結婚したり離婚したりして、あまつさえお世辞にも優秀とは言えない子供を育てているようです(シングルもたくさん居ます)。 これはやはり、恋愛とか結婚とかの、正当な機会を与えられた人間たちではなく、“彼女を紹介してもらった”という、所詮『おママゴト』な恋愛や結婚をしてきた事が理由で、そんな事は最初からなかった方が良かった、子供たちも生まれてこなければ良かったんじゃないかと思っています。 ここで本題。自治体が、『市民のお金』で婚活なんてやってみたって、それで結婚する人がたくさん増えて子どもがたくさん出来るだろうなどというのは、所詮税金のばらまきのような気がしますが？ 国でも、少子化対策と銘打った予算は2兆円とも言われていますが、それこそ僕の親のような障碍者や、高齢者の支援や対策に回したくれて方が、僕も助かりますが…
お聴きします！転出届て、いつでも役所に出せますが。例えば～転出届を役所に提出しました、でも～転入先の住所に引っ越す予定だったのが何らかの事情で駄目になりました。転出届を取消しできますよねえ？で、役所に転出届取消しします～で、また改めて別の日に役所に転出届を出しに行きました～その時、前回と【同じ引っ越し先の住所】で転出届は出せるのか？です。正確に分かる方お願いいたします！
大学生のアルバイトです。 現在住民票をおいているところと 進学している現住所が違います。 そのことによってか、現住所先から 「住民票登録地調査票」というものがきました。 住民税の二重課税防止のため、と記入してありますが これはどういうことなのでしょうか。 もしかしたら１０３万円を超えているからと 思い、源泉徴収票の確認を急いでいますが、 この時点でもしわかる方がいらっしゃったら 教えていただけたら、幸いです。
ＮＨＫ経営委員会が２４日開かれ、籾井勝人会長の言動を巡って混乱が続く状況を受け、会長ら執行部に対し、事態を一刻も早く収拾し、来年度予算案について国会で全会一致の賛成を得られるよう最大限の努力をするように求める申し入れをした。籾井会長に対する申し入れは昨年１月の就任以来、２度目。ほかに「注意」も２度あった。 　籾井会長が５日の定例記者会見で、従軍慰安婦問題を巡る番組作りについて、「正式に政府のスタンスがよくまだ見えない」などと話したことが国会などで問題視されたが、籾井会長はこの日、経営委に対して「慎重に検討していかなければならないという趣旨」と説明。経営委では「政府に追随するとは言っていないが、真意が伝わっていない。誤解を受けるような発言には気をつけるべきだ」といった意見が出て、申し入れを決めたそうですが。 籾井は安倍と経団連の面子と意地を守るためいつまでしがみつくでしょうか？
行政から立退きを求められています 土地は公有地で不法占拠状態ですが 居住してから５０年ほど経過しています これまでも立退きを求められることはありましたが 今回は工事等の関係で立退きを強く求められております 転居先もさがしていますが今ままでも貧困状態が続いており 引越し代すらままならいのが現状です 補償についても建物の撤去以外は一切行われないと言われています こういった場合の移転補償は一切受けられないのでしょうか？
２２日午前１０時頃、東京電力福島第一原子力発電所構内の排水路で、基準を超す高濃度の放射性物質を含む水が流れていることを示す警報が鳴った。 　排水路は同原発の港湾につながっており、汚染水の一部が流れ出た可能性があるという。排水路近くには汚染水を保管するタンクがあるが、水位に異常はなく、漏出は確認されていない。 って　信用できますかね？
都営住宅、県営住宅の自治会加入率および自治会費の額についての統計データはありますか。 どこに載ってますか。
Amazonって国税局に消費税を納めていないって本当ですか？
今まで国民年金基金にも加入をしていましたが、今度サラリーマンになり厚生年金に切り替わるのですが、なにか届け出などの手続きは必要ですか？　放置で自動に切り替わると思うのですが、宜しくお願いします。
自治会について日本の現行法では自治会加入と自治会費の納付は任意、共益費は義務であるとしています。 共益費を収める分については当然の義務であると認識しているので異論はありません。 現状では自治会費は9割がた自治会員の飲み食い代に使われているので自治会費は支払いたくありません。 では都営住宅の自治会に加入せず、共益費だけ収めるにはどうすればよいでしょうか。 自治会費の中の共益費相当額だけを支払うにはどうすればよいですか。
住民票住所地以外に住んでいる「居所」でも届出が可能と聞いていますが、契約書や公共料金の請求書原本等を提示すること、となっています。 如何せん居所は母親宅のため、空いている部屋を使用貸借しているだけですし、公共料金の請求書等も母親宛にきており、自分宛の請求書は全て住民票所在地に届いています。 こんな場合に、専任主任者として届け出るのはどうすればいいのでしょうか。 略歴書には住民票住所と居所を併記しています。
昨年夏頃、事業開始届出書とともに、電子申告開始届出書を提出したのですが、青色申告の届け出書を提出したかどうかを忘れてしまいました。 識別番号や暗証番号等はわかっているのですが、なんとか税務署に電話をかけずに、青色申告の届け出の有無を確認する方法はないでしょうか？
スマートメーター（新型電気メーター）で知人に健康被害が起きています。 ひどいめまいと頭痛で立っていることすらできません。 海外では多数の健康被害やそれに関する訴訟、暴動や逮捕者が出るなど大問題になっており、TVニュースにもなっています。 http://blog.goo.ne.jp/flyhigh_2012/e/ccbe21d4377 … 電力会社に頼んで旧型に戻してもらいましたが、有効期限が切れた時が問題です。 もうすでに、関西電力は旧型を製造停止しているからです。 そこで反対団体に相談したところ、以下の提案を受けました。 他の電力会社にはまだ在庫がある。 それを関西電力仕様に変更して使えるようにしてもらえるよう、市議会議員などを通じて要望してはどうか？とのことでした。 しかし、今まで市議会議員に要望・・・などした経験がなく、そう言われてもまずどうしたらいいのか？が分かりません。 そもそも、個人で申し入れをするようなことは可能なのでしょうか？ その場合の手順はどうさせて頂いたらいいのでしょうか？ 今、手元に地元の議員さんの名刺がありますがいきなりここに電話してたずねても良いのでしょうか？ また、その場合、どのような準備をすれば良いでしょうか？ 事前にまとまった署名なども必要になりますか？ 経験のないことなのでとてもとまどっています。 アドバイス頂けますと助かります。
厚生労働省-所轄⇒昔は""職業安定所" ,失業保険制度を牛耳っている。 年金事務所とも連動・役人の為の役所ってかんじかな。民間会社の従業員から集めた失業保険ー掛金の運用は、全く不透明で、国民に収支決済の報告が無い。何に使ってるか不明。実際貰う時は大変。
これについて自治会の活動状況、財務状態などに関し、自治会の役員、非役員であるに関わらず自治会員全員が情報共有できる状態にすべきと考えますがどうでしょうか。
政府が地方創生とかいって、重点項目としてやっていますが、これって意味あるのでしょうか？ そもそも、日本全体の人口が減っているので、都心部でもこれから人口が減少していきます。東京都内でも空き家が多くなっていくでしょう。 そんなときに、魅力的な地方を作って、人を呼び込むといったところで、地方財政に負担がかかるばかり（少ない人数で道路や水道などインフラを維持するのは、簡単ではない）で、本当は、地方整理を国としては推進すべきではないのでしょうか？
以下の３つに関しては都営住宅自治会の役割であり、義務であると考えますがどうでしょうか。 １．自治会則を作成し、これを自治会員全員に配布すること。 ２．自治会の収支決算報告書を作成し、年に一度総会を開いて自治会の収支決算を報告し、収支決算報告書を自治会員全員に配布すること。 ３．自治会の活動状況、財務状態などに関し、自治会の役員、非役員であるに関わらず自治会員全員が情報共有できる状態にすること。
都営住宅の自治会は都営住宅内全住民について自治会加入状態および自治会費納付状態を表す情報を都営住宅内掲示板に公開表示することが許されますか。
だいぶ昔のことなのではっきり覚えていないのですが、都営住宅に入居した初日に都営から”入居のお知らせ”という紙を渡され、これを自治会役員の○○さんに渡して入居を知らせるように指示されたので、その紙をもって自治会役員の方へあいさつに行ったように記憶しています。 ただしその後自治会への入会手続きなどを行った覚えはないのですが、自治会費の納付袋は来ておりこれまで自治会費を払ってきました。 私は未だに自治会の会則も手渡されていないし、まだ見てもいないのですが、私は正規の手続きによって自治会に加入したことになるのでしょうか。 どの時点で自治会に加入したのでしょうか。 自治会役員の方へ挨拶に行き、”入居のお知らせ”を手渡した時点で自治会に加入したことになるのでしょうか。
都営住宅の指定管理者は情報公開されていますか。 指定管理者はどのように決定されますか。 決定された情報はどこに掲示されますか。 それは閲覧可能ですか。 どこに問い合わせれば知ることが出来ますか。
NPO法人ジコサポという団体の交通事故の資格（交通事故専門士）という民間資格の際の応援に、 とある浜松市議がこういう交通事故のことをなんでも相談できるところが必要と力説していましたが、 浜松市には市が生活市民センターで公的な交通事故相談所を設けています。 NPO法人ジコサポとほぼ同等の相談を受けることができ、どうして税金で既にあるところを活用できていないところに目を向けずに、民間のNPO法人しかも、後ろには自賠責保険目当ての接骨院、行政書士、弁護士がぎらついているところを推すのかとても疑問に思いました。 議員さんはちゃんと市のことを把握しているのでしょうか？ と不審に思いました。 皆さんはどう思いますか？
どうして国は視覚障害者のために自動運転車を開発すると言わないのでしょうか。 こんな建前があれば誰も反対しないと思うのですが。 自動車メーカーも然りです。「あんな“箱”」なんて言わないでグーグルを見習うべきだと思うのですが。
都営住宅の住民であれば規定により同時にその都営住宅の自治会員になるのでしょうか。 都営住宅の住民は自治会員を辞めることはできますか。 自治会の活動内容および自治会費の使用内容に同意できないからですが、これは自治会員を辞める正当な理由として成立しますか。 また自治会員を辞めれば自治会費の納付の必要はなくなりますか。 それとも自治会員であるなしに関わらず、自治会費は納付しなければなりませんか。
岡山の観光PRについてどのように思いますか？ 伝説の岡山市 もんげー岡山 弱虫ペダルとコラボしたスタンプラリー わたしには、こじつけが多く、コケていると思うのですが、どう思いますか？ また、どうしてそのように思われましたか？
クレジット会社への申請は、両方の職場を教えた方がいいのでしょうか？ 片方だけでも問題ないですか？
都営住宅の自治会費の内訳について質問します。 私の理解では、都営住宅の自治会費とは都営住宅の共用設備の維持管理に必要な光熱費およびそれら共用設備の維持管理に必要な営繕費などに充てるのが主たる使用目的であると考えています。 具体的には、給排水設備の光熱費、定期点検整備費、消化設備等の定期点検整備費、そのた共用設備の電気代、ガス代、水道代など。 しかし各都営住宅の決算報告書をみるとその内訳は自治会の活動費ばかりが目立つことを知りました。 活動費というのは要は行事ごとの類であって住民の生活に必要なものではないはずです。 実際のところ自治会費の使用目的は前記した都営住宅の共用設備の維持管理に必要な費用ではなく、自治会の活動費というのが実体なのでしょうか。
都営住宅の駐車場使用料は東京都が決定するのでしょうか。 あるいは自治会が東京都と協議して自治会が決定するのでしょうか。
１．都営住宅の各自治会は毎年決算報告書を作成し行政に報告する義務があるのでしょうか。 報告義務があるなら報告先はどこですか。 ２．監査について 決算報告書の会計監査は通常どのように行うのですか。 会計監査人は何名必要ですか。 会計監査の費用はどのように捻出するのですか。 以上よろしくお願いします。
失業保険はなんでこんなにわかりにくいのですか？ 給付制限とはなんのためにあるのかわかりません。 待機期間に一番お金が必要じゃないのかな。
ちゃんとイスと机があるのに何でタブレットなんですか。 長時間の会議だと自立できて角度も自由なノートのほうが楽だと思います。 なぜわざわざ不便なものを新しく導入するんでしょうか。
橋下大阪市長が、大阪市を解体して大阪都を目指してますが、もともとの 大阪市の借金は、新しい五つの区（都構想実現の場）で、区民が平等に区民税を支払うのですね？
質問させてください。 私の彼氏（30才）ですが、身体障害者があり8年ほど生活保護を受けています。 ですが、二人の将来のことを考え、生活保護を外し自分の力でやっていかないといけないと話をしており、 彼氏も働く意思があり色々な職を探していますが、歩行等には問題ないのですが、片足が不自由なため本格的な肉体労働は難しく、安定した職を探すのに苦労しています。 そこで、私の母がガス会社の修理業務を行う会社の社長兼事務をしています。 入社時の資格は不要で、入社してから働きながら、資格を取得するようになっています。 そこそこの給料は稼げますし、肉体労働ではないため、母に頼み働かせてもらうしか将来安定した職に就くには手段がないのでは？と考えています。 彼氏の父は塗装店を営んでおり（彼氏の父も高齢のため会社としては現在ほとんど機能していない）母には彼氏は家の塗装店を手伝っていると話しています。 そこで問題なのが、母には彼氏が生活保護を受けていた、ということがばれずに母のガス会社に就職出来るか、を相談させていただきたいと思うのです。母が社長兼事務を担っている事から、彼氏が就職した際に保険等でばれることがあるのでしょうか？
下水料金に対する質問です。 当方4年前に新築を建てたのですが工務店の手違いにより町水道使用のみ使用の申請で下水料金を払っていて、実際は町水道＋地下水を使用していたので4年遡って11万円の支払いが発生してしまいました！その11万円の計算方法は去年12月に地下水使用をやめて全てを町水道使用の工事をして、その差から測るというものでした。その計算方法は納得いくのですが当方遡った4年間の水道使用料を見ると明らかに夏が少なくて冬が多いので、市の職員の方に使用料の多い月に使用料の差を測ってそれを遡って計算するのはおかしくないですか？というとそれしか計算方法がないという返答なのです！仮にその使用料の差を夏に測っていたら差は少なくなり11万円より安くなるでしょ！というとその通りですというのです！誰も安い時に測ってそれをベースに計算して！と言うてるわけでなくせめて平均をとって計算してください！と言うのですがそれはできないとのことで、この計算方法、料金に納得ができない場合は異議申立書を提出しろとのことでした。皆さんの知恵をお借りしたいのはまずこんな計算方法がまかり通るのか？それとこういった苦情というか質問を町の担当以外に県などで相談するところはあるのか？異議申立書を出す意味があるのか？皆様知恵をおかしください！
私は過去に一度無免許運転で運転免許を失っており、今春新たに免許を取るべく 予定を立てようとしている者です。 自分自身過去の無免許運転のことで確信が持てないことばかりなのでここで 質問させていただきます。 以下、状況説明になります。 結構な時が経っており記憶が曖昧なところもございますがご容赦ください。 7年ほど前になるのですが、私は車を運転して事故に遭いました。 交差点で信号を待ってる最中にオカマを掘られ、まずは警察呼んで事故処理を、、、 という時のことです。その時に警察に見せた免許証の有効期限を指摘され、 自分の無免許運転が発覚してしました。 ちなみに運転免許は有効期限が切れて3年程度は経っておりました。 後日、この事故の件とは別に警察に無免許運転の件で呼び出されました。 その時になぜ更新しなかったか等を追及されました。 お恥ずかしいことですが、私は「免許は更新しなければいけないもの」だと 知らなかったのです。 その旨を警察官に伝えました。 その後検察庁にも呼び出され、ここでも同様の旨を伝えました。 一応ここでのやり取りは長くなるため割愛させていただきます。 無免許運転なので何か処分があるものだろうと思っていたのですが、罰金もなく 運転免許取消処分通知書等も来ませんでした。 こんなうやむやな状況でしたが、とりあえず運転免許を再び取得できるかどうかの 確認を近くの警察署に問い合わせてみたところ、 （記憶が定かではないですが事故後2，3年は経っております。またこの確認を してくれと言われました。） 免許は取れる、との事でした。この時同時に問い合わせてみたのですが講習等は 必要かどうか？の問いに必要ない、との事でした。 ここで質問なのですが、いまいち確信の持てないことがあります。 ・自分は無免許運転で検挙されたが、不起訴処分で行政処分もなし、なのか 現にこういう状況で長い月日が経っているため、特にどうこうする必要性もないので確信 さえ持てたらいいなと思うのですが、今度運転免許を再取得する際に自分の置かれている 状況を説明できないとマズイと思い質問させていただきます。
アルバイトの女の子なんですが、 (メールの文を一部引用します。↓) 親が生活保護を受けていて、お給料を渡してたりとかしたのですがお給料の計算が合わなかったらしく確認するために働き始めた月から合わなくなった月までの給料明細を書いてもらってきてほしいと役所の人に言われた と言ってきたんですが、よく意味がわかりません。お給料は手渡しで、明細と金額が合っているかその場で毎回確かめてもらっています。明細を一部なくしたとも言っていました。 詳しく聞いてみても金額が合わないから…と言ってきて、何の金額？って聞いても曖昧です。 こういう場合はまた給料明細を書いてあげなければいけませんか？
確定申告の時期がきましたが、毎年この時期になるとｅ-TAXでの申告を考えます。 申告用の際に必要なカードリーダーを購入しなければならないのはわかっていますが、 手続きなど申告は素人でも大丈夫なのでしょうか。 だいたいの流れを教えていただけばと思います。
大学生です。 この度学内で催し物を企画しており、その協賛を取りたいと思いました。 そこで、企業への協賛を頂きたい場合、どのような形で連絡を取ると良いのでしょうか。 参考までに、現在RedBull様への連絡をしたいと思っております。
祖父の除籍謄本を取寄せました。 家系図を作るためです。 その除籍謄本には、父の兄弟が全員載っていません。 実家を継いだ三男と、戦死した長男、次男が載っておりません。 また、長女（幼いころ亡くなった）と、次女も載っていません。 なぜでしょうか？ この情報だと、兄弟が不明のため家系図が作れないのですが どのようにしたらわかるのでしょうか？
戸籍謄本で旧姓の分がほしいのですが、もらえるでしょうか？ また手続きには何が必要になりますか？旧姓がわかるものなどなにかいりますか？ またその戸籍謄本には離婚した実父のことものっていますか？
４０歳セカンドライフを満喫するために　４０歳で定年するのは早いでしょうか　
市区町村にあたる範囲は昔と現在とでは、変わったのでしょうか？ というのは、昔は明確に認識していたのですが、最近は郵便番号から自動入力する場合に、 その媒体によって市区町村の欄に反映される範囲が異なっているからです。 　 これは、ただ単に自動入力ソフトを作った人物が間違った解釈をしているのか、 市区町村の合併なので、市区町村にあたる範囲も変更になったのか疑問に思っています。 　 昔は明確に認識していたというのは、都道府県の次にくる市区、或いは○○郡○○町村までなどです。 その次が町域などでしたが、現在の自動入力ソフトでは町域も市区町村の欄に反映されるケースが多々あるのです。 　 詳しい方のご回答をお待ちしております。
23区内で住み易い街があれば、教えてください。よろしくお願いします。
タイトルのとおりですが、よく街中で 交番に上のようなスペルでありますが、 交番(こうばん)だとスペルはkouban、 もしくはuのスペルの上に棒せんをいれて (すいません。何ていえばよいのか わかりませんが、。)コーバンとするべきじゃないのでしょうか？ どなたかご存知の方がいれば、ご教授 よろしくお願いします！
創立35年なる小さな会社です。 妻 (65歳)が取締役員で娘 (41歳)が監査役員になっております。 それぞれを解任させたいと思っております。 最低役員3名が必要とされていますが現在は自分と社員1名のみの会社です。 この場合、会社として成り立って行くんでしょうか? また解任した場合どのようにしたらやって行けるのでしょうか? 解任書類や手続きについてもご指導をお願いいたします。 大変申し訳ございませんがご回答宜しく お願いいたします。
会社に一年と少し在籍していましたが、自己都合で離職しました。 その後、半年ほど海外に住んでいましたが、もらえるもの（失業手当）はもらおうと思い、 今度ハロワに行きます。 やはり、３ヶ月間の待機期間は私の場合にもあるのでしょうか？ その他、何か国内にいた場合と異なる点があれば教えてください。
よろしくお願いします。 個人で毎年地代の収入があるので確定申告しています。 毎年納税してきましたが、いつも分かっているのですが納税がある分 国民健康保険料がすごく高いです。 その悩みは高齢の父を１人扶養しているのみで、まして地代ですので 控除できる額が少なく固定資産税と、医療費と生命保険料しかありません。 その為どうしても利益となり国民健康保険が高額になります。 しかし実際の生活はその地代と主人の遺族年金で生活しているのですが 亡くなった主人の負債が多く生活は苦しいです。相続の時に不動産が 多かったので相続しましたが、それを相続すると負債も相続しなければなりませんでした。 それは分かっていて相続しました。地代ばかりの為その相続した土地の上に他人の ビルなどが建っており売る事ができません。買う人がいないのです。 バブルの頃は地代も高く生活も良く、主人もいたので裕福な生活をしていましたが バブルがはじけて土地の価格が１００分の１になり、地代が安くなりました。 それでもないよりはと固定資産税を払いながら地代収入で生活してきましたが 負債の方が多く、色々と支払い方法を銀行さんとかに相談し、最低の返済で 乗りきってきましたが、この負債の返済が多くて生活が苦しいというのは 税務署にはわかりません。又国民健康保険料はその年の利益であがってくるため 少なくすることはできません。３年前から毎月苦しいので分割にしてもらっていますが それでも苦しく何度も役所に相談に行きましたが、いくらなら払えますか？という 相談になり僅かにしてもらおうとしましたが、負債が原因で生活が苦しいのは 免除など出来ず、ずっと払えない分は溜っていずれ差し押さえになると言われています。 毎年毎年分割の申し入れをしますがそれでも残って行きいまではかなりになってきました。 隣の市では、その内訳を持って行けば免除してくれるらしいのに、今住んでいる市では 全くわかってもらえません。何とかこの利益を少なくする控除になるようなものはないでしょうか？ 本当にこの地代がなければ生活ができないし、かと言ってもうこれ以上何も毎年 控除額がなく利益となって納税している。しかし現実は負債の返済に追われ苦しんでいます。 そして、国民健康保険料はかなり溜ってきています。どなたか、いい方法を教えて頂け ないでしょうか？以前は税理士さんにしていただいていましたがずっと同じなので ネットでこのまま確定申告できますよと教えて下さり、税理士さんであるにもかかわらず 僕に支払うのはもったいないですと言って下さり今に至っています。 今年も確定申告が近いのですが、どうかよろしくお願いします。
前から私は今勤めているパート先で社会保険を勧められています。 しかし私は掛け持ちをしていて、 社会保険を進める会社をメインにして 加入条件は満たしています。 もう一つは週4回の3時間労働です。 シングルマザーで子どもを育てていくにはとてもありがたい話です。 国民保険の月の支払いと社会保険の支払いの金額は変わらないのですが、とても迷っています。 まず掛け持ちの状態で加入出来るのでしょうか？ ちなみに社会保険にすると何が良いのでしょうか…
一般曹候補生も、自衛官候補生も、入隊してからやる訓練はほぼ同じですか？
1年間の期限の在留カードを所持している外国時の妻が一時帰国して期限が切れる前に日本に戻る予定ですが、入管に届け出たり、何か申請したり、出国時に何かフォームに記入したりする必要があるでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
失礼いたします。 私は現在、全国の市町村単位の役場（約２０００か所）の ・電話番号（代表番号） ・郵便番号 ・住所 を集約したく、データがないか探しております。 ウェブサイトや国立の図書館など何でもよいので、 それらが集約された状態で手に入る方法があれば 教えて頂きたく存じます。 よろしくお願い致します。
訳があり、おたずねさせてください。 企業は給与支払い者の住む自治体に、 給与支払い報告書及び統括表を提出するはずです。 提出された書類を元に住民税額が決まるはずですが、 その後、支払報告書や統括表（もしくはその内容）は税務署へ伝える義務はあるのでしょうか？ 決まった住民税額など、税務署へ報告しますか？ お分かりになる方、ご教示ください。 よろしくお願いします。
役所で住民票を移した直後に所得証明書を取得した場合 所得証明書に記載される住所は、旧住所ですか？ それとも新住所ですか？
１１月に祖母が交通事故で亡くなりました 夜、街灯の無く横断歩道の無い道路で自分が歩いている車線側の車が行き過ぎたのと同時に 渡ろうとしたら反対車線の車に気づかずはねられました 全身打撲と頭を打ち一週間と少し入院していました、幸い骨折は無かったです。 意識は朦朧としていましたが相づちを打つぐらいには回復していたのですが 一遍、急に血圧が低下していって亡くなりました 相手の運転手は制限速度内で走っていたら急に飛び出して来られブレーキが間に合わなかったと言っていました 車の破損は無く、飛び出して来て運転席側のフロントの角からドアへと巻き込まれる形で当たってしまったらしいです 救急車、警察の連絡もすぐ行ってくれて毎日病院にも顔を出していただいていました。 たまたまお見舞いに来ていた時に亡くなったので運転手の人は崩れてうずくまってしまいました。 その後お通夜、葬式にも顔を出して頂いて 正直毎日のようにお見舞いに来ていただいて嬉しい気持ちもありましたが 結果的に祖母は亡くなってしまい、複雑な気持ちです 遺族としては厳罰を与えるべきか このまま社会復帰を許すべきか 年も年（89）なので賠償は保険屋に任せて特に口を出すつもりはありません 相手も幼稚園と小学生の子供が２人居るそうで仕事は配送業です 運転手さんは逮捕されたり免許を取り消しになってしまうのですか？ してしまった事に対して罪は償ってもらいたいのですけど こちらにも過失があると思うのですが 「理由がどうあれ亡くなってるんだから責任は取りましょう」と言うべきですか？ 何か可哀想な気もしますが心情的に複雑です 明日線香をあげさせてくださいと電話がありました。どう接していいのやら このまま行くと運転手の方はどうなるのでしょうか？ 家庭を崩壊させてしまうのでしょうか・・
生活保護についてですがこれはいわゆる(自分の親戚親族もいなくてお金がゼロ円で済む家もない場合とか市役所行けば相談してまあ歯科ッできる１０万程度支給されるのでしょうかね・・・？ それ以前のはなしで直でお金だけもらう以前にハローワークの職業訓練なんかうけて１０マン月もらえたりするのでしょうかね・・？ まあただおかねもらうよりは就職に結びつけて１０マンもらう方がいいと思い
公共事業である「土地区画整理」について。 早期に立ち退き交渉を妥結したり、積極的に協力したりした地権者には、正規の補償金に加えて裏金的な上乗せが支払われると聞きます。もちろん、当局は否定しますが、実際 周囲では頻々と、土地・家屋の構造・規模・古さなどの合理的要因では説明のつかない差が 補償金にあると耳に入ってきます。 早期妥結した者への「褒賞」的上乗せとは、いくら位の額で、その差額の財源は、建て前上 何という名目を隠れ蓑としていることが多いのでしょうか？ その他、区画整理担当役人のやり口について、ご存じのことがあればご教示下さい。よろしくお願い申し上げます。
静岡県富士市富士川河口に近くに住んでいるものです。 モターパラグライダーの騒音と、墜落事故についての相談です。 最近モーターパラグライダーの愛好家が多くなってきているせいか、 堤防部分での低い飛行など傍若無人な振る舞いが増えてきています。 警察に連絡しても管制空域以外だったら何処でも飛べるらしく警察も手が出ません。 富士川河口に基地を作って飛んでいるのですが、河口では、釣り人、サーフィン、ラジコン、凧揚,スポーツカイト、BBQ等をしている人も多く、堤防部分では、サイクリング、ランナー、散歩をしている人も多くトラブルを起こしている。 低空で数メートル先を飛ばれると危険を感じます。 また、対岸にはセスナ（グライダー）の飛行場もありいずれ大きな事故が起きるのではと危惧しております。 飛んでいる人は気持ちが良いかもしれませんが、下の人家の人は迷惑です。 できたら生活の場が無い所で飛んでいただきたいと思ってます。 電線宙吊り事故等あり法的な規制ができればよいと思っています。 ライセンスと言っても免許は無いですからね。
平成21の夏に無免許運転で事故、略式命令で罰金を支払い、その後家庭に入り、今年免許取得したいのですが失効期間？や取得するには問題ないでしょうか。 免許センターに電話確認後、一度本人確認したいと言われたので今度行くのですが、もし免許取得したらすぐ取消になりますか？それとも取消にならずに取得できますか？無免許運転しなければ質問する必要もないし、免許センターに確認すればいい話ですが、お恥ずかしながら免許がどれだけ大事で必要なのか改めて分かったのです。 他の無免許運転での質問を見ても当てはまらなかったので、質問させてもらいました。
初詣に行くと露店が沢山出ています。 そこできいてみたいことがあります。 全部答えて頂かなくてもいいので、 何か一つでも知っていることがあったら教えてください。 露店業も大きな組織団体というかそういのがいくつかあるんでしょうか。 無所属（単独）で神社やその周辺に露店を出す人とかはいるんでしょうか。 神社内ならいくらか神社に利用料を支払うかと思いますが、 神社周辺の道路、駅前まで続く露店とかの場合はどうなるのでしょうか。 その市町村に届け出て、その期間だけの利用許可をもらって利用料金を 支払っているのでしょうか。 管轄って警察の生活安全課とかだったりするのでしょうか。 無所属（単独）の場合、消防とかいろいろな行政の届け出は 個別に行くのでしょうか。 マンションの前とかも神社に行く道なので露店でふさがっていたりしますが マンションとか民家とか、年末年始休業している企業などの前の利用は どうしているのでしょうか。
特にアジアの留学生が最近増えてきましたけども、自転車が見た目も値段が良さそうで ギアとかついてるし、私の安物のママチャリと比べると泣けてきます。 わざわざ日本にきて高い自転車を自腹で購入してるとは思えないですがどうなんでしょう？ 年齢的にも若くてどうみても学生なんですけど、綺麗な自転車にのっていて腑に落ちません。
低い断熱性なぜ放置、世界に遅れる「窓」後進国ニッポン http://www.nikkei.com/article/DGXMZO78836460U4A0 … のように、世界的に見ても明らかに遅れている政策上の課題があります。 衣食住に限定してですが、上記とおなじような規制があったら教えてください。 日本の課題のようにまとめているページも歓迎です。
１２／２５に前の会社を退職致しました。その際、保険は任意継続と言うことにし、先週末に保険組合から保険料納付書が届きました。その中に１２月分の納付書があり、１／８までに支払うよう記されています。１２月の給与明細には健康保険、厚生年金、雇用保険等は差し引かれている記載があるのですが、これは１２月分の支払いは済んでいるということではないのでしょうか？保険について詳しくないのでご教示頂きたいと思います。組合と前の会社は冬休みのため連絡が取れていません。
雇用保険の事で質問があります。 雇用保険の基本手当を一度も受けずに再就職した場合、「再就職手当」の用紙を貰うのは、おかしいのでしょうか？ 前職を自己都合退職したため給付制限が3ヶ月あり支給が始まるのが来年の2月中旬からになります。 一昨日、アルバイトで採用が決まり来年の1月7日から勤務が始まるので今日、ハローワークに行き採用が決まった事と給付がまだ始まっていない旨を伝えたところ「再就職手当」の申請書の用紙を貰いました。 母に、その事を伝えたところ基本手当を受けていないのに「再就職手当」の用紙を貰うのは、おかしいと言われました。 私が今まで働いてきたアルバイト先は雇用保険に入れなかったので雇用保険の申請をしたのが初めてで詳しい事がよく分かりません。 母の言う通り基本手当を受けていないのに「再就職手当」の用紙を貰うのは、おかしいのでしょうか？ でも、もしそうならハローワークの人が間違えた事になりますがハローワークの人が間違える事なんてあるんでしょうか？ 「再就職手当」の申請書の用紙を貰う前に名前や支給番号などが書かれた用紙を渡しましたし、その用紙にも支給が始まる日付も書かれていますし・・・ 母の言う通り、おかしいのでしょうか？ どなたか教えて下さい！ また、その場合どうすればいいのでしょうか？
今年の夏に長年抱えていた持病の手術をするので仕事を退職しました。病気治療・療養で退職をしたので、ハローワークに退職後30日経過して失業保険の給付期間延長申請をしました。手術を 終えて退院後、術後の経過があまり良くなくて暫く自宅療養をしていました。仕事をしてた頃比べて勿論…経済的にはかなり厳しくなりました。 失業保険申請にあたり、診断書をつけるように言われてたので、自分の体調に波があって完全に良くなって就職活動を始めないと…と思って、先日通院の際に診断書をお願いして発行してもらいましたが。診断書の内容は、診察して現在の病状等医師と相談して、発行日と就職活動（就業）可能な日付が異なっています。ちなみに、年明けの日付で記載されているので、まだ申請にはいけませんが。 そこで質問ですが、病気治療・療養で退職しましたが自己都合の扱いになっているので、失業保険の給付（給付金振込）は3か月待機後の認定日以降になるのですか。私も初めての事で、後々になって人から聞いた話だと早めに申請をするだけして、ゆっくり仕事を探しながら失業保険を貰ってればいいと聞かされて、そうだったんだ…と後悔をしました。自分の判断ミスで、結果的に生活費逼迫になってしまって、貯金も底つく寸前です 。失業保険を考えないで仕事を見つけて採用にまで漕ぎ着ければベストですが、年齢も40代で会社によっては年齢制限のある所もあります。（毎日、家のパソコンで求人情報を見ています。） 長々と文面を入れてしまいましたが、私みたいなケースを経験された方、失業保険の事に詳しい方、そうでない方でも構いませんので、アドバイスと回答をお願いします。
我が子が通う小学校は、全校206人ぐらいの、小さな学校です。 そのなかで、教頭先生の対応は、もしかすると、弱者いじめではないかと思うことが、多々あります。 一番は、小学校でわが家の個人情報流失し、処分受けていても、謝罪文の発行のしかたが分からない。謝罪文発行は義務でないと校長。あげく、保護者がおちついたら改めて謝りたいと県教育委員会への始末書にての報告です。あきれます。 内容は我が家の事情を青森県へ、相談したところ、転送がかかり、娘の通う小学校で、印刷されたさそうです。 教頭よびにコピーを、事故所有者にて説明のために持ち出し、最後にその裏を、再利用紙として、利用されました。 ミスだということです。 A4サイズを半分にカットした用紙には、 おもてに算数の小テスト、 うらには、私の疾患名や夫の勤務地メールアドレス、二年前のトラブル（娘を受け持った担任が、欠席理由の確認おこたり火事理由（母親の都合）とあいまいに記録したときのトラブル等記載されていました。シビアな内容です。 現物をむすめが持ちかえって来たものが証拠です。 小テストと、個人情報を印刷した、用紙は、小学校全体で使用する用紙のなんの一でしょいか？ ブ 本当にミスとおもいますか？やりきれないです、 わたしは、鬱病です、むすめの同級生小学生５年のクラスに、流失した個人情報の中で、病名への偏見が恐いです、 精神科医にも、相談しました。ありえない事故と判断され、病だから傷つくような内容ではないと告げられました。 ミスならロト6で一等あたるような事と、落ち込む私へあたたかくアドバンスもらいました。 今は、治療し、判断力も気持ちのコントロールも、だいたいできた常態です。 相談内容も、落ち着いてかきました。 他に困っているのは、この教頭先生は、四国出身で関西弁の夫より、おどされている連絡しています。 はじまりは、息子が同級生からランドセルごと振り回されたあと、アスファルトに投げ付けられた事故のあたりからです、 私が、あわてて連れていった、口腔外科医より、上唇の、ひだが複雑にやぶれていて、ふつうの怪我ではありえない。との内容を教頭先生へ伝えた頃から始まったように思います 具体的には 警察の生活安全課へ、わがやへ、同校の生徒が無断侵入した翌日。うちから、おどされている。と つぎが、 我が家で加入する協会健保青森支部へ、2013、9、16の、息子が同級生から受けた第三者行為の、過失割合をしりたくて、 教頭先生の個人名で、相談したそうです。 どちらも、行政機関ですから、 警察よりは、なにがあったの？病気の事以外に何かあったか？と折り返しがあり 社会保険事務所からは、今〇〇さんち（うち）の、健康保険の事で、〇〇〇（教頭先生）というひとから連絡あったけれど、保健やさんですか？と折り返しがありました 何がなんだかまだわからずに 上手な説明できません。 なんとでも、修正、補足します。 どなたか、安心して子供を学校へいかせられるような方法教えてください。、責任職の先生は、本音に、信頼できますか？
先月ネット通販で服を購入しました。とても気に入ったので、続けて同じ商品で色違いのものを購入しました。 到着して、早速試着してみたところ、アレルギーのように、体中のかゆみ、くしゃみが止まらずつらかったです。発熱して熱がひいてもう楽になったのですが… 食後でそうなったのではなく、服を着てからそうなったので服の素材に反応したように思います。 ただ、最初に購入した服ではこんな症状は出たりしてなくて、そっちは今も着ていますがなんともないです。後に購入した服に反応するのではないかと思います。また着るのは怖いので鼻を近づけてみるのですが、とてもむず痒いかんじがしてくしゃみがでまくります。服はポリ袋に封印して庭の収納ボックスの中に隔離しています。 服になんらの汚染物質とか基準値を上回る何かが付着でもしているのではないかと怪しんでいるのですが、こういうのってどこへ持ち込んだら調べてもらえるのでしょうか？ 消費者センターに相談するのはお門違いでしょうか？保健所も、食品ではないから違うのかなーとも思うし、実費で大学の検査機関に依頼するようになるでしょうか？ 単純に私の体質なのかも知れませんが、同じ商品でこんなに差異が出るのも不思議だし気味が悪いです。 ご存知の方おられましたらアドバイスよろしくお願いします。
アパート経営をしています。町内会より土地割負担金の項目で高額な請求書が届きました。これは支払う義務があるのでしょうか？（他の場所でもアパート経営をしていますが、他の場所は町内会費しか請求がきていません。）
田園の多い場所でアパート経営をしています。町内会から用水管理協力金の請求書が届きました。農業をしていませんしアパートの入居者もすべて普通の会社勤務なので農業用水は使用しておりません。それでも用水管理の費用は支払う義務があるのでしょうか？
私の町内会では１世帯当たりうん百円の補助金が 区役所から出ていますがこの財源は何なんでしょうか
初めての投稿になります。お世話になります！よろしくお願いします！ 早速ですが労災について、質問お願いします。 主人が勤務中にケガ→労災認定が降りています。が、労災の支給額や支給方法など教えてください。（会社から書類が来ると思いますが無駄なく請求できるように） まず、開放骨折で緊急手術。救急病院なので２～３カ月で近くの病院に転院の予定で、仕事復帰（完全な退院は６カ月以降とのこと） いろいろ調べましたが過去３ヶ月の６割と２割の８割が支給額とのことですが、基本給の８割かそう支給額の８割がわからなかったのでお願いします。 過去３ヶ月の平均が 基本給220000円 皆勤手当10000円 無事故手当10000円 家族手当15000円 休日出勤手当35000円 遠出のための中距離移動手当て75000円 通勤手当2000円 早出手当6000円 で約371000円が総支給額。 そこから保険料、年金、雇用保険、所得税が61000円程度引かれ手取り31万前後でした。 この手当だらけのお給料は、省かれて、基本給からになってしまうのでしょうか？ アドバイスも含めてお願いします。
通名を登録したく役所へ行きましたが、免許証やキャッシュカードやクレジットカードが無いと登録出来ないとのこと。 疑問に思ったのが、通名を登録していないのに上記のものは発行出来ないんじゃないかという事です。それとも通名ではなく、本名のものでいいのでしょうか。 役所の方は何も教えてくれなく、調べても出てきません。どなたかわかる方いましたら教えてください。
世の中無駄な公共事業を無くそうという風潮がありますが、無駄な工事でもそこに雇用が生まれるし、収入がある訳で、結果お金が流通し、経済が活性化するという考えもありますが如何でしょうか？ もちろん税金が使われる訳ですが、多少無駄な道路工事が行われても良いのではないかと思います。 余計なコストカットを行いましょう なんていう風潮が民間でも普通に行われておりすが、暑いのを我慢して仕事したり、昼休みは電気消したり、節約節約ばかりで嫌気が差します。 みんなそんな考えだったら経済も萎縮してしまうし、景気なんか良くならないと思います。 極論ですが、行政が 思いっきり無駄と思われる事業をどんどんやれば、経済が活性化するのではないかと考えますが如何でしょうか？ バッサリと批判して頂いて結構です。 ご指摘お願い致します。
選挙、特に国政衆議院などはこの国のあり方や国民の将来、生き方など大きな課題を委託すると思うのですが、この「選挙のお知らせ」の通知を持っていくだけで投票できちゃうの？って変じゃないですか？ この「選挙のお知らせ」に記入されている人物がその本人かどうかの身分証の確認をしてから投票してもらうくらいのシステムがないと兄弟などが午前と午後に１回ずつ兄が弟の分まで投票できちゃいませんか？ 市役所などでの戸籍住民票年金など、どうもどうも公務員は免許の提示をしないでも通ってしまうのが好きなのかな？ 公務員の関係するものって、いろんな事柄でなりすましがしやすいと思いませんか？
介護保険料を年金からの天引きで徴収される場合、 年6回のため、年間の保険料額を6で割った金額が引かれると思います。 年間の介護保険料額が6で割り切れない場合、（例１２９,５７４円）、　端数はどのように引かれるのでしょうか。 よろしくお願いします。
　私は、日本で１８年仕事をやっている永住者の韓国人男です。中国、韓国との貿易を行う会社を設立し、会社を経営したいのですが、どういう手続きをすればよいでしょうか？ よろしくお願い板します。
国道は県をまたいで走ってるけど、県道県内しか走ってないのですか？ それとも道路を管理する自治体の関係ですか？
夫は自営業、私はパートとして働いています。 国民年金及び国民健康保険に加入していました。 私のパート先の会社が2年程前から忙しくなり、残業を余儀なくされてしまいました。 夫が自営業と言うことで、扶養の範囲に関係なく仕事を続けていましたが、週30時間の労働時間を超えたまま ここ2年程働いていました。 ところが週30時間を超えると厚生年金及び社会保険に加入しなければいけない と言う事を 会社の担当者が知らず (もちろん私もですが....)最近になって その事がわかりました。 そこで解決策として現在から遡って21ヶ月間 厚生年金及び社会保険に加入いていた事にして その金額は会社側のミスなので全額 会社が負担をしてくれました。 私の方は その21ヶ月間 国民年金及び国民健康保険料を支払っていた訳ですから その間の保険料は還付され そのお金は会社に返しました。 その後はまた国民年金及び国民健康保険に再加入しました。 こうした場合 自営業である夫に何か追徴課税の様なものが発生するのでしょうか？ また私の市県民税等 何か支払いが生じてくるのでしょうか？ もしその様なものが発生した場合 支払い義務は誰になるのでしょうか？ 私としては自分から望んでいない残業させられ 残業が当然の様な環境の中で働いてきましたからこちらで支払う義務は当然ないとは思いますが 何せ税金には無知なものですので どなたか 教えてください。よろしくお願いします。
登山遭難者の救助費用は大変な額だと思います。これは自己責任ということで遭難者の負担になりますか。教えて下さい。
夫婦共稼ぎで、子供が二人います。 一人は夫の扶養に入れ、一人は妻の扶養に入れたとすると、 年末調整上のメリットはありますか？
社会保険のことで分からないので詳しい方教えてください。 現在、私は小さな会社を運営する役員です。 社会保険に加入しているのは、私を含め二名です。 昨年、取引先が罹災した影響で売り上げが減少し、経営が大変に厳しい状況になりました。 役員の報酬を停止し、なんとかやり繰りしてまいりましたが、社会保険の未納の期間が長期間に渡ってしまいました。 日本年金機構の担当の方に事情を相談し、分納で対応してまいりましたが、毎月発生する保険料に満たない額しか納付することができず、未納額が増え続ける状態となってしまいました。 年末になり、再度相談したところ、役員報酬を現時点でもらっていないのであれば、報酬ゼロということで社会保険の資格喪失届けを出すようにいわれました。 毎月の発生額をまず止めて、未納分の納付の計画を立ててくださいと言われました。 役員会の議事録を持って、来週にも来所予定です。 ここで、お聞きしたいのは、事業の立て直しをし払える状態になった後に、再度社会保険に加入することはできるのでしょうか？ また、資格喪失したことによる不利益はどのようなことがありますか？ 詳しい方、ご教示願えませんでしょうか。
強調されるのは 教育長は自治体の長によって任命される ・・・ ですが 教育長は一人 教育委員も数人いるだけで その他の多くの教育委員会のスタッフは 要するに教育委員会の事務を行っている事務職員で その多くが現場の学校と教育委員会を 行ったり来たりしている・・・ ように見えます そうすると 現場の学校の 代表を出している組織のような印象・・ 教育委員会の実際の業務とは何でしょうか 教育委員の崇高な業務を除くと・・ 例えば強調されるのが 行政とは独立している・・・ では その運営費はどこから出ているのでしょうか
今大学二年生ですが、将来公務員になろうと考えています。 そこで、独立行政法人も公務員みたいに福祉がよくて、 なおかつ選べる職種も多いと聞きました。 ほんとでしょうか？ 違いを教えてください！
どなたかわかる方がいましたら教えて下さい。 （カテゴリーがわからず、ここにしました） 先日、友人が自転車を押して歩いた人と追突してしまいました。 警察を呼び、その時点では物損事故扱いになったのですが、翌日になり被害者さんが「体が痛いので病院へ行く」と言って人身事故扱いになりました。 実はその友人。ちょうど一年前にやはり自転車に接触してしまい、そのときは乗っていた被害者さんが膝を擦りむいてしまい、そのまま病院へ行くことになりました。 一年前も今回もどちらも左折時に接触してしまったようです。 一年前の苦い体験から右左折のときは充分慎重に運転をしていたらしいのですが、今回また同じ事故を起こしてしまったのです。 前回の接触事故を起こしたとき、その前に運悪くスピード違反で捕まっていたこともあり免停60日。講習を受けて30日に短縮してもらい減点も一度０になったそうです。 しかし今回、またやってしまったので、減点はどうなるのかわかる方がいらしたら教えて下さい。 仲間うちでネットで調べたりしましたが、さすがに一年後にやった減点の詳細までは掲載されていないようで、拝見しても地域によって違う、などの情報もありました。 ちなみに友人は千葉市内です。 一年前の講習は幕張免許センターで受けたそうです。 このようなことを体験する方などなかなかいないとは思いますが、わかれば教えて下さい。 また罰金などはどのようになるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。 追記。 今回の被害者さんは通院もかかって１週間～10日前後だそうです。
知人は父母と知人を含め兄弟４人の家族でしたが、１０年前に父親が亡くなり、今年母親が亡くなりました。 父親が亡くなった時に遺産分割を行っていなかったので、今年父親と母親の遺産相続を同時に行うことになったそうです。 その場合 １　父親と母親の遺産分割協議書を別々に作成しなければならないのでしょうか？ ２　A 父親と母親の遺産をまとめて、兄弟４人で分割した遺産分割協議書を１通作成すればよいのでしょうか？ 　　B その場合、被相続人は父親と母親の二人を併記すればよいのでしょうか？ 　　C 遺産目録は父親と母親を別個に記載するのでしょうか？　 或いは、兄弟４人が最終的に相続する財産をまとめて記載すればよいのでしょうか？ ３　相続税の控除は父親での控除と母親での控除を２回行えるのでしょうか？ 　　それとも、今回１回だけの控除になるのでしょうか？ 知人に聞かれましたが、答えられなかったのでよろしくお願いいたします
有権者のいない行政区で検索をすると、Wikipediaの衆院小選挙区の区割りがヒットするのですが、読んでも内容が理解できません。○区には有権者がいない、の意味を分かるように教えてください。
報道では炭素新素材の契約て゛１０年一兆円契約でサイン、で何の事は無いその生産工場は米本土内へ千億だか掛けて工場建設、日本には何のメリット？ 只株主と国にわずかな税入るだけで後何あるんて゛すかー？ そんな夢の新素材持って国外に行ってしまったらー日本に工場作ってたら働き口から法人税から海運等潤うのに力有る政治屋.役人は黙って指クワエテ見てたんでしょうか？ とうの東レ社員だって国内では減産で仕事減るんじゃないのー米新工場量産態勢に入ったら、生産指導係達幹部連中は米新工場に多分出向するんら良い様なものの。
てありますか。 それとも歩行者を妨害せぬように鉄板を車道から歩道に斜めに掛けておりますか。 自宅に戻って余生をすごそうとしたら 地方都市なのに歩道が波打って削ってあるのでまともに歩けません。 弱者の権利保護に熱心な欧米ではどうかなと。 過去の旅行ではこの問題に気付かず、記憶が有りませんのでお尋ねします。
私の子供は公立の幼稚園に通っています。2年保育で、来年年長になります。今までは、午前中保育が週2日、午後2：30までの保育が週3日で午後まで保育の日はお弁当を持参していました。 送迎はなく、親が毎日送迎しています。公立の幼稚園ということで、入園料は1万円、保育料は月6000円というのが魅力的で、公立の幼稚園を選択する親もいますが、少子化に伴い、年々児童数が減少してるのが実情です。 そんな中、来年度より、新制度のため、幼稚園の保育料が、ほかの私立幼稚園と同額になることになりました。私立幼稚園はバスによる送迎、給食等が受けられます。 本日、新制度の説明会に行ったのですが、役所の人は、国で決まったこと、まだ確定はしていないが、4月から新制度で動いていく、私立幼稚園にも新制度を取り入れてもらうのに、公立幼稚園が取り入れないというのはおかしいため来年度より新制度を取り入れるという話だけで、実際の親の声は反映されそうにありません。 私立幼稚園と同じ条件なら、公立幼稚園に魅力を感じる人が少なくなり、このままでは公立幼稚園が廃止されてしまうのではないかという懸念を抱いています。 実際、説明会の後、来年度は他の幼稚園を考えているという保護者も少なくありません。 すでに幼稚園に通っている子供たちだけでも、現状のまま月6000円で通えるようにできないものか（来年度の入園希望者は、新制度の説明を受け、納得したうえで入園させることができる）、できれば、どうにかして公立幼稚園の魅力の一つである保育料を維持できないものか考えているところです。 行政で決定していることを（まだ確定はしていませんが）覆すのは本当に大変なことだと思いますが、もし、一市民として意見を言えるような方法があれば、教えていただけないでしょうか？ 説明会では、保護者から意見が出ましたが、どこまで上層部に意見として採用されるのか、わかりません。形になる方法はありませんか？ 補足：毎年公立幼稚園を存続してほしいと署名活動をしていますが、反映されていません。
所有権移転登記を申請する際に売買契約書を還付してもらいたいのですが、売買契約書がＡ３横のサイズなのでコピーの取り方と綴り方はどちらが正しいのでしょうか？ (1)Ａ４サイズに縮小コピーして申請書と一緒に綴る (2)Ａ３サイズのままコピーして山折り？谷折り？にして綴じる。 ご教授をよろしくお願いいたします。
市役所では、首長部局と教育委員会、出納室は何故別々に配置されてるのですか！？
国民健康保険料のことについてですが、口座引き落としに8月くらいに申し込みをして、第7期(10月末日支払い)から引き落としが始まりました。 通帳記入して確認しました。 それまではコンビニで払ってました。 しかし、引き落としがされてるはずの第７期の分の督促状が来まして驚いてます。 今度区役所に聞いてみますが、これってよくあることなのでしょうか？ 払わないといけないのでしょうか？
失業保険を貰うのですが、その前に旦那の扶養に入るために年金事務所に第3号申し立てをする予定です。その申し立ての書類の内容に失業保険の日額を記入する欄があります。これはちゃんとした金額を書かないと駄目なのでしょうか？職安で聞いてから記入することになりますか？
例えば、個人の所得税、市民税、年金、保険料等の納税歴や未納歴、住所の転居歴など、役所が保管している個人情報やデータの履歴に保管期間などはあるのでしょうか 年金等は未来に参照必要なものだと思うので半永久にデータは残っていくのかな？と思うのですが納税歴や転居歴などはどうなのでしょう。 もしくは保管期限に関しても役所の機密事項に当たるのでしょうか？ 分かる方いましたら、よろしくお願いいたします。
　年金をうけるには原則２５年以上の加入期間が必要とのことです。 　その他に全額免除期間とか、カラ期間とか、追納があったりします。 　そこのところを、年金機構以外で、わかりやすく説明しているサイト、組織があれば教えて下さい。
五年以上前に社会保険に加入している期間が、国保を加入したままになっていました。 国保脱退手続きは健康保険資格証明書にて手続きできましたが、国保税の賦課決定が行えず、支払わないといけないと言われました。 支払わないと行けない根拠は、以下の地方税法に記載の内容だそうです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 第十七条の五 更正、決定又は賦課決定は、法定納期限（随時に課する地方税について は、その地方税を課することができることとなつた日。以下この条及び第十八条第一項 において同じ。）の翌日から起算して三年を経過した日以後においては、することがで きない。加算金の決定をすることができる期間についても、また同様とする。 ２ 地方税の課税標準若しくは税額を減少させる更正若しくは賦課決定又は加算金の額 を減少させる加算金の決定は、前項の規定にかかわらず、法定納期限の翌日から起算し て五年を経過する日まですることができる。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 法定納期限をすぎて、資格証明書を提出し国保脱退手続きをしてもらい、現在は平成21年度は国保に加入していない状況です。 しかし、上記法律のため、税の請求は変更できないと言われました。 平成21年度の国保税の賦課決定の出来る期限 平成26年6月30日まで。だったようです。 ５年間も手続きしていないかった自分が悪いのは重々承知しています。 なにか方法がないか教えて頂けるとたすかります。自分でも、いろいろと地方税法や健康保険法など調べましたが、5年の期限をすぎているから、市役所からはできないと言われてしまい、国保加入になっていないにも関わらず、来月には支払いをしないといけない状況です。 7月分までは時効になっているようですが、それ以降の分は時効が延長しているとのことで、時効にもならないようです。 宜しくお願い致します。
wikiでの津市の最初の記述に 「官公庁や国の出先機関でさえ四日市市に集約されている。」とありますが、 市水準ならどこの市にも置くから四日市にも有ろうが、 「集約」は県庁が有る津におかずに四日市に置いてあるとの意味なので、 そんな政府役所が有るはずが無い。 そこで四日市の人に伺いたい。 たとえば四日市に有る裁判所は津地方・家庭裁判所四日市支部であって 四日市地方・家庭裁判所にあらず。
浄水場に就職が決まったのですが、浄水場の業務は危険ですか？ どんな時が一番危ないですか？
障害を持つ親族の成年後見人をしています。 これまでは、成年後見の証明が必要な場合は、被後見人の戸籍謄本を利用していました。 しかし制度が変わり、登記を行えば「登記事項証明書」といういわゆる成年後見の証明書が発行されるようになったと知りました。 そこで質問です。 登記を行わず、これまで通り戸籍謄本を成年後見の証明として利用することは可能ですか？ また、利用できたとして何かデメリットはありますか？ よろしくお願いします。
国民保険の額が、多いので役所に聞いてみたところ、昨年会社員だった時の年収額が、明らかに違っていわれました。会社は、倒産してます。 どうすれば、訂正してもらえますか？
質問があります。 恥ずかしながら無免許運転幇助で罰金になるかもしれません。 実は公務員を希望しております。 欠格事由を調べましたところ、道路交通法違反以外で罰金以上、道路交通法で禁固刑以上などと記載があったのですが... この場合、受験や採用において身辺調査や照会で不利になることはありますか？ 反省していますしダメだとしたらその事実を受け入れるつもりです。 回答お願いします。
各市町村役場に郵便にて土地遺産を調べようと思います。いくつかあるので申請書などは同じものをコピーしてから署名捺印して提出するつもりです。以下のような宛先、内容で受理されるでしょうか。２，３の役所にきいたところでは承諾を得ました。 宛先 各市町村役場（市役所）　　市民課 固定資産評価証明書（名寄せ）の係り
長文です。厳しい意見も受け入れます。どうすべきか回答お願いします。 生活保護の申請で揉めています。私の我侭な言い分に過ぎない・身勝手な言い分なんでしょうか? もう、わかりませんし、その事で従兄弟は自殺を図りました。私も現在、生活保護受給者です。 糖尿・高血圧・重度のヘルニアで3箇所神経が飛び出てる状態の上、足の神経までがおかしくなり歩く事もままならない状態です。生活保護を受給するのだけは嫌でした。市役所が怖かったからです。 二ヶ月前、顔を洗い病院に行こうとした時、足に激痛が走り悲鳴をあげるほどの痛みでした。倒れて腕だけで電話を置いてる部屋に行くのも激痛。少しでも足を動かす事も出来ず、病院の支持で 「すぐ救急車を呼びなさい。我慢しないで下さい。当病院を指定しなさい」 と言われ、救急車を呼びました。その病院のケースワーカーに生活保護を進められましたが拒否する私に理由を聞かれました。誰も信じてくれませんが以下が理由です。 元旦那のDVで離婚しました。全財産は1500円程度。とりあえず市役所に相談に行きました。 旦那に土下座して離婚を取り消ししてもらいなさい。 それが嫌なら、朝から夕方まで警察で寝て、夜は公園で寝なさい。 1500円もお金あるのなら10日は過ごせる。 浮浪者になるって言う手もある。 女なんだから仕事を選らばなかったら仕事はある。 浮浪者になるのが嫌なら毎日、市役所に相談に来なさい。たらい回しにするだけですけど。 でした。その後、生活保護課にも相談に行きましたが 関西弁が気にいらないから出したくない。 家電は中古で貰い物って言っても　嘘の場合が多い。僕の家の家電より良い物に違いない。 私が住んでるアパートは男友達名義です。私では物件が借りる事が難しかった事を告げると その男と何回、セックスしてるの?近所の人間もきっとそう思ってるはず。 私の言う事は全否定されました。 私には閉所恐怖症が少しあり、個室の倉庫みたいなところで相談していたので、胸が苦しくなり息も苦しくなってきたので、その事を伝えると 相談に来てるのでしょ?後、10分ほど我慢しなさい!と言われ、そのまま1時間掛かりました。 家に帰ると死ぬ事を考えて、ロキソニン・市販の薬150錠ほど飲みました。 「どうしてここまで言われ続けるのだろう。生きる価値もないのか」 と言う気持ちでいっぱいでした。 そんな事があり生活保護の申請が嫌でした。勿論、その事を市役所に抗議しましたが 「市役所の職員が言うわけない。被害妄想に過ぎない。第一、証拠がない。言い訳するな」 と言われました。あまりにも理不尽だと思い、本局に相談しました。 「本当に有り得ない事。同じ職場の人間だから庇うのが僕達なんです。言っていないと言うです。だけど○市役所なら言う可能性が高い。同じ相談は聞いてる。同じ職場の人間を売る事になるけど、今後、○市役所と電話で話す時は録音が可能なら録音。無理ならスピーカーにして第三者にも聞いてもらう。○市役所に行く時は必ず第三者を連れて行くか録音しなさい。もうそれしか方法がない。僕の個人の意見ですが、どうか人権問題で訴えてください。」 と言われ、抗議の時、録音をしました。 だけど病院のケースワーカーが間に入ると暴言もなく、すぐに保護は開始されました。 病院のケースワーカーには 「私は○○さんが市役所に言われた事、言ったと信じますよ。だから何かまた言われたら私にすぐ連絡して下さいね」 と言われました。恐らく、今の私がどういう状況で救急車で運ばれたばかりの上、歩く事も出来ない事を伝えているにも関わらず 「保護申請してあげるから今すぐ来なさい」 と病院のケースワーカーに言ったからだと思います。 そして、また同じような事が起こっています。従兄弟は○県に住んでいました。心療内科に通院中で 躁鬱等8つの病名がついています。両腕・お腹にはリストカットの傷が多数あります。頭にもあります。入院していた時に記憶が飛び、暴れてしまい強制退院の上、市内全部の心療内科での入院拒否になりました。無意識に包丁を持ち出し意識が戻った時は　自ら警察に電話して 「人殺してしまうかも知れない。保護して下さい」 と電話した事もあったそうです。自分の担当のケースワーカーにも何度も相談したそうですが 「自業自得。病院は一切紹介しない。他の市の病院に行く許可なんか出さない」 と言われたそうです。私と電話で話してる時も薬を300錠飲んで 「ねーちゃん。助けて。もう無理・・・」 と泣きながら言うので『気晴らしに遊びに来る事』を進めました。二週間いましたが記憶が飛ぶ事もなく睡眠薬飲まなくても少しだけ寝る事も出来ていました。『ここで生活したい』と言うので受け入れてくれる病院も見つけ、私のケースワーカーに相談に行きました。 「理由が理由だけに受け入れますよ。申請もすぐ通るはずだから安心して引越して下さい。最悪の場合、○○さんと同居だと早く申請は通りますから」 と言われました。その時の会話は録音しています。○県のケースワーカーにも相談しました。 「わかりました。引越し費用すべて自己負担なら。書類の請求があった場合、即対応します」 と言ってもらいました。その会話も録音しています。無料の物件も探し、私の男友達がトラックを手配してくれ引越し代も掛からず引越しは出来ました。 10月23日に申請の手続きに行き、必要な書類はすべて23日に提出。 10月28日に家庭訪問。その際、従兄弟の担当のケースワーカーが 「31日には間に合わない。だけど7日には必ず保護費出ますからね」 と帰っていたそうですが、4日に確認すると 「○県から資料が届いていないので7日は無理。だけど14日には出ますから」 と言われたのですが、その日の夕方に 「まだ提出してもらう物がある。それに申請はまだ通ってないし出していませんから14日も無理」 と連絡があり、5日に第三者と一緒に市役所に行くと 「○○さん!申請が通りましたよ。14日には保護費出ますから。後、少し頑張って下さいね」 と言われたと喜んで帰ってきましたが、7日に再度提出の書類を持って行くと 「まだ申請が通ってませんし申請も出していません。14日に出ると思わないで下さい」 と言われたと泣きながら帰ってきました。 「自分が頭おかしいのかな・・・どうしてコロコロ変更になるの」 と・・・私が連絡すると 「確かにいいました。病気の事知った上でコロコロ変更しましたが、あなた達の言葉の取り方の問題ですよ。ニアンスの問題ですね。クレームの電話ありがとうございます」 です。正直、切れました。すぐに市役所に行きましたが 「クレームなど言っていない」 「スピーカーにして4人の人間が聞いているのに嘘つくな」 と言うと上司が 「言ってません。僕が証人です。横で聞いていました。あなたの言う4人など証人にはならない。 被害妄想で申請だしていないから、くだらない因縁をつけてるだけでしょ。あなたの証人なんか信用出来ないが僕の証人の方が信用がある」 と言われました。録音していた事も告げると 「録音など偽造も出来るし一番信用出来ない」 です。私が市役所に行ってる間に従兄弟は薬を大量に摂取。私に助けて欲しくて市役所に 「○○です。今　薬飲んでしまいました。ねーちゃんが今　市役所にいると思います。ケースワーカーの○○さんと会っているはずです。怖い・・すぐ帰るように伝えてください」 と電話したそうですが、私には伝わりませんでした。私が従兄弟に電話して薬を飲んだ事を聞き 「すぐに○○病院に電話して救急車呼べ」 と指示しましたが、目の前にいたケースワーカーも上司も 「すぐに帰ってあげてください」 とは一言も言わず、『言ってません。言ったという証拠を出しなさい。僕の証人以上の証拠を出しなさい』と言い続けていただけです。私が家に帰るとヨダレを垂らし、頭を壁にぶつけ、身体を左右に揺らしロレツが回っていませんでした。ただ 「俺　死んだ方がいいん?もう誰にも迷惑掛けたくない。役所が怖い。俺が精神科に通ってるからバカにしてる。誰もこんな病気になりたくない」 と言い続けていました。病院に運び、命に別状はありませんでしたが家に帰ると薬の影響か記憶障害が出てしまい、押さえつけたりしてしまったせいで今度は私のヘルニアが出てしまい、今はまた歩く事も出来ない状態になってしまいました。 生活保護貰うのは、そんなに悪い事ですか?市役所が言った事は普通の常識範囲なんですか? 市役所以外の人間が聞いていても証人にはならないのですか? 録音も証拠にならないのですか? どうして従兄弟が『怖い・・・帰るように伝えてください』と連絡したのも無視されたのでしょうか? 目の前で、すぐ帰らないといけない状況だとわかっているのに・・・ 申請すら出してくれていない状況とコロコロ変る言葉に疲れました。 従兄弟は 「もう　ねーちゃんにも迷惑掛けたくない。病院も治療費これ以上待ってもらうのも悪い。ねーちゃんの彼氏にも迷惑掛けたくない。誰にも迷惑掛けたくない。だから生活保護諦める」 と言っています。本人の事を考えたら諦めるべきだと思っています。 家には私の薬もあり、私の薬は神経系と痛み止め・高血圧・糖尿の薬・リリカもありました。 私の薬を探した形跡もありましたが、見つからず飲まないで良かったと思うばかりです。
地元の青年会議所のホームページを見ていて驚愕したのが、理事長40代前半を始め幹部らが飲んで騒いで両脇に若い女の子はべらした写真ばかり…活動資金はどこから出ているんでしょう？地元を盛り上げる為に一生懸命やってる何が悪い！と言われそうですが、ビーチバレーボールフェスティバルや様々な企画を毎年開催してるようですが若い世代と言っても理事長や幹部の家族友人らで構成されたメンバーが主…随分と享楽的な雰囲気が伝わってきました。 青年会議所に対して意見や質問する時に、青年会議所を統括している組織はどこへ連絡すればいいのでしょうか？
42歳、精神障害者です。子供のときから親から虐待を受けていて、最近も親から脅迫を受けています。 精神的に追い詰められて、気が触れそうです。 港区の障害者虐待防止センターに相談しても、笑いながら話を聞きます。当方、精神障害に加え、追い詰められた心理で電話しているため、気違いの妄想と思われた様子。 法務局に相談したら、とりあえず、あなたが冷静でないのは確かだから、医者を通じて虐待防止センターに言ってもらってくださいと言われました。 しかし、医者も、私の言うことを信じず、ゴロゴロ楽をしていたいために言い訳をしている（嘘を付いているというニュアンス）と言います（現実は恐怖で身体が動かない）。 一応、第三者に言ってもらったのですが、家庭内の問題ですと言われたとのこと。障害者虐待って、家庭内に起きる問題じゃないのかよ…。42歳になって虐待されるもないじゃん、という回答とのこと。 ちなみに、他のアプローチ 119番→いつも掛かっている病院に搬送される。それくらいで救急車を呼ばないでください。 110番→親に荒らされた部屋を確認しながらも、親に経済的な援助をもらっているのなら仕方がないね。 さらに、親のほうから、当方が脅迫を止めろと言ったことを脅迫だと言って「110番するぞ」と脅す。過去、それで警察の威を借りて虐待を正当化したこと、多数あり。その快感が忘れない様子。
市役所の収税課の対応に疑問があります。 昨年初めて「固定資産税の納付のお願い」という書面が届きました。 内容は、6年前に離婚した元夫が固定資産税を滞納し共有名義の私に支払い義務があるのですぐに支払うようにとのことでした。 驚いてすぐ担当者に連絡し、母子家庭で元夫よりの養育費も未払で携帯電話も通じず所在も判らない旨の説明したところ、分納払いで良いので可能な金額を払って頂ければ大丈夫ですよとの回答を頂きました。 後に納税者に私の名前、住所で印刷された分割誓約書が送られてきて、私もすぐに押印して返送しました。とても親切な対応で有り難く感じました。 1年間口座引落しで滞納なく支払い、本日改めて更新の分納誓約書が届きましたが納税者の住所や名前が元夫のものとなっていました。 当然元夫の誓約書に私は押印できないので、収税課担当に連絡すると以前の担当者ではなく別の人に変わっており、その方からは「お宅で勝手に書き換えて印鑑押して返送してくれ」と言われました。 私は市に提出する誓約書なので「前回の同様に納税者の名前(私）と住所にして送って欲しい」とお願いすると「大切な市税を使って業務しているのだから、いちいち訂正して再送付などできない」と言われました。 また元夫の現住所などは私の知らない情報で「これでは個人情報を他人に知らせることではないのですか？」と聞きましたが、「機械で印字するのでこうなるんです、堺市ではこれが普通な処理です」と説明をされました。 その上「元ご主人は固定資産税の他、市府民税も滞納してるから差押が入ってるよ」と言われました。 ただ、これも個人情報ではないのでしょうか？ 反面、元夫への連絡は現在も取られているのか等を質問しても「個人情報なので教えられません」と言われました。 元夫とはいえ、私には行方が不明だった元夫の現住所や滞納、差押え状況を軽々しく教えるのは公務員倫理として普通のことなのでしょうか？ また、このような堺市の収税課担当者の対応に関してはどこに申し立てれば良いのでしょうか？ 非常に不愉快な思いと軽々しく個人情報を話す職員の言動に不信感を感じました。 教えてください。よろしくお願いいたします
住所と店名は分かるのですが、営業していた期間を調べたいのですが。探し方分かる方、宜しくお願いします。ちなみに店は、３０年も前の喫茶店です。
私の友人の中国人女性は昨年1年の投資ビザで入国しました。会社を設立するための活動はほとんどしておらず、私営の日本語学校に通っていました。期限が来るのでビザの更新手続きをしたところ、残念ながら１ヶ月の帰国準備期間の滞在許可しか出ませんでした。その帰国準備期間１ヶ月の期限の10日後に資格試験があり、せめてその試験を受ける日まで日本に滞在したいと考えているそうです。しかし手続きをしていただいた行政書士さんからは、帰国準備期間１ヶ月と決定してしまったら更なる延長は不可能だと言われたそうです。やはり方法は何もないのでしょうか。
3月生まれの子を生後3ヶ月（7月）から途中入所で保育園に入れたくて、 市の規定どおり2ヶ月前の5月から市へアピールを開始しました。 ところが保育園の空きがなかったため待機児童となり、空きが出るまで待っていました。 そして空きが出来たとの連絡が8月末にあり、10月から入所できることになりました。 それからバタバタと書類やらなにやらを提出して、9月の半ばには決定通知も届きました。 その後保育園との連絡のやりとりをして、保育園へいって見学、説明をうけたり、 面談をして、保育士のかたがたにも挨拶をしたり、 名前入りの連絡帳やおたよりファイルや、通園帽子も準備していただき、 小児科による入園のまえの健康診断（有料）をうけたり、 保育園で必要になるものをいろいろ購入したり、 あっというまに日にちが過ぎていき、いよいよ10月1日の初登園を目前にした9月29日になって、 市から入所を取り消すとの電話連絡がありました。 理由は私が育児休暇を満期で申請していて、10月から復職をしないからです。 これはまったく私が無知で甘い考えだったのがいけないのですが、 育児休暇中は入所要件にあてはまらないことはもちろん理解していたのですが、 市のほうも私が育休中で入所申し込みをしているのは知っていて、 空きの順番がまわってきて書類を提出して審査に通って決定通知もいただいたので、 認めていただいたのでいいのだろう、と思ってしまったのです。 （ハイ、ここで「お前は馬鹿か」というツッコミがたくさん聞こえてきそうです、すみません） というのも本当に私が馬鹿だったのですが、最初、育休を7月までで申請してしまい、 7月に入所ができなかったので、育休の延長申請をすることになりました。 そのことは市の保育所入所の担当者も知っています。 ７月に復職しなければいけないので、なんとか無理矢理にでも入所させてもらえないかな、とか 2ヶ月前から申し込んでいれば大丈夫かな、と甘く考えていたのがダメでした。 その時点で無認可や託児所にあずけて復職して空きを待つ、という方法もあったのですが、 せっかく育休がとれるのだからと思い、市の保育所入所担当者に、 育休が7月までなので入所ができないと育休を延長しないといけないと、話をしました。 市の担当者に「延長申請に必要なら、保育園に入所できなかったという証明書を発行しますよ」 と、言われましたが「証明書がなくても1回だけ育休の変更ができるのでいいです」と断りました。 そのときにどれくらい延長すればいいかなと、2～3ヶ月先なら入れそうかと聞いたのですが、 それはなんともわからないと言われたので、満期（3月中）まで延長しました。 ここからが、私がどうしても納得いかないところです。 順番待ちをして10月から入所できることになりましたが、育休の変更は1回しかできないので、 入所にあわせて10月に復職というのは不可能なのです。 私はなんとかＨ26年度中に子どもが1歳になる前に保育所に入れたくて （これは私の考え方や家族の都合とかいろいろなので、早すぎるといったご意見はご遠慮ください） 3月まで育休を延長しておけば、8月～3月までの間になんとか入所できるだろう、 入所したあとの育休期間は慣らし保育も必要だし、送り迎えも楽にできるし助かるわ。 ぐらいに考えていました。 （ハイ、またここでお叱りの声がいっぱい聞こえてきそうです、すみません） 市の担当者に最初の説明が足りなかったので申し訳ないとか、 10月に復職するのだと思っていたとか言われたのですが私はそんなこと一言も言っていませんし、 5月の時点で「7月に入所できないなら育休を延長しなければいけない」 「育休の変更は1回だけ」「いつ入所できるかわからないから3月まで延長しておく」 と伝えてあるのです。 先にも述べましたが、10月に入所して10月に復職というのは不可能なのです。 そしてさらに納得のいかない担当者の話。 思ったより早く入所ができてしまったので、復職までの期間が長すぎるのでいけないかな、 と思い、今回は他の入所待ちのかたに譲るとして、また順番待ちをして、 なんとか2月か3月に入所ができないかな、との考えを伝えました。 そうしたらなんと、3月中に復職なら、もう、4月1日の入所しかありえないんだそうです。 これは後から自分でネットで調べたら自治体によってもいろいろあるみたいなんですが、 私の市では慣らし保育後の復職は認められていなくて、 復職してから入所、または入所と同時に復職、でないとダメなんだそうです。 おかしくないですか？ いえ、制度のことではなくて、もちろん制度にもいろいろ矛盾がありそうですが、 とりあえずそういう決まりならそれは仕方ないとして、 市の担当者の対応が、おかしくないですか？ だったら、5月の時点で7月入所が無理で3月まで育休延長します、って時点で、 それだと4月1日からの入所しかできませんよ、と教えてくれるべきです。 本当にこちらの勘違いだったとか説明不足だったとか、さんざん電話で謝られましたが、 いくら謝られたところで5月から今までやってきたことは全部なんだったのかと、 脱力感、無力感、憤りでいっぱいです。 いくら言っても市のほうは「入所できないものはできない、申し訳ない」の一点張りで、 諦めて市の決定に従うしかなさそうなのですが、 それにしても対応の仕方にどうしても納得がいかないのです。 夫は担当者の電話での説明と謝罪だけでは不十分だ、 担当者ではなく責任者が出てきて、文書による経緯の説明と謝罪を要求する、と言っています。 そういったことを請求することは可能ですか。 また、夫の父が自営業をしているのですが、そこで働いているからと言い張るのは 無理がありますか。実態調査とかされるでしょうか。やめたほうがいいですか。 長々と書いてしまい申し訳ありません。 現在の状況をしっていただいたうえでお聞きしたかったのです。 １．入所の取り消しはやむを得ないとして、経緯の説明文書と謝罪を要求することは可能ですか ２．何とかして入所できる方法があるとしたら、どういったものでしょうか
育児のカテゴリでなく、あえて行政のカテゴリで質問しています。 保育園の入所（現行制度）について、 新年度入所の場合は、優先順位がありますが 途中入所で順番待ちをしている場合も、優先順位がありますか？ それとも完全に順番制ですか？ 例えば優先順位として １．片親である ２．両親ともにフルタイムで働いている ３．両親の片方がフルタイムで働いていて片方が休職中 など、あると思いますが、途中入所で順番待ちの場合、 休職中の人よりも片親でフルタイムで働いている人のほうが大変だから、 先にしてあげようとか、そういうことがありますか？
引越に伴う各種行政手続きについてお伺いします。 例えば、さいたま市に居住していた人が、何も行政手続きせずに水戸市に引っ越したとします。 その方は引っ越し前まではアルバイトで生計を立てており、国民健康保険に加入しておりましたが、減免措置を受けていました。また国民年金は免除になっています。 水戸市に引っ越して3ヶ月が経ちました。 行政手続きをしていなかった事に気付いて今からでもすべきかどうか悩んでいます。 なお、引っ越し後も同じくアルバイトで生計を立てているか、無職だとします。 この場合、水戸市において医療機関に掛かる際にはさいたま市の国民健康保険証で問題無く受診が出来たらしいのです。 このまま放置しておくと、国民健康保険料は未納のまま保険証を利用してしまう事になりますが、何か問題は起きますか。 ちなみに転居届や転出届も出していませんので、さいたま市では新住所は知る由がありません。 仮に問題が起きるとすれば、さいたま市ではどうやって本人を追い掛けるのでしょうか。 なお、国民年金については何も手続きせずに未納であれば本人が困るだけかと思いますが、仮に国民年金だけ手続き（国民年金は相変わらず支払えないので、免除手続きで住所を新住所に変える）した場合には、そこからさいたま市に連絡が行ったりするのでしょうか。 となると、国民年金の免除手続きの際にも旧住所で手続きしたら、なんて思ってしまいまして。 上記はあくまでも一例としてお考え下さい。行政間ではどこまでの繋がりがあるのかなかなか理解出来ていません。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
都営バスの「東京医大病院前」より京王バスの「新宿住友ビル」の方が、 東京医科大学病院の正面玄関に近いのは何故だろうか？ しかも「東京医大病院前」の新宿方面乗り場は病院が少し離れた場所にある。 寧ろ「西新宿駅前」の方がしっくり来るのは何故だろう？ 歴史背景よりその時代に反映して改名したらどうだろう？ でもユーザーにご年配の方が多いから歴史優先なのだろうか？
　資産証明書ってどういうもので、どんな手続きの時に必要なのですか？ どんな時に必要なのかすべての例を教えてください。
県の担当部署に獣医師法違反を訴えたのですが、 「　条文にはないが内部文書で判断した、法令違反ではなかった、それ以上説明はしない、他のどこへ訴えても　この部署に戻ってくるので答えは同じだ」　ということでした。 もし　これが法令違反だとすると　農水省のホームページで名前を公開されるそうです。 獣医師法違反かどうかを判断する内部文書って本当にありますか？
雇用保険資格者票が必要ですが、いつ貰えるのでしょうか？ 今月いっぱいで退職し、次の日からも 違う会社で正社員として働くことになってます。 持ち物に資格者票が必要って書いてあるのですが、無いのです。どうすればいいのでしょうか。 誰か教えて下さい。
長文です。過日町県民税の延滞により、突然何の通告もなく障害厚生年金の３分の２を差押えされました。あるはずの生活費がゼロということで動揺し役場へ抗議の電話をしましたところ、「あんたの生活？そんなことは知らん・・・。自分で何とかせよ！生活ができんから首を吊る？それもあんたが決めることじゃ！」とこちらの言い分も聞かずに一方的に言い放って電話を切られました。法の定めであったとしても、予断無く生活に必要なお金を差押え、後の事は知らんとは実にけしからんことと思うのです。滞納の町県民税は支払わなくてはなりませんが、病気とうまく付き合いながら、生活も徐々に立て直し、計画的にでなくては無理と思うのです。この対応した職員に思いっきりお灸を据えたいと思いますが、何か良い方法がありましたら教えてください。どうしても許せません・・・。よろしくお願いします。
道路行政について質問があります。　私個人としては、幹線道路の整備は積極的に進め、物流を改善しつつ、生活環境の住宅地への通過車両の乗り入れは制限することが、道路利用者と道路の沿線住民との利害が図られると思っていますので、道路の拡張整備には賛成です。 しかし、最近の道路計画を見て不合理極まりない計画が進められているように思えて仕方ありません。　たとえば、放射7号線は、東京の東西を結ぶ幹線道路ですが、計画では通過する練馬区の近隣住民の利用を考慮し、歩道や自転車道の整備に重点が置かれ、通過する車両は片側一車線です。　また当初から計画されている道路用地には墓地があり、立退きが進まないとい状況です。　周辺住民の立退きは完了しているにも関わらず、計画はとん挫しています。計画段階で問題となる点は明白であったはずです。　調布保谷線も一部の住民の立退きがあり、全く片側2車線の開通のめどもわかりません。　放射5号線などは、既存の下本宿通りの沿線を拡張したほうが影響を受ける家屋や構造物がすくないと思えるにも関わらず、大きく迂回して新たな道路の建設を進めています。大きく迂回する分、広範な用地を必要としています。　なぜ、このような道路行政が合理的といえるのか、全くわかりません。　どなたか、説明してくださいませんか？
主人が転職をします。 現在の職場：10月17日まで 新しい職場：11月3日から この約2週間の空白期間の保険や年金はどうすれば良いのでしょうか。 出来れば年金は払いたくないのでこの2週間の間でも免除申請できますか？ 私は働いていません。 また保険についてはその間使う予定は無いのですが、主人が一般的な健康診断(次の職場のため)を受ける予定です。 健康診断は保険が利かないため関係ないかなと思うのですが、どうなのでしょうか。 もしも何か手続きをしなければいけない場合は引越し先の役場で手続きですよね？ 宜しくお願いします。
都道の都市計画道路に面している土地に長年住んでいますが、将来東京都が買い取るときの売買基準価格はどのように決定されるのでしょうか？また、どこへ行ったら調べることができるのでしょうか？
コンビニ（セブンイレブン）で、入力間違い、証明書受け取り忘れました。これは三井住友保険窓口で、証明書もらえますか？
郵送で課税証明書を取得する際の、申請書についてです。 窓口で払う手数料を、定額小為替で支払います。 “１通”ではなく、“１件　３００円” と書かれていますが、 例えば、25年度１通＋24年度１通＝合計２通 の場合は定額小為替６００円かかるということでしょうか？ http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/faq/zeiki …
この度去年１年分の所得証明を取ることになりました。 去年１月～１１月までは北海道で住んでおり１１月から広島にお引っ越しをしたのですが、 去年１年分の所得証明を取る場合は、 年末までいた広島に所得証明請求を送ったら１年分もらえるのでしょうか？ それとも１～１１月分を北海道の役場に、１１～１２月分を広島の役場に、 と別々で請求しなくてはならないのでしょうか？
お寺の住職さんとか職員の方の社会保険は、どのようになっているのでしょうか？ 国民健康保険、国民年金、雇用保険に加入しているのでしょうか？ ご教示方よろしくお願いします。
私の夫は外国人で、すでに、夫の母国で定年退職しており、現在は、母国から年金を頂いております。夫は、現在、無職です。世帯主は、日本人の私です。外国人の夫の年金は、所得とみなされ、配偶者控除の対象になりますか？
市立学校校長・教員の任命権者は 政令指定都市の市立学校の場合は 県教育委員会の教育委員長でしょうか 市教育委員会の教育委員長でしょうか お教えください。
こんにちは 4ヶ月ほど、海外に行くのですが その場合でも、海外転出届けは、やった方がいいでしょうか？ よろしくお願いします
株式会社を休眠し、収入がない為、配偶者の扶養に入りたいと思っていますが、必要書類として『給与支払い事務所等の廃止届』があれば手続きできますでしょうか？社会保険には加入できず、国保できましたので、『社会保険資格喪失届』は持っておりません。 事情に詳しい方、お教え下さい。 冷やかしの方はご遠慮願います。
こんにちは。 今回、公務員試験を受け、ただいま面接対策をしているのですが、 市と県どちらにも市民協働課といった市民活動を支援する部署があるのですが、志望動機を書く際に、どういう点が異なっているのか、またそのどちらかにしかできないようなことなど、志望動機に盛り込もうと思っている要素が、調べてもはっきりと分からず困っています。 市の協働推進課だからこそできること、または県の協働推進課だからこそできること、などお分かりの方がいらしたら、ぜひ教えてほしいです！ お願いします！
今日、郵便局に市民税を納付書を持って行き支払いに行きました。 領収書をもらったのですが、 それと一緒に原符兼払込金受領証というのももらいました。 コンビニで支払った時は、領収書だけしか返してもらえないのに 郵便局の場合は、領収書から切り離さず原符兼払込金受領証もくれました。 これは郵便局が切り離すのを忘れて私に渡したのでしょうか。 私が持っていてもいいのですか。 領収書にはハンコがありませんでした。 それにくっついて切り離していない原符兼払込金受領証には 日にち、どこの郵便局か、その下に番号の印字があります。 カッコつきで（12345）その下に Ｎ12345678 とあります。 コンビニではなんで領収書だけしか返してくれないのか。
法律の改正・厳罰化・新法を作って欲しい等の法律に関する意見や請願をしたい場合、どの機関にどのように(手紙や電子メールなど)お願いすれば良いのでしょうか? 例えばの例ですが、脱法ハーブに関することなど、刑法・特別刑法に関するものです。
今、股関節の病気で痛いのですが、 人工股関節置き換え手術をした場合、障害者に認定されるみたいなのです。 バイクの免許ってそういう人どうなるのでしょうか。 それと免許の更新の時が手術直後で松葉杖をついての 更新だったりしたら、免許の更新は認められるのでしょうか。 免許の更新とかの時に障害者手帳とか提出義務とかあるんでしょうか。 リハビリしてよくなってから、400ｃｃのバイクを持ち上げてみろとか そういうのあるのでしょうか。
６５歳で就職した場合、社会保険に入れますか、 厚生年金の受給権利年数が数年足りないもので・・・
不動産関係の仕事をしているのですが、管理物件のマンション共用部のゴミ捨て場に、近くに住んでいる人が不法投棄しているようです。 自動で施錠する錠前を付けようと思うのですが、住人にナンバーを教えてナンバーで開く鍵か、キーを渡して、キーで開く鍵かつけようと思うのですが、ごみ収集員の方に、キーやナンバーを教えて、回収していただくことはできるのでしょうか？それとも収集日の前日などに、ごみ捨て場の外に出しておく等の処理が必要なのでしょうか？
国民健康保険と国民年金に今月加入しました。既に手続き済みで、9月分から支払う事になっていますが、 訳があって納付書の送付先を住民票の住所で無い所に送付して貰いたいのですがそれぞれ可能でしょうか。 役所に行く時間は無いので、出来れば郵送等で手続きしたいのですが…。 知識不足で申し訳ありませんが、教えてください。
　現在引っ越し先を探しているのですが一見安いように 見えるけど詳細を見るとどう見ても騙しだろって広告が うっとおしいです。どこに通報すればいいのか教えてく ださい 例 家賃2,5万円 ↓ 詳細見ると2,5万円なのは最初の2ヶ月だけで3ヶ月目以降は5万に 値上げ 自分の言い分としては 実質ただの5万円キャッシュバックor1か月分のフリーレント じゃねーか？ それだったら最初から家賃5万円にして家賃3万以下で検索かけた 時にヒットしないようにしろよ、はっきりいって検索の邪魔
8月末に退職をし、9月中に厚生年金から国民年金への切り替えの手続きをしました。 10月から転職先の厚生年金に加入するため、9月分のみ国民年金の支払いをするのですが、納付書は一ヶ月分の金額で届くのでしょうか？ てっきりそうだと思い込んで確認するのを忘れてしまいました。 ご存知の方、教えてください。
ここ数日に交差点に大型車(おそらく10t車)を駐車する人がいます。そこは直進左折レーンで右は右折専用になっています。 こういうときって右折専用レーンから直進しても違反点数は引かれないですか？
年末調整の控除がどのようになるのか不明なため、下記不明点の回答お願いします。 (1)年度末調整でどのぐらいの控除(還付・追徴)があるのか？ (2)今後の還付金、追徴があるのかも知りたいです。 (3)地震保険に加入した場合、控除できるのか？できた場合どのぐらい控除されるのか？ (4)住民税の金額はどうなるのか？ ・住居 神奈川県 ・年収 約480万 ・職業 会社員 ・家族構成 妻(専業主婦) ・住宅ローン 今年の9月に住宅ローンを組んでの新築物件を購入。 ローン金額は9月時点で3180万(返済額111,142円/月) ・新生命保険料の金額 29,9148円 ・地震保険(未加入) 20200円(1年)もしくは 89890円(5年一括支払い) 以上、宜しくお願い致します。
年金額４００万以下は確定申告しなくてもいいらしいですが、それ以外に２０万以上の収入がある場合は確定申告をするそうですが、その時は２０万以上の分だけをすれば良いんですか？
外国人の婚約者宛に、未加入期間国民年金適用推奨が届きました。（スポーツ選手です） ２６年５月から、厚生年金加入しました。 資格喪失年月日は、２１年２月です。 この間の４年は日本の大 学に在籍、その後１年間はプロ契約で企業チームに属しましたが、年金手続き等してもらえてなかったようです。大学時代は免除申請のシステムすら知らず、手続きもしてません。この推奨表を返送した場合、多額の請求をされることが予想されるのですが、詳しい方、どのように対処したらいいかお教え頂けますと幸いです。 多額の請求の場合、緩和する方法はありますでしょうか。
日本国内の主要米軍基地を大きい・重要な順に１０位までお教えください。 圧倒的TOPと思われる沖縄は除いてＯＫです。 一言、その基地の特徴などコメントも添えて頂けるとありがたいです。 当方は東京在住なので横田・厚木・横須賀くらいしか知りませんし これらが国内でどの程度の順位なのかよくわかりません。 宜しくお願い致します。
失業してからの鬱に対する傷病手当、または同様の制度ってあるでしょうか？ ネットで調べましたが、そのような制度がないのか、調べ方が悪いのか、 情報を得られませんでした。 ご存意の方、教えてください。
昨日信号無視をしたかもしれません。 画像に信号が3つ、停止線が2つあります。 ちょうど画像中央の車線を走っていました。 1の信号が赤なので停止して、青になって走りました。2の信号が赤でしたが、右の車線に対する信号だと思い、そのまま直進しました。直進しているときに気づいたのですが3の信号は青になっていたんです。 1の信号に対する停止線が停止線Aで、2の信号に対する停止線がすぐ右にある停止線Bというふうに解釈をしました。この停止線AとB以外にこの付近に停止線はありませんでした。グーグルマップでも確認しましたが停止線は他にありません。 この場合、1が青に変わったとき、どのように直進すればいいのでしょうか。 「練馬北町　陸橋西　交差点」で検索をしたら交差点の場所が出てきます。 この画像はグーグルマップから引っ張ってきたものです。少し見づらいですが1が青で2が赤になっています。
とある質問の回答に ２０１５年８月から 在日の方や帰化した朝鮮の方が 今 日本で使用している日本名が廃止され 全ての方が 本名になる。。と話されてました。 私の友人で 外国人登録所を持っていて 日本名は「田中」ですが ２０１５年８月以降は使用できなくなるんですか？ また そうなると私は友人を 金 ○○と呼ばないと いけないんでしょうか？ もし真実なら 何故 日本はそのような事をするんでしょうか？ 詳しい方 教えてください。
本日、保険証を返還するよう、役場から手紙がきたのですが、家族は後期高齢者の両親と妹と私の４人で、母と妹は、特定疾患を持つSLEであるため、プレドニンは欠かすことができませんし、働く事も主治医から無理と言われています。 なので、医療費を全額支払う事はできません。 何故、国保税を滞納したのか、理由を話しても良いのですが、それで返還要請が撤回されるとは思えず、不安と恐怖感に襲われています 私もSLEとリウマチがいつ発症してもおかしくないから、無理しないようにと主治医から言われていますが、唯一私だけが働けるため、勤めに出ています。 今は、この程度の内容しか書けませんが、難病の理由は返還要請を取り消す理由になるのか、また、どんな理由でも取り消せないのか、役人の判断力次第なのか、ご意見を伺いたいと思います。 ちなみに、議員から聞いたのですが、わが町は、近隣地域でも保険証を返還させたり、差し押さえを実行している件数が一番なのだそうです。 窓口でも、住民を見下すような横柄で、威圧的な態度をするのでも、近隣地域で知れ渡る程です。 どのような話し合いが可能なのかも、参考意見を宜しくお願いします…
長くなりますが、よろしくお願いします。 私は在日3世で、私も親も日本で生まれ育ちました。 この度、事情があり離婚し児童扶養手当の申請をしに市役所に行きました。子供はこれから生まれます。 そこで、児童扶養手当を申請するには、本国の独身証明書が必要と言われました。 しかし、私は本国に出生届すら出ていないので、向こうでは存在していない事になっています。 その為、独身証明書を取れない、また何か変わるものがあるか聞いた所、どうしてもその書類がなければ申請は難しい、前例がないと言われました。 話を聞くと、不正受給が多かった為に、日本での証明以外に3年ほど前から必要になったとの事でした。 もちろん、不正受給ではありませんが、申請したい場合ら、本国にまず、両親の婚姻届（今回の事でこれも出ていない事が判明した為。）→私の出生届→婚姻届→離婚届→それからやっと独身証明書をもらえるそうです。 私は、これを気に自分の子供がこうならないように、本国にも出生届を出します。 そして、質問なのですが、こういった前例がないと言われましたが、こういった経験のある方、また専門家の方、など、もし独身証明書に変わるものがあれば教えていただきたいです。在日の方の体験談なども教えていただけると助かります。 正直、子供がもう少しで生まれるので、先に児童扶養手当の申請を受理してもらい、私の出生届などは、行政書士さんと話をして進めていくつもりです。 よろしくお願いします。 私の親のどうしようもない所はわかってるので、申し訳ありませんがそちらを責めるのは許して欲しいです。
毎度毎度災害が起きるたびに、体育館で避難生活をさせられている被災者をテレビで見ます。 今回の広島市土砂災害の被災者も例によって、硬い体育館の床にゴザひいて寝泊まりしています。 広島市のような政令指定都市クラスの都会ならビジネスホテルくらいなんぼでもあると思うのですが、行政が一時的に借りきって被災者に無料で宿泊させるということは出来ないのでしょうか? ホテル業界としても協力する甲斐があるのではないでしょうか?
大阪　咲洲トンネル　夢咲トンネルって有料ですか。 ２０１４年９月現在で。 バイク（中型）で急に行くことになりましたが通ったことがないので どうなのでしょうか。
昨日、娘が野良犬に出くわしました。 友達と二人で下校中に前から歩いてきて、娘たちの姿を見ると吠えながら走ってきたそうです。 幸い、逃げたら追いかけて来なかったらしいのですが、もしも噛まれたらと考えると不安です。 その現場の近くに住んでいる友人に聞いてみると、どうやら近くの寂れた神社に住み着いているらしいです。 可哀想ですが、その犬を保健所か愛護センターに捕獲してもらいたいと思います。 通学路ということもあり、出来るだけ早く捕獲してもらいたいのですが、どちらに連絡すればいいでしょうか。また、何日ほどかかるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
副業と本業での住民税の支払い方法を それぞれ違う場所へ納めることは可能でしょうか？ また可能な場合おさめ方について詳しく聞きたいです。 住民税をバラバラに支払うことが可能な場合は 本業に副業のことを知られずに働くことができますよね？ 本業を今住んでいる場所で特別徴収 副業を実家で徴収方法は分からない。 宜しくお願いします。
今月20歳になります。 国民年金の加入の案内が届きました。 学生免除申請したいと思ってます。 申請書の記入欄に在学予定期間と学生納付特例を受けようとする期間という項目があるんですが、現在、休学中で、復学時期・卒業予定年月は未定なんですが、この項目は未記入でいいんでしょうか？
知人が近所の選別作業場へパートに行っていたところ、段差で足首をひねり 骨折したそうで、パート先は労災保険には加入していないので病院で支払いした 治療費と休業補償を支払っていただけるそうで、治療費は病院の領収書を 提出するそうなのですが、休業補償については相談するそうです。 治療には9ヶ月かかりました。５ヶ月ぐらいのときに会社には完治してもパートは続けないと 伝えていました。 そこで休業補償について９カ月請求していいものなのか、パート先は５ヶ月でと言っているそうです。 近所の知り合いのパート先だから揉めたりしたくないのでどうしたらいいかと相談をうけたので、 パートを続けるのであれば９ヶ月でいいが、続けないと伝えてあるのだから５ヶ月が妥当じゃないかと言ったのですがいかがでしょうか？ 良いアドバイスがあればおねがいいたします。
いろいろな事情で生活保護で生活してます。 大量にある本を片付けたく出張買い取りをお願いしようかと思うのですが、そこで収得した金銭は報告するとして先にケースワーカーに相談した方が良いでしょうか？ 買い取り業者に問い合わせ(出張買い取りを来てもらえる距離範囲なのか)はしても大丈夫でしょうか？
このたび引っ越しをするのですが、住民票の移動や免許証の住所変更など基本的に平日で仕事があり自分で行えないため、平日時間のある知人に頼もうかと考えています。 この場合、代理人申請として代理人の身分証明が必要と思いますが、この代理人申請に関しては記録に残るのでしょうか？たとえば住民票に誰が申請したと記載されるとか、後日何らかの手段で代理人申請が確認できるなど。 記録に残るとなると嫌がる人もいると思うのであらかじめ確認しようと思いお尋ねしました。 ご存知の方いらっしゃいますか？（特に免許証の住所変更が土日は不可能なため、免許証のほうを知りたいです）
再就職手当てを貰った後に直ぐに解雇された場合ですが、 再度ハローワークに行けば、延長給付の対象となるでしょうか。 ちなみに後20日給付日数が残っています。 ご存知の方、教えてください。
最近貰う会社員の名刺で、「何何県知事(2)第12345号」とか言う表示をよく見かけます。これは許可番号ですか、単なる登録番号ですか？また、これを表示することによって、その会社の信用を高めようとしているのですかねえ。誰か教えて下さい。
市民税は前年度の年収に応じて計算される？と聞いたことがあります。 通常のサラリーマンが続いていれば 翌年度には払えますが 私のように退職した人は 退職した年度は収入が極端に減りますから 前年度の収入で計算された市民税は払えません。 このような場合はどうしたらよいのでしょうか。 普通は退職する人は このような立場になりますよね。
2,3日前なんですが、振興局から自動車税の滞納のことで、何日までに払っていただけますか？と携帯電話がありました。 今年の分の税金だけなんですが、直接携帯に電話がくるって初めてで、知り合いに聞いても携帯なんかに督促がやってくるなんて聞いたことがないと言われました。 前にも延滞したことがあったのですが、ハガキでの督促しかありませんでした。 何で、携帯番号がわかったのか不思議です。 こんな経験されたこと有りますか？。
親が亡くなったときに 遺言状がない （認知症ですので今から作成することも不可能です） 時には 親の預貯金は どのようにしたら引き出すことができますか ・・・ その預貯金の中から 親の葬送のために使う 費用は誰がどのように認定するのでしょうか そして その中から 残った金額について いわゆる相続税は どの時点で誰がどうするから？ どうしないから？ 税務署が請求してくるのですか ちなみに 相続する預貯金額は 数１００億円ではなく 数１００万円です・・
「ハザードマップ」・・・災害が起きるとこんな言葉が出て来ますが、役所は最近、 結構、英語を使ってくるので不快感を感じています。　普通に、日本語で言ったら どうなのでしょうか。 欧米化なのかも知れませんが、それにしては役所は、西暦を使わずに年号を使っている・・・。 国際標準の西暦の方が比較しやすいのに・・・。 「ハザード（hazard）」と、「リスク（risk）」のニュアンスの違いがわかりにくいのですが、 役人さんは、どう言う感じで区別していますか？
市の都市計画のことで伺います。 この地区は商業地、農地、住宅地などの用地の分類や、街並みのデザインをするうえで、市の職員はどういったことをするのでしょうか？ 特に街並みや道路の街路樹の配置などのデザインをするのは、専門的な勉強をしていないであろう市の事務系職員には難しそうな気がするのですが。 よろしくお願いします。
東京都23区のごみ収集職員は皆公務員なのですか？
最近の土砂災害でのテレビ映像で消防や自衛隊、警察の救助活動がよくやってますが、 半数以上ぽーっと突っ立ているだけの人が多いですが、仕事でやってるのに、 いったい何をやてるんだかと思います。 たとえば、工事現場の人たちは一人ひとり常に仕事をしていて、救助活動のようにぽーっと突っ立ってるだけの人はいません。 防や自衛隊、警察の救助活動は高給もらっているのだから、ちゃんと仕事してもらいたいのですが、ボランティアの消防団の方がよっぽど仕事しています。 もっとしっかり仕事するような仕組みはできないものでしょうか？
甲子園では高校野球が開催されており、ベスト8まで行っています。 ところで、昨日からの広島豪雨、亡くなった方が多く今も行方不明者が時間と共に増えております。 支援の輪が広まっており、救援救護に懸命の作業をされてる自衛隊、消防、警察、レスキュー隊 多くの方が広島に集まってます。こんな場合、お祭りみたいな高校野球は中止か順延したらどうだろうか。NHKも朝から中継が必要かどうか考えるべきでは？ 非常事態のときには、国民が一体となり救助すべきではないかと思うのです。 どっかの国とは違います。救援物資や義捐金がこれから集まります。 高校野球は順延の措置だけでもと思うのは私だけでしょうか。
現在、会社の保険に入っています。 仕事をやめた場合、保険は継続した方がいいですか？ 貯金が10万もないので、支払えなさそうでどうしたらいいかわかりません。 でも、通院はしないといけない。 実家暮らしなので、すむ場所と食べ物には困らないとおもいますが、年金暮らしの親にそれ以上を負担してもらうことはできません。 仕事も次が見つかるかどうかすらわからない状況で、困っています。 税金も払わないといけないのですが、請求が来ても払うすべがないです。 こういう場合どうしたらベストでしょうか？
現在、色々あって、仕事が上手く行かず、やめなければいけないような状況になっています。 つい、2週間くらいまえに3か月の更新をしたばかりです。 直接、辞めろとは言われていませんが、自分で今の状況でちゃんと顧客対応ができるか考えてみてくれといわれました。 次を探すにしても、適職を見つけないことには、また、同じことの繰り返しになると思います。 病院にも通わなければいかず、すぐに辞めるのは正直厳しいです。 それなら、ついこの間あった契約更新の際に言って欲しかったです。 3か月更新をした後で、こんな話をされても、何て答えたらいいかがわかりません。 更新できたので、もう少し猶予があると思ってたのに。。。 今日明日に決めろとは言っていないとも言われ、次、いつ話し合いをするかもまだ、決めないから、ちゃんと自分でどうすか考えるようにと言われました。 ただ、次、いつ病院に行くのか聞かれたので、今月末位には答えをださなきゃいけないかもしれません。 私としては続けたいという意思は伝えましたが、よく考えてくれと言われるだけではっきりと辞めろとは言いません。 辞めて欲しいのなら、はっきりと更新できないと言われた方がすっきりします。 よく考えても私から辞めるのは今のところ考えていないので、押し問答になりそうです。 自己都合と会社都合でやめた場合の違いはありますか？ 失業保険とかおりやすいのは会社都合と聞いたことがあるのですが、私の場合、会社が無くなったわけでもなく、私の体調のせいで仕事に問題が出ているので、今のうちに自己都合でやめた方が次の仕事先への印象が悪くならないですか？
現役の郵便配達員です。 上司と同僚に聞けば良いだけの話ですが、聞きにくい状況(そちらのほうが問題)と、言うのと、世間の常識を知りたくて質問してみました。 出来れば、現役の郵便関係者つまり、私の広い意味での同僚か、法律関係者、もちろん、一般常識を知りたいので、無関係の方も歓迎します。 我々、郵便配達員は、以前はともかく、個人情報保護法以降、配達中に家の場所を聞かれても、一切答える事が許されなくなりました。 以前なら、頻繁にやっていた事が出来なくなりましたが、今は教えられないと伝えると、かなり、不満顔の人もかなりいます。 それは、理解できるのですが。。。。 警察が捜査で、郵便の配達中に聞かれる可能性もあります。 その際、業務命令で、捜査令状があり、上司の指示が無い限り、一切、答えてはならないとされます。 もちろん、業務命令なので、従いますが・・・・。 本音を言えば、地域住民の治安のために働いている警察の事件解決の手助けをして、何が悪いの？ そもそも、捜査協力をして、一体、どんな不都合があるのか？ いつも、不思議に思います。 みなんさんのお知恵を貸してください
現在、私が所有者名義の土地家屋に住んでいます。 この土地に、小さな工場が建っています。 かつて父の代に鉄工所を経営していて、その工場部分は売却しましたが、資材置き場のような形で、住居近くに小さな工場を建てました。 父の経営する有限会社は廃業して、この小さな工場で私一人での自営をしていました。 この小さな工場がかつての有限会社の所有名義になっています。 現在、私は自営を止めています。 この土地家屋を売却する時に、この名義では売れないのではと聞きました。 かつての経営者であった父は20年前に亡くなり、また当時の社印や登記された印鑑などもありません。 １）実在しない有限会社名義の建物が有っては、土地は売れないのでしょうか。 ２）私の名義に書き換えるには、どこでどのような手続きが必要なのでしょうか。 なお、土地家屋(住居）の所有者は私の名義に成っています。 市の「固定資産税・都市計画税　納税通知書」では、納税義務者と所有者は私の名前になっています。この小さな工場だけが、納税義務者と所有者が有限会社名義になっています。 私には兄弟が居ますが、父の葬儀の後で、妹と弟が相続放棄を言ってきましたが、自分自身は何も手続きをした覚えがありません。なのに、所有者と納税義務者が私になっているのは、既に全て私が受け継いだという事なのでしょうか。 今まで、なんとなく自分が相続をしたものと思い込み、特に何もしてきませんでした。 去年妻を亡くし、一人暮らしをしています。 そろそろ身辺整理をしなければと思い、その辺のことが気になっています。 よろしくお願いします。
マンションの開放廊下は開放部の高さ1.1ｍ以上または天井から床までの高さの1／2以上開いている場合は、張出部先端から2ｍまでは床面積には算入しないと規定されています。もし、開放部がスクリーンなどで閉鎖された場合には廊下の全幅を床面積に算入するのでしょうか？ 廊下長さ方向のスクリーン設置長さ全部を算入するのか、それとも何ｍかは控除されるのか？ 教えてください。
日本人の夫がなくなりまして、その妻で結婚していた外国人の方の相談です。 ８年結婚生活をし、彼女の在留カードには永住者とかいてあります。 ただ　つい最近　日本人である夫が病死しまして旦那さん不在になりました。 住まいも旦那が死亡した事により、住民票も移しました。 こうゆう場合、妻である外国人は、籍をぬくべきでしょうか？ それともそのままにしておくべきでしょうか？ とある友人が曰く、籍を入れたままにしておくと、入管などに 偽装結婚したと思われると言っていました。 彼女の籍を旦那から抜き、元の姓（外国姓）にもどしたほうがいいのでしょうか？ 再婚する気があるなら　なおさら抜かないと　いつまでたっても６ヶ月の 再婚許可期間にカウントされないとも　友人は言っていました。 もし抜く事になれば、 １．現在すんでいる市役所へ行き、旦那の姓から抜ける。 ２．大使館や領事館へ行き、ＶＩＺＡの名前を戻す。 ３．入管へ行き、在留カードの名前を戻す。 といった流れでしょうか？ 入管からこれからの、日本での生活はどうするのか聞かれそうですが・・・？ 誰か日本人の人が、入管の保証人になれば彼女は日本でいれるのでしょうか？ 友人曰く、永住者とは日本人夫の妻としての永住であって、日本に一人で ずっといれる為のものではないと言っていましたが、はたしてそうなのでしょうか？ 一度、永住者になれば、犯罪などを犯さない限りは日本に、一人（旧姓になっても）で 住むことは可能なような気がします。 質問ばかりですみませんが、いろいろ調べたり、人に聞いてもまちまちの意見で わからなくなってきました 宜しくお願いします。
所得証明について教えてください。 子供の保育園入園に前年の所得証明が必要だと言われました。 出産の為に退社しましたが、1月までは所得がありました。 その後2月に市外へ引っ越しております。 この場合、前の住所の役所でしか所得証明はとれないのでしょうか？ 結構距離もありますので、出来ればこちらでとりたいです。 場所は名古屋市から東海市です。 よろしくお願いいたします。
先月、国民健康保険の滞納から給与を差し押さえられました。 給与が31万で手取りが25万程なのですが、8万6千円差し押さえられました。 正直、生活できないので市役所に相談に行きましたが聞き入れてはもらえませんでした。 自分の招いたことなので仕方ないことなのですが8万6千円という金額は妥当な金額なのでしょうか？ 自分なりに調べてみたところ手取り額の４分の１を超えてはならないみたいなのですが？ 詳しい方がおりましたら教えてください。　
書くのは初めてなのですが・・・ 公務員の志望動機に土木課として入りたいと思っておりますが、高校は土木で現在、パソコンに関する専門学校に入っていて、志望動機の欄に土木のことを書いたのですが、先生に専門学校のことも書いた方がいいと言われたのですが、土木とパソコンのつながりを考えているのですがぜんぜんわからなくなりました。 パソコン技術と土木の関係性みたいなことを教えてください。 （言葉がおかしかったらすみません）
マイナンバー　　個別識別には　どの要素が使われるのですか？　住所も変わる可能性　氏名も変わりそうだし、性が変わる人もいそうだし　生年月日　同じひとが　ごまんといそうだし。死んだ人の番号は欠番になる？　何桁になるのでしょうか？
警察は民事に不介入、とよく言われます。しかし、法律が守られ秩序が維持されているのは、 「最終的には国が警察力によって法律を守らせる」 という保障があるからと思います。 民事 事件の当事者は裁判の確定判決に従っていますが、それは 「抵抗しても最後には強制的に 従わせられる」 と分かっているからだと思います。では、当事者の一方が確定判決に従わず 徹底抗戦を決め込んだとき、警察力はどの段階で行使されるのでしょうか。
タイトルの通りです。 親戚に１００万円借りたときに、金銭消費貸借契約書の右上に千円の収入印紙が貼っており、、 そこへの割り印を二人でするよう求められました。 また、住宅ローン購入、売却のときも収入印紙が必要でした。 でも、その意味がわかりません。 よろしくお願い申し上げます
自宅を建築中の施主です。現在入院中です。 　自宅の建築の為に、この春に地域の設計／建築監理施工を代行する工務店と契約を結びました。家は、材木を外部に露出したマシンカットログハウスと呼ばれるもので、その外壁塗装は今後も定期的な塗装メンテが３年に一度程度は必要であり、それに慣れる意味もあるため、工務店からは施主が中心となって行うように依頼を受けました。自身はサラリーマンで、週の中に時間も取られないため、やれる範囲ではやるが、できなくなったら当然やってくださいということを申しており、それは承諾されていました。 これらのことを書面に残したものはありません。 　建築が進み、７月の初旬より家の外部に建てられた建築用の足場を使って妻、時には娘も動員して外壁の塗装を始めました。事故はそれがはじまって４回目の、７月末の土曜日午後に起きました。私が被害者ですが、塗装の点検、塗装中に、高さ約５mの、本来あるものと思って一歩進めた先に足場が無く、そのまま地上に転落しました。救急車を妻が呼び、救命センターに運ばれ、結果は首の骨の骨折、頭、肩、腰の打撲でした。（少なくとも今現在）幸運な事に現時点では脊髄に損傷は無かったようで、特にパソコンを打つ手も自由に動かせていますが、それは単に運が良かっただけ、ということは病院のほぼ全ての方から聞かされています。 　ここでお伺いしたいのは、今回の補償関係の整理についてです。 事故を起こしたときに現場監督は現地におりました。素人の私たちに対して、当初より作業安全の指導は無く、また安全ベルト、安全メガネなどの防具に対しても言及すら無い状況でした。救急車に載せられる際、現場監督から妻に「これはご自身で作業されていたのではなく、点検という形で行われていたということに」というコメントをされており、お世話になっている監督でもありましたのでそれに従い、結果として工務店の労災にならないような形で現在まで事が運んでいます。 　話が前後しますが、首の手術は無事終了し、結果入院から退院まで約５週間と見込まれています。首には装具を取り付けられ、またその支払いもこれから行って行かねばならないのですが、考える事に私が支払うことの不思議さを感じています。 本来であれば、安全監理上の問題であった、施主とは言え、一部の作業を請け負わせていた、自身の会社に対する不利益はどうペイする、入院費など自身の保険を用いてカバーするのか、など整理がうまく行きません。 弁護士に相談しようかと思いましたが、その前にこちらの存在を知っていましたので、何らかのアドバイスをいただければとお伺いする次第です。 うまく記述ができていてお伝えができればいいですが、、どうかご助言ください。 よろしくお願い致します。
駅で切符をなくしてしまいました。降りる駅は無人駅ですが自動改札で、切符がないからと通してもらうこともできないので、横の柵を越えてしまいました。越えた後に気づいたのですが改札の上に黒いドーム状の防犯カメラのようなものがありました。これを見ると私は無賃乗車に思われると思います。一応駅を調べたところ、その駅を管理しているところが判明したため、そこに電話をしようと思っているのですが、大丈夫でしょうか…犯罪者だと思われないかとても心配です
郵便局が民営化してもう何年たつでしょうか？ 民営化された当初は、「不要と判断された書類が大量に指摘された」など、いかにもそれまでの怠慢な公務員体質を大きく改善されたような報道や噂が飛び交っていましたが、私は個人的に、窓口や現場での郵便局員の質は、民営化前と比べ、かなり劣化しているという印象を持っています。 窓口の対応も、非常に態度の悪いものが多く、さらに、何か自分がよくわからないことや都合が悪くなると、すぐに他の官公庁へ回るように、文字通り「たらいまわし」をされることが頻繁にあります。 ふたを開けてみれば、その他官庁が対応する内容というものではなく、やはり郵便局で対応すべきものだったり、まるでお門違いの場所へ行かされたりと、ひどいものです。 また、実際の郵便配達についても、お粗末な事例が多々見受けられます。 それまでと番地も、呼称も変わっていない場所なのに、以前は届けられていた郵便が、「あて処なし」で返ってきたりするのです。 地図を見ても、素人ですらどこか一目でわかるような場所です。およそ配達のプロの所業とは思えません。 私も、一部の公務員の横柄な態度や、怠慢な事務処理に憤りを感じることもありますので、民営化により期待していた部分もあったのですが、今となっては、この政策は大失敗だったのではないだろうかと思えてしまいます。 皆さんはどのように感じるでしょうか？また、個別にこういったトラブルが出た場合、どこに訴えればいいのでしょうか？
相手宅へ債権回収に行きたいのですが、現住所が解りません。 住んでいる地域と本籍は解っているので、本籍地へ行ってみましたが別の人が住んでいて、手がかりがありません。 弁護士、司法書士に依頼、又は探偵に依頼するだけのお金がありません。 借用書と訴状を持って、住んでいる地域の市役所へ行くと、教えてもらえる、とネット検索でみましたが、本当でしょうか？　相手の住所を調べた経験のある方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
現在フルタイムのパートで所得が200万を超えています。 社会保険等も会社から天引きされています。 1年半ほど現在の職場に勤めており、受給額を計算したら、90日間で約41万でした。 ８月に結婚をし他県に住むことになるので、仕事が見つかるまで（そこに慣れるまでといいますか…）失業保険の受給を考えています。 所得が200万を超えているので扶養に入れないと思っていたら、彼から「婚姻届け出したら扶養になるからそれまでに会社に健康保険証返しておいてね」と言われました。 恥ずかしながら仕組みが全くわからないので疑問だらけです。 改めて彼に聞かなければと思っているのですが、所得がオーバーしているのに扶養に入れるということはあるのですか？ また、扶養に入ったら失業保険は受給できませんか？ ネットで調べたのですがよく理解できず…無知な私にもわかりやすく教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
＞任期制隊員で使い捨てられた隊員の供養 生きている、既に死んだ問わず、能力の差こそあれ、共に国のことを考え、頑張った同期をどう償えばいいでしょうか？知り合いの友人から散々、延々と愚痴を聞きました。防衛省は、うまくいってないのですか？
建設業界で働く下っ端です。 とある公共工事で、開札前にもかかわらず不調になるらしいという噂があります。噂に過ぎないと言われればそれまでですが、そのような情報が開札前に聞こえてくるのはなぜですか？？ 情報戦ですか？それとも不調を仕組みたい悪の力ですか？明らかに金額が折り合わないという回答以外でお願いします。
(1)　常任理事国にもなれないのに何十年も言われるままに国連に米国に次いで世界２位の分担金を払い続けている。　（他の中国、ロシア、英国、フランスは口はドンドン出すが金は出さない。日本は金は出さされ口は出さず！）　　ＩＭＦ，他の国際機関でも同じようなことです。 (2)　年金等年々厳しい受給環境なのに、生活保護費は韓国人や中国人にも支給している。（在韓、在中日本人は１ウオンも１元も貰えません） (3)竹島も事実占領され続けているのに、何十年も日本は見て見ぬ振りを決めて来て、国際司法裁判所への根強い訴訟も（韓国が応じないのをいいことに）しないし、そのことを国際社会に訴えようともしない。 (4)６０年もパチンコ税を掛けない。　　消費税やタバコ、酒の税は直ぐ上げるのにギャンブルであるパチンコは例外的に見逃している。今は少し売り上げが下がっているが３０兆円位の時だったら、１０％の課税で３兆円あった。これはパチンコ業界から議員への高額献金で課税が止められ続けている感が強い。　　国民の利益は？ (5)国会議員の天下り先の意味の無い特殊法人を見逃さず逆に増え続け高額血税のタレ流し。 (6)参議院を存続し続ける。　さして意味の無い参議院や議員削減をせず税のムダ使い。また世界でも突出した国会議員や地方議員の給与見直しもせず高額税を使い続けている。 (7)医師会の言いなりで、欧米と体格の違う日本人に対してメタボ指数を低く設定し（ＢＭＩ２４や腹回り数値も低すぎ）抑えるべき医療費（国民の税です）を増やし医療機関（医師）が儲かるようにしている。 (8)ＯＤＡも使途の精査をせず一部企業、議員がその恩恵に浴している。 (9)日本に居て日本で儲け、食べさせて貰っているのに日本批判を堂々している輩が何の批判も受けることなく日本生活している。自国民には厳しく外国人には寛容・・・・こんな国は世界に無い！ そして社会保険庁の横領。こういう事をしても警視庁は捜査すらせず。身内に甘く、外に冷たい。 もはや国家反逆罪じゃないんですか？
建設会社で勤務している者ですが、今回中国の建設会社から職員を受け入れて自社または親会社（同じく建設業）の現場で2週間ほどの実習を継続して行うことになり、そのためのビザ申請に必要な書類の作成を請け負うことになりました。 業務の内容は、ビザ申請に必要な招聘状の作成と身元保証で、派遣元の中国企業から一人あたりいくらといった手数料を取ります。 当社でやるのは招聘状と身元保証までで、ビザ申請手続き自体は渡航者が各自で中国の日本領事館に出向いて行います。 気になったのが、 ・上記業務を継続して行う場合、何かしら許可や届け出は必要ないか？ ・会社の定款記載の事業目的（建設業）の範囲内と言えるか？ です。 このあたりの法律にお詳しい方、ご教授下さい。
以下、原田尚彦著『行政法要論』（4ページ）より引用します。 「社会を外敵から守りその秩序を破る者を取り締まるとか（防衛・警察）、治山治水をはじめ災害の防止（防災・国土管理）、道路、港湾、橋梁など集団生活に必要な公共施設の設置や教育施設の整備などの作用は、いかなる社会においても社会生活の再生産のために欠かせない公共的しごとである」 最後の「社会生活の再生産」という言葉の意味がわかりません。 「社会生活のために欠かせない」なら分かりますが、「社会生活の再生産」とはどういう意味でしょうか？
拘置所へ電話したとき電話対応者が耳の遠いおじいさんが出て全く話ができず一方的に電話を切られました 耳が聞こえない年寄りを電話対応者にしているなんて国の機関としてありえない 大きな声で話してもなかなか聞こえなかったみたいです 他に対応できる者はいないのか？と聞いたのですがいないと言われました。 国の機関が電話対応もまともにできない人間を雇っているなんて許せません。 税金で雇っているわけですから 拘置所への苦情をどこに言えばいいのかネットで探しましたが見つかりませんでした どこに言えばいいのでしょうか？
親族の税扶養について教えてください。 昨年まで、身体障害者の親族の税扶養していましたが、親族が60歳になり老齢年金を受け取るようになり所得金額が38万円を超えたということで扶養できない旨市から通知されました。 年金額117万円　年金控除が70万円で、所得金額は47万で38万円を越していますが、障害者控除 はこの所得金額から差し引かれないでしょうか？　どなたか教えてください。
交通公害防止計画って何の法律に基づいて作られているのでしょうか？都道府県が作っていて、条例に基づいているようですが、そもそもそういう計画を作るように定めた法律はないのでしょうか。
一人でサークルとしてお客様三十名位で活動し始めました。1人５００円もらっていますが、 三ヶ所で毎週行いますが、領収証は切っていません。現金受け取りだけで、簡単にノートに記帳してます が、今後どのようにすればいいのでしょうか。三十人分に毎回人数分発行しないと、まずいですか？　 もし年間２００万いく場合どのような方法がいいのでしょうか。 何も知らないのて、みなさんがどうしていらしゃるかも解りません。　良きアドバイスをお願いします。 私は現在、サークル以外収入は有りません。
いつもありがとうございます。また実家のことでご相談です。 実家は遠方で後期高齢者の両親が二人で住んでいましたが、父親が３年ほど前に脳出血で入院、寝たきり、意思疎通も出来ない状態。 母親要介護になり（これは皆様のアドバイスのおかげもあります）ヘルパーさんのお世話になるようになりました。 生活保護は今のところ受けていません。細々とかけていた保険金を受け取るまではと頑張っているようです。 母はすでに出歩くことが困難な状況で父の入院している病院に行けない状態です。兄がいるのですが、その兄が仕事の合間をぬって父親の洗濯物をしているようです。この兄はいわゆるブラック企業のようなところで働いており、一年中２４時間働かされています。休みもなく食事管理もできず、ついに糖尿病になってしまったようです。兄もいつ倒れるかわからない状態です。 実家と病院、兄の住まいはそれぞれ離れており、兄は実家に帰る暇もないようです。兄の自宅に父の洗濯物を持って帰り、洗濯して乾かして持っていくというのを繰り返しています。 お金を払って業者さんに頼めばと言われますが、うちはそのお金も出せない状況です。 母も入院を勧められていますが、入院費が出せないからと自宅で安静にすることを選んでいます。 兄も入院を勧められています。 こんな状況を打破する策も打たずに、馬車馬のように働かされている兄にもイラつくし、自宅の洗濯機も蛍光灯もダメになっているのに、とりあえず電気屋さん相談することさえ出来ない母にも腹が立ちます。 確かにお金がないのは事実ですが、何かにつけて電話をしてきてはそんなことばかり言われて、こちらも参っています。兄が倒れたら、もうどうにもならない。父親を殺すことも出来ないし、どうしようどうしよう…ばかりを繰り返します。 最後の手段は生活保護ですかね。生活保護を受ければすべてが解決するのでしょうか。 いくら貧乏だったとはいえ、頭が悪すぎる家族に自分の未来さえ潰されてしまうような気がしてしまいます。そして、そんなことを考える親不孝な自分に罪悪感が募り、気分が落ち込みます。 私もせっかく離婚して、第二の人生を送りながら、婚姻生活中に少し精神を病んだので（これは親は知りません）心のリハビリもしながら、少しずつ緊張状態だった心を解離している段階です。 もう一人兄がいるのですが、この兄は一番かわいがられていながら、親を捨てて今は音信不通です。この兄は頭はいいのですがメンタルが弱いのです。親を捨てたときに私はもう、この兄はいないものを思うことにしました。でも、本当はすごく何か知恵を貸してほしいと思っています。 期待するほど何か手立てを考えてくれるとは限りませんが・・・。 もっと腹が立つのは母と兄２人は、何やら宗教に入っています。父と私だけはもともとの家の宗教＆無宗教です。その宗教の人は失礼ながら何か洗脳されているようで、私は嫌いなので私に強要はしません。ですが、宗教に入っている兄二人はこの状況に役に立ってないし、一人は親を捨てるような人間です。結局頼ったりするのは無宗教の私。自分がやっている宗教がいかに素晴らしいかを言いたげですが、うんざりです。 本当はもっと、もっと根深い事があるのですが、今の状況を変える気持ちが当の本人たちにないのが一番の問題ですよね。でも何かと理由をつけて、あれもダメこれもダメと言います。 もう、私も疲れました。日々細々とそれでも少しずつ人を信用するようにしながら自分の生活を始めたのに、自分が自分の為にすることに罪悪感を持ってしまいます。 この親をどうしたらいいのでしょう。しかしながら、皆様のおかげで現在、ヘルパーさんが出入りする状況が出来て、落ち着いた部分もあります。
労災について伺います。 仕事中の怪我で労災認定され、現在リハビリ中です 病院には週に３回から４回程度リハビリ科に通ってます。 普通に生活は出来ますが腕と肩、首などを痛めて動かすと激痛が走り 一切仕事は出来ません。 事故から約半年経過してます。 今まで書類関係などは全部会社に任せていたのですが 最近では会社との連絡もほとんどしておらず（在籍はしている状態です） 完治を目標にリハビリの日々です。 現在通院してますが １。労災の人に何も言われなければ通院してて平気でしょうか？ ２。労災の期限などは無いのでしょうか？ ３。こちらから労災に連絡、相談などするべきでしょうか？ 正直会社の担当の人はアテにならないです。 書類なども必要以上に時間がかかったり 病院に出す書類などを忘れて１ヶ月放置してたり違う書式の紙を使ったり。。。 保険会社に提出する紙に醤油か何かのシミがついてたり。 ↑これは愚痴です。すいません 上記の質問 １、２、３の回答をお願いします また、それ以外に何かアドバイスあればお願いします
海岸べりの高台に住んでいます。 南側が崖(急斜面で３０ｍくらいあります）で、何年も前から雑木とシュロや 槇の木(大木）が有り、高台の周りは畑が有りました。 市の指定で「崩落危険個所」になってますが、住まいと続きの崖は 自己所有です。 台風の風で、数メートルの枯れ木(幹回り２０センチくらい）が倒れて 下の家の屋根にぶつかり、屋根瓦が数枚割れてしまいました。 下の家の方が、消防と役所に通報し両方から見に来たのですが 曰く、両者(下の家と崖所有者）で話を付けてくださいと言って帰ってしまいました。 下の家は、保険(災害保険？）に入ってるので保険で修理する と言ってます。 下の家と崖所有者の責任負担はどうなるのか教えてください。 また、役所との兼ね合いはどうなるのか？ 崩落危険指定の所の修復工事は持ち主がするのでしょうか？ 役所の補助は受けられますか？ このままでは、枯れ木だけでなく土砂崩れも起こりそうで 心配です。 よきアドバイスをお願いします。
特に事件性のない場合ですが、 一般人が、自動車（普通車）のナンバープレートから、現在の管理者を調べられる方法ってありますか？ ・車検証上の所有者？ ・重量税または自動車税の納税者？ ・自賠責保険の契約者？ ・メーカーのリコール情報登録？
投資・経営ビザにて在留中の外国人です。 本国より、妻と娘２歳が短期滞在ビザ90日間で滞在中です。 滞在期間も残すところ約3週間となりましたが、妻がこのまま帰国せずに日本に滞在したいとの事で、家族滞在ビザへの変更は可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
最初にお断りしますが これはそのような対処をしていただいたことを むしろ評価している という立場からの質問です； 市役所でも 病院でも何でも結構です 公的機関 と一言で言わせていただきます。 「そのような申請は手続きが決まっているので それに従ってください」 ・・・ というので できるだけ 其れに従いましたが いろいろと事情があって 一部できない部分がありました ・・・ 最初は 設定されている条件をすべて満たさないと いわゆる 公的文書は発行できない ないしは 公的には認められない ということでしたが こちらの事情を丁寧に説明すると ・・・ それでは そのような事情を確認いたしましたので 公的に認め申請の文書を発行します・・・ と こういうのは 実利主義というのでしょうか ・・・ なんと呼んでも結構ですが ・・・ その処理ないしは手続きの根底にある考え方をお教えください。 もちろん法的に決まっていることならば いくら現場の裁量と言ってもできないはずですから 考え方のルールのようなものがあるのでしょうか・・・ おそらくこれから先も このように どうしても私どもの事情により満たすことができない条件を なんとかクリアーしながら 対処いただきたいことが多くありますので・・・ よろしくお願いいたします。 ついでながら そのような場合に心得ておくことがあったら その点も合わせてお教えいただけますと幸いです。
実家に入って母子扶養手当が停止になり、親の所得が低くなったので停止解除になりました。市役所からの手紙には〔停止解除月 平成25年８月〕と記載していました。来月くる母子扶養手当に加算してくるのですか？教えて下さい
以前車の免許を持っていましたが免停中に無免許で捕まってしまい、無くしてしまいました。10年位たつのですがもう一度免許は普通に取れますか？
恥ずかしい話ですが、自分はいろんな事から逃げて来てしまい、自分に嫌気がさしてしまいこれからはまともに生きたくて相談しました。自分は離婚をきっかけに人生をなげやりに生きて来ました。まずは、マンションを競売にかけられローンも未払いで、10年間税金も未払いで住民票も抹消されてると思うのですが、これからはいろんな事から逃げないで普通に生きて行きたいので、どうしたら良いのか教えて下さい。
で有名な事業仕分けで指摘された、あの理研のずさんな資金管理にメスは入ったのでしょうか？ そしてあの事業仕分けで指摘された公務員の無駄使いの指摘は、現在改善されたのでしょうか？ まさかゼロ回答ではないでしょうね？
山形県鶴岡市の文化会館が ひどい状況なのですが、どのようにしたらいいと思いますか？ http://www.kahoku.co.jp/tohokunews/201404/201404 … http://www.kahoku.co.jp/tohokunews/201406/201406 …
自治体が出資して 法人を設立していることがありますね このような事業？を 行える根拠はどこにあるのでしょうか ・・・ 少なくとも 出資金（の一部）は税金ということですから 自治体の住民（税金を納めている）は 知る必要がありますよね。
お世話になります。 産業廃棄物は保管場所に掲示板が義務つけられています。　 段ボールや使用済コピー用紙などは有価物として処理業者に有償で譲渡しています。この場合、段ボールや使用済コピー用紙は廃棄物ではないため、保管場所の掲示は、必要ありませんか？　逆に、掲示する場合はどのような内容を掲示すべきでしょうか？ よろしくお願いします。
取締役議事録の記名捺印欄に出席取締役の職名、名前を書き、捺印しますが、登記添付書類として法務局に持っていきましたら、2人いる当社代表取締役のうち一方のタイトルを、タダの取締役にせよとの登記官からの指示があって、そうすることによって登記することができました。 当社は取締役会設置会社で、会長である代表取締役Ａ山Ｂ雄と社長である代表取締役Ｃ村Ｄ夫の2名の代表取締役が登記されています。 代表取締役印は代表取締役社長Ｃ村Ｄ夫のものが法務局に届けてあり、代表取締役会長Ａ山Ｂ雄のものは設けてなく、必要な場合は会長Ａ山Ｂ雄個人の登録印鑑または認印を使っています。 議長、及び議事録作成者を行ったのは代表取締役社長Ｃ村Ｄ夫で、記名捺印欄は、 　代表取締役　Ｃ村Ｄ夫＋代表取締役印 　代表取締役　Ａ山Ｂ雄＋認印 　　取締役　　　Ｅ川Ｆ助＋認印 　　取締役　　　Ｇ里Ｈ平＋認印 とするのが正しいものと思います。 が登記官は代表取締役Ａ山Ｂ雄をタダの取締役Ａ山Ｂ雄と書けと事実とは違う記述を求めました。 揉めていて、登記の時間を遅らせるのは得策でないと思い、納得がいかなかったのですが、指示どおりにしました。 この登記官の所作はどの法規に則っているのでしょうか。 登記関連法規を漁っても見つけることができませんでした。 ご存知の方は教えてください。
遊魚件の支払い義務の根拠は、(1)放流コスト、(2)釣り場の環境整備（清掃）と聞いています。 私は２０年間、茨城県の小貝川で頻繁に釣りをしています。先般、監視員が来て「日券４００円支払え」といわれました。上記根拠にもっとづき実績を聞いたところ、「(1)(2)ついては昨年10月、１１月に○○キロ放流した」とのこと。しかし、小貝川は用水川で９月から翌3月まではほとんど水がなく、放流は不可能と思えます。「どこに放流したのか？」との質問にも答えはありませんでした。 また、清掃についても20年間、実施したところを見たことがありません。 上記のような規則に対し、支払い拒否する権利はあると思います。 a）漁業組合の作った規則はどんな法律基づいて作られているのでしょうか。ｂ）そして適正に実施されていない場合、どのように訴えたらよいのでしょうか？
市役所等で請求する「非課税証明書」の記載内容について教えて下さい。 この証明書には、相続税の納入については記載されていますか？ また、具体的にこの証明書にはどのような内容が記載されるのかについても教えて下さい。
携帯電話税とか、パチンコ税とか騒がれていますが、そもそも法人税を減税した分を補填しなければいけない理由は何ですか。税収が減ったら、減った分で、支出を考えるのが普通だと思うのですが、どうなっているのでしょうか。
一般私企業におけるボーナスというのは、基本的に利益がでている 会社のみからだされ、赤字の場合はだされない、というのが、 普通でしょう。 ところで、公務員というのは、国家運営に関する様々な仕事を 行っている人たちです。国家というのは、利益を追求する民間企業では ありません。そのような組織において、ボーナスが支給されている、 というのは、どのような理屈からでしょうか？先ほどの利益の範囲内で、 という理屈から行くと、赤字をだしている国家である日本において 公務員に対してボーナスをだしている、という現実はどうなのでしょう？
固定資産証明書をみると現在の自分の土地と建物の所在地の住所がそれぞれ微妙に今の現住所とほんの少しだけ違うのですがなぜでしょうか。
会社で社員の届出書、申出書、標準報酬決定通知書・・・・・等々 保管しなければならない期間を教えてください。 書類がどんどん増えるので整理したいと考えております。
これは 教育に行政は 関与します ということを 前提にしている用語ですね それでよろしいのでしょうか 最近 教育長に関する法律？ がかわったということを目にしましたが このままでよいのですか 教育を授ける権 教育を受ける権 という観点から お教えください
家の前の道は2車線の公道なのですが、朝大型車両が何台も通り家に振動が走ります。 部屋には、経年劣化とはいいがたいひびが入っています。 行政は取り合ってもらえるのでしょうか？ 長年のどこに相談すればいいのか分からずにいます。 公害問題に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。
アルバイトの源泉徴収票を結構前に貰ったのですが、総収入金額の項目でおかしいところがありました。 たいしてそのお店でシフトを入れてないのに、金額がかなり大きくされてました。 その場で言えばよかったのでしょうが、めんどくさくてそのままにしてましたが、 市民税の決定書が届いたときに、その額にびっくりしました。 私は他でもアルバイトをしていまして、申告のときは複数枚の源泉徴収票を申告するのですが 毎年変わりのない収入なのに市民税が多すぎておかしいなと気づきました 聞きたいのですが、源泉徴収票に記載されてる総収入額の項目は「その勤務先での収入金額」なのでしょうか？それとも他で働いていれば、その金額も合わせて記載されるケースはあるのでしょうか？
新潟県職員の給与水準と、新潟県内の市町村職員の給与水準は、どれほど差があるものなのでしょうか？市町村ごとにも差はあると思われるので、ご存知の範囲内でかまいませんので、ご教授いただけると嬉しいです。
昔のターンテーブル式の電子レンジの扉を開けた中、電波の出口にビス2本で取り付けてある部品（雲母と呼ばれるもの）を清掃中に破いてしまいました。 横１０．５ｃｍ、縦６．５ｃｍ、厚さ０．２ｍｍ程のクレジットカードを２ｃｍばっかり長くしたて薄くしたぐらいの軽いものです。 これ自身は８００円程度らしいのですが、小学生でも1分程度で完了するような、このビスを2本止めるという作業に、技術料３０００円かかるとメーカーに言われました。 修理センターに商品を持ち込みの際には、部品と修理代合わせ税込４１０４円。 出張修理の際はこれに出張費３７８０税込を合わせ７８８４円。 になるとのことでした。 なので、部品のみ下さいとしたところ、 安全上の問題もあってお客様による 部品交換はお断りしております。と拒否されてしまいました。 電話で、 いささかおかしい。 技術は必要ではない。 本当に、部品をビスで本体に止めるだけ。パネルや部品の分解は一切なし。 扉をあけた右側のパネルにビス２本で止めるだけ。 本体パネルと部品にビス穴加工がしてあるし、その穴に部品を合わせようとすると、自然に部品が正位置でしか取り付けれないようなものになっている。 そのようにしか取り付けれない。つまりは安全もクソもない。ビスで止めるだけ。 誰がやっても同じ結果になる。 １分足らずで素人でもできる作業。 これに技術が必要とか、技術料３０００円はおかしい。 このビス２本止めるのに３０００円の技術料なら、レンジ１台作るのに、何百万のコストで作っているんだ。 いくら会社の方針だったりルールがあるといっても、これはいささかおかしいでしょ。 上層部の者と話させろ。 などなど、ずいぶん粘って電話しましたが、 申し訳ございません。 安全面を。 今、確認しましたが、やはり３０００円の技術料が。 などなど、頑として、部品だけを送ることや、技術料を下げるといった話にはなりませんでした。 この手の質問が多く出てるのは知っています。 また、メーカーはそんなものです。 修理とはそんなものです。 など、こういった回答があるのも知っています。 人それぞれで、この値段でも渋々、納得する人はそれでいいですけど、やはりこういう客の足元、弱みを握ってくるメーカーが悪いと思います。 部品８００円でビス２本止めて完了できてしまう、素人でも１分で難なく出来てしまうものまで、安全うんぬんを持ち出して、修理にて対応とし、３０００円はボッタクリ以外の何物でもないと思います。 完全に弱い者いじめです。 メーカーとはそんなもの、修理とはそんなもの、っと、この言葉だけで済ませていたら、弱い者いじめは直りません。 長くなりましたが、こういうことの相談というのは消費者庁でいいのでしょうか？ また別の機関でしょうか？
18です。 新しくはいった会社(アルバイト)に社会保険に入るなら年金番号を教えて、と言われましたがまだ手帳を持っていません。 年金手帳とはどのようにして受けとるのでしょうか？ また、いまは国民保険なのですが、社会保険に入った場合お給料からかなり引かれると聞いたのですが、国民保険があるなら急いで入る必要はないのでしょうか。 違いがよくわからないので困っています。
加給年金、生計維持申立書記入間違いで、加給年金加算されていない修正方法教えて下さい。 妻の厚生年金手続きをしたばかりで、年金受給項目を受給していると書いてしまった、妻は60歳に 成ったばかりで厚生年金の比例報酬分で、生計維持申立書の年金とは基礎年金で６５歳に成らないと受給できないので間違って提出、生計維持申立書の説明書き解りずらい。 加給年金受給出来ないと、生活が苦しいのでぜひ解決方法を教えて下さい。
少しややこしい話ですが、途方に暮れておりますので、知恵をお貸しください。 私は5年ほど前に、知人から原動機付自転車（一種）を譲り受けました。 この原付は、もともと知人が、知人の先輩から譲り受けたものです。 知人が原付を譲り受けた時には、登記の移転をしておりませんでした。 なので私が知人より原付を譲り受けてから、私と知人の先輩との間で登記の移転手続きをする予定でした。 しかし知人の先輩は、どういうわけか連絡がなかなか取れません。 連絡が取れたと思っても、こちらが郵送した書類の返送をして頂けなかったりし、そんなこんなで5年の月日が流れてしまいました。 知人の先輩いわく、電話では「後輩（知人）のせいで迷惑をかけて申し訳ない。　早急に手続きを進めたいが、忙しすぎてつい忘れてしまう」とのことで、登記の移転手続きについては前向きな姿勢であるものと信じております。 5年の月日の中で原付もガタが出始めてしまい、気長に登記の移転を待ち続けることもできなくなってしまいました。 知人の先輩には、未熟な私ながら誠意のあるお願いの仕方を心がけてきたつもりです。 しかし今までの経緯を踏まえると、このままでは一生手続きができないような気もしています。 知人の先輩と私は、隣の県に住民票があります。 なので登記の移転をしようと思えば、県外からの転入ということで、一時的に抹消手続きをした後に新規の登録をすることになります。 この本来の手順を踏もうとして、何年もかかっています。 知人の先輩がほぼ音信不通の状態になっている今、何とか廃車か登記の移転ができる方法は無いものでしょうか。 よろしくおねがいします。
この会費は会員一人1,900円/年で、全国で5億円程度になります。 質問1　会計報告を見たことがありません。 質問2　互助内容がおかしい。　会員の病気や死亡時に支払われるが、その時には会員を辞退して 　　　　　おられると思うのですが。 質問3　新しく活動保険に加入しましたが、その掛金（約700円/年）を新たに請求しないのは会費が 　　　　　今まで余っていたのではないかと危惧しております。 質問4　そもそも互助会費は任意だと思うので小生としては払いたくありません。 　　　　　以上　どなたか教えてください　
幹部自衛官の土、日休日中(待機ではない)にいきなりの緊急出勤の呼び出しが掛かってくることというのは一年に何回程あるものなのでしょうか？
平成25年の12月いっぱいで派遣の就業先Aを退職し、同12月末から平成26年の4月まで同じ派遣元の別の就業先Bで働き、退職。 同年6月から新しい職場で働いた場合ですが(派遣ではない)源泉徴収票をその新しい職場に提出する時に、いつからいつまで働いた分の源泉徴収分を提出する事になりますか？ この場合、おそらく前の派遣先でもらう事になると思うのですが、どの期間のものを申請して、新しい職場へ出すのかを知りたいです。 よろしくお願いします。
横浜市の国民健康保険について詳しい方、教えてください。 夫 年収３５０万 国民健康保険、国民年金加入 住民税26000円の４期払い 妻 年収３４０万 社会保険、厚生年金加入 住民税25000円の４期払い 夫の健康保険徴収額が、44,600円×10ヶ月払いです。この金額は妥当ですか？ 妻は会社半額負担で12,000弱です。 何か処理上のミス？で、夫が妻と合計の年収６９０万で処理されている、という可能性はありませんか？
こんばんは。 いつもお世話になっております。 現在大学に通っているのですが、体調が悪く退学しようと考えています。 そこで退学した後の年金のことについてお伺いいたします。 上記のとおり今は体調が悪く働けません。 そこで年金の支払いを免除していただきたいのですが、 若年者納付猶予制度は親と暮らしていても通るものなのでしょうか…。 また、申請期間が7月を過ぎると云々というのもよくわからなくて困ってます…。 ・21歳 ・現在学生納付特例制度を受けている ・大学を中退し、学生納付特例制度から若年者納付猶予制度に切り替えたいがこれは可能か 。またどのような手続きが必要か お恥ずかしい話ですが、年金関連のことは全然理解できていません… よろしくお願いいたします…！
妻は現在、パート社員で社会保険に加入しています。 給料は手取りで１０万円程です。 ４月に肺がんと診断され、５月から抗がん剤治療を受けています。 健保組合の限度額適用認定を受けています。 医者は、「普通に生活して仕事もしていただいて結構です」 と言いますが、肺がんの症状である咳の為、咳込む事が多く体力的にかなり辛いと言います。 これ以上身体的に負担になるなら寿命を縮める事になり兼ねず、 退職して失業保険をもらおうと思うのですが、 「失業保険受給中は収入（？）になるので扶養に入れないと」言われたように記憶しています。 前回は失業保険をもらわず、扶養限度内のパートをすると言う事で扶養に入り、 その後、パート社員に格上げとなり、扶養から外しました。 今回はこんな事情で退職する事となり、数か月間は失業保険は貰えても、 収入に応じた（？）国民保険料を負担して、多分に失業保険料以上の抗がん剤治療を受け続ける事はどちらが負担が多いのか・・・ 役所（社会保険事務所や市役所）は申請主義で、「窓口を開いて待っていますよ」と言いますが、 実際のところ四角四面のマニュアルに沿った事務的な受け答えが想像できますので、 こんな例外や、こんな届け出があります。 と言う事があれば教えてください。
こんにちは。 教えてください。 聞いた話なのですが、災害の瓦礫の処理を地方自治体から受注した業者が、がれきの中から売れるものを選んで他へ転売していたそうです。 地方自治体は災害処理のために、国から処理費用のお金を受け取り、業者へ支払っているそうなのですが、もし、事実なら受注した業者は、瓦礫の一部を処理せずにそれを転売して、いわゆる二重の利益を上げたことになります。このようなことは瓦礫処理の業界では普通に行われていることなのでしょうか？私たちの納めた税金が関係することもあり、あまり、釈然といたしません。 この瓦礫の処理などに詳しい方のご教示をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。 東日本大震災の一日も早い復興を心からお祈りしております。
それとも民間に業務委託されてるのでしょうか？
市議会議長の親族が、市の事業の入札などに他業者の名前を使って相見積もりを出して居たと新聞報道がありました。議長の辞職後に新聞記事で知りました。 市は、「アイミツ」できる業者に文具まで、納入させていたのです。 更に、その調査を求める請願書のような物の存在も一旦は無くしたと言いながら、隠していたことも、報道されていました。内部告発でしょうか？ 市長は、「再発防止に努力する」旨のコメントを後日の同じ新聞で伝えています。 指摘を承知で隠しても、日本では、市役所関係者の罪を問われないのでしょうか？ 猪瀬元都知事はかなり叩かれましたが、日本では、重大な犯罪 (謝罪のコメントを言えば責任は問われない) ではないのでしょうか？
市役所のトップって、何という役職名でしょうか、市長を除いて公務員の実務担当者として？
最近職場(民間)を自己都合退職しました。業務上で付き合いのあった公務員の方が大変素敵な方で、出来たら友人になれないかと思っています。 ・相手は今年異動となり前の付き合いのあった職場を異動しています。 ・私の今の職場は直接官公庁の仕事はありませんが、親会社が官公庁と仕事があり、公務員と顔を合わせる事が度々あります。 公務員倫理上問題があると、相手に悪いため質問させていただきました。回答よろしくお願いします。
ゆうちょ銀行のカード、通帳の再発行の手続きをしてもらい一週間経ちますがまだ届きません。 簡易書留でお問い合わせ番号がわからないのですが地元の郵便局ではなく県内の大きな郵便局に 既に届いてあるとして問い合わせできますか？ 免許証、住所が書かれたハガキ（水道料金等の）、ハンコがあれば確認してもらえますか？
お世話になります。 私は一人暮らしの者で家族問題から身寄りがなくなった女友達を私の家に居させています。 2ヶ月目になります。家事をしてくれたり家にお金を入れてくれたりしています。 友人は日中パートにも出ています。 それで昨日ポストを見たら友人宛の郵便物がありました 美容院から「来店ありがとうございました」のハガキでした。 友人に尋ねると一週間前にメンバー登録（ポイントカード）をしたらしく 住所を記入する際に私の住所を記入したとのことです。 ですが彼女は住民票も転居届けもしていません。 私の自宅宛に苗字も名前も登録されていない人物の郵便物が届くことってあるのでしょうか？ 配達の郵便屋さんは住所にだけ目を通し、郵便物を投函するのですか？
50代男性です。以前、父が亡くなり、身辺整理等をしたところ、土地（家も？）の「権利書」が見当たりませんでした。こういう場合はどうすればいいのでしょうか。 また、登記簿等もまだ、父の名義になっております。それも併せて、ご指導のほどお願い致します。
市役所の物品購入指名競争入札についてです。 事前に販売業者同士で示し合わせて落札業者を決めるのは「談合」だと思いますが、そのメーカーが市内の特定の業者と結びついてその業者にのみ有利な条件を提示し、他業者には不利な条件しか提示せず、特定の業者のみに落札させるようにする行為、つまり最初から話が決まってる行為は違法にならないのでしょうか？それとも自由競争内の事でメーカーと各業者間の力関係によるもので、仕方ない事なのでしょうか？ そうだとすると、その特定の業者が全て独占することになり、他業者はダシに使われるだけで全然フェアでないと思うのですが…。 そもそもメーカーも数社ある中でなぜそのメーカー指定なのかも分からないのですが(具体的な商品内容は伏せさせて頂きますが、新規導入ですし仕様も各メーカー間で殆ど変わりません)。
私は求職者支援の職業訓練校に行ってます。 給付金貰ってないので収入がないです。 それでバイトをしたいのですが、収入がある人は職業訓練受けれないって聞きました。 だから内緒でしようと思うのですが、この人はバイトを始めたから収入があるよ！みたいな情報は役所にいきますか？ハローワークの人はわかりますか？
公的機関（地方公務員の働く場所）の夜勤手当についての質問です。平日の勤務はなく日直と宿直のみの仕事で夜勤のアルバイトさんが来てくださっています。 １５時間拘束時間で、その夜勤アルバイトの方のお給料が、１勤務あたり、『 夜勤手当の７千円 』です。 拘束時間は、１７時３０分から翌朝の８時３０分の、１５時間です。一応、仮眠は可能です（残業者の時間で仮眠は異なります・・・普通６時間程度？）休憩時間は特に決まっていません。これを時給換算すると、最低賃金の６５０円を下回ることになりますが、宿直勤務は通常勤務手当の三分の一でOKと聞いていますので最低賃金の1/3の２１５円/時の１５時間分の3,225円以上なので問題なしなのでしょうか？
現在、海外で働いています。日本の運転免許の更新期限が過ぎて半年ほどたってしまったのですが、近々、仕事で１週間ほど日本へ一時帰国するかもしれないことになりました。一時帰国の時、可能であれば更新手続きをしたいのですが、どのようにすればよいでしょうか？ 日本を出るときに住民票は抜いて、海外転出届を出しました。日本で最後に住民票があった自治体の警察に行けば、手続きしてくれますか？（出張先はまだ決まっていないので、日本のどこからでも手続きできた方がうれしいんですが。。。） ちなみにゴールドで、有効期間は５年でした。 よろしくお願いします。
テレビ報道で、今回の「集団的自衛権の容認」という憲法解釈の変更について、推進勢力は官僚では外務省の一部と聞きました。 「湾岸戦争で日本がお金はたくさん出したのに血を流さなかったので評価されなかった」とショックを受けたトラウマが動機との話でした。 もしそうだとすると「外交」という職務の放棄だと思うのですが、これは本当でしょうか？ 本当だとすると、これで血を流すのは確実にその官僚でも安倍さんでもなく、次世代の若い人たちです。税金で養ってもらっておいて、職務を放棄するのは許せないのです。 せめて暗躍せす顔出し、名前出しで堂々と主張してみろと言いたいです。 どなたか情報しただけませんか？
戦闘に特化していない自衛隊にも「一番強い（？）部署」や「エリート部署」とかあるんでしょうか。 特殊部隊とか…。
いま会社に勤めていて、社会保険はその会社で払っています。 今度、その会社に勤めながら、自分の合同会社か株式会社を作ろうと思っています。 そのとき、社会保険はどうなりますか? いま勤めている会社の社会保険を払い続けて、自分の会社の社会保険は払わないか。 今度作る会社で社会保険を払って、いまの会社の社会保険は払わないようになるのか。 どっちになりますか? これは、任意で決めていいんですか?
農林水産省はなぜ電子申請システムの運用を廃止したのですか。 下記の記事がありました。 これまで、農林水産省の所管法令等に基づく申請・届出等の行政手続（個別の電子申請システムで取り扱っている申請等手続を除く）については、電子政府の総合窓口（e-Gov）から、オンラインによる申請・届出等を受け付けてきましたが、平成22年3月31日（水曜日）正午をもって運用を廃止することとなりました。 他の省庁にも同様の記載がありますがなぜですか。
雇用保険被保険者証と雇用保険被保険者証離職票の違いはなんなんでしょうか？ 今度転職が決まり多分提出を求められると思います、実は就職活動中に友達から無職になってもいけないから決まるまでうちで働きなとありがたい言葉を頂いて約2ヶ月間社員で働いてました。運よく内定を先日もらいそちらは退職しましたが内定先には当然この事は言ってませんし履歴書にも書いてません。内定を貰ったあとに不安になったのですが、これってもしかして経歴詐称になるのかな？と頭をよぎりました。雇用保険被保険者証には多分その2ヶ月間働いた会社名が乗るかと思いますが出来れば隠しておきたいと思ってます。この事も合わせて教えてください。
1日に3台しか通らない道路を拡張すると役所から聞きました。全く広げる必要がないし、逆にその周辺に住む人間は土地を取られてしまい、困ります。また、申請者が首長とお友達と言うこともあり、簡単に申請が通ってしまっています。この工事を中止させたいのですが、何か方法はありますか？教えてください。
道路標識や電柱がどれくらいの強度があるか知りたいです。 例えば、ワイヤー等で引っ張る際に、何キロまで耐えられるとかです。 だいたいでも結構なので、お願いします。できれば、資料などの根拠があるとうれしいです。
建物表題登記の書類を作成しています。 建築代金2,926万１千円かかりましたが、住宅取得等資金の贈与の非課税の特例で同居の母に1,310万円（基礎控除110万円含む）を出してもらっています。 建築確認申請書は私一人の名前で出したので、確認済証は私の名前でもらっております。 このような場合は母、私の共有名義にした方がいいのか、私一人の名義にした方がいいのかアドバイスお願い致します。
商業登記で、 書き方の例示で、 変更登記申請書の末尾に ○○法務局　○○支局　御中 　　　　　　　　　　　出張所 とあるのですが、 ○○地方法務局の本局　に出す場合には、 ○○地方法務局　御中　と ○○地方法務局　本局　御中 のどちらが正しいのでしょうか？
国会議員の給料が、東日本大震災の、復興財源確保の為、下げられていたものが、期限切れで元通りに引き上げられましたが、同時に下げられていた国家公務員の給料も期限切れで上げられたのでしょうか？ マスコミもこの件は報道しませんので、何方かお願いします。
建物ですと固定資産税を取られます。この建物に太陽光設置した場合、市役所はどのようにして付けてあることを確認しましすか。野立てでもそうですが土地を借りて上物だけつけていたとすると、契約書見なければ判断できないと思うのですが、設置業者は市町村に届けているのでしょうか。また太陽光発電の固定資産税の税額計算はどのようにして計算しますか。都道府県が違った場合、金額に違いでますか。詳しい方よろしくお願いします。
家族の非課税証明書を申請するとき 証明してもらいたいものの家族が窓口に行くときは 家族の身分証明をすればいいが 郵送で申請するときは 証明してもらいたい本人が申請しなければならない といわれましたが このような手続きは区役所が独自に決めていいことでしょうか。 ちなみに区役所のＨＰには 郵送で申請の場合も 窓口で申請と同じ様式をダウンロードして使えとあり そこには家族が申請できるとあります。
近くにある、比較的大きな郵便局の裏口に郵便受けが付いています。郵便局にも普通に郵便が届けられるのでしょうか。
社会福祉法人って営利法人なんですか、非営利法人なのですか？ ＞社会福祉法人とは、社会福祉事業、公益事業、収益事業などを営んで利益を得る事を目的とした法人であり、あくまでも、主旨は「営利活動」です。 と聞きました。 社会福祉法人って非営利だと思っていたのですが。 このようなことにお詳しい方がおられましたら教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
いつも取らぬ狸のなんとやらで、宝くじが当たったらを空想していて疑問に思ったことです。 馬鹿なおっさんの妄想につきあってください。 いつか高額当選したら株を買おうと思ってるのですが、 儲かった分の税金は源泉徴収で支払えば確定申告しなくてもいいことまでは知ってますが その源泉徴収の情報は役場に知らされるのでしょうか？ ここは田舎なので役場に知られたら変なうわさが立ってしまうんじゃないかと とても心配です（笑） どなたか教えてくださいませんか？
東京都の区役所は平日のみしかやってませんか？ 休日やってる区役所もありますか？
先日、先輩が亡くなりました。 肺ガンでした。 59歳でした。 この人が働き続けて払い続けた年金は、全くパァで、結局は払い損で、持って行かれてハイ終わり、コレそうなんですか？ もし本当にそうなら、コレって、余りにも酷い仕打ちではないでしょうか！ 持ってけ泥棒状態では、コレって！ どうなんでしょうか？実際のところは？ 教えてください。
現在嘱託職員として、１年契約を毎年更新し１０年以上働いています。 定年は６０歳となっています。 今回、同じ職場で定年退職をした人が、自己都合扱いにされたと聞きました。 ６０歳で退職だと思っていたので、最後に契約を更新するか、しないかの書類に しないと記入しただけの手続きだったそうです。 毎月失業保険分を給料から払っているので、誰でも退職でもらえる権利があると聞きました。 でも、本来契約更新は３回までというのが、一般的だということで 今の勤務は、異例のやり方であり、基本と違っているとも聞きました。 退職された人とトラブルになり、今回退職扱いで収まったようです。 苦情が正当な事なのか、それともそれを受けて、今の雇用の状態が変わってくるのか 心配しています 職場とすると、６０歳であるのに、自己都合にした方がいい理由があるのでしょうか。 基本的知識が全くありません。どなたか詳しい方教えてください。
公立保育所民営化ですが、 民営化後の施設は社会福祉法人を中心とした公益法人や一般企業（特定非営利活動法人を含む）が運営するそうです。 ということは、民営化後に公益法人が運営するということは、 公益法人って民営なのですか？ 公益法人は民間ではないのでは？
私の住んでいる自治会では、次のような規約が有ります。 ・総会は自治会員の過半数の出席で成立する。 ・出席者とは、実際に総会に出席した者+委任状を提出した者である。 ・総会の議事は出席者の過半数をもって決する。 ・可否同数のときは議長の決するところによる。 ここで実際の総会の出席状況はと言うと、実際に総会に出席する人は自治会員の約4割で、委任状提出した人約3割を加算して総会が成立しています。また委任状は、誰に委任するかの欄には「議長」とはじめから印刷された物が配布されます。 上記状況で賛否が相半ばするような議事(賛否の数が近いが同数では無い)が有った場合、委任状によって委任された議長が、議事に対し反対若しくは賛成の意思を示さないと、出席者の過半数とならないかと思いますが、現状は実際に総会に出席した人のみの多数決で議決されています。 ここで質問です。賛否が相半ばするような議事(賛否の数が近いが同数では無い)が有った場合、議長が賛成若しくは反対の意思表示をして議決して良いものでしょうか。
私は現在６０歳もうすぐ６１歳になります。 年金機構から 誕生日の１日前に区役所で戸籍謄本をもらって提出するようにと通知がきました。 ちなみに相談窓口で 女性は６０歳から受給できることも教えてもらいました。 妻（結婚してから無職）は現在６１歳ですが受給できていません。 サラリーマンの妻云々の制度以前に そもそも年金は 受給開始前年度の夫の年収で受給できるかどうかが決まるのですか。 私はこの３月に６０歳で退職し４月からの見込み年収は３００万円かその程度ですが その場合 誕生日に年金機構に機構から送られてきた書類を提出して 誕生日から何ヶ月後から私と妻は年金が支給されるでしょうか。
いろいろ調べてみたのですが頭が混乱してきたので、役所に聞きに行こうと思ってるのですが、その前に同じような提出の仕方をされた方や、詳しい方がいたら聞かせてください。 7月17日に結婚式をします。 7月19日から新婚旅行に行きます。 私は現在関東に住んでいて、彼は関西に住んでいます。 関西で暮らし始めるのは帰国したその日からの予定です。 転出届に関しては地元で簡単に済むので大丈夫です。 1、転入届は引っ越し後14日以内に提出、と見たんですが実際に住み始めるのは７月の後半になりますが、パスポート取る関係上５～６月に提出しても問題ないですか？ ２、転入届と婚姻届は一緒に提出できるとの事でしたが、私本人が出さなくてはならないのでしょうか。 (私が記入後関西に郵送し、日曜しか休みのない彼、もしくは同居ではない義母に提出してもらうのは可能？) ３、転入婚姻届け提出後、戸籍など取るのに１週間くらいかかる場合がある、と見ました。 パスポートを結婚後の名前で取りたいのですが、提出する書類等に関して婚姻届提出後に他にやっておかなくてはならない事などあるのでしょうか。 (例えば運転免許の住所変更や保険証など(私は今父の扶養に入っています)) ４、旅行会社にパスポートの情報を７月の頭までに連絡しなければいけないのですが、どのくらいの期間を見ておけば間に合うでしょうか。 ５、そう何度も関西に出向けません。 あまり移動回数を増やさずに効率よく済ませる方法はあるでしょうか。 (１週間関西に滞在する、などは可) 補足。 関東で済ませられることは別として、関西に行かなければならないことは仕事の都合上５月２０日以降でないと動けません。 ややこしくてすみません。 簡単なアドバイス等でも結構です。 わからないことや、やらなきゃいけないことがたくさんあって頭が混乱しています。 どうかよろしくお願いします。
失業手当の給付期間中に、掛け持ちで二つのアルバイトをしていました。ハローワークにそれが発覚し、一つのアルバイト先Aに調査が入りました。こちらから、ハローワークにお詫びへ行き、もう一つのアルバイトBのことも申告しました。 当然のことながらペナルティは、支払います。が、各アルバイト先にはどのようなご迷惑をおかけすることになるのでしょうか？ また、ハローワークがアルバイト先に勤務開始日の問い合わせをする際に、私が不正受給をしていた事実を告げるのでしょうか？教えてください。
素人考えでの質問です。 (1)200回以上成功しているのに何故？実験結果が証拠保全されていないのですか？ (2)200回以上成功しているのに何故？論文発表後に急に成功しなくなったのですか？ (3)200回以上の成功するに要した期間はどれくらいの期間だったのでしょうか？ 今後も同じ確立で実現可能なのでしょうか？ 以上素朴な疑問点です。　よろしくお願いします。
ミニ国家、タックスヘイブン、世界の金持ちが集まる、と言われ、人口は3万人ほどという国ですが、この3万人の中には、先住民の方って、おられるんですか？ ホテルやお店、港で働いてる方々は、普通に所得税が発生するのでは？
国家公務員、地方公務員の給与は民間企業の給与の平均を基準に決めているそうですが、いささかおかしくありませんか？ 難しい公務員試験を受け、選ばれた優秀な人材を採用しているのだから、民間企業の中でも入社の難しい大企業と同じ水準にするのが妥当なような気がしてしまうのですが、それではよくないことが起きてしまうのでしょうか？ それよりは、無駄遣いの絶えない生活保護を見直すなど、人件費以外での支出を抑えるべきだと思うのですが。
社会福祉法人が保育園を経営しているようですが、なぜ社会福祉法人が保育園を経営するのでしょうか？ 保育園は学校法人が経営するものだと思っていたのですが。 また、社会福祉法人が保育園を経営するということは、保育園が社会福祉と関係があるということなのでしょうか？
「公益法人」と「社団法人」は同じ意味？
NPO法人、社団法人、財団法人の違いと作り方を教えて下さい。 公益法人を作りたいのですが、NPO法人にあまり良いイメージがありません。 NPO以外の社団法人や財団法人とは何なのですか？ そしてそれを開くにはどうすれば良いのですか？
国民年金を未納していた場合の国民健康保険料と 国民年金を払っていた場合の国民健康保険料は違いますか？
話は長くなりますがアドバイス頂けると幸いです。 一年前に、住まいが一人暮らしから実家へとなり、その際郵便局で転居届を出し、転送サービス？ という新住所へ郵便物を送ってもらうという制度の手続きを行いました。その時、県から他県への 引っ越しだったので市役所で住民登録の変更も行いました。 先日ですがある銀行会社の住所登録変更を今更今住んでる住まいへと変更し、 たまたまその銀行が前の住所先へ取引レポートみたいなのを最近郵送しているとのことでした。 私はそれを見たいのですが私の今住んでるところへと送られてくるかが心配です。 とういうのは前私が住んでいたところには別の人が住んでいるのでその人に届いたまま、 私のところへは来ないのではないかと心配しております。 そういう場合は、どういったことが予想されるのでしょうか？ 一応調べてみたものの、よく理解できないのでお教えいただけないでしょうか？ 無事に私のところへ着きますか？ それとも今別の人が住んでるとこに着くのでしょうか。 この場合、郵便局で働いている人たちがどうするのか全くわかりません。 郵便局に電話しようかと思いましたが明日は土曜日なので空いてないですし、 お世話になった不動産に電話をしてその旨を今新しく住んでる方に伝えてもらおうかなとも 思っております。 すみません詳しい方教えて頂けると嬉しいです。
普通自動車免許取得後3年?で、一回目の更新を迎えるると思いますが、 この期間にシートベルトで1点減点され、 その後、失効したものの(病気)一年後に講習を受けました。 その後、違反はしておりません。 上記の場合、次の更新は何年後になるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
２９歳の教師です。教師を辞めて、ワーキングホリデーを利用して、海外で1年間働こうと思っています。 海外で働いている期間は、国民年金の支払いはどうなるのでしょうか？
仕事でクライアントのところに行くのにスクーター（２５０CC）を使っています。 郊外なら良いのですが、都市部に行くと駐車スペースがありません。先日などは、 マンションの敷地に停めようとして管理人からここに停めるなと言われて、仕方なく 歩道に停めていたら、仕事を終えて戻ってみると駐車違反のステッカーが貼られ、 ９千円を支払わなければなりませんでした。その時は、バイクの駐車スペースも 作らないで駐車違反を取るなんて行政の怠慢のせいだと腹が立ちましたが、違反は 違反ですから、仕方ないのですが。そんなところに行くのにバイクで行く方が間違って いる、公共交通機関で行くべきだと言われるかもしれませんが、そんなことをしてたら 非効率で回れません。こんな場合皆さんはどのように駐車スペースを確保されていますか？ 良い知恵があればお教えください。切実に困っています。
Ａ県からＢ県へ引っ越すのですが 例えば、Ｂ県で先に転入届を市役所に出してから 次の日にＡ県で転居届を出すことは可能でしょうか？
車は持ってないのですが 今の住所で印鑑登録をしています。 このたび引っ越すのですが、 印鑑登録もし直さないとダメなのでしょうか？ 今の市役所に転居届を出すと同時に印鑑登録の抹消の依頼をし 次の転居先の市役所で転入届を行い、同時に印鑑登録をすれば良いですか？
お世話になります。教えてください。 90歳になる母を同居するために迎えに行ったのですが、 年金手帳や健康保険証が見当たらず、どうしたらいいか困っています。 母は先週末に神奈川県から私の住んでいる広島県に来ました。 認知症が出ているので、病院に連れて行きたいのですが、 保険証がないので、それができずにいます。 年金の方は口座に振り込まれているので、どうにかなるのですが、 通帳もなくしてしまったので、収支が確認できません。 銀行に行って再発行する時に本人を証明するものがないので、 心配です。 こういう場合はどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
株式会社の変更登記に依る代表者の住所を変更登記する事になり、書式を探しています。 単純に株式会社変更登記申請書に； (1)「代表者住所変更の申請」として何らかの添付資料が必要でしょうか (2)本変更に付きましては、取締役会議事録などに依る変更の手続きは要りますか (3)現住所を証明する住民票の添付 (4)変更登記申請のOCR用の申請用紙は普通のコピー用紙でかまいませんか 以上お願いします
社会保険（失業保険含む）のある仕事が決まる可能性がありますが、かなり離職率が高そうです。 受給中の失業手当について、まだ期間がのこっています。 このような場合、新しい仕事が決まった場合でも、 現在の失業手当を受給する資格は維持できるのでしょうか。 （新しい仕事が終了する可能性が高いので） ご存知の方、教えてください。
最近の行政は何なんだ！　もうすぐ介護職で実務経験3年になる主婦です。新規介護界に転職し、資格取得の為、無資格で実務経験を積み、（当初は介護系の資格の条件に、実務経験2年以上とか、条件づけられていました）度々職安に行き介護職の実務者研修を受けたい件で相談に行きましたが、募集期間中であるものの、担当者から「今、現に失業保険の申請を終えていないと申し込みができない」と言われてきました。勤務中2回希望の実務者研修をタイミング悪く（退職できず）逃していました。今年、それを受けたいがために、思い切って退職しましたが、今回から、「実務経験未経験、および一年以内」と条件が変わっていました。と担当者から告げられ、行政に振り回された自分自身が馬鹿馬鹿しく思えてきました。と、同時に、行政のいい加減さに頭にきました。結果今年から、通信でも実務者研修が開催されることを知り、直ぐに職探しに走りました。現実無資格者は賃金が低く就職難です。自力で探し面接に行き、結果待ちの状態でしたが、万が一不採用だったらと、焦る気持ちで失業保険の申請をしました。しかし、数日後採用が決まり、失業保険の資格には該当しない為諦めていました。その旨を安定所に伝えるも、手続きは、失業者と同じ扱いで。早朝のアルバイトの制限もされ、その賃金の確認もされ、参考書類、金額等全て明らかにした書類を提出しました。担当者は淡々と、書類処理を終えると、最終的に「今回はご自身でお仕事を見つけ就職されたため、再就職手当の受給資格ではありません。・・・」と。言われました。こっちは、説明を読んで、初めから受給資格にない事予想してわかっているのに、何で今更になっっての判断なんだ！！！と本当に人を馬鹿にした態度だと、頭に来ています！　　前者、後者共に、最近の行政機関の手続きや、告知のあり方について、不可解でなりません。たまたま、重なったのかもしれませんが、頭にきます！！　
今年から道路の設計をする会社に入社しました。いくつか分からない事があるため教えてください。 (1)道路の設計期間とは何をさすのか (2)アスファルトに混合物（骨材）を入れる理由はなにか (3)アスファルトの新材と再生材の違い 古くなった舗装を新しくするときに、剥がした舗装は再利用されてその再利用率はかなり高いと聞きましたが、実際高いのでしょうか？また、利用のされ方はどういったものなのでしょうか？新材に比べて再生材はどのような働きをしますか？ (4)ＣＢＲ試験について、その具体的なやり方が解説されているサイトや動画、計算方法などが分かる資料はありませんか？また、素人がＣＢＲの試験結果を見ても分かりません。結局のところ、何がどの程度の値であればどうなるのかが分かる資料はありませんでしょうか？皆さんの解説でもかまいません。教えてください。 ちなみＣＢＲ試験とは地質調査ということでよいのでしょうか？という事は工事を実際に行う前の調査として現地でやるものでしょうか？ (5)TAの解説として、アスファルト舗装の構造設計方法のひとつで、路床の設計CBRと舗装計画交通量に応じて目標とするTA（等値換算厚）を下回らないように舗装の各層の厚さを決定する方法。 という解説と、 TA（等値換算厚）とは、アスファルト舗装の路盤から表層までの全層をすべて表層、基層用加熱アスファルト混合物でつくると仮定したときに必要な厚さ。 という解説の２つがあるのですが、これを私なりに読むと、アスファルト舗装の下層路盤、上層路盤、基層、表層を全てアスファルト混合物で構成した時の厚さをなんらかの方法で算出して、その結果TAの目標値（単位が何か分かりませんが）が出て、それよりも丈夫に路盤から表層まで設計する方法がTAという構造設計方法だと読めるのですが。そういった解釈でいいのでしょうか？ 正直これではさっぱり分からないので、どなたかTA（等値換算厚）とは何かというのを教えてください。 (6)交通量区分の単位で、舗装計画交通量（台/日・方向）とありますが、この単位が分かりません。1日あたり何台までは分かりますが、方向というのはどういう意味でしょうか？ また、N4交通が100以上250未満となっています。例えば、北から南に走る片側1車線の道路があったとして、そこを北から南に100台以上が1日に走りぬければN4交通の道路だと見るのでしょうか？ (7)道路の区分で、N4交通（旧A交通）と分類されている道路があるとします。これが都道府県道の山地部で、第４級道路というふうにも分類されていました。 N4交通という事は、一日に100～250台の大型自動車が通る道路という事ですよね？ 都道府県道の山地部で第４級道路ということは、1,500以上の4,000未満の自動車（全種）が通る道路という事ですよね？ この二つの条件が合わさって、この道路はN4交通の都道府県道の第４級道路という読み方でよいでしょうか？ 以上７項目です。いろいろあって申し訳ありませんが、どなたか教えて頂けると助かります。間違いもどんどん指摘してください。よろしくお願いします。
実家から出て一人暮らしをして、住民票を移しました。 しかし会社には届け出を足してない為、 会社には旧住所で登録しています。 この場合、住民税を支払うとき等に、 会社に届け出をしてないことがばれるのでしょうか？
私ごとですが長年勤めた半官企業を退職して３年前に技能職に転職しました。 工場や学校など高圧受電のお客を８０件ほど担当し、一人で２月に１回電気設備を点検する仕事です。とてもハード（知力、体力、筋力）で途中入社の半分は１年以内に辞めます。 半官企業時代は激しいストレスを感じ日曜の夜はとても憂鬱になりましたが、今はそれがほとんどくないことに気づきました。この違いの原因を自分なりに考えた結論は以下２点です。 １．外回りの単独作業（以前は室内の机上業務） ２．世の中の役に立っているという実感がある（以前はお仕事ごっこをしているような感じ） 無論以前の仕事も好きで全力で業務を遂行しましたが、自殺や、精神に異常をきたす人が今に比べると１０倍は多いように思います。 ネットが発達した現代では大勢の人を狭い部屋で仕事をさせずとも在宅勤務も可能だと思います。 そうすることにより日本の自殺率や精神疾患発生率は劇的に減少すると思いますが、皆様はどう思われますか？
市の年間契約の駐輪場と数年前から契約をして通勤時に自転車を駐輪しています。 新年度の切り替え時に、自転車の後部に張り付けるシールをもらったものを貼り忘れて 前年度のシールを貼ったまま一週間が過ぎたところで、駐輪場においておいた自転車が ある日撤去されてしまいました。 一時保管先に取りに行ったところ、自転車につけているチャイルドシートのクッション部分が 破損してちぎれ、取れてしまった部分が自転車の前かごに入った状態で返却されました。 市の担当者にその旨伝えたところ、撤去業者には丁寧に取り扱うように指示しているし 撤去時にもともとそのような状態になっていたと業者は言っている、との回答でした。 撤去時にその自転車の写真を撮っているものの、その写真ではチャイルドシート部分が どうなっているのかは確認ができない、とのことです。 状況からして、撤去時に破損したとしか思えないのですが、証拠がない以上あきらめるしか 無いのでしょうか。
住民票に記載されている「筆頭者」とはどういう意味でしょうか？ 世帯主ではないですよね？
ややこしくてすみません。 契約社員で勤務していた会社を３月末で退職しました。 それ以前、２月上旬に引っ越しをして市外に転居届をしています。 すなわち勤務していた２月.３月はその市の住民ではなかったわけです。 ４月に入り、会社から連絡があり 「４月５月の住民税を自身で払っていただくことになるが、市を転出していたんだね」 「では住民税の支払いはどうなるのか」 「こちらで市役所に問い合わせてみる」 等と言っていました。 どうやら住民税は６月が始め月で、退職した４．５月分を自身で払わなくてはいけないが 私はすでにその市の住民ではなくなっているので、前例が無いようでやり方がわからないようでした。 ２月上旬にすでに引っ越して市外に住んでいたことを社に知らせていなかった私もいけないのですが こういった場合、どんな不都合が出てくるのでしょうか。 私がすべきことはなんでしょうか。 世の中の仕組みがあまりわかっておらず不勉強です。 わかりやすくご説明ください。
ある個人の私に対する法令違反を行政の担当部署に電話で訴えたのですが その回答は　 双方の話を聞いて中立的に判断した、法令違反ではなかった、その根拠は言えない、 またその法令違反には行政処分があるのですが　それについても 内部資料で判断したので処分には当たらない、 たとえ他のどこに訴えても　最後にはこの部署にもどってくるので結果は同じだ、というものでした。 情報公開を求めてみましたが非開示でした。 行政は法令違反かどうかの根拠の説明義務はないのでしょうか？ 訴えた本人には聞く権利はないのでしょうか？ そのことが記載されている法律はないのでしょうか？
保育園の継続申請で源泉徴収票の提出を求められています。 私の仕事が、 1.毎月18日～20日勤務 2.毎月平均で3万円～5万円 3.給与から源泉も所得税も引かれていなく現金手渡しの完全出来高制である。 4.仕事はIT関係なので、継続して仕事を依頼されている。契約のアルバイトのような感じです。 5.勤務先は縁故関係はなく、親族の手伝いとかではありません。 源泉徴収票の場合、 給与所得控除後の金額が0、所得控除の額の合計額が0、源泉徴収額が0、所得税が0の 源泉徴収票でも問題ないのでしょうか…
現在、収入が少ないため国民年金が全額免除になってます。 月約２万円の短時間のパートをしています。 この様な非常に収入が低い仕事でも収入の内容は年金機構、年金事務所に通達されるんですか？ 何処の会社で何月にいくら稼いだかも詳しく通達されますか？ 企業→役場→年金事務所、年金機構 って順番に情報が通達されるんですか？ 仕組みを教えて下さい。
現在、職業訓練に通学しています。 3ヶ月間の訓練期間のうち、残り2週間です。 私は、2013年10月に右側乳がんを患い、手術をしました。しかし、先週逆の胸の乳がんの可能性が出てしまいました。可能性と言っても、ほぼ確定です。 訓練は後二週間ですが、病気であれば、治療をしなければならないので、就職も出来ませんし、気持ち的にも勉強する気になれません。 学校を辞めようと考えています。 その際、病院の証明書などは必要になりますか？ 恥ずかしながら、10月から働いていないので、お金があまりないもので…。書類の5000円位も、私には痛いです。 どうぞ、ご返答宜しくお願い致します。
地方自治体と関わる仕事を行っています。 （いち、食品関係納品業者） 複数の自治体の方と名刺交換をしましたが、これまで、いわゆる「平」の方がおられないようです。主査や主任といった何らかの役職が付いているようです。 地方自治体の職員数が減っているとのことですが、 これはあまり採用がされず、キャリアを重ねた方が多くなっているという状況を示すものなのでしょうか？
先月同居していた父が亡くなりました。生前に姉が隣地を贈与されていてそこに家屋と車庫を建てています。亡父の遺言書があり現在の家屋と土地は私が相続することになり、これには姉も異存はありません。ところが姉の土地には車庫が建築されていて、その車庫に区が固定資産税を課していたのですが、この課税対象者が亡父であったことが分かりました。 今回の亡父の遺言（検認済み）では、亡父の（母も既に他界し、相続人は私と姉の2人です）全財産（今の居住している土地と家屋しかありませんが）は私が相続します。今後、今まで父が支払っていた姉の当地上の車庫に対する固定資産税は私が払うことになるのでしょうか？なぜ亡父が払っていたのか登記を調べましたが、この車庫は未登記でした。姉と姉家族の車庫で、姉の土地上にあるのですから姉に今後は課税されるべきだと思うのですがどうしたら良いでしょうか。
求職者（仕事をお探しの方）を対象に、埼玉県（職業能力開発センター）が、県内の大学・短大・専門学校・民間教育訓練機関等に委託して、受講料無料の職業訓練を実施します。 訓練修了後の就職を目指して、職業訓練を是非ご活用ください。 ２年間訓練（４月開講）受講生募集案内 介護福祉士養成講座 ７講座 保育士養成講座 ３講座 【募集期間】　平成２６年１月１５日（水曜日）～平成２６年２月１７日（月曜日） 【募集案内】　４月開講（２年間訓練）募集案内 [PDFファイル／7.69MB] こちらの2年の介護福祉し養成講座ですが、たとえば人が少ないと追加募集をするみたいですが、いわゆるもう応募期間は終わりましたが、たとえば普通の応募期間にどこかのがッこううけて落ちた場合ですが、追加募集でまた別のところは受けられたのでしょうかね・・・・？ハローワークにそこまで確認しなかッたので。たとえば介護がッこううけておちたから追加の時に別の介護がッこううけるとか、初めに介護受けてだめだッたから追加中に保育がッこうとかで・・・・・？
府と市で二重行政らしいですが、都と区は二重行政では無いのでしょうか？
社会保険から国民健康保険へ切替るのですが デメリットを教えていただけますか？
現在 社会保険の会社に勤めているんですが 独立して 仕事をやろうかと思い 国民健康保険に切替って使えるまでの 日数など どのくらいかかるのか 知りたいです ちなみに 今 妻と子供が 扶養にはいっています
ハローワーク主催の職業訓練を雇用保険受給しながら受けると、基本手当に加えて受講手当と通勤手当がもらえますが、いわゆる基本手当に応じて内職での仕事週に20時間未満までならはたらいてもいいが、基本額に応じて貰いすぎると減額されるというのですが私の場合は2000円を1日で超えると減額されるみたいで時給1000円2時間までなら減額されずにすむそうなのですが、、同じく2000円で訓練受けているときも継続して1日「2000円であれば基本手当は当然減額なし、あと受講手当1日500円と通勤手当も1日2000円までの収入であれば全部減額されなくとも済むかどうかわかる方いますでしょうか・・・？
こんにちわ。 地方自治体がその地方の名産、名物を使って作った製品を 知っていたら教えてください。
現在、独立行政法人に勤めておりますが、将来的に県職員や市役所職員への転職をしたいと考えております。 そこで、考えている先の中途採用枠で民間企業職務経験者枠があります。この枠では公務員の募集はしておりません。 この場合、独立行政法人は公務員に入り、応募することができないのでしょうか。 教えていただきたいです。
ハローワークの職員の態度が悪く困っています。 女性の職員さんは皆さんとても感じがいいのですが・・・・・ 一人、男性の職員の態度の悪さに困っています。 人を馬鹿にしたり、条件の悪い方から先に紹介したり・・・・ 仕事がなくてただでさえ不安で辛いのに 人生をかけた大事な相談をあのような人間に頼むのはとてもストレスです。 苦情を言って来所しづらくなるのもいだし・・我慢するしかないのでしょうか・・・・ 順番で相談するので、次からはその人に合ったら避けようと思うのですが・・・・・ 皆さんはこんな時どうしていますか？
先日より東京都生計分析調査員を名乗るおばちゃんが幾度もインターフォンを押して訪ねてきます。 「来客中で手が離せません」と言いお断りしていますが、しつこく何度もきます（＞＜；）（既に５回程度） 家計簿を６ケ月つけてこまめに提出するとか・・・ これはお断りできるのでしょうか？ 現在のところインターフォン越しの話しかしていません。玄関を開けて会ってしまったら押しつけられそうな気がします。
ご存知の方お願い致します。 親が認知症になり、介護費用もそうそう有るわけでもなく、成年後見人の制度を利用してみようと思っております。 親の持っている土地家屋を売り介護費用に充てようかと思っておりましたが、権利書が見当たりません。 親もボケておりどうした物かと思っておりましたが、権利書の再発行が可能との話を聞きましたが、実際の手続き方法はどのようにしたら宜しいでしょうか？ 分かりやすくご説明頂けますと助かります。
刑務作業が必要ない死刑囚は毎日どんな暮らしをしているのでしょうか？ 詳しく教えて下さい。
準確定申告の処理をしています。 妻子がおり、相続人等に関する事項には全員記載をしていますが、受取は一人に絞っても問題ないでしょうか？ 記載例を見ると相続割合に応じた受取の事例しか記載がなく、戸惑っています。
今年の9月あたりに 新居で同棲をしようと考えています。 解決したいことがいくつかあるのですが ご相談にのっていただけるとありがたいです。 今、彼の家で 半同棲のような形で住んでい ます。 市町村をまたいで 自分のアパートも未だに借りた状態です。 今月中にそのアパートから 退出予定です。 この場合、新居に、引っ越すまでの 残りの半年の住所は 一旦彼の今の住所へ変えなければ ならないでしょうか？ 出来ることなら変えずに 9月の引っ越しの際に変更が出来たら と、考えております。 会社への住所変更申請も 新居になったときの申請を望んでいます。 タイミングが悪いのですが、 8月に、アルバイトから 社員になる予定で、 それまでは国民保険と 国民年金を支払うという状況です。 引っ越しまでは今の住所の役所へ 国民保険、国民年金、住民税の支払いをしても よろしいでしょうか？
すみません、もう時間がないのですが、 税務署に行って確定申告するのかを教えてほしいです。よろしくお願いします 4ヶ月ぐらい生命保険外交員として働き、支払調書が会社から送られてきています 外交員報酬　支払い金額は50万以下で源泉徴収額12417円、社会保険料56894円です 確定申告するのでしょうか？　市役所からは、市・県民税申告書が送られてきています
もともと実家が兄夫婦が住んでいたのですが、わけがあり、昨年１０月から自分が住むことになりました。父も数年前に他界しているので、実質家にかかるのは固定資産税のみになります。 そこで今日まで住んでいるのですが固定資産税の納付書がきません。 この場合は、昨年１月１日の時点兄名義でしたので兄に支払い義務があるのでしょうか。 それともなにか手続きをしないといけないのでしょうか？ 昨年１０月～私が世帯主での住所変更をした意外でもなにかしたほうがよろしいのでしょうか
海外に滞在も結構長い方ですが、欧米の街は勿論途上国の街でも、街の様相が日本の街と比べれば一目瞭然電柱の数が全然違うのです。日本の街を見てください（東京の千代田区他は別とし）電話線、有線放送？電力線、光ケーブルなどまるで蜘蛛の巣のごとしでその見苦しさは比較になりません。新設の団地でもそうです。電柱は所狭しと車道、歩道、個人の庭とたっており非常に景観を壊しています。電線の地中化が叫ばれてからずいぶん経ちますどうなって入りのでしょうかね？ 街を歩きながら、車を運転しながら上空のおびただしい電線を確かめてください、観光旅行者が日本を歩いて見て、その美しさの９０％は損なわれていると言う方もおります。日本に住んでみたいとおっしゃた方に会った事がありません。電柱、電線のせいでは？ 早く電線の地中化を進めてください！
東北行政評価局の総務課に郵便を送りたいのですが、住所には、10階・11階と記載されています。 ずばり、何階に総務課があるのかHPを見ても、分かりません。 お分かりになる方、教えてください。 よろしくお願いします。
○父　　 　　60代（世帯主） ○母　　 　　60代 ○娘の夫 　30代 ○娘　　　 　30代（質問者である私です） ○娘の子供 上記の家族構成で一つの家に同居しております。 先日、父が役所に自分(父)の確定申告に行きました。 その際、父の娘である私の収入が前年よりも上がったことにより、私の夫の「扶養の控除の種類がこのように変わります」と説明を受けたそうです。 その時、父に私と私の夫の年間収入額・所得額(手取り額）など記載された書類（市民税・県民税の申告書）を渡したそうです。 帰宅した父により、私はその説明と書類を受け取りました。 父は金銭に関して性格に問題があり、私達家族は父には自分達の収入は隠し通してきました。 しかしこの度、役所の職員に勝手に私と夫の収入をばらされ、憤りを感じています。 父は「職員が親切心でお前達夫婦の扶養控除の説明を俺にしてくれたのに、うんぬん」と言いますが、なぜ本人には一度も説明や通達はなく、父に説明するのか、職員の判断に理解を示せません。 父が役所に確定申告に行くより前に、私と夫はそれぞれ自分の確定申告を終わらせていました。 その時、なぜ私達に直接説明してくれなかったのか。 なぜ父に説明したのかと。 詳しい事は省きますが、おかげで家族内で金銭トラブルです…。 そこで質問です。 役所の職員（確定申告の担当者）が、本人には無断で、その同居している家族に本人以外の家族の収入情報を教えてもいいのでしょうか。 法律で決まってきるものでしょうか。 それとも役所によってルールが違うのでしょうか。 ※今回のケースは、職員が自分の判断で自ら私の父に娘である私と、私の夫の収入を教えました。 どうぞよろしくお願いいたします。
生活道路が、開発計画で大きく工事されてしまった後、環境問題や住民の反対で再び生活道路に戻ったという事例はあるのでしょうか？
公民館からコミュニティーセンターに移行することになり、指定管理者の為の準備委員会を設立予定ですが、指定管理者は議会の議決事項でしょうか？ 又、議員は準備委員会のメンバーに参加できるのでしょうか？ 宜しく回答お願いします。
お世話になります。 年金や健康保険の穴がないか心配です。詳しい方教えてください。 前職を2/28(金)に退職 現職場に3/3(月)入社 3/1(土)2(日)は現職場が休みの為3(月)入社になり、3/3(月)付けで厚生年金、健康保険加入手続きになりました。 3/1、2に通院はないです。 穴が2日あります。厚生年金は月割りと聞いたので、手続きをしなくても年金に穴はないのか、健康保険は通院していないので、手続きは必要ないのか教えてください。 よろしくお願い致します。
OKWaveの皆様、毎々お世話になり誠にありがとうございます。 八柱駅（千葉県松戸市：新京成線、JR：新八柱駅）前の違法駐輪区域内に駐輪していた自転車が今朝（3月5日）撤去されてしまいました。 【保管場所と移送料および保管料】については分かるのですが。 行政から何日後位に手紙が届くかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 ご多忙のところ誠に申し訳ございませんが、よろしくご回答の程お願い申し上げます。
集団暴行致傷と有印公文書の偽造で、市役所職員と市の行政協力員（地区長）らを告訴しました。 １　所轄から、「（私を）相手にしていないから、大丈夫だ。」と連絡が地区長にあったというので、再確認の後、平成22年12月27日に所轄に顛末を質しに行きました。 http://www.d1.dion.ne.jp/~masina/keisatu.html ２　担当警部補の恫喝の後、異動になっていたと、上司の警部が担当になる。 ３　昨年大晦日に、厳しい抗議を受けました。 　　「既に、示談にしたはずだ！」電話の後、我が家に乗り込んできたひとのすごみです。 　　平成22年12月初旬に、「器物損壊事件」として警察に捕まっている人に、「（私）この人を知っているか？示談にしないとこちらの重い刑がある。うまく取り次ぐ…」という旨のすすめで、示談書（高額の示談金）を書いたのだそうです。 　　先月、所轄に質すと、「裁判所の令状を持って、適正に家宅捜査を行った。」と言います。 　　ご本人に確認すると、県職員の名簿を2冊押収された。器物損壊の「ペンキとブラシ」では無かったそうです。 ※　所轄の警部補が、独断で私の提出した書類で、他の人（同性同名）に示談をさせたのです。 　　　訴えた人＝市役所建設課の道路担当 　　　怒鳴り込んできた人＝県庁で道路関係の役職者で退職。 ※　つまり、裁判所に捜査令状をを求める文書が『公文書の偽造』でなかったかと言うことです。 ４　2014年3月7日に所轄で、新任の警部が会ってくれることになっていますが、昨25年12月5日にも文書で市役所の不正を訴えていたのですが、途中で『怒鳴り込み』を受けるなど、事態は進展しています。 警察事情に詳しい方、重ねての質問ですが、刑事事件かどうかは、所轄の署長がすべて決めるのでしょうか？ 近くの弁護士は、引いてしまっています。 区長派では、その後の市役所の不正に、警察官を呼び、騒ぎが更に大きくなり、責任のなすりつけあいで、一昨年10月には、区長派の長老が井戸に飛び込み、その二週間後に市長と前区長の密約を文書で吐露した区長夫人が、「旦那のネクタイでクビを吊った。間違いない。」と市議からも聞きました。 大変な　　境界騒動　　になっています。　　市役所の事務方トップの総務部長（今年は廃止）は、『警察がやれと言わなければやらない。』と道路行政の不正を正そうとしません。 ６　昨年6月4日の市議会傍聴行事の後、市長室に招かれて、『（不正を隠すために、私を晒し者にするために）寄付して楽になりましょうヨ！』と強要（憲法にも違反する犯罪・財産権？）　と悪区党のトップで旗を振っていたことが分かりました。 市長派は、警察権力の後ろ盾で、私を責めているようです。 つまり、使われない切り札として『有印公文書の偽造』を勝手に他の事件解決に使用するなどは、警察モラルに、反しないのでしょうか？ 怒鳴り込んできた人は、『主査という役職になったことは無いが、部下が行った事が法に触れた可能性は否定できない。』　として示談に応じたが、その後、釈放前に「家宅捜査」が有ったので、理不尽と思ったそうです。 そこで、　「境界騒動」　をググった知人の知らせで、怒鳴り込んできたわけです。 都知事の逮捕をききません。 首長やその部下の犯罪（と検察官も法務局支所長も示唆）は、担当警察官の専決事項なのでしょうか？
自己都合で退職いたします。 【質問１】 就職することができ、ハローワークに申請すると、 申請から手当をもらえるのはいつ頃になりますでしょうか？ また、それは一括で支払われるのでしょうか？ 【質問２】 『1年勤めるだろうと見込まれる会社に就職すること』 というルールがあるようですが、3ヶ月や半年ほどで辞めてしまった場合、 何かペナルティはあるのでしょうか。 また、ハローワークに辞めた旨を伝えたほうがいいのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
2012年1月～6月に行っていた寄付の寄付金控除の為、確定申告をしたいです。 【勤務期間】 2010/06/01～2012/11/16　会社A 2012/12/10～2013/02/07　会社B 2013/03/19～現在　　　　会社C 【質問】 (1)手続きに必要な源泉徴収票はどれでしょうか？ (2)複数枚の源泉徴収票で確定申告する場合、webで入力する作成コーナーでできますか？それとも、プリントアウト後手書きするパターンでないとダメですか？ ・現在手元にある源泉徴収票は、会社Aでもらった2012年度分と現在勤務している会社Cでもらった2013年度分のみです。 ・会社Bでもらった源泉徴収票は、現在勤務している会社Cに区民税納税手続きの際提出したのですが、保管義務があり返してはもらえないそうです。 　（会社Bに連絡したくない為、やむを得ない場合を除き、できれば再発行はしたくないです。） ・会社Aを途中退社した為年末調整できておらず、会社Aでもらった2012年度分の源泉徴収票の『給与所得控除後の金額』欄は空欄です。 ・現在勤務中の会社Cからもらった2013年度分の源泉徴収票の摘要欄に、会社Bの情報（会社名、退職日、支給、社保、所得税）が記載されています。 不慣れな為、お知恵を貸していただきたくよろしくお願い致します。
地図と測量の科学館の館長っていますか。今度変わるという話を小耳に挟んだので。
自治体予算の流れが分かりやすく説明してある本や資料、サイトがあれば教えて下さい 地方自治体の職員ではないですが、仕事上どうしても理解しなければならないので、 地方自治体の予算の流れについていろいろ勉強しているのですが、仕組みが良く分かりません。 流れを勉強するまでは、地方自治体って一回予算をどーんっと付けてあとは粛々と予算を執行するものだと思いましたが 実際そうじゃなくて、数回にわたり補正を付け、最後は事業費確定で増額減額し、決算として出す。 補正も専決処分もあったり、当初予算案にさらなる追加を補正したり、国の予算の間接補助金などもありさっぱり。 それに繰り越し、翌債、債務負担行為なんか入ってくると何が何だか分からなくて。 いろいろネットで検索しても、それより難しい言葉で書いてあって、尚更素人には頭が痛くなり分からないのです。 そんなわけで、何か自治体予算の流れが素人にも理解できる良い本や資料、サイトなどがあれば教えて頂きたいです。
就職受験料に行政指導という記事・ニュースをテレビで見ました。 http://www.yomiuri.co.jp/net/news0/national/2014 … 厚労省は「受験料制度が他社にも広がれば、お金がない学生の就職活動が制約される恐れがある」として問題視。来春卒業予定者の採用では、既に手続きのピークを過ぎているとして事実上、不問にしたが、１６年春卒の採用からは徴収しないよう求めたという。 　労働者の募集に関し、職安法は「いかなる名義でも報酬を受けてはならない」と規定。厚労省は指導の中で、ドワンゴの受験料が 「報酬」にあたるかどうかは明確に判断しなかった といい、同社の担当者は「受験料は報酬にはあたらない」との認識を示している。 　曖昧な判断で行政指導とかで国税の無駄遣いと思うのです。 ＞受験料制度が他社にも広がれば、… 　　広がったときに、速やかに行動すればいいのです。普通以上の収入と、驚くほどの退職金で楽々生活を約束されている国家公務員の机上の行政に疑問を持ちます。 権利ばかりを主張し、勉強しないで遊び三昧のぐうたら学生から、それなりに学んできた学生を選抜する費用を考えたら、三千円にも満たない受験料は、妥当だと思います。慎重に審査するにはそれなりの費用が発生します。 新興の企業を応援するためにも、事前に公表した適正な受験料の徴収は妥当です。むしろ世間に広がったブラック企業の排除に尽くすべきです。 バタリー式の養鶏場の鶏のように、学士を大量生産する私学などの試験料や入学金のほうが、遙かに、社会悪＝ブラック企業かと思います。 大学卒業資格の学士試験を行政が行って、合格者の少ない大学（＝学士を生産する企業）への補助金を減らして、ブラック企業たる大学を淘汰すべきだと思います。 つまり、法科大学院ですら、調査もしない思いつき行政なのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%95%E7%A7%91% … 法科大学院制度は、司法試験予備校の弊害を指摘して導入された。しかし、司法制度改革審議会会長だった佐藤幸治・近畿大学教授は平成13年6月20日の衆議院法務委員会において、受験予備校等の実態についてどれほど調べたのか、との枝野幸男委員からの問いに対し、「（予備校が）実際にどういう実情にあるかというのは、私はつまびらかにはしませんけれども、私の関係した学生やいろいろなものを通じて、どういう教育の仕方になっておってどうかということは、ある程度は私個人としては承知しているつもりであります。」と答弁した[1]。枝野は「つまり、十分に御存じになっていなくてこういう結論を出しているわけですよ」として、法曹養成を審議する委員に予備校関係者が加わっていないことを指摘し、司法試験予備校の弊害を客観的に検証したのかについて疑問を呈している。 同様の疑問は、財団法人日弁連法務研究財団が開催した「次世代法曹教育の調査研究とフォーラム」において若手弁護士からも示されている[2]。 皆さんは、就職受験料徴収に云々、どう思われますか？
市が公文書偽造をしていた場合に、どのような対応をとるのがベストでしょうか？専門家に確認をとり、確固たる証拠になる。そして証拠物件が存在している場合に最も効果的な方法を知りたいです。
親が痴ほう症になり様々な手続きが必要になりましたが、医師より青年後継人の制度があるとのことで聞いたのですが、手続きの方法を教えてください。
内容証明郵便にて慰謝料、養育費の支払いが毎月遅延している事実を警告します。 公正証書の取決期日を履行しない二人に宛てるわけですが…。 一つだけわからないことがあります。 封筒です。 手紙を出すのと同じく、宛名差出人を書けばいいのですが、封筒に赤線を引くように言われました。 どこにどう赤線を？？
はじめて質問させていただきます。 現在無職で、住民税を滞納していました。 年金は区役所の人のすすめで、免除申請を行い払えてるのですが、 24年の住民税を一ヶ月分（3万円分）滞納していました。 最終通知に気付かずにいたら、後日通帳記帳したら、 差押とあり滞納分引かれていました。 すぐ区役所にいって聞いたら『ちゃんと引き落とされてますので問題ないです。後日、明細いきます。』と言われました。 そして本日『差押調書』がきたのですが、このあとは何もしなくていいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
乳児の付き添いでの通院費は控除対象ということなのですが、 かかった医療費が０円なのでレシートもなく、お薬ももらってないので証明するものが無い場合は 申請不可でしょうか？
都道府県及び市町村の予算編成スケジュールがわからなくて困っています。知りたいことは、何月に自治体の中で概算要求がなされ、何月に予算が確定するみたいなスケジュールが知りたいです。 （例えば、国なら８月末に概算要求、１２月末に予算折衝、年明け１月に予算審議開始、３月末に予算成立のようなスケジュールと思うのですが、それと対応した自治体スケジュールが知りたいです） どなたか教えて頂けますでしょうか？
昨年１２月に父親が他界し、年明けからいろいろ手続きをしています。 そして、土地・建物の名義を今後の事も考え　母親はまだ健在ですが、自分の名義に変えることになりました。 そこで、登記変更は自分で　と思っていますが　住宅ローンもまだ少し残っているため　悩んでいます。 ちなみに、相続の規模は　相続税がかかる程では　とうてい無いくらいです。 相続による　不動産登記の名義変更に　期限がありますか？ また、遅らせてしまった事による　罰則はありますか？ 詳しい方　アドバイスよろしくお願いします。
夫婦で会社を起業して妻が社長です。私は取締役です。株主は５０：５０です。平成２４年税務署から調査に入られ、会社と妻両方に合算して（税務署が言うのにはです）追徴課税が掛けられました。税務署にも何回も行き、取締役であり株主であるから追徴課税の内容を教えてください。と言いましたら、守秘義務があるから教えられない。と言うのです。これでは会社がいくら払うのか分からないから金額を教えてもらいたいと食い下がっても、代表（妻）に聞いてくださいと言うばかりで聞き出せんでした。妻が教えてくれれば税務署に頼みませんと言ったのですが、このような案件の場合、１．税務署はこの守秘義務についてどこに書かれていますか。税務法のようなものがありますか。他の件で国税に聞いても、裁判所から提出依頼があっても出せないというのです。これもどうでしょうか。そんな法律ありますか。２．税務署を訴えて出させることはできますか。勝てなければやっても仕方がありませんが。３．株主として代表を訴えた方が早いですか。帳簿開示請求（すでに裁判を起こしている）でなく、焦点をこの税務調査の結果に対して訴訟を起こす。と言うことです。 詳しい方よろしくお願いします。
支払い期限をすっかり忘れていて、督促状が届いてしまいました。 元々の納付期限は1/31で、督促状で届いた新たな納付期限は3/3です。 2月中に払おうと思っているんですが、この場合でも延滞料はかかりますか？ ご回答よろしくお願いします。
大変失望した。こんな奴を組織委員会の会長に選んだのは誰？安倍か？一刻も早く更迭すればいいね。又NHKの二人も同様で日本の恥よ。安倍にしても菅にしても自民党には碌なやつはおりませんな！皆さんはどう思われますか？
んですが・・ 市のゴミ回収車は電話応対した係員の指定時間通りに回収しに来てくれるのでしょうか？ 早めに出すと盗人に持っていかれそうで。 以前にも早めに出したが為にあっさり自転車やら健康器具を持っていかれました・・人が寝静まっている朝方に盗られました。3000円分のゴミシール代金が掛かっていました。 小型ゴミや申し込んだゴミはいつも朝7時に出せと言われます・・ 小型ゴミや申し込んだゴミ回収には朝10時過ぎにいつも来ています・先日は10時05分でした。(普通のゴミ・アルミ缶や新聞等の回収時間はいつも朝９時30分位です) 電話応対の係員はパートですか？！マニュアル通りにゴミを表に出す時間等書面通りに読んでいるだけなんでしょうか？ 現場に出た事も無い事務員か何か知りませんが、適当過ぎます・ 回収車の気配を感じた時に直前で出した方が無難でしょうか？ いわれるまま動くと産廃業者と繋がっているのかと勘繰ってしまいます・
お世話になっております． 確定申告について教えて頂きたく投函させて頂きます． 下記の条件の場合，確定申告の必要があるのでしょうか？ ■条件 1.今年1月中旬に会社を退職した． 2.昨年末の年末調整は所属していた会社で行った． 3.退職から再就職の間に，アルバイト等はしていない．雇用保険ももらっていない． 　また，退職時退職金はないのでもらっていない． 4.再就職が決まり，今月末から就業する． 上記の条件時，確定申告は不要でしょうか？それとも必要なのでしょうか？ どうか教えて下さい． 宜しくお願い致します．
2月22日に引越しの予定です。 今住んでる区役所で転出届を出す時に、引越しの日付を2月22日と書きました。 実際は契約も住んでいるので、新居の鍵もあり、いつでも入れる状態なのですが、本格的に引越しをするのが22日です。 転出届が済んだところで、今日転入届を出しに行きたいと区役所の方に聞いたら、引越しが完了するまでは出来ませんと言われました。 しかし、今日か明日で転入届を出さないと都合が悪いので困っています。 新しく住む区の役所で、もう引越しは完了したと伝えて手続きしたらまずいでしょうか？？ わかりにくい説明ですみませんが、どなたか至急教えていただけるとありがたいです。
昇格時の公務員の号俸の決定では、人事院規則の昇格時号俸対応表に則って行われると思います。 たとえば国家公務員ですと、２級３０号俸から３級に上がる際には１４号俸（それとは別に定期昇給があれば号俸がさらに少し増える）となるでしょう。 ところで、俸給表が変わることがしばしばあると思います。 たとえば公安職（二）から行政職（一）になる場合、行政職（一）から研究職になる場合などが考えられます。 この場合、たとえば行政職（一）５級２０号俸の人が研究職３級になるとして、号俸はいくつか、というような決まりはどうなっているのでしょう。 詳しい方、お教えいただければ幸いです。
9年前結婚で主人の姓になり住所もかわりましたが、その後6年前に主人が養子縁組で私の家に入り私も元の姓、元の住所に戻りました。 ところがカードの氏名変更をしていなく今に至ってから氏名変更手続きしようと、旧姓新姓と現住所が分かるものを提出しなければいけなく現在の住所の役所で戸籍抄本をもらいにいきましたが旧姓が載っておらず9年前の役所なら詳しい記載があるといわれました。遠いけど前住所の役所に取りにいけば旧姓から新姓にかわったことと現住所がわかるものとれますか？
市長と地区長が結託して、集団暴行や村八分でいじめられています。 市議会を傍聴にいくと、市長に呼び止められて、土地の寄付を求められました。 道路工事の際に、すでに横流しされた道路境界杭が、土中に隠されていたり、立ち会いに呼ばれないのに、立ち会ったという公文書で地区長の土地だけ買い上げられています。 前地区長らのいいなりの工事を続けたため、公図を無視して『新住民』と呼ばれるヒトの宅地を狭めて元建設課長の水田を減らさないで、道路を作ってしまったのです。 新住民の宅地面積を減らさないように細長くしたので、私の土地の１／３位が押しつぶされて減ってしまうのです。 前建設課長までもが、『市長とどういう話になっているのだ？』と私に質し、現建設課長は、『俺～あ、こんなの初めてだ！』と市長公室でわめく始末です。 正しく、登記して欲しいと願い出ているので、市を挙げて、私を潰そうとしているのです。 私の土地の部分だけ、工事が残されて、「晒し者」となっています。 『寄付して楽になりましょうヨ』と、市長室で質されました。 これは、強要ですか？それとも恐喝ですか？
　市役所建設課の工事後の筆界（土地の形）と、公図の形が全く違います。 立ち会い時に、市道を新設したのですが、旧道を図面に記さないので、 隣接地の形状が三角形から菱形に大きく違っています。 ※＝市役所の担当者が退職して、「個人情報だから教えられない。」としていた市道の交差点付近の全体図を後任の担当者から交付してもらえたのです。 市役所の“公図”と法務局の『公図』が違うのですが、これを一致させる手立てはありませんか？ 市役所で、私に渡した図面は、担当者が更に変わってしまったら、新設された支道だけが残り、新支道の延長上が境界線とされては、我が私有地が削除されてしまいます。新旧の道路は法面の上と下になるので、関係者は時効まちをねらっています。
首都圏ではヤバいくらいの雪でしたね。 かなり積もって道路も歩行すら困難な状況です。 地方の知り合いに聞いたところ、地方では市等（委託？？）が除雪作業するらしいんですが、首都圏でも区等にお願いすれば除雪して頂けるんでしょうか？？ もう災害レベルの量です。
北海道函館市では、生徒数の減少を理由に中学校の再編を予定しています。しかし、それを決めたのは役人とPTAの幹部です。住民には一切相談もアンケートもありませんでした。 校舎の建て替え工事費や教員の人件費が削減されるメリットもあると市の関係者は言っていますが、函館の学力レベルは道内でも低い方ですし、全国と比較したら沖縄よりも低いでしょう。 生徒数が増えれば学力が上がると言う人もいますが、かなり前に中学校の合併があった時、校内暴力が酷くなり、鎮静化するまで数年かかったという話を聞いています。 ちなみに再編される中学校は、地域住民の避難場所であり、さらに投票所でもあります。市の防災担当者や選挙管理委員会事務局に聞いても、これから避難場所がどうなるか、投票所がどこになるか、全く決めていないと言っています。 こんな無責任の体制で、学校を再編しようとしているのですから、酷い自治体、教育委員会です。 今から何とか阻止したいと考えていますが、やはり訴訟に持ち込むしかないのでしょうか。議会も地元のマスコミも市と癒着しているので、まったくこの問題には触れません。本当に困ってしまいます。
入国管理局や刑務所など、ある人たちを施設に留まらせる公的な場所は他にどこがありますか？
電気設備のメンテの仕事をしています。パチンコ店も何件か担当していますが、その規模の大きさ、設備の豪華さはびっくりするばかりです。 世間ではパチンコ店の経営者は在日韓国朝鮮人と言われていますし、スポーツや芸能界のみならず、政治家やNHKなどのマスコミも多数の在日韓国朝鮮人（帰化を含む）がいると言われています。 もしこれが本当なら在日韓国朝鮮人の所得は日本人より遥かに多いのでは？と思ってしまいますが、本当の所はどうなのですか？
航空自衛隊で、徳島県で研修後、青森、千葉、鹿児島のいずれかに配属される可能性のある業務とはなんでしょうか？ 自衛隊に詳しい方、よろしくお願いします。
最近は日本でも誘拐、レイプ、強盗殺人、変死と事件が多発してます。防衛省に多額の寄付をすると、精鋭部隊の方々の身辺警護可能ですか？
車検が切れてナンバーを返納した自動二輪(750CC)を知人に譲る事になりました。 車検証の使用者は私ですが、所有者が購入したバイク屋になっていたので そのバイク屋に行きましたが数年前に廃業したようだと近所の方に聞きました。 （ローンは完済しています。どのような経緯でお店がなくなったのかは聞けませんでした） このような場合、所有者の名前を私にするにはどのように行えば よろしいのでしょうか。　揃える書類は何が必要でしょうか？ 素人の私でも名義を変更するのは可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。
保険について自分で少しだけ勉強したのですが、被用者保険のうち、船員保険だけ特別にくくられている理由がわかりません。 公務員と私学共済などはまとめられて共済組合なのに、船員だけ別枠にする理由は何ですか？ 仕事に伴うリスクが大きいこと（行方不明など）かな？とも思うのですが、他の職種も変わらないような気がしますし、その根拠がないように思います。例えば飛行機の操縦士も墜落やハイジャックによる致命的なリスクはありますし、、、 船員が仕事上で亡くなったり、受傷したりする確立が極めて高いというようなデータがあるのでしょうか？ 単純な疑問ですが、とても気になります。 回答お待ちしております。
私は、２才と生後2ヶ月の息子の母で、看護師をしています。 私は現在育児休憩中ですが、私の職場は育児休憩を1ヶ月しかもらえません。私の希望としては１年欲しかったのですが、周囲のスタッフは最長で６ヶ月だったので、６ヶ月の申請をしたところ、受理さえれず、結局1ヶ月だけになりました。その理由は、2人目だから大丈夫だろ、とのことでした。納得できず説明を求めたろころ、今までもそうだった。君だけ特別にはできない。というりゆでした。退職求めましたが退職させもらえず、その１ヶ月の期間を受け入れることしかできませんでした。うちの病院は、以前にも残務時間の違法があり、労働基準局の査察が入りましたが、表側では改善したように見せていますが、今も残務を強いられ、先日は妊娠中の後輩を休日に出勤させ、仕事をさせていました。うちの病院は職員５００人を越える企業です。 労働基準局に訴えることも考えましたが、身内もそこで勤務しており、自分も育児休暇後、２年は働かないといけないので、働きずらくなるのも嫌ですし、以前のように表では変えたように事務課でするだけで、結局変わらない気がします。 こういった状態ではどのようにしたらよいのですしょうか? ここに就職した自分が悪く、なきねいりするしかないのでしょうか。
建築の仕事をしていますが、国民健康保険の写しの提出を求められました。 これって何処まで照合と個人情報を調べるのですか？
除籍の附票について教えてください。 A→B→C→D→Eと、2006年から現在まで、引っ越しをしました。 Dに引っ越しをするときに結婚しました。正確には、入籍の一か月前にDに引っ越しをし、 Dの役所に婚姻届提出と同時に、Cで取得した転出届をもとに転入届けをだしました。 当たり前ですが、現在の戸籍の附票には、DとEが載っています。 転籍前(結婚前)の除籍の附票には、Dが記載されているのでしょうか？ というのも、Aの住所のときに購入した車の車検証を今更ながら住所変更と氏名変更をしようと思っていて、Aから現在のEの住所履歴が必要だからです。 そこで、CとDのつながりが、除籍の附票と現在の戸籍の附票で分かるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
正月に起こった千野志麻事件について聞きます。 この事件は日本中を震撼させただけではなく 多くの嫌車家を生み出した事件としてネットでは 有名ですが千野志麻はなぜ未だにシャバにいるのですか？ 刑務所にはなぜ行かないのですか？
パートで4年半働いています 一日8時間で年間103万に抑えるために ここ2年間で11日以上働いた月が9ヶ月 残りは10日以下の勤務でした その場合は失業保険の給付は無理なのでしょうか？ 退社理由は疾病のため重労働ができなくなったためです 介護施設の勤務でかなりの重労働です 軽作業は大丈夫なのですが 年齢的に次の仕事が見つかるか不安もあり できれば失業保険の給付申請をしたいのですが、、、 雇用保険は10日以下でも毎月給料から引かれているのに給付できないというのは おかしくないのでしようか？
消費者庁長官と消費者および食品安全担当大臣の 関係を簡潔に教えてください。 長官を大臣が指揮する感じなのでしょうか？
初めてのことなので、初歩的な質問ですが、不動産の登記申請書を作成していますが、申請書は法務局へ何部提出したらいいのでしょうか？ 教えてください。
母親によると、父方の先祖代々の家が文化財指定にされる云々の話が県庁から来ているようですが、こちらの意志に関係なく勝手に文化財に指定されるものなのでしょうか。 断れないのでしょうか。 指定されるとお金がもらえるとか、所有権がなくなる・改築できないなどの制約などが発生するのでしょうか。 その辺のことは後日県庁に聞いてみますが、早く知りたいし、当事者ではない人の話が聞いてみたいので、質問してみることにしました。 よろしくお願いします。 ちなみにベストアンサー選択などはしていません。
明日(金曜日)，速達で郵便物を出そうと思うのですが，月曜日までに届きますか？
２月２日に入籍。１日から新居を借ります。２１日に同居開始。 夫：Ａ県Ｂ市居住→Ｃ市へ転出入届 妻：同県Ｃ市居住→転居届 この場合、妻は入籍→引っ越し→転居届になると思いますが、氏の変更と住所の変更に20日以上の差があります。 どちらもフルタイム正社員で結婚後も共働きです。 氏の変更手続きと住所変更の手続き、いっぺんにできるのが一番良いのですが、無理でしょうか。 妻だけ先に住所の変更をできませんか？ 別々に行わなければならないとして、妻の会社が行う手続きが複雑になりますか？ 妻が何回も役所や警察署等駆けずり回らなければいけないのが、非常に負担です。
私は中規模の市の最寄の図書館を、勉強のために毎日のように利用します。 その中で、近頃気になることが生まれました。 それはそこの図書館の館長に対してです。 事例(1)　ある日は私はお昼に図書館の近くにあるコンビニに、昼食を買いに歩いて行きました。 すると、そこの館長が漫画を立ち読みしていました。きっと館長はお昼休みなのでしょう。 しかしそのコンビニには、立ち読みはご遠慮くださいと、書いてあります。 私はこの事に憤りを感じます。私は、本の立ち読みは品定めをする程度にしかしません。 それは立ち読みで欲求を満たすという行為は、データ泥棒をしていることと変わらないと 考えるからです。 それを、50代は中盤と思われる図書館の館長、つまりは公務員が そのような行為をするのは職員としての規範意識に欠けると思うのです。 公務員は市民の委託の基で働く身分です。ましてや勤務中です。 この場面を見たのは今日が初めてではありません。 事例(2)まだ気になる事があります。 その図書館には、利用者専用のアスファルトで舗装された駐車場が建物に隣接して在ります。 その駐車場は比較的狭く、隙間を埋めるようにして車を10台ほど停められます。 またその駐車場とは別に、誰が使用してもよい公共の広い砂利舗装の駐車場が、図書館から少し離れた場所にあります。 職員は基本的に、そこに車を停めることになっているはずで、実際他の職員の方はそこに止めています。 しかし館長は、ベンツ社の大きなSUVを、図書館の利用者が使うはずの専用の駐車場に停めることがあります。 それも、日曜日など利用者がもっとも多い日でも構わずにです。夏休みの日曜日にも停めていました。 そういう利用者の多い日は、駐車場は混雑して大変な状況になっていることが多いです。 公共の広い方の駐車場はそのような混雑はありません。 やはり私は、その行為に対して職員としての規範意識や職員としての謙虚さに欠けると思うのです。 関係ないのですが、その職員はランドローバー社の大きなSUVに乗ったり フォルクスワーゲンのゴルフにも乗っています。 日本車は乗らないようです(笑) その図書館には男性職員が3人いて、他は女性です。 その男性職員は3人とも、正規職員だと思われます。 そしてその3人とも、どこか偉そうでやはり謙虚さに欠けるといいましょうか。 公共団体というのは基本的には地域独占で競争原理が働きません。 なので、どうしても民間会社と比べると、接客や態度を含め業務の質は落ちていきます。 それを改善するには、職員の一人一人の自己意識、もしくは その地域に住む住民の指摘が必要であると私は考えます。 事例(3) その図書館は、小～高校生が夏休みになる期間に合わせるように、3週間ほどの夏休みを取るのです。 建前上は本の整理となっていますが、ほとんどが休みのはずです。 そして何よりもその職務態度に不信を覚えるのは、子供達の需要が最も隆盛と思われる夏休み期間に 長期休みを取ることです。 隣の市では、そのような長期間の休みは9月です。 以上事例(1)(2)(3)に分けて書き連ねました。 私はこれらの事例の全部、またはどれかについて役所に苦言の電話を入れよう思っているのですが、しかしそのような言動は心の奥にしまいこんでおいた方が良いのかもしれない、という迷いがあります。 と言いますのも、やはり、外に負の感情は吐き出すというのは、必ず自分に良からぬことが 返ってくるだろうなという予想が一点。 次に事例(2)(3)については、最早ただのクレーマーなのではないかという憂慮が一点です。 みなさまのご意見を参考に、これからどう対応するか決めたいと思います。 どのようなアドバイスでも構いません、よろしくお願いします。
さいたま市民なのですが さいたま市民カードだか 住民基本台帳カードを どこかのコンビニ（セブン？）の機械に入れれば 住民票や印鑑証明がだせるそうですが どちらのカードですか？
私が以前取締役で株主で合った会社が、２４年税務署に入られ追徴課税されました。このＡ会社は妻が代表です。２４年の3月の調査と、６月２８日の追徴課税の報告の時は、まだ事務所への出入りは自由でしたので、立ち会いました。当然税理士も来ていました。ここのＢ税理士事務所の所長は私の知り合いで、そこからＣ社員税理士が平成１８年から来てくれていましたが、２４年６月２８日以降税理事務所内でもこのＣ税理士とトラブルがあり、結果として辞めてしまい、Ａ会社の代表も支払いについてＢ税理士事務所ともめて、税理士依頼を打ち切り、Ｃ税理士を顧問にしました。契約結んでいるかわかりません。Ａ会社を調べるとかなりの脱税をしていて、２４年に捜査した以外の証拠が出てきました。 簿外通帳です。そのほか記帳されていない領収書が出てきています。 恐らく税務署は再度調査に入ると思いますが、この時株主として立ち会うことはできますか。 株主は私と妻だけで、比率は５０：５０です。 よろしくお願いします。
外国人女性と結婚します。 日本に不法で滞在や入国したことなどの問題のないケースです。 一般的に永住権・市民権取得までの道のりは、どのようなものでしょうか、 どのくらいの期間がかかるものでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
ラスパイレス指数は、「地方公務員の全職員÷国家公務員の兵隊」という分母を過小評価しているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%B9% … 本当に平均を見たいなら、　「みたい全職員÷基準全職員」にするべきなのだと思うのですが、 (1)なぜそうならないのか？（しないのか？） (2)ラスパイレス指数に代わるモノサシはあるのか？ 以上を質問したいと思います。よろしくお願いします。
教えて頂きたいです。 日本に来てからもうすぐ10年になります、日本人である夫と結婚してから丁度3年になりました。 約2年前に自分で入国管理局に行って、永住権を申請したのですが、結婚してから3年未満という理由で却下されてしまいました。 別に今、日本人配偶者の3年更新ビザで生活していても、何も支障がないのですが、最近、日本で家を買って、安定しようと考えていますので、夫と二人の年収で住宅ローンを組むのに、永住ビザでないと、銀行は認めないと不動産の方に言われました。 もう、却下なんかされるのが、私にはとてもショックな事です（汗） ですので、こちらでお伺いたいのが、今の私の条件ですと、永住権の申請できるでしょか？ちなみに、夫と結婚してから3年を経ちましたけど、子供はいないです、日本に来てからも10年になるのが今年の4月までです、あと今、日本人配偶者ビザで契約社員として働いています。
現在もうすぐ4歳になる子供を持つ母親です。 旦那が逮捕されてしまい、生活が苦しく、これ以上は削れない状態です。 現在幼稚園に通ってますが、延長保育もしてくれる所で、子供が3ヶ月の時から預けています。 しかし、保育園の時と比べて幼稚園に上がった途端に金額がかなり上がりました。 保育料の他に延長保育料や暖房費や給食費など、いろいろ引かれて今約4万掛かってます。 保育園の時は2万ちょっとだったので、家計的にかなり、辛い状態です。 仕事をダブルワークしてましたが喘息になってしまい本業しか働けません。 保育園と幼稚園の違いや、私みたいな状態だとどうしたらいいかアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
昨年末、退職をしました。 保険証は速やかに返却するの当然。とは思いますが、 離職票や雇用保険被保険者証を発行時必要となるのでしょうか？ 小さい会社で、社長が信用出来ないので辞めました。 必要書類についてもきちんと発行してもらえるのか心配なので、 書類をもらってキレイさっぱり縁がきれたら、保険証を郵送しようと思っていました。 しかし、保険証がないと離職票や雇用保険被保険者証を発行出来ないと言われました。 社会保険事務所によって、異なる事なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はろーワーク行政主催の職業訓練で４月入校の２年訓練で介護福祉士のがあり入校している間は失業保険受給のかたは継続して受給できる訓練ですが、 同じ介護福祉士２年のでも大宮でやったり浦和だったり児玉だったり所沢だったり飯能だったり鴻巣だったりいろいろあり始まる期間も終了する時間も多少ずれていて受給できる期間も多少異なりますが、 このようなケースで見て各がっこう定員が２０名とカ３０名とカ４０名とカ決められているのですが、 たとえば４０名の定員のがっこうに５０名の人が各市町村のハローワーク経由で応募していてたとえば、全員選考では問題ない場合ですが、しかし４０名ダカラ１０人はダメとした場合ですが、このようなケースになった場合は最悪自宅から近い人とカ、地元人が最終的に優先されて決められるのでしょうか・・・・？ 受給者だと電車賃も雇用保険料や税金で全額出ることですし遠ければその額も当然多くかかりますし、そこはそこで安いことにこしたことはないでしょうし、２年間約通学すると、遠ければ通勤もおっくうですし、通勤時間も近いところに比べれば当然かかりますし、会社なんかも先行する際には、あくまで全員選考に問題ない場合は、やはり自宅から近い人や地元の人の方が通勤手当もかからず、時間もかからずに優先されて採用されるように聞いたことがありますが、じっさい職業訓練なんかもあくまでたくさんうけて人数超過で全員選考ＯＫで、残りをおとす入校を拒否する場合ですが、やはり地元の人がトータルで最悪優先されるのでしょうかね・・・・？ たとえば浦和のほうで受けた場合に卒業した場合はやはり浦和あたり周辺の地元の介護の求人等多くそこらへんにすぐに就職できる人の方がいいとかでみても、地元の人が最悪優先されそうなのでしょうか・・・・・？ まあ確実に入校したいと考えているので詳しいかたいたら教えてほしいのですが。
各都道府県で飲酒運転に対する条例が施行されていますが、なかなか無くなりませんよね。 わたしが住む宮城県でも５・６年前に条例ができましたが、ひとつ気になることがあります。 公安委員会から各市町村、事業者、事業団体等への飲酒運転検挙者に関する情報提供を行うというものですが、実際に行われているものなのでしょうか？ 市町村のHP上に情報を挙げているところがあるので市町村への情報提供は行われていると確認できますが、事業者等にはどうなのでしょうか？ 公安委員会とありますが、実際は県警の各警察署の交通課が行っているようです。
まだ先のことですが、入管から配偶者ビザが下りた後の手続きについてお聞きしたい思います。 入管からおりた配偶者ビザをＥＭＳで相手に送りますが、 普通郵便では届かなかった場所です。。 現在EMSが届くかテストしていますが、EMS以外に何か確実な手段はありますでしょうか。 無事に届いた場合、私の配偶者が現地の日本大使館に行き申請すると思います。 このときにすぐに許可が下りるわけでなく、私のパートナーは再度受け取りに行く必要があるのでしょうか。 それとも、大使館は郵送で送ってくれるものでしょうか。 また、ここでの手続きには、入管のように時間がかかってしまうものでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
ブラック企業勤務経験者ってある程度存在しておりますよね。 でも、労働基準監督官の採用は渋っておりますよね。 労働基準監督官って新卒採用よりも 中途採用のほうがいいのではないでしょうか？
労働基準監督官に失業者やブラック企業経験者を 採用したらいかがでしょうか？
再就職手当ての支給についてですが、12月始めに申請し、12月末までに振り込まれるかハローワークの方に伺い、「30日には振り込まれます」と言われたのですが年を越えても振り込まれていません。 申請時に年末までにお金がないと困ることを相談し、大丈夫と言われたのに… さらに年末年始ということもあり、ハローワークは休みでどこに相談したらいいのかわかりません。 振り込みますという書類が届き、12月26日の翌日から1週間以内の振り込みとも用紙には記載されています。 明日がその１週間になりますが、１月３日に振り込まれる可能性はあるのでしょうか？ 最悪の年末年始になってしまいました。
税務署は調査してこの会社は売上過小や、経費水増ししていると判断すると追徴課税します。その場合脱税ではなく、申告漏れという超甘口の判断で終わらせます。確かに大概の会社は1度入られれば次回から節度ある申告をします。それがまた２年後も入られた場合、また同じただの損国漏れにするのでしょうか。脱税にすると言うことと、申告漏れで済ますということの基準が良くわかりません。 ５年の間に１回目は３０万、２回目は法人と個人で１５００万、３回目はもっと大きいでしょう。回数と金額により脱税と判断するのですか。その場合過小申告等に比べてどのような違いがありますか。 名古屋の坂東英二は個人事業で７５００万の「脱税」、３８００万の追徴課税されたと新聞報道されていました。これも名古屋国税査察部です。地方の税務署ではそこまでのやらないと聞いています。 地方の税務署の場合、その会社が悪質の場合どこまで捜査権があるのですか。上（査察部）に挙げるとかしないのでしょうか。地方の税務署には逮捕権はないと聞いています。 それとどうして追徴課税された内容を会社の役員であり、株主には詳細を教えないのでしょうか。個人情報で教えてくれません。個人情報はそのような意味の物ではないはずです。個人情報の意味を取り違えていて、逃げ口上に使っているのです。追徴課税後次に新しい資料提出しても、その後のことを一切連絡ありません。これもなぜでしょうか。これでは代表の遣りたい放題です。 詳しい方よろしくお願い致します。
こんにちは。つい最近某氏の動画を見て政治に興味を持ち、将来受験でも政治経済を選択しようと思っている者です。 正誤問題の中に 「公正取引委員会は、内閣の支持に従って調査を行う だけではなく、勧告及び審判を行う権限を持っている。」(一応、出典 同志社大ですm(_ _)m ) 答えは誤っているそうです。というのも、その理由は「公正取引委員会が運用する独占禁止法の勧告制度は2005年の法改正の際に廃止された」からだと書いてありました。 なぜ廃止されたんですか？これをするために設置されたものではないのですか？ 「独占禁止法の勧告制度」という部分は 独占禁止法を犯している会社に対して勧告をする、という意味ではないのですか？ 例えばカルテルをしようとしている会社に、とか…これを廃止したら存在価値ゼロではないですか？
妻が義姉の養女になりました、その場合妻からすれば義母になると思いますが私の続柄は何と言うのでしょう。　いろんな書類の続柄の欄に書くのに困っています。よろしくお願いします。
24日から新しい会社に入りました。 今までは国民健康保険でした。 ちょうど24日に内科にかかりました。 保険証がなかったので、国保を提示しました。 こういった場合は、市役所の方で どのようにチェックがなされてるのでしょうか？ 会社は本日付で退職しました。 本来なら会社の保険組合に請求が行くと思いますが 手続きが面倒なので、このまま黙ってようと思います。 市役所は細かくチェックしますか？ 宜しくお願いします。
平成２５年４月に会社が倒産して社会保険が船橋市の国保へ移りました。 会社で働いていた時に給料から点引きされていたのが 健康保険＋介護保険で９４３４円/月でしたが、役所の場合前年の所得により課税されるそうです。 （平成２４年１/１～１２/３１の所得状況） 合計総所得金額１２６万４千８００円　控除金額合計６１万３千０８０円 船橋市で４月～９月（６ヵ月）分は納付しましたが、 ９月に那覇市へ移転したので、那覇市では１０月～３月（６ヶ月）分になると思うのですが、年税額９１,９００円を６ヶ月で割って請求がきて貯金から引かれています。 これは、船橋市で６ヶ月分は納付したのに那覇市で一年分取るというのは二重取りではないでしょうか？ また、平成２４年の所得から割り出して那覇市の健康保険料９１,９００円介護保険料４９,４００円合計保険料１４１,３００円。 これは６ヶ月分なので１年分だと２８２,６００円となります。 会社が倒産し、役所の保険に移ると高いのでしょうか？
今まで私は、組合管掌健康保険に入っていたのですが、会社を退職し実家に戻りました。（それまでは一人暮らしでした。） それで、とりあえず、父が世帯主となっている国民健康保険に入ったのですが、その際市役所の人に「（父が）すでに最高額支払っているので、（父を世帯主とする国民健康保険への）新たな支払いは要りません」と言われました。 なので、私が父を世帯主とする国民健康保険に入ったところで、父への負担は増えていないし、私も国民健康保険を支払っていません。 恥ずかしながら、私は今まで大企業といわれる会社にいて安心しきっていて、保険に無頓着でした。それで、よくわからないのですが、　これは私が父の扶養に入っているということですよね？これは、次の会社に入社するときにデメリットになりますか？ そもそも、退職後に父を世帯主とする国民健康保険に入れるとは思っていなかったのですが、 市役所にて、すでに最高額払っているから、私が一人加わったところで、私は何も払わなくて 良いと言われて加わったのですが、これって社会人としては、一般的にどうなんでしょうか？支払う金額が変わらないので父の保険に安易に入ったけど、甘えていると思われるのでしょうか？ また、「最高額を払ってるから」という意味もよく分かりませんでした。支払う額って、人によって違う ものなんですか？ 分からないことだらけで、申し訳ないですが、ご回答お願いします。
５０００万円の借用証書を、生活に不安だったためと、いって政治家からお金を借りた、猪瀬東京都知事は、辞職するべきだったのでしょうか？ 銀行でも生活資金の貸付はしません。 そこで、解散権を行使して議会を解散させてやり直してもよかったのでしょうか？ ワープロ文書よりひどい「領収証書」を報道陣の前に掲げて、これが証拠ですなどといってるくらいの知的水準がどうみても、たらなさすぎだとおもうのですけど・・・・ こういった場合は、東京都知事としての、人格はもともと持ちえていないのに、知事になったのだから、そのまま続投しても代わり映えしないような気がするのですが、皆さんはどうお考えですか？ 行政とは、結局頭の悪いＴＯＰが君臨するものだとおもいませんか？
こんにちは しょっちゅう雇用保険についても変更があるようで調べたところによりますと、1年未満の雇用期間の場合は○○日雇用保険が受給できると表に書いておりました。 1年未満と謳っているということは、会社都合の場合、例えば、5ヶ月雇用されていても、雇用保険を受給できるのでしょうか？ それとも、やはり半年以上なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
携帯からで見づらい文章かと思いますが詳しいかたに見て頂けたら幸いです 先日2カ月免許更新切れの車を仕事帰りに運転し一時停止違反で捕まり、その際免許切れで事情聴取を受け無免許運転で供述証書なるものに捺印しました。 その時の内容が最初は更新は忘れていたと述べていたのですが２ヶ月も切れてて忘れていた訳ないやろ？と３時間程延々と言われたので適当に理由を考えて知っていましたと認めました。 その際逃げる気も全くなかったのに逃げようとしたと調書に書かれましたが仕事で夜0時すぎから４時近くまで拘束され疲労が限界に来ていたので自分が悪いことには代わりないので従うがままに処理をしました。 最終的に免許は備考欄に免許切れ確認と捺印され運転免許更新センターにあとは聞いてくれと言われました。 翌日その免許を持参してセンターに聞くと更新可能とのことで翌日更新を済ませました。 そして先日同乗者であった知人が自分の件で事情聴取されたのですが恐らく幇助の疑いでの調査だと思います。 自分なりに同じケースを調べたりしていたら認知しているかしていないかで大違いだという事を知り、まだ出頭要請やどうなるのかも2週間たった今わからないのですが 供述調書に本来本当に忘れていたものを認知してたと書かれて捺印してしまったものは もうどうにもならないでしょうか？ 裁判でもそれを主張してしまうと反省していないとみなされるんじゃないかとどうしていいかわかりません。 納得して捺印したのだからそれを貫く方がいいでしょうか？ アドバイスお願いします。
独立行政法人で働いてる人たちって公務員ですか？ 厚生年金ですか？共済年金ですか？
公共工事（市役所発注）の工事延伸理由に「交通誘導員が確保できない。」というのが正当な理由となるでしょうか？ 場所は、被災地（東北）ではありません。 交通誘導員は、国道の交通規制で交通誘導員Aとなります。
公共工事（市役所発注）の工事延伸理由に「交通誘導員が確保できない。」というのが正当な理由となるでしょうか？
国保税と介護保険料の計算方法 ７０歳まで勤めるつもりでいた会社が倒産してしまいました。 報道関係者各位 倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置の創設及びハローワーク等での周知について（厚生労働省） このような通達があるようです。 船橋市でタクシー運転手をしていましたが、病気でしばらく運転手ができないので故郷沖縄へ帰ってきました。 船橋市では軽減措置がとられましたが、那覇市では、６５歳を超えた者は該当しないと言われました。 船橋市の健康保険料；２３００円/月 　〃　　介護保険料；１２３０円/月　 那覇市の健康保険料；１７３００円/月 　〃　　介護保険料；９３００円/月 会社で働いていた時に給料から点引きされていたのが 健康保険＋介護保険で９４３４円/月でした。 失業すると働いていた時よりも税金は高くなるのでしょうか？
現在、とある役所で道路占用や水路占用などの許認可を行う部署におります。 結論から話しますと、道路法には書いているが、許可ができないケースが増えてとても困っています。住民の方からは、法律に書いてあるのに何故許可できないのだ！と言われる始末です。十分な説明が困難なところが正直であります。若輩者の私ですが、一小役人としてそのような説明責任を果たしたいのです。なので、そのようなレアケースの事例をなんでもいいので教えてください。そして、その時に取った行動を教えていただけたら嬉しいです。ちなみに、工事騒音や民地の樹木の剪定、特殊車両許可、不法占用処理といった多岐に渡る業務を務めています。※対応に困ったときのことを思い出して解決策（たとえば道路法第○条によるため）まで、教えていただけたら幸いです。
本日、四国付近上空を紀伊半島に向かって飛んだ２機の軍用機の機種名を教えてください。 特徴　グレーぽくみえる。 エンジンが２機あるようで、水蒸気が後尾から２本出ています。 速度は非常に速いです。ほんの数分で水平線ちかくから上空を飛び去りました。 音は感じませんでした。 ２機あって、水蒸気の出ている飛行機を水蒸気の出ていない飛行機が追い抜いたように見えました。 追い抜いたほうがすこし大きく見えましたので高度が異なるかもしれません。 米軍なのか自衛隊なのか？ よろしくお願いします。
現在の契約は、６ヶ月の契約となっていて（社会保険あり）、 その後のことについては契約書に何も記載されていません。 この仕事は、その後継続する可能性もあり、終了となる可能性もあります。 契約先が継続を希望してきて、私が継続を希望しない場合には、 私の都合の退職扱いとなり、失業手当は加入期間が１年以上ないと出ないでしょうか。 それとも、契約６ヶ月が満了ということで、加入期間6ヶ月でも失業手当は出るのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
現在、受給はしていませんが、もう少ししたら認定日があり、その三ヶ月後から受給されます。 仕事を辞めてから今まで、自宅ワークをたまにしていました。 イラストを書いて渡すというもので、領収書なども相手先に渡しています。 受給中ではないですが、これも不正受給になり罰せられるのでしょうか？
こんばんは。 私の自宅周囲ですが、下図のようになっています。わかりにくくて申し訳ないのですが、自宅の出入り口の幅、自宅前の道路幅共に車が一台通れるくらいの狭さです。 見通しも悪いので左右の門柱にガレージミラーを付けています。 数年前は自宅前の道路を通るのは地元の人くらいで1時間で数台通る程度の通行量で通る車も速度を落として走行してくれていたのですが、近年住宅地が乱立し大きな道路が開通して抜け道に使う車が激増し、ひっきりなしに車が通るようになりました。 それはいいのですが、狭い道にも関わらず猛スピードで通り抜ける車が後を絶たず車を出す時はかなり神経を使います。 しかも、自宅前の道路が微妙にカーブになっているのでかなり車が接近しないとガレージミラーに映らないので猛スピードでこられると接触の恐れがあります。 そこでお尋ねしたいのですが、自宅前の電柱にガレージミラーを付けることができたらだいぶ死角が解消されるのですが、一個人のそういった要望で役所は取り付けることを許可してくれるものなのでしょうか？ また、市役所に行って相談する場合、どの課に行けばいいでしょうか？
教育委員会の職員として勤めていた方が定年退職となりました。その後は役所の関連施設へと再就職した事に表向きはなっています。 ただ、実際は現在も教育委員会として活動しています。 教育委員会主催のイベントを手伝うだけ…等ならまだ分かるのですが、普段から教委の車で移動をし、予算も自分の判断で使っています。名乗る時も『教育委員会の○○です』と堂々と言っています。 公務員が定年退職した後は、役所の関連施設で働いていても『民間人』という事になるのではないでしょうか？ もしその解釈で合っていれば、民間人が公務員を名乗ったり予算を使ったりするのは問題あると思うのですが、皆様はどう思われますか？
特定秘密保護法案の基本的なことでご教示下さい 何故政府は、充分な議論もすることなく、急いでこの法案を可決させたのでしょうか？ 政府にとってどんな利益があるのでしょうか？ 特定秘密保護法案自体、理解不充分のため 小学生レベルのご回答で結構です。 ご指導下さい。
7歳の子供をもつ母子家庭です。 去年の所得は控除後110万円でした。 ずっと実家住まいでしたが今年の6月から賃貸マンション借りて生活しています。 ただ住民票は移していないので手当などは一切もらえていません。 住民票を移していない理由は、実家の住所で子供が小学校に通っており 引っ越しした先のマンションの住所になると小学校の校区が変わって学校も変わってしまうのです。 しかし手取りが15万円もなく生活が本当にギリギリか赤字で 出来れば児童扶養手当の手続きなどをしたいのですが、 子供の住所は実家のまま私の住所だけ新しいマンションに変更して申請が通るものでしょうか。 よろしくご教授願います。
母の遺産を父と私の2人で相続しました。 一旦、貯金の全額を父口座に入れてから、約半額を私の口座に移行しました。 念のため遺産分割協議書をつくり、母の遺産◯◯円の預貯金を父が一旦受け取り、私に◯◯円の配分するという文言を入れました。 が、やはり父口座から私口座では、生前贈与となるのでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。求職中のモノです。 これって失業保険の対象になるでしょうか？ 今年6/7～12/2まで派遣で週30時間以上働きました。失業保険対象は6カ月と聞いてますが、それには5日足りません（T　T） しかし、昨年12/1～今年1/末までの2ヶ月間も同様に派遣で働きました。また昨年6/15～８/末も派遣で働きました。 以上なのですが、これって失業保険対象になるでしょうか？ 明細を見ると、雇用保険はいつも入ってましたが、社会保険は下記のとおりです。 ・今年6/7～12/2まで（社会保険加入） ・昨年6/15～８/末、12/1～今年1/末まで（社会保険は８月のみ、他は国保） どうでしょうか？？
このたび離婚し改姓しました。 所得証明が必要です。 平成25年1月1日現在はＡ市に住んでおり、婚姻中の○田でした。 ９月に現在住んでいるＢ市に転入しました。 今月離婚届を提出し、△田に改姓しました。 この場合、所得証明書はＡ市に請求することはわかりますが、 証明書には、Ａ市に住んでいた住所と婚姻中の○田で記載されますか？ またそれで記載された場合、所得証明書は有効ですか？ 使用目的は保育所の申込みや児童扶養手当の申請に必要です。 宜しくお願いします。
質問ジャンルがここでよろしいのかわかりませんがm(__)m 第1種-組合施行-再開発事業地のまっただなかに居ます。 親の代に準備組合に入会したことになっていてます。（今は痴呆寝たきり） 準備組合会議には出席したことがありません。 欠席・委任状を書いているので、正式組合発足にどんどん進んでいます。 心情的に私個人的には再開発事業には加わりたくありません。 しかしご近所コミュニティの多数圧力で大きな声で反対の意思をはっきりとはなかなか言えません。 このままいくといつか自分の意思にそぐわないことを強制されるのでしょうか？ 行政担当者に聞け！というのはなしです。行政担当者は企画コンサルタントの業者込みで説得しに押しかけるのでいやなのです。推進したい側で、どっかでこちらがにっちもさっちもいかなくなるように、都合よいように情報操作しているようで信用していません。 なにかこのまま賛成のサインを絶対しなければズルズル死ぬまでここに居られるのでしょうか
国会でタクシーの減車法案が成立しましたが、東京の場合、一社あたりいつ頃から、何割くらいの減車になるのでしょうか？　
中部森林管理局には、公文書公開請求する事が出来ます
実家の父が亡くなりました。 実家の土地は初め叔母一人の名義で、それから父と叔母、その後、父を含めた家族４人の名義に変更されています。 家は初めから家族名義だと思います。 父はギャンブル好きで借金もあり、売り飛ばしを警戒して叔母は父１人の名義にはしなかったのだと思います。 土地の登録は叔母の息子が農協に勤めていたからという理由で（訳がわかりませんが、父が農協に借金があったことに関係しているのか？）したそうです。 うちは父も母も人任せの性格です。また土地の権利書も実印もどこにあるのかわかりません。 この辺にあると思うと母は言いますが、探しても見つからない可能性があります。 というのは母は昔から「面倒くさい」が口癖で片付け・整理整頓を全くといっていいほどしません。 何十年も前の書類は捨てないし、なんでもレジ袋にいれます。 雛人形があるらしいのですが、１回出した（多分業者が設置してくれた）だけで、私は見たことはありません。人形の配置がわからないので出せないといっていましたが、面倒くさいのとどこにあるかわからないということだと思います。 家はとても汚いです。掃除してもいるものを捨てられたら困るから残しておけといいます。 無理に捨てようとすると怒り出し、チェックするからおいておけといわれて、でもチェックすることはなくそのままです。 もし探しても見つからない場合でも手続きは可能なのでしょうか？
シナは今頃我が国と重なる尖閣もカブル防空識別圏即時発令って何考えてるのか全く意味不明なんですが何アタフタして何してるんでしょうか？ 国内が年１０万件以上の騒乱+天安門からウイグルでの抵抗運動*当局はあくまでもテロ*で尻に火付いて国民の目をそらす為外に目を向けさせる為のアホ謀略戦何でしょうかある日突然尖閣にもかぶせて来るって完全に紛争挑発行為ってアホ過ぎて言葉も無いんですが如何した物でしょうか？ +に捉えれば自公の秘密保護法案にこのタイミングでダメ出しの必ず法案通過してねって言ってる様にしか見えないんですが一国悪役かって出てタイシタ国ですね、国と言えるのか不明ですが国内は全てボロボロにして置いてラカンに代表する幹部連中はもう人民から搾取しまくった総計３００兆円以上はもう海外に移動済の様ですし、その一部資金が迂回融資で日本の水源地帯から都会の不動産かい漁ってる様ですし本当に迷惑な連中ですねシナ漢民族連中は如何対処したら良いのか自公にも親特亜議員が何十人も居ますしコイツラが手引きしてる面もありますしもうカオス状態なんですが、如何したもんでしょうか？
こんにちは。 双極性障害一型/スペクトラムの者です。 先日大阪市のあるNPO法人のイベントに参加しました。そのNPO法人の目的は孤立化の軽減です。 結論を言うと、そのイベントに参加した事により、たった一人の友人を失い、さらに障害者に対する無理解や人権侵害まで受けました。その状況を把握していた代表のフォローも無く。 孤立化の軽減ではなく、促進です。 結果的には自殺者が増えるかもしれません。 今も腸が煮えくりかえだてますが、 こういったNPO法人を訴える、 または組織解体させるにはどうすればいいでしょうか？ 大阪市や大阪府に直訴でしょうか。 代表が言ってました。 身体や知的、発達障害には取り組むが、 精神疾患には興味が無いと。 放っておけばいいのでしょうが、 受けたダメージが大きく、 ままごとNPOを潰したい。
国道沿いの歩道でタヌキさんがお亡くなりになっているのですが、 こういうときの連絡先って市役所ですかね警察ですかね
私の住む町では、市役所職員の労働組合が、市役所の一室に事務所を構えています。 でも、過去に一度も家賃や光熱費、水道代金などを支払ったことがないそうです。 職員労組が市に支払うべきと思います。 現状では結局、税金で賄っているのと同じことですよね？ 疑問に思うのですが、問題点を指摘した文献や本などをご存知でしたら、教えてください。
アメリカ国籍の男性と昨年９月より離婚裁判中です。 相手方は恐らくアメリカにいると思われるのですが、住所不定で連絡がとれない状況です。 相手方との間に２歳の娘がいます。 娘の名を変更したく、家庭裁判所に申し立てをして受理されました。 普通は親権者の同意がなければいけないのですが、今回は連絡がとれないとの事で私のみで受理されました。 ※夫との入籍時、私は氏を変更せず娘も私の戸籍に入っており私と同じ日本の氏なのでこちらは変更せず、「日本名○○○アメリカ名○○○○夫の氏○○○○」と合わせて１０字以上になってしまっている名のみの変更です。 本日、裁判所からの証明書を持って役所に行ったのですが、役所で書く書類に親権者のサイン欄があり、役所の方は事情を説明しても聞く耳持たず・・・という感じで受理してくれませんでした。 「父親のサインがいる」「母親のサインだけでは受理できない」との事だそうです。 行方が分からない人のサインをどうやってもらえば良いのでしょうか・・・。 裁判所の許可が出ているのに、役所のおばさん１人の判断だけで受理されないという現状に虚さを感じます。 まさか役所の手続きでつまずくとは予想外でどうしたら良いのか分かりません。 裁判所の方にも問い合わせたところ調べてくださるとの事でしたが、役所の事は詳しくないそうです。 離婚が成立して私が親権者になる事が出来れば問題ないのですが、お恥ずかしい話で離婚成立まであと何年かかるか分かりません。 何か似たような事例でも、役所の事でも、何でも良いのでアドバイスを頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
長文＆乱文になります。 今母親と私の2人暮らしです。 母親は妹の扶養家族ですが、私は3年前から保険料が払うことが出来ず資格証明書が発行されています。 母親が数年前から病気になり治療が必要な上、半年前には遂に脳梗塞になり1人で出歩くのが大変な状態になりました。 そのため給料が出ても毎月厳しい経済状態が続き保険料を払うことが出来ずにいます。 母親のことを考えると社会保険ありの仕事をすることも出来ず、妹は独立している為頼ることも出来ないです。 それでも病院へ行かずになんとか過ごしていたのですが最近不正出血が度々起こり、とても不安で病院で診察してもらいたいのですが資格証明書の為代金が払えません。 役所には払えないと相談したのですが、滞納分の4分の1を払って貰わないと短期保険証も出せないと言われました。 毎月の生活費さえも困るのにそんな大金は用意できません。 他に何かよい方法は無いでしょうか？ また不正出血はガンなどなのでしょうか？
農地はなぜ農地を持ってる人しか買えないの？
関東在住ですが、祖先名義の土地が長崎にあることがわかりました。税金も払っていなかったので、ほとんど無価値と思いますが、代襲相続して名義変更しておいたほうが良いといわれました(相続権者は私の親兄弟だけです) これは長崎あたりの司法書士さんにでも依頼した方が良いのでしょうか？
質問させていただきます。 現在、個人事業主の場合は、所得証明書は事業主本人の所得が記載されますが、 法人化後はどうなるのでしょうか？ 法人化すると法人としての所得と、社長としての給料で所得が分かれると思うのですが、 所得証明書を役所でだすと、社長としての所得証明書だけだすことになるのでしょうか？ 法人は法人の所得をだすのは別の方法になるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございません。 教えていただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
家の前の道路は、車線も凸部も無い普通の道路なのですが、宇都宮市役所の土木管理課員の説明で、待避所があるということなのですが、近所の人も誰も知りません。 宇都宮市役所の土木管理課員に来ていただき、待避所のある場所を説明されましたが、標識も車線も凸部も無くただの道路にしか思えません。 そこで、「待避所の標識をつけてください。」と頼んだところ、市役所では、「官地と民地の区別がつけば、標識は必要ない！これは、宇都宮市の公式見解だ！」と、取り合ってくれません。 宇都宮市の道路台帳には、待避所の記載もなく、宇都宮市条例にもありません。 国の法律では、標識はつけなければならないことになってると思いますが、どうしたらいいでしょうか？
今回のフィリピンにおける災害救助にも自衛隊が稼働して いるが、違和感を生じたので教えて頂ければ幸いです。 東北の大震災にも自衛隊が稼働しているのを見たが、 消防にも災害救助隊が存在しています。何故、彼らが 出動しないのだろうか。 また、日本のインフラには無駄とも言える多重構造が存在 しており、組織としての無駄ではないかと感じさせられます。 ・警察庁と警視庁、同種の異なる部署に同じ「庁」を冠する 機関が複数存在しており緩衝している。 ・警察内の薬物取締対策と厚生労働省所属の麻薬捜査官 まあ、組織の整理が出来ていないだけでなく、重要な部署がない。 防諜や行政の情報整備も担当する国家的情報機関がない。 まあ、上記の疑問の一端として、いちばん最初に記した 疑問に回答頂ければと思い投稿しました。宜しくお願い致します。
バイト先は、人数に余裕がなく二人以上休むのを余程のことがない限り認めてくれません。 自分は、イベントに子供を連れて行くのを早くから決めていて、休みの届け(連絡)をしたら、同僚もその日休みの届けを出してたので話し合って休みはどちらかにして下さいと言われました。 同僚曰く、その日は市の行事の世話役なのでどうしても譲れない、自治会長としてする世話役等は自治会長連合会と市が委託契約して公務にあたるから、世話役をするなと言うんであれば、公務執行妨害になると言うのです。 そこで、質問ですが、公務員でもないのにその人の邪魔(参加させない)をする行為って公務執行妨害になるんでしょうか？ 今回の場合、私が休みを譲らないといけないのでしょうか？ 市の行事は、防災訓練で、消防、警察、学校、市が参加するものだそうで、参加者が何チームかに別れて、５つの訓練をスムーズに受けれるように、準備、誘導、後片付け等をすると言うものらしいです。
会社から渡された書類に義父であるはずの妻の父親が「養父」となっています。 養子手続きをした覚えはなく、妻、義父、義母に直接聞く前に、まずは自分だけで調べたく どのようにしたらよいのでしょうか？ 戸籍謄本にあるのかと思い調べましたが世帯主は私で、そこには記載されていませんでした。
以前から職場でのセクハラに端を発した嫌がらせ、不公正？不公平な会社での扱いを相談させてもらっています。 労働基準局・男女雇用機会均等室という部署でセクハラの相談をしていたのですが、思うような解決には至らなそうな見込みなので、他の相談先をこのサイトで伺ったところ、全労連の存在を教えていただきました。 この全労連って、、、、どんな団体なんでしょうか？「力」あるんでしょうか？ 近日中に電話相談して可能ならば面談の上相談してみるつもりなのですが、「悩みを聞いただけで何の実行力もない」ようでは面談するだけ徒労に終わってしまいます。話が複雑で、相談する側としても多くのエネルギーが必要なので。 前回も質問させていただきましたが、先の男女雇用機会均等室以外に セクハラ、パワハラ、不公正・不公平な扱いの相談にのってくれる行政機関ってありませんか？ 労働基準局にそういう部署はありませんか？ よろしくお願いいたします。
トンネルや高架などの区分地上権はどこに登記されるのでしょうか？ 普通の地上権は乙区ですが、区分地上権は設定範囲がありますが、それは表題部でしょうか？甲区という説もあり、いったいぜんたいどれが正しいのか…。なかなかお目にかかる機会も無いし、知っている方いたら教えてください。
我が町の温泉は、地下深くからポンプによってくみ上げています。 そのポンプは古く、いつ故障するかわからない状態で、施設の更新に多額の経費が想定されるので休止を考えていましたが、故障するまでは続けて欲しいとの意見があっています。 そこで指定管理者制度によって指定管理者を募集するうえで次の点について教えて下さい。 (1)指定管理期間についてポンプが稼働している期間とし、故障すればそこで終わりとすることはできますか。 (2)(1)が可能な場合、雇用の打ち切りなど指定管理者に負担が発生しますが、損害補償はどうなりますか？募集の段階で明示しておけば問題ないのでしょうか。 以上よろしくお願いします。
東京の人口はこの１０年でどのうくらい増えてますか。
最近自転車の盗難に遭いました。 被害届けはすぐ出しました。 防犯登録の番号、ステッカーの番号（学生なので貼ってあります）、車体の型等の情報は完璧です。 自転車はどのくらいの期間で見つかりますか？ また、見つかった場合は警察に謝礼金などはかかるのでしょうか？ 分かる方は教えてください。
　新米行政書士です。ご指導ください。 　面積1600m2ほどの山林（自由林）の土抜き工事をしたいのでその手続を教えてくれ、との依頼を受けました。その跡地を造成する計画はなく、土砂を利用することが主目的のようです。森林の伐採届が必要であることぐらいきり思い浮かびません。どなたか経験のある方ご指導願います。 　よろしくお願い致します。
社会保険が無い会社に勤めてますので、国民健康保険です。いわゆる国保。 今まで社保がある会社だったのでわからないのですが、国保の場合、自分で源泉徴収票をもって、市役所に行かないといけないのですか？
妻が７月に手術を受け会社を休職し、傷病手当の手続きを８月にしましたが 今日現在も支払いがありません。 また、子供の健康保険の自己負担分の補填手続きをしたところ 「２ヶ月～３ヶ月掛かります。」と言われました。 （当方の住む自治体は、子供の医療費が全額免除です） 末締めの翌末支払いでも２ヶ月のはずです。 そこで質問です。 民間の企業や団体の支払いは、問題が無ければ月単位で締め、翌月の決められた日に支払うのが一般的だと思います。 決済までの日数や月日が経過すると、担当者が替わったり制度が変わったり 保管する場所や記憶違いなどのトラブルの原因となり、結果として仕事が増えるのではないか？ と思います。 （私も職場で各種の伝票が回って来たら、紛失やトラブルが無いように即処理し経理に回します。） 例えば、「月末までに届いた分は、翌月末に支払います。」とか「翌々末に支払います」と なぜハッキリ説明しないのでしょうか？ また、書類の不備があれば即連絡する方が効率的だと思います。
いろいろと検索してみたのですがわからないので、ご存知の方、教えてください。 公営住宅の敷地内に子ども用の遊び場があることがありますが、 あの遊び場は、公営住宅の住居者専用のものなのでしょうか。 特に決まりはない、というのが一般的には正解なのかもしれません。 実際、近所のそういう場所では 住居者であるないにかかわらず、 近所に住んでいる子どもたちが遊んでいるのを目にします。 それについて近所の人も含め、その公営住宅住居者の人たちが特に問題視していないのなら 特に白黒はっきりさせるようなことでもないと個人的には思っているのですが 例えば ・その住居者から住居者でないのに遊ばせるのは迷惑だ、などの苦情が出た場合や ・よく知らない土地でたまたま出くわした場所にそういう遊び場があって 子どもからすれば普通の公園に見えて遊びたいと言った場合　など どうすればいいのかな… 本当はどういう決まりになっているのかな… という疑問が生じることがあります。 一般的にはこう思う、ということではなく、 「このように決まっている」という情報をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
しつこいな質問で済みません。 有給を消化完了後の退職日になり、その後扶養に入る色々手続きで、暫く海外へ行けなくなります。 もし人件費削除の理由で、解雇されると余分1か月給料もらえ、会社も私もお金上の計算は損もないでしょうか。有給は休みのままで給料を払う事でしょう。 勝てにそう考えっています。会社にお願いできますか？
即日発行ではなく、家に確認書類が送られてきて、それを持って行き発行された方に質問なのですが 時間はどのくらいかかりましたでしょうか？ 待ち時間といいうより役所の人と話してる(説明？)時間です。 平日は仕事のため、役所が開くと同時に受付に行って20分以内に役所を出れれば仕事に間に合うのですが…どうなんでしょう？
新築時に自宅敷地前に通学路の標識があり、門の計画の時に邪魔だったため業者に相談して移設してもらいました。 その後、子供が小学校に通うようになって解ったのが、自宅の丁字路を挟んで西側の公園に集合し、自宅前を通って東側に通学するルートでした。通学路の標識は公園の西側に移設されており、通学路としては使用されていない場所にあります。 本通りが朝のラジオの渋滞情報でも紹介されるくらい車通りの多い道路のため、裏道としてトラックなどもよく通る歩道のない道路で集合場所の公園の丁字路近くに自動販売機の設置もされており路上駐車が多く、白線の内側に車が停まっているため児童が車道を歩くこととなり非常に危険と感じました。 そこで、市役所に 「まだ自宅前に移設前の標識の設置跡が残っているので、再度移設したらどうか」 と提案しました。 後日 本庁防災行政課の方が現場を確認したとして下記のように回答がありました。 1・通学路標識が通学路でない場所にあり、通学路にないことは確認したがよくあることで全く問題ない 2・何故通学路標識を通学路でない場所に移設指示したかは資料が残ってないので解らない（移設した事実自体解らない） 3・事故を実際にしないと対応は出来ない →危険箇所全てを対応する事は出来ないので、事故を現実にした場所から対応する 4・自宅の新築時に標識を移動した時の経費は業者負担であるが、危険認識により移設する場合は行政負担となりそのような予算はない との回答でした。 冗談で費用は自分が持つから移設したらと提案したら再度検討するとなりました。 最近通学中の子供に対する事故が多く、非常に心配なのですが行政の対応はこういう感じなのでしょうか？ 他にも同じように相談・提案した方がいらっしゃったらご意見を聞きたいと思います。 よろしくお願いします。
先回時効になってしまった。また時効になる債権があるということで質問させてもらいました。「会社短期借入金」です。不動産会社で妻が代表、私は取締役を降りています。株式は５０／５０です。時効と言うことで子供達にも時効になると困るから、早く会社に請求だせ。難しいなら弁護士に頼むからと言いましたら、３人とも自分たちは一切金を貸していない。貸していた金についてはすでに返した貰った。と言うのです。先月この会社の決算書がきましたので見ましたら、短期借入に２，５億円乗っています。どこでどのようにして金を子供を通して貸したのか不明です。おそらく会社の金を、売上上げないで、子供からの貸し付けとして挙げたのだと思います。この様な案件が３つ出てきて、もしこの３つをすべて税務署に行って話をしたら、時効分を除いた金額に加算税がかかりますか。税務署は検察まで上げるでしょうか。警察に行っても中々取り上げてくれません。どこに使ったまで分かるかと言うのです。調べるのが警察の仕事でしょう。と言うと相手から逆に訴えられるから慎重になると言うのです。２４年度の会社と個人に脱税で入られ、追徴されました。子供達は自分で出したのではないからいらないというのです。税務署はこのような案件も取り上げますか。弁護士にも相談しているのですが、セカンドオピニオンとして、皆様の意見を聞かせてください。
来年の３月に中学の時の、恩師が退職します。 友人たちとサプライズをしようと、話しているのですが、公務員の退職当日、どのようなスケジュールになっているのでしょうか。 恩師は現在中学校の校長をしています。いわゆる、地方公務員。辞令などもらいに行くのか？通常は定時で帰宅できるのか？ 経験者の方などおられたら、回答お願いします。
なんで義援金が直接配られないのか。 2013/7/31日、「復興予算 １．２兆円使われず」というニュースが出ました。　政府が使い切れない「残り」は、何故被災者にキャッシュで配られないのでしょうか。ある被災者が、TVで、「首をくくるつもりで借金をしないと立ち行かない」とおっしゃっていました。　世界中の募金した皆さんも、「被災者に直接届けたい」と思っているのではないでしょうか。　また、これまで直接支払われた義援金の実際はいかがでしょうか。 ※復興予算 １．２兆円使われず　　昨年度の東日本大震災の復興予算のうち実際に使われたのは全体の６４％にとどまり、およそ１兆２０００億円が使いみちがない「不用額」となったことが分かり、復興事業が円滑に進んでいない実態が改めて浮き彫りになりました。　昨年度の国の決算によりますと、「一般会計と特別会計」で震災からの復興事業に充てられた９兆７４０２億円のうち、実際に執行されたのは６兆３１３１億円で全体の「６４．８％」にとどまりました。　執行されなかった３兆円余りのうち、およそ２兆２０００億円は今年度の繰り越しとなりましたが、１兆２２４０億円については、新たな町づくりや除染の実施計画の策定などで地元との調整に「時間がかかったことなどから事業のめどが立たず」使いみちのない「不用額」となりました。　内訳は▽漁港や道路などの復旧事業がおよそ６３００億円、▽除染などにかかる事業がおよそ１５００億円、▽住宅再建の支援事業が１４００億円などとなっていて、復興事業が円滑に進んでいない実態が改めて浮き彫りになりました。政府は、昨年度の「不用額」を今後、特別会計に繰り入れ、復興事業の財源に充てることにしていますが、事業の停滞は被災地の再建の遅れにつながるだけに、復興予算の執行を着実に進める体制の整備が急がれます。
1年以上前から職場のセクハラの被害で男女雇用機会均等室に相談しています。 同一の案件で、男女雇用機会均等室の担当者は同一の人物（女性）です。 セクハラがあることを雇用者側に説明する段階で、嘘の証言をする人物（課長職）が居るために、セクハラ問題が解決しない。雇用者側は役職が高い課長職の言うことを（無条件に）信じると言っている。 という内容を男女雇用機会均等室に相談したところ、 それは男女雇用機会均等室の管轄ではない。第11条に違反していないことは扱わない。 という旨の返答が返って来ました。 どこに相談したらいいですか？ また、1年以上前から相談しているわけですので、事が起こったのはそれ以前なのですが、 「行為者（加害者）に1年以上前の事を聞いても忘れている（調査しても無駄って意味合い）」 と男女雇用機会均等室が言うのですが、これって行政が決めることでしょうか？ 当方が弁護士にセクハラの件を相談したことがあるということを男女雇用機会均等室に伝えると、弁護士とやってくれという態度です。 相談は前もって予約をして、予約時間内でしていたのですが、次に面談者がいる（と説明がありました）ので急いでいるという雰囲気丸出しで、半ば追い払われた感じがします。 行政の応対にも不満がある時は、苦情を聞いてくれる組織ってありませんか？ と。ここまで書きましたが、まだ不満があるなら対応は考える（雇用者側に第11条を守るように話を持つ）とは言ってくれています。 質問は、第11条以外の相談先は？です。よろしくお願いいたします。
市町村を 「しちょうそん」と読むのではなく、「しまちむら」と言うのを聞きます。 また、大島町を「おおしまちょう」ではなく「おおしままち」とも言っていますが、 この読み方の使い分けとルールはあるのでしょうか？
はじめまして、閲覧ありがとうございます。 自分は公立高校に通う生徒です。 昨年の話にはなりますが、ある教師が授業中に、 テレビ等でもよく話題になった体罰や、そのような趣旨のことをするぞ、 のような脅し文句をつかっていました。 自殺をしてもいいですよ、というニュアンスのことも言っていたように思います。 自分はそれがかなり印象に残り、そしてかなりの不快感を覚えました。 その後日、わざわざ県にまで話をあげなくても 学校で話をしたのでもいいかなとは少し思いましたが、 県の教育委員会のHPにアクセスし、 委員会のほうにそのような現状があるのですが、といった趣旨のメールを送ってみました。 もちろん?なのかはわかりませんが、返事はなく、特に何もなく終わりました。 これは高校生である自分のいわば「かっこつけた正義感」や「偽善じみたもの」にすぎなかったということでしょうか? また、教育委員会側としては自分のような子供の、そのような遊びには付き合ってられない、という対応でしょうか? 自分の中ではそのような問題的なものを放置しているのはどうなのかなぁと疑問に感じました。 どういった意図での無視、 また、教育委員会側としてはこのような子供の動きにどのように対応するものなのでしょうか? 専門の方とかではなくても、 いろいろな方のご意見をお待ちしております。 もちろん私に対する批判でもなんでもかまいません。 みなさんの考えを聞かせていただければと思い、質問させていただきました。
自宅の向かいにBarが有りそこでカラオケを置いて営業しているのですが、深夜1時や2時になっても カラオケとそれに同調するお客の声がうるさく眠れません。 警察に3度注意に行ってもらいましたが少しは静かになったのですがまだうるさい時があります。 皆さんお酒を飲んで楽しんでるの判るのですがこちらは大迷惑です。 近所なのであまり事を大げさにしたくないですし、これって風営法で訴える事は出るのでしょうか？ その場合どこに相談すればよいのでしょうか？ 防音設備も無くガラス1枚なので当然音は漏れますし、その辺りだけでも防音設備に改修工事をする ないし、カラオケの使用時間をせめて10時半か遅くとも11時頃までにしてもらうにはどこに訴えれば 良いのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えていただけないでしょうか。 どうか宜しくお願いいたします。
22歳、フィリピン人。日本に滞在して五年。 在留資格は「定住者」。 今回、更新に際して以前と変更のあるもの… 1、住所(住所変更は市役所で手続き済みです) 2、以前までは彼女の母親の連れ子として母親の再婚相手の日本人夫の扶養に入っていましたが、扶養から外れました。 3、昨年から仕事に就いています。所得税、そして今年度からの住民税は納めています。 4、身元保証人は、以前までは彼女の母親の再婚相手の夫(日本人)でしたが、その夫は昨年からは仕事に就いておらず、今回は自分が身元保証人になれるかどうか…申請してみようと思っています。 (自分は昨年は会社が倒産故に求職中でしたが、今年はじめから新たな仕事に就いています) 今まで在留資格の更新の手続きは全て彼女の母親の夫がやっていたのですが、諸事情から今回は自分がやることになります。 (勿論、彼女の付き添いという形ではありますが) 初めてのことなので、凄くプレッシャーもあります。 なので専門の行政書士さんにお任せしたほうがいいのか、それとも自分たちでやったほうがいいのか悩んでいます。 自分たちでやるにしても、入国管理局のサイトを見ただけでは、難しいことも色々と書いてあってよくわかりませんし、せめてどこかに相談出来るところでもあれば、まずは相談に行きたいとも思っています。 経験者の方や詳しい方にアドバイス頂ければと思い質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願いします。
市町村の場末の役場の人と話していたら やたらと「事例」がどうたらこうたら と出てきます。 三流の市町村の町役場の公務員様は なぜそれほどに「事例」が大好きなのでしょうか？ もしかして私生活でも「事例」のない事は 何一つしないで人生を過ごしているのでしょうか？ それとも「事例」を都合のいい言い訳にして めんどくさい事や目新しい事をしたくない仕事をしたくない 言い訳で「事例」を多用しているのでしょうか？ 事例ばかり言い募っていたら 世の中の進歩は一ミリもないと思います。 公務員て楽ちん子でいいなぁ
例えば、ある中小企業が従業員に無償残業させていたとして 労働基準監督署から是正勧告をうけた場合、 当該企業はどのような打撃を受けるのでしょうか？ 刑事告発されて罰金や懲役刑に処せられた場合なら、 分かりやすいのですが・・・
入社５ヶ月で欝で休職となった知人がいます。 その仕事の前はフリーターでした。 彼は、現時点では3ヶ月間ほど休職する予定なのですが、 復帰後おそらく、会社都合か自己都合でやめることになるだろうといっています。 その場合、会社都合であれば失業後にすぐ失業手当てが出るのでしょうか。 心配しているようなので、代わりに投稿しました。 ご存知の方、教えてください。
　公式の役所だとか税務署などのメールアドレスを教えてくれる、電話で言うとタウンページやハローページに当たるもの、それは次が大事なのですが、ネットで教えてくれるそういうウェブページを持った無料サイトはないでしょうか。あったら教えてください。（特に奈良の税務署について知りたい）
息子が怪我で治療のため９月から無職です　その為９月から私の扶養家族になりました　母子家庭です　今回高額医療費の支給申請をしたいのですが区分は非課税世帯では無くまだ一般のままでしょうか？８月から翌年３月までの診療分は当年度の課税に関する証明が必要だと聞いたのでわからなくなりました　協会けんぽへ聞けば教えてもらえますか？
東北には街づくりのための労力が必要とされていると思うのですが、税金をそれに使うことはできないのでしょうか？無駄な公共事業が多いくらいなんだったら復興の力にした方が安部さんの印象もいくらか良くなると思うのですが。 ごめんなさい。本当は政治に詳しくないので根本的に間違った意見なのかもしれませんが。ご返答お願いいたします。
現在勤務して一年足らずです。 小さな法人ガラス店で働いています。 普段、社長の金銭やり繰りを見てて「たいへんだなぁ」と感じます。 障害者（内蔵疾患）を雇い入れた場合、会社にいくらかの交付金があると聞いたのですが 私はここでお世話になるとき、障害手帳の件を伏せて入社しています。 *入社に不利になるとおもいました。 障害者の事実を公表して、この場合はいくらかでも会社の手助けになるのでしょうか。 　　*営業職なのでこれでクビになるようなことはありません。 お判りになる方、ぜひご指導宜しくお願い申し上げます。
先日実家の父が亡くなり、母(80歳)と姉(52歳)二人の生活となってしまったのですが、今まで父の年金で暮らしていて(姉はパ－トで月4～5万程度の収入)父の年金が入ってこなくなると母の年金は、2ヶ月で10万円・家賃・光熱費・食費・医療費(若い時から体が弱く医者通いが多い)等賄うのは無理だと思われます。父が入院をした際に役所に行ったら医療費がかからないようにと世帯分離の手続きをしたそうです。今後の生活は二人では無理だろうと言うことで嫁ぎ先で同居をすることになりました。が転入をするとき世帯分離をした方のがいいのか私の夫の扶養にしたらいいのか(高齢のためいつ入院するかわからないので)少しでも家計の負担を減らすにはどちらがいいのでしょうか? *補足・世帯の総収入は、900万ぐらいです。(大学生が二人と高校生が一人)
ローソンの食パンに価格表示が無いので、店員に価格表示がないので確認しなければならないので確認すると、店員もまったく把握しておらず結局バーコードで読み込むまで価格がわかりません。 ヤマザキパンだったとおもいます。　 店に、何度注意しても改善されません。 食パンごときといわれるとそうなのですが、まともに表示している店からみるといささか身勝手なやりかたであるし客にとっても迷惑な違反です。 これは、価格表示義務違反としてどうなりますか？　 いったい、どこに通報すれば改善されるのですか？ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6902.htm
来週で、今働いている会社を辞めます。 そこで、社会保険ではなくなり、国民保険に切り替えたいのですが、 何が必要ですか？ やはり、市役所で手続きするのでしょうか？ その時、聞かれることとか、もし、ご存知の方がお見えでしたら教えて下さい。
いろいろ調べてみたのですが、すっきりしません。 (1)公民館（いろいろな愛称がありますね。どういう基準でつけているのでしょうか？）、図書館、疑似公民館？とコミュニティセンター（これは、コミュニティモデル地区だけでしょうか）の区別がすっきりわかりません。社会教育法と地方自治法の問題ですか？ (2)その違いは、住民の利用形態や運営の違いに表れているものでしょうか。カルチャースクールのようなものは、どこにもありそうです。それから、社会福祉協議会などが入っているのは、コミセンですか？ (3)なお、公民館といっても、災害時の避難場所に指定されているところもあれば、まったく災害時の避難場所になっていない（小学校が多いようですが）ところもありますね。複雑な話です。所管が違うとか、歴史が違うとかいうことなのでしょうか。 (4)地域にもよるでしょうが、これからの公民館のあるべき姿ってどうものでしょうか？「生涯教育」と「社会教育」の違いってなんでしょうか？いったい、国や自治体は、公民館を同様と考えているのでしょうか。（首長の考え方や農村、都市によっても違うでしょうが、大きな方向性として） 参考書や論文などがあれば、それもご紹介ください。
子ども医療費助成の制度をプライバシーの面から教えていただけないでしょうか。 制度変更により所得制限にひっかかり、窓口負担が発生することになります。 そこで窓口で医療費を支払う、支払わないという目に見える行動で、しかも市の制度により 強制的に周りに所得が分かってしまう事に疑問を感じます。 病院、薬局の方々にわかるのもいやですが、何よりそこに居合わせる事もありえる近所の人達に知られる事に強い抵抗があります。 払っていれば「ああ、子どもの受診で支払っていると言う事は少なくとも所得が○○万以上なのね」 という具合に。 市の担当者に聞いても「何十万分の一の苦情だ、他の市に聞いても苦情があったとは聞いてない、他にも税金未納などで助成を受けられない人もいるから所得などわからない」など、全く納得いかない返事しか戻ってきませんでした。 市の方針で周りに所得と言うプライバシーが丸見えになる、これはプライバシーの侵害には当たらな いものなのでしょうか。 法的な面には全く疎いので、その部分の指摘はどうかご容赦下さいましたら幸いです。
２～３日前に旦那の会社から私の源泉徴収の提出を求められました。 旦那が言うには… 収入が多いから税金が上がるかも…なんか税務署から電話きたみたいで…年末調整の返還金の払い戻しとかでないか!? と曖昧で意味不明でした。 そもそも私は２年前からフルタイムの準社員で200万程の収入があるので扶養からは外れています。子供も居ませんので旦那の給与明細にも扶養０と記載されています。 年々、旦那の給与が少しずつですが上がっているので税金が上がるのは理解出来るのですが… 私は会社から税金を引かれ別に納めているのに何故に旦那の会社から私の源泉徴収の提出を求められたか不思議で仕方ありません。 来週にでも税務署に電話をして詳しく聞くつもりですが…モヤモヤした感じが嫌で詳しいかたがいましたらと思い質問させて頂きました。
どなたか詳しい事情をお知りの方、教えて下さい。 お隣さんの事なのですが、明らかに日本人ではない方が住んでいますが、 表札は日本人名です。 よくある騒音等のトラブルで現在悩んでいます。 今後、何らかの手段をとろうと思っていますが、 そこでひっかかる事があるので質問させて下さい。 数年前にその方が引っ越してきた直後、法務局の職員だと名乗る方が、 お隣にお住まいの方の事でお聞きしたい事がありますと調査にきました。 その職員の方は、本名であろうと思われる、日本人名ではない名前が書いてある書類を 手にしており、「騒音等のトラブル、何か困っている事はないですか？」と聞かれました。 また、「何かあれば言って下さい」とも。 当時はあまり気にしていなかったのですが、今更気になり、 訪問調査をすることはあるのですか？と法務局に問い合わせたのですが、 詳しい事は言えませんと言われてしまいました。 例えば、帰化されるような場合、法務局の方が近隣に訪問調査をする事は実際あるのでしょうか？ また他にどんな目的で調査にくる場合があるのか知りたいです。 よろしくお願いします。
中学校３年の息子と小学校４年の娘がいて児童手当を受け取っています。 中学校３年の息子が少年院に入りました。 そういう時って、児童手当は今後はもらえないんですよね？どうなんでしょうか？ 教えてほしいです。そうなると、職場の担当の人にいったほうがいいですよね
ある人が一人で行政に監査請求をして その内容を見た　他の人が賛同して 私もその監査請求の請求者に加えてほしい と考えるとき 最初の人と他の人と連名でその監査請求の 請求者になることができますか
ある企業とある役所の、おかしな癒着が 考えられるとき その役所に情報公開請求をして、その企業との間の 電子メ－ルのやり取りの情報を 求めることができますか
市役所への就職を検討している者です。 私は安定した中で努力していきたいと思っているのですが、 市役所では退職勧奨（肩たたき）はありますか？ あるとしたら、断るとどうなるのでしょうか？ 某市役所の人事行政のページを見ると、「勧奨」で辞めた人が定年退職者の２倍 なので、どういう状況なのか気になって質問しました。 人事課の人に聞いてみると、「本人の申し出により退職を認めている」との ことでしたが、自分から申し出る人がそんなにいるのが気になったものでして・・
区役所に電話して聞いたら、個人は一人だけ、家族全員は、個人だけの表記と全く同じものが家族全員分一枚の紙に記載されたものが発行されると言われましたが、それであっていますか？ あっているなら個人だけ、は何の為に存在するのでしょう？ どっちにしろ家族全員分で取っておけば問題ないんじゃないでしょうか？
今、ホテルにいます 同階の廊下で大騒ぎしていたのでドアを開けると 警察の取調べだと警察手帳を見せるのですが 全員がＴシャツにジャージ姿。。。 フロントに聞いても知らないって。。。 私服警官ってどこに所属してどんな捜査をするんでしょうか？ ＴＶのロケのような出来事でした
主人の海外赴任に遅れて帯同します。 【質問】 (1)主人の転出届が遅れると保険料や源泉徴収等で会社に迷惑をかけることになるのでしょうか？ (2)扶養の私と子供（乳児）の住民票を日本に残しておいても会社に迷惑をかけることになるのでしょうか？ 上記いずれの場合も年を越さずに一時帰国した際に転出しようとは考えておりますが 私の教育訓練給付金申請を出す関係で少し長く住民票を置いておきたいと思っています。 また子供のワクチンや健診を日本で受けたいと考え、役所に尋ねたところ 住民票を置いていく方もいらっしゃいますよ、と言われました。 実際の転出時期と偽って届け出を出した際に、問題となることはあるか気になっております。 社会保険料など・・・。 宜しくお願い致します。
恥ずかしながら今週生活保護の受給が決定されましたが、「生活設計計画書」なる物の提出を求められましたが記入方法がわかりません、今後どの様に活動をして就業し生活保護から脱却するべき行動をとるか記入すれば良いのでしょうか、お教えください。
寡婦控除（夫と死別ないし離婚した女性で再婚していない人）に対しては税制上優遇される寡婦控除というものがあります。それを多くの自治体が未婚の母にまで適用しようとしています。本来、結婚で夫の収入で生活していたひとが、生活の糧を失う事がないよう補助しようという制度であるものを、結婚もせず、淫らな性生活の末、子供を産んだ女性にまで適用範囲を広げるのはおかしいと思いませんか。また、未婚の母を勝手に自治体が「寡婦」と解釈するものおかしい。問題だと思うなら、国会議員を送り込んで、法律を改正してから、未婚の母を補助すべきだ。結婚もせずに子供を産むからには、それなりの覚悟があるべきだと思うのですが、未婚の母への優遇をみなさんはどう思われますか。
就職の関係で、会社に「住民票写し」の提出を求められました。実は住民票の住所に居住しておらず、別の地域に住んでいます。つまり住民票は前住所から今の住所に移していなかったということです。会社に提出する住民票記載の住所は前住所でもいいことと、住民票を移せない諸事情があるので、前住所の「住民票写し」でいいので郵送してもらいたいのですが、この場合、市役所は「転送不要」扱いで発送されますか？ 郵便局には「郵便物転送」の手続きを済ませているので、転送不要ではなく「通常発送された場合」は宛先が「たとえ前住所のままでも」現住所に転送されるはずです。 ただ問題点があります。 (1)各自治体によって、あるいは担当者の裁量によって「転送不要」にするかしないか左右される。 (2)前住所に居住していないことが、すでに市役所に調べられている。 ※市役所への請求方法は全て調べ済みです。市役所宛に返信用封筒と、手数料の小為替、身分証のコピーを同封し請求とのこと。 どうしても住民票が必要で、会社に提出出来ない場合は採用取り消しになる可能性があります。住民票さえ移動できれば何も問題ないのですが。せっかく見つけて採用になったのに・・・。 他に住民票取得方法があれば教えてください。
別居している夫と離婚が合意しました。 夫はすでに、住所や本籍地などを記入して届出人欄に印を押してある離婚届を置いて行ってます。 ここに私が自分の分を書き足し、証人をお願いする人に記入してもらい提出するだけなのですが・・・。 夫が住所や本籍を間違えて記入しています。 訂正箇所は二重線を引き押印することは理解していますが、夫の届出人欄に押印している印鑑を私が持っているわけではないので、別の印鑑で訂正することになりますが、これはNGになりますでしょうか。 ご回答お願いします。
一個人が、知事に会って話す時間をとってもらう方法はあるのでしょうか ? あるのであれば、その方法が知りたいです。
現在、都内の賃貸で夫婦二人で暮らしている者（28歳女）です。 両親は幼い頃に離婚しており母子家庭で神奈川の母の実家で育ちました。 母は現在５９歳で統合失調症による障害２級をもっています。 私が社会人になってからは母の実家には祖母と母、叔母で住んでいたのですが、母の病気が悪化し母は入院しました。 退院後は祖母と叔母が母との同居を拒んだ為、ここ２年ほど母は友人の家に居候しております。 ３ヶ月前に祖母（83歳）と暮らしていた叔母（61歳）が脳卒中となり半身麻痺、言語障害、人工肛門（要介護5）となりました。 叔母の入院費が払えないことと、祖母一人での生活には不安がある為、祖母は実家を売り、軽費老人ホームへの入所を検討しております。 そこで、現在祖母が世帯主となりその世帯員としておいてある母の住民票をどこに移したらよいかわからず困っております。 市役所や年金事務所等から母宛に手紙が届くこともありますし、いろいろな制度も利用させてもらっていますので母の住所がなくなってしまうのは非常に困ります。 居候させてもらっている友人の家に移す訳にはいかないと思いますし、私ども夫婦の賃貸の住所に移していいものなのでしょうか？ 賃貸契約状の問題や精神通院医療制度を利用して神奈川の病院に通院しているのに東京に住民票をうつして問題が出ないか不安です。 （母が神奈川県内の施設へ入所してもらえたらと思っているのですが、母は断固拒否している状況です。） もし住民票を私の住まいに移すとしても、出来れば母とは別世帯としたいと考えております。 母を別世帯にして、私ども夫婦の住所へ住民票を移すことは可能か、また何か他に方法が御座いましたら教えて頂けるととても助かります。
リニア中央新幹線について、ＪＲ東海は１８日、駅の場所や詳細なルートの最終的な案を沿線の自治体に伝えました。との報道です。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20130918/t100146 … 以下質問です。 １．北海道、北陸等の整備新幹線はほとんど税金で建設されていると思いますが何故中央新幹線は税金が投入されないのですか？ ２．名古屋駅の地下にリニアのホームが建設されるとのことですが、京都以西の人が東京に行く場合、わざわざ名古屋でリニアの乗り換えるとは思えません。（新幹線、リニアとも全席自由席で同一ホーム乗り換え可能なら話は別）完成しても利用者はほとんどいないのでは？
関西では先日 由良川と、桂川が、 氾濫しましたが どうもその時の、関連ダムの放水量について 知る限りでは、報じられていないので 気になりました。 勿論、 ダムの決壊などは、あってはならないことですし 上流のダムが　じゃんじゃん放水したならば 下流ダムでの　放水の制限にも 当然、限度はあるでしょう。 また、 防災にかけるコストにも 受忍できる限度が　ある訳ですし、 性急に「責任」等等と　口にするのは あまりに軽薄… 分かります。 たた、 報道で、 急激な水かさの上昇が あげられていたにも関わらず ダムについて 取材した内容が　耳に入りません。 ただただ 僕が無知なだけかも　知れませんが 気になります。 そこで 　・関連するダムの　その時の運営状況 　・ダムから氾濫箇所まで、 　　その時、どれ位で　水が到達していたのか 　・両河川の　水位の変化 この3点について、存じてられる方、 お手数ですか、ご教示を　お願いします。
はじめまして。 食品添加物のひとつであるシスチンの表示についてです。 シスチンは「強化剤」「調味剤」の用途が割り当てられていますが、 パンにおいて生地の物性を改質するといった用途で使用する際には、 加工助剤として表示しなくてよいと聞きました。 しかし、その情報の公的な出典がわからず、本当に表示しなくてよいのかどうか 確信がもてません。 どなたか表示すべき／しないのいずれでもよいので、 はっきりした公的な情報ソースを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
教えて下さい。 地方公務員（医科大学教授）が企業と共同で特許を出願しようとしています。色々と公務員に制約があるのは知っておりますが、そもそも可能なのでしょうか。 なお、特許内容は公務員が仕事で取得した情報（医療研究）がベースとなっております。　付け加えて言うと、私は公務員ではありません。 以上よろしくお願いします。
タイトル通りです。 市役所、町役場、村役場、警察、消防の受験票の到着は、一般的には試験何日前になるのでしょうか？
通常、遺族厚生年金の受給は夫死亡時のみだそうですが、 ある本に、共働きの場合、妻死亡時に遺族厚生年金が受給可能、 ただ、受給者を子供にすれば。 ということが書かれているのを目にしました。 申請条件や申請方法等、詳しくご存知の方教えていただけませんでしょうか。
今年なにかと話題が多い福知山ですが・・・ 今回は大雨被害・・ 福知山ていいところですか？
一般論ですが税金滞納で財産を差し押さえられた場合、その財産が競売にかけられて、その金額がなお滞納金額に達しない場合、その不足分はまだ税務署から請求されるのでしょうか。あるいは何かの手続きで、残りの金額が免除されることがあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
外国人妻ですが、生活保護の申請は可能でしょうか。 職場倒産で、貯金がまもなく底をつきそうです。 また申請の際、自分一人で行くと役所の担当者が横柄であると聞きます。 協力してくださる団体（横浜周辺）などはありますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
明治から大正時代の住所を、現在の標示で探す方法、又はソフトとかあるでしょうか？
私は某地方自治体の職員として働いてます。 ある日、友達から海沿いの◯◯でBBQやってるからきなよ！ と誘いを受けました。 その場所実はBBQが禁止されている場所で私の部署が管理している場所なんです。 私が一緒になってBBQをしていて市民の方に見られて職場に通報されたら私の立場としていけないと思います。 こゆ場合って行くべきではないですよね？
成人式の案内状って、時期がくれば必ず住民票の住所に送られてくるものなんですか？
隣地との境界線が公図と違っている事がわかり隣地の人にも確認してもらい訂正をする事になりました。市の地籍係に現況を見てもらい公図の変更をする事になりました。 実際にどのような順序で手続きが行われ、公図が変更されるまでどのくらいの期間がかかるのでしょうか。
名古屋市営住宅の住民２世帯が犬を何匹も飼っていて困っています。エレベータで４階まできて、４階から階段で５階にいくので階段やエレベータが糞尿で汚いです。市営住宅はペット飼育は禁止で、飼育しない旨の誓約書も市に提出しています。ですがたくさんの人が犬や猫を飼ってます。マンションのように飼育についてのルールがないので何でもありです。犬は放し飼いで玄関前の通路や団地の敷地内を走りまわってます。糞尿が通路や敷地にし放題で不衛生です。吠えてうるさいです。管理する住宅供給公社や市の住宅管理課に苦情を言っても「犬を飼ってるだけでは退去はさせられない。市は何もできないので我慢してくれ」と言われ、市は管理者として責任放棄です。掲示板やエレベータに張り紙をするだけで、しかも、「マナーを守って飼育しましょう」と意味不明な内容です。保健所に「ペット禁止の団地で飼われている犬は狂犬病の注射や犬の登録はしてるのか」と聞いても「個人情報なので回答できない」と言われました。犬を連れて抱きかかえもせずにエレベータに乗ってきたりしてエレベータで糞尿がくさいです。どうしたらいいのでしょうか。
転出届を出し忘れていた場合はどうなりますか？ もし、遠方に引越ししてしまった場合、転出届けなしに、転入届けだけできませんよね。 前住所の役所に戻って転出届をもらってこなければいけないでのでしょうか？ ※現在実際にそうなっている訳ではありません。 もしもの場合での質問です。
個人で役所にどのような手続きが必要か教えてください。詳しい方お願いします。
車の名義を親から自分にするには・・・ 車の任意保険を親から自分に切り替えるには・・・ どうしたらいいですか？
海に流れ出た放射能は回収できるメドはあるのですか。地下水の放射能汚染もどうなるのですか。
私の兄についてなのですが、働いても1年前後で辞めてしまって仕事が続かない人なんです。 そこで質問したいのが、実家は父母のみの非課税世帯で父が要介護者です。 兄がいなければNHKなど免除されるのですが、 辞めて帰って来る時に住民票を実家に戻します。 でも、時には1週間もしない間に他県に就職したりします。 兄は殆ど会社が借りてるアパートや寮に住んでいるのですが、 やはりその都度住民票を移さなくてはならないでしょうか？ 兄が実家に住み、地元で働いている場合はいいのですが、 上記のような場合でNHKの免除がなくなり、 また再度申請のしなおしなどがあり少し面倒です。 住民票についてお解りの方がいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
イギリスのビザについて質問があります。 現在、２年３ヶ月有効の配偶者ビザを保有しており、来年の春、永住権への申請となります。 去年、夫と一緒にイギリスに移住しました。イギリスに移住して以来、働いていないのですが、是非、仕事をしたいと考えています。ですが、住んでいる町が小さく仕事を見つけるのが非常に難しいのが現状です。夫は在学中のため、この先２、３年程は別の都市へ移住することができません。金銭的にも私が働いた方が良いため、私だけ別の都市で仕事を探しています。そうなると、通勤はできないので、仕事が見つかった都市で一人で住むところを借り、週末に夫のもとに戻るということになります。 上記のように離れて住んだ場合、永住権へ申請するのが無理、または不利になるということはありますか？不利の場合は、どれくらい不利になるか、また、不利になったとしても補える方法などがありましたら、教えていただけると幸いです。 ちなみに、銀行の明細などは夫と一緒に住んでいる現住所のままにしておく予定です。 よろしくお願いします。
車検は登録箇所の運輸局でなければうけれませんか？ 例・横浜某区在住で横浜ナンバーの車が東京の陸運局で車検 取れますか？
お世話になります。 成人した子供と暮らしています。（母子家庭） 事情あって、同居のまま、世帯分離をしました。 ですが、世帯分離の必要がなかったため、同一世帯に戻したいと役所に申し出たところ、そちらの事情で世帯分離したのだから戻せないと拒絶されてしまいました。 ネットで調べると、世帯分離しても戻せると書いてあるのですが、それは間違った情報なのでしょうか？ 世帯分離する時に、「一度、世帯分離すると戻せません」などの忠告もありませんでした。 もし、戻すのであれば、子供が世帯主になっているところへ、親の私が入る形になるそうです。 なぜ、親のところに戻せないのでしょうか？ できるとすれば、子供の住民票を住民登録し、私の世帯に戻すくらいしかなく、住民票の異動も１年以上経っていないと戻さないとの事。 これはどういう法律なのでしょうか？ どういう目的があって、分離した世帯を同一世帯に戻せないのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
急いでおります。 本日朝に郵便を出して、本日中に都内に届けてほしいんですが どこに頼めばやってくれるでしょうか？！ 私は茨城県に住んでおります。 宜しくお願いします！！
知り合いの生活保護者が副収入を得て申告をしていないことについて、役所へ情報提供しようかと思うのですが、少額(1万程度)でも厳しく動いてくれるのでしょうか？
こんにちは。 ２０２０年の東京オリンピック開催が決定しました。 昨日も各番組を見ていましたが、これで、「スポーツ庁」の創設に弾みがつくとのコメントがありました。 現在、「各府省にまたがっているスポーツの関連行政機関をひとつにまとめる」との記事もありました。 スポーツ関連行政の何がどこの府省にまたがっているのでしょう。　良く解りません。 本件とは関係ないですが、幼稚園は文科省、保育園は厚労省みたいなものでしょうか。 お判りの方教えてください。 よろしくお願いします。
土地の名義が家族５人の名義になっております。夫婦と子供が３人です。 私ひとりの名義にしたいと考えております。 私はその家族内の主人にあたるのですが、子供の一人が現在結婚してアメリカに住んでおります。（アメリカ人と結婚し、嫁いでいます。） このような場合、アメリカにいる子供には、登記手続きをする際、日本に帰ってきてもらう必要性があるのでしょうか。 また、もし書類の郵送で対応できる場合、子供には、何を用意してもらう必要が御座いますでしょうか。
どのカテで質問してよいのか迷った挙句、こちらでさせていただくことにしました。 カテ違いでしたらご指摘願います。 本日、交通安全センターより「運転記録証明書」が届きました。 画像を添付しますが、見難いかもしれません。 証明事項の欄に「○通行禁止違反」と書かれており、点数欄に2点と記載されています。 これは昨年、警察に止められ違反と言われましたが、納得いかないため青キップにサインしなかったときのものです。 その後、検察庁からの呼び出しに応じ不起訴処分で決着がついています。 ですから、この事項は取り消せるはずだと思いますし、点数も引かれる必要はないと思います。 この事項の取り消しをするにはどうすれば良いのかということです。 交通安全センターに連絡して取り消しを求めれば良いのでしょうか？ それと、備考欄になにか書いてあるのですが意味がよく理解できません。 「○印の違反は、2年以上無事故無違反者に対する特例により点数計算はされません。」と書いてあります。 どういうことなのでしょう？ なんとなく放っておいても良さそうな感じがしないでもないのですが・・・ ただ、一番の疑問は事項の取り消しをしないとゴールド免許がなくなってしまうのではないかと言うことです。 それに、違反をしていないのに点数が引かれるのは気分が悪いので出来れば取り消しをしたいと思っています。
パチンコ店で稼動するパチンコやパチスロの仕様(スペック)の規則について調べました。 そこには、国家公安委員会が定める検定を受けて認可を得るという流れがあります。 しかし、検定の内容となる検定基準については風営法(法律)ではなく、 国家公安委員会規則の中の、“遊技機の認定及び型式の検定等に関する規則”という、 あくまで内輪な規則の中にあります。 そして、風営法には、「国家公安委員会規則の検定を通過していること。（認可されていること)」といった旨だけで、 その検定の内容については触れずに、「国家公安委員会の規則に準じる」という旨すらも 記されていないので、法律上、パチンコ、パチスロの検定基準は、あってない様なものなのです。 （ちなみに、ゲーセンのゲーム機等の検定基準には、「国家公安委員会規則に準じる」 という事が記されていますから、法律的に検定基準があると言えます。) つまり、パチンコパチスロの検定基準は、国家公安委員会による私物の様なものなので、 規則に反する事があっても、認可してしまえば合法で、世に出てしまいますし、 どの様な機種が出ても法的な罰則もない無法地帯なのが実態だと思います。 現実問題、現行のパチスロ機では、1日で2万枚近く出たり、客がザラに何十万円も負けてる様な事が 毎日の様に起こる射幸性の高い、“規則(検定基準)に明記されている事に反したパチスロ機” が出回っています。 ここまでを一言でまとめると、パチンコやパチスロの仕様に具体的な法律はないのです。 ここで質問です。 国家公安委員会は、無法地帯ですか？ 規則に反する事をしているのですが、罰則はないのでしょうか？
素朴な疑問なのですが、印鑑が必要な場合と不要な場合の基準は誰が決めるのでしょうか？ 役所だと、申請書に『印』って書いて有るものは必要で『署名でかえることができる』と書いてあった場合は不要だと思うのですが、私人間の契約では印鑑はあってもなくても相手が納得すれば契約は成立するという解釈だったかと思うので、どこに基準があるのか教えてください。
例えば私の家のゴミ箱から髪の毛を盗んだ犯人がいたとします。犯人は他所で何らかの犯罪を犯してその場に私の髪の毛を置いてきたとします。わたしにはアリバイ無いとします。 ちなみに国民は皆DNAデータを行政に登録するのが義務付られた社会だったとします。だから警察から、あっという間に私に容疑にかかるとします。 私は有罪で終わってしまいますか？ 髪の毛には微量でしょうが肌の角質、毛根も残ってるだろうし、 たとえば犯人が髪の毛を採取してから犯行を行うまでに３日くらいの時間があったとして、抜け毛や角質の劣化感から、「犯行時、自然と髪が抜けた。角質が剥がれ落ちたにしては細胞が古すぎる。メイドさんは犯人では有り得ない」みたいな感じに有罪を避けられますか？ 現代の警察の証拠探索技術は、どれくらいのあるのでしょうか？
市町村合併についてですが、私の住む町でも数年前に隣の市に編入合併されました。 その際に住所が○○郡△△町××から○○市××になると思っていたものの○○市△△町××と旧町の名前が残りました。 宿場町なので親しんだ名前が残ってよかったと言う住人も居ますが、 これでは、せっかく合併したのに何だか自分たちだけ旧市域の人たちと区別されてるようで不満に思います。 せっかく行政も高速道路の開通と合わせて、一体的に発展しようと取り組んでいるのにこのような状況では将来にわたって、「余計な壁」が生まれないか心配です。 合併した街に住んでいる方に伺いたいのですが、住所から今までの街の名前が消えた方はどういうお気持ちでしょうか。 また、残った方はどういうお気持ちでしょうか。
元東京都知事の石原慎太郎議員は人気度や注目度が高く、その発言が興味深いからでしょう。 彼の主張の代表的な提案ですが、「我が国家の会計制度は複式簿記にすべき」というものがあります。これに関して、彼は、「日本経済の低迷の議論が出来ない一因は、国家としてのバランスシートがないからである」、「先進国の中で単式簿記なのは日本だけで、発展途上国でも北朝鮮などわずかな国だけ」、「国民が自分たちが収めた税金がどんな具合に使われているのか把握ができない原因になっている」、「なぜ複式にしないのかといえば、国民の目をごまかしやすいからに他ならない」、「日本の経済界も、複式にすべきという注文をしていないのか妙な話」などと説明しています。 上記に関して、どなたか次のような点で教えていただけないでしょうか？ (1)石原議員の言う「国家としての複式簿記」というものを、会計制度をよく知らない私でも分かるように（可能なら）説明してほしい。 (2)石原議員が国会で熱弁をふるったときにも上記について強く言っていましたし、彼が執筆した本にも出ています。本当に重要なことなら、何故政府が積極的に取り上げて議論や検討をしないのでしょうか？また、経済界やマスコミも大きく取り上げないのでしょうか？なぜ彼ほどの人の主張が重視されないのか不可解です。 (3)石原議員の戯言とは思えません。彼の主張の妥当性について、ご意見をしていただけないでしょうか？ （以上）
進路に迷っている高2です。 行きたい大学は大体決まっているんですが、行きたい学部が無くて困っています。もうそろそろ本腰に入らないといけない時期なので、早く決めたくて今になって焦っています。 考えた末に、学部で悩むよりも将来就職したい職業について悩む方がいいのでは？と思ったので、いろいろ考えてみました。 その結果、(地方)公務員か税理士かそのどちらかにまで職業を絞りました。 ですが、私は将来仕事だけでなく、私生活も充実させたいという 気持ちというか願望がありまして…。 それならやはり、公務員の方がいいでしょうか？税理士でも大丈夫でしょうか？ この二つの仕事のどちらかに就くとしたら、経済学部か経営学部か商学部のどれが1番いいでしょうか？ 追記: おおまかには公務員も税理士も仕事の内容を調べましたが、詳しいことはまだ知らないのでそこも教えて頂けると嬉しいです。要望が多くてすいません>_<
公共埠頭（岸壁）で、クレーンを使用して貨物船より荷物を揚げた瞬間にアウトリガー接地面のコンクリートが陥没しクレーン（７０Ｔ）が横転しブームが貨物船ブリッジに衝突する事故を起こしてしまいました。 幸い人身事故はありませんでしたが、クレーンブーム、シリンダー等と貨物船ブリッジ、レーダー、ＧＰＳと破損し損害も莫大なものになりそうです。 陥没した岸壁は、ピット横２ｍ四方の空洞になってました。 この場合公共埠頭ですが、責任は県に問われるものでしょうか？
銀行から土地を買う際の融資を受けることになり、購入者本人（私）と妻と、保証人である父のそれぞれの納税証明を直近２年分を提出するよう求められました。 父は自分で税務署へ行くことが困難なので、私が父の代理で父の納税証明書を請求しに行くつもりです。 国税庁のHPを見ると、代理人が請求しに行く場合は、委任状と本人確認の書類（免許証等）が必要とありますが、 私が父の代理で窓口に行く場合は、私の免許証だけあれば請求できるのでしょうか？ それとも父の本人確認書類も必要なのでしょうか？ 父は離れた場所に住んでおり、父の免許証が必要となるとわざわざ取りに行かなければなりません。 国税庁のHPだとその辺がよくわからなかったので質問させていただきました。 また、ついでにもう１点質問ですが、 ２年分を請求した場合は２枚分の料金（手数料）がかかりますか？ ２年分を１枚に印刷してもらった場合は1枚分の手数料でよいのでしょうか？
日本は、飛鳥時代、平安時代、室町時代、戦国時代、江戸時代、明治時代、大正時代、昭和時代と税の取立ては、厳しかったですが、日本もこれから先行きが怪しいです。日本が破綻寸前で納税者が税金が払えなかったら（担保が何も無い場合）、「奴隷になる」、「強制収容所での役務の提供」、「臓器売れ」、「娘を稽古として売り飛ばす」、「息子を奴隷として売る」、「無料奉仕で自衛隊入隊」、「拷問」、「公開処刑で銃殺刑」等の処置をとられる様になるのでしょうか？
公務員試験に複数合格し、どちらに進もうか迷っているものです。 今後どちらかに断りの連絡をしなければなりませんが、採用されるまでの間に、役所から 「もう一方の合格を辞退した証明を持ってきてくれ」と要求される可能性はありますか？
高齢者医療制度と国民健康保険について 妻７５歳、私夫７３歳です。今まで両者とも国民健康保険者です。 今回妻が後期高齢者として保険料の決定通知がきて、妻に保険料納付通知書が来ました 今まで、私の家族として国民健康保険料は私が納付していました。 そこで、世帯主である私の納付する保険料は、これから変えあるのでしょうか。 妻は、収入が少ないので、保険料の納付能力が有りませんので、私が納付することになります。 今後は、妻の保険料（Ａ）プラス私の保険料（Ｂ）の合計を納付することになります。 家計全体では（Ａ）が増加することになりますが、そこで疑問があります。 私のＢの保険料は、どの様なことになるのでしょうか。（Ａ）の額が増加してしまいます。 （Ｂ）の保険料について教えたください。
公務員試験、地方初級役所事務を考えています。 高校三年、定時です。 今日高校生が受ける試験(何の試験か分かりませんが過去問です)を受けました。100点中10です。先生には公務員試験どころが高校卒業さえ 難しい学力と言われました。自分は中学までクラスで中の上から上の下ぐらいでしたが、高校に入り勉強しなくても高校卒業出来るからと勉強せずにいました。ここまで落ちぶれるとどうしたらいいのか分からないどころが自分の情けなさに泣いてしまいました。これからどうしたらいいのかも分からないです。また、原因として持病とスマホや本の誘惑があって勉強しませんでした。どうしたらいいのでしょうか？勉強しろとしか言いようがないのは分かりますが、もっと何か希望やヤル気の出る様な話、またこの環境状況を抜け出す為にはどうしたらいいかアドバイスください
そもそも銃砲等所持禁止令（昭和21年勅令第300号）により銃砲等の所持を禁じてられていましやが、戦後の軍用銃の不正流通により、銃犯罪増加に伴い、警官の銃の所持が認められて現在に至ります。 当時は軍隊を除隊した兵士が溢れ、銃器の使用には訓練を必要とはしませんでしたが、こと、平時下における今の国民が、今武器を持たされても糞の役にも立ちません。 自衛隊反対論者は、海外の武力的威圧には外交で対応しろと言いますが、自衛隊同様に、銃所持を緩和された警察にも、犯人への対応は対話。 熊などの害獣処理も、動物保護の観点から、生きたまま捕獲にするべきではないのでしょうか？ 以前質問したら、右翼が正当防衛権がどうのと、収集付かなくなったので、警察法は戻さなくていいのかを質問します。 やはり憲法上違憲ですよね？
地方公務員と国家公務員と独法職員、どいつもこいつも 税金の無駄飯食らいとしか感じないと、税金を多く払ってる 方ほど、そう感じ思ってることでしょう！ 質問 ・この３者の給与の違いは仕事量？ ・実は、国家公務員より地方公務員、地方公務員より 　独法職員の方が給与が良いのは？国家議会より地方議会が 　甘く、給与への厳正なチェックが甘い、独法へのチェックは 　公務員が実施してるから更に甘いからですか？ ・ちゃんと仕事をしてるかどうか納税者に分かる見えるよう、 　公用車には（警察車両以外）全てネームを入れ、各部署には 　監視カメラの設置を義務付けたらめちゃくちゃ効率アップに 　なると思いません？
区役所・年金事務所（社会保険事務所のことですか？）で年金手帳の再発行できることは知っているのですが、社会保険労務士事務所でも年金手帳は再発行できるのですか？社会保険事務所とは年金事務所のことですか？
自治会長をやっている家族の者です 日々色々な問題が出てきてその都度解決法を考え何とかやって来ました。 今回長年に渡りの問題点についてやっと行動に移す手前で反対者が出ました。 反対が出ることはある程度覚悟はしてましたが、内容に疑問を感じました。 先ず主張が自分勝手な意見 普段は問題点があっても知らん顔。顔を会わせても挨拶しない おまけに何も事情が解らない方々まで巻き込んで同調させているようです。 ある方は そんな事してると此所に居られなくなるよ と脅し紛いのことまで口に出していたみたいです。 ここまで言われなくてはならないのか。私も近くで見ていて辛いです いかがでしょうか 宜しくお願いします。
国民健康保険や国民年金の保険料を現金で 受け取った役所の公務員がちょろまかしの発覚で たま～にニュースになるが！ 『バカだな～あと2.3年で退職金が思いっきり出るのに』 なんて思ってたら大間違い！必ずしも、その一例だけが 魔をさした訳ね～！！常用的に普段からチョロマカシは 全国区でされてると思うのが普通だと思う。 質問 ・被害に合われた方いますか？また、どのような事案でした？ ・役所勤務（現在・過去）の方で、それを直に見たって方います？ 　どのような事案でした？ ・役所への支払いは銀行振り込みが安全？
市役所等で企業へ補助金を出してるところがありますが、その審査は誰がしてるんですか？ 一般の職員の方ですか！？
今朝、名古屋市の栄サービスセンターで住民票を発行していただいたのですが、 帰宅して確認すると記載されているのは私の名前ではなく 世帯主である父の名前でした。 自分の名前に訂正して貰うことは出来るのでしょうか？
正社員で働いている人は就業規則によって副業できないケースがほぼ全てだと思いますが、例えば家庭教師などの業務委託を受けてアルバイトを行った場合、絶対に正社員の会社に知られてしまうのでしょうか。
保険福祉課から杜撰な対応をされ、直接メールで苦情を入れたものの言われなければ分からず、本当に分かっているのかも分からず、今後此処へ行かなければならないこともあり、第三者へ知ってもらい処分をして貰いたいと思っています。 この場合、保険福祉課へ直接処分を求めても保険福祉課が自分達で処分を決めて遂行することは出来ませんよね？保険福祉課へ処分を求める場合、何処へ言えばいいのでしょうか？
　国家予算に付いて　お尋ねします。 　総予算や、各省庁ごとの予算、注目されている予算、などは、報道で知ることができますが、ある省庁のある部局のある課の、具体的な細密な予算項目と金額を知るには、どのようにすれば良いのでしょうか。 　もちろん、予算ばかりでなく決算も知りたいのです。 　よろしくお願いします。
こんばんは　東京小金井市の市役所で調布市の住民票を取りたいのですが、可能でしょうか？取れるととても都合が良いのですが、どうかどなたか教えてください！宜しくお願いします！
　大分にバスレーンが守られていない国道197号が有ります。特に、中津留交差点から農業会館前までの区間が違反が多く、取締りや交通指導をを依頼しても実行してくれません。 　８月２２日の朝には、農業会館前の交差点ではバスレーンで５台ぐらいの違反車両が信号待ちをしており、救急車が通行した時には通れず１分ほど停車していました。１秒を争う患者が乗っていたかはわかりませんが、私がその家族であるならば怒りを感じます。 　このような職務怠慢な大分中央署に対し、行動出来ないんでしょうか？
税務署から、譲渡所得の内訳書、と言うのが来ました。 書き方が分からないので、税務署に行って聞こうかと思います。 でも、税務署で、色々問い詰められたり、怒られたりしますか？ やはり、間違えて書いて出すと、マズイのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして 私は現在市役所を志望していて勉強中の身です。 とある市役所のスポーツ課で働きたいということを志望動機として説明しようと思っているのですが、その市役所の組織構成図を見る限り、スポーツ課は教育委員会の下に存在しています。 私が受ける予定の試験は市長下部の組織であるため、市長下部の組織から教育委員会のスポーツ課には配属はされないと考えた方がいいでしょうか。（教育委員会の採用は市長下部とは別にあります。） よろしく御願い致します。
初めて質問いたします。 分かりにくい箇所もあるかと思いますがよろしくお願いします。 息子が今年、２０歳になります。 学校や就職などはしていません。 今までは主人の扶養に入っていました。健康保険は主人の扶養で社保です。 ２０歳になるので年金を支払うことになると思いますが主人の扶養に入ったままで 年金に入ることになるのでしょうか？ この場合、国民年金の手続きでいいのでしょうか？ 国民年金の場合、役場などでも手続きすると思うのですが本人じゃなくても手続きできるのでしょうか？ 息子はわけがあって一緒には住んでいないのですが収入はありません。 なんかわかりにくくてすみませんがよろしくお願いします。
精神障害者手帳階級１級であり、年収や月収、税金控除はこれ位、などの詳細を記載した表を確認出来るのはどういった形でインターネットから検索「」したらよろしいでしょうか？自分自身色々な内容で探してみるもなかなか月収や年収、所得控除がしっかり覚えておきたいが見つからず、メモ書きないしは万が一役所の方と話し合いになり、この記載している所を入力して確認してみたら？と言うなど、認識しておきたいのです。すいませんが、お願いします。
妻が65歳になり介護保険の通知が届きました。 内容は、“介護保険証”“保険料の案内”“施設利用案内”です。 “介護保険料”については、小生の扶養家族として国民健康保険でも（医療・支援・介護）支払っています。 両方の支払が必要などでしょうか、理不尽な思いがします。
現在、医師国保に加入しています。 この度結婚が決まり、夫の国保（自営業）へ加入することになりました。 仕事は辞め、夫がいる市外へ引っ越す予定です。 その際、医師国保のほうへ電話連絡し、資格喪失届を請求すれば良いのでしょうか？ そしてその書類を夫がいる市の市役所へ提出すれば良いのでしょうか？ わかる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
http://hudoki.com/i/1/8/ これはもう、正直、内心、東電も「お手上げ」が内心でしょうね。 ４０代以上は大した体に影響ないでしょうが小さい子供は気の毒 です。明らかに体に影響があるでしょう。 ところで、ボーナスって、利益が想定より出たために予想外に、 労働者に分配するものではないのですか？ 日本中を苦しめて、自殺者を作り、世界の笑いもの、中国韓国にも 懸念を表明され、 それでもボーナスって、いかがなものでしょう？ 東電はなにも言わないですが 「東電写真は学歴、人としても人格も他の人とは違うんだから 、その辺は言わなくてもくんでください」って事でしょうか。
とある理由で3ヶ月ほど東京都大田区に住んでいました 今は引越しをして別の町に住んでいますが、 免許証の裏面の住所を大田区から移り住んで約半年になりますがまだ変更していません。 しかしそろそろ免許の更新をしなければなりません。 そして近々東京へ行く予定があるのですが、そのときに免許の更新をすることは可能でしょうか 住所は大田区ではなく、今住んでいるところになっています。 先ほど書いたように免許の裏は大田区のままです。 可能でしょうか、可能ならどこに行けばいいのでしょうか、蒲田の警察署でしょうか。 不可能であれば今住んでいるところの警察署でしょうか。
数年前に母親が亡くなったとき、母名義の預貯金が700万円ほどありました。 また、母名義の借地権もありました。 相続の際に、それらを合計しても相続税はかかりませんでした。 しかしながら、借地権を相続し、建物の所有権を相続人に変更したため。 司法書士に依頼して、書類を作成しました。 相続人の戸籍謄本や、遺産分割協議書を作成しました。 そこで質問なのですが、たとえば、母が借地権や家を所有しておらず、預貯金だけ700万円あったとしたら、この場合でも遺産分割協議書は作成しなければならないのでしょうか？ この場合は、建物の登記簿に変更を行う必要もなく、家族内だけでお金を分けてしまえば誰にもわからないと思います。 （もちろん、高額の預貯金があり、税務署に調査に入られれば指摘される可能性はありますが。。） 預貯金だけを相続した場合は、何もしなくてもいいのでしょうか？
公務員試験地方初期は三ヶ月勉強したら受かると言いますが、色々な資料を見ると受かっているのは大体進学高ばかりの生徒です。 自分は高校に行ってないのですが、勉強すれば来年の九月の試験に余裕を持って受かる可能性(試験の点数)はありますか？？ ちなみに、中学の内容はほぼ、完璧です。 専門学校の参考書と公務員試験に必要なものは揃っています。高3の代です
よほどの汚職でも殆ど何も処分されませんか？
立派な赤字経営を繰り広げてくれる地方自治体（東京都以外） なぜ、税収に見合った運営をしない出来ない？ 平成23年 地方公務員の給与水準　総務省 http://www.soumu.go.jp/iken/kyuyo_h23.html 都道府県別　地方公務員の給与ランキング2013年公表 http://www.japan-now.com/article/353926955.html 都道府県別公務員退職金ランキング http://rank.in.coocan.jp/koumuin/taishoku01.html
みなさんはじめまして。 今年 ２月に別居をし 先月離婚が成立しました。 子供３人の養育費が払えないと言うことで 今住んでいるアパート(家賃が格安で知り合いが要るので安心)に私達が住み 自分は他府県の実家に戻ると言うことで話が進んで居たのですが 彼は自営業(日雇い)で確定申告に行っていなかったらしく 国保も未納だそうです。 なんとか彼が実家に帰って住所を移動して 私がアパートに住みたいので 代わりに確定申告を しようかと思います。 国保の未納を納めて早く出てって欲しい。 別れた妻は彼の委任状があればできますか？ 去年の確定申告は私が期限内にやったのですが 課税は数千円でした。 期限内に申告しないと何％か多く払わないとならないみたいなのは知っていますが 年収300万前後だったら余り増えないかと勝手に思っています。 皆様にお知恵をお借りしたいです。 元妻でも元旦那の確定申告に今 行けるのか？ 期限内に申告していなかった場合どのくらい 税金がかかるのか教えてください。
アメリカに2年間滞在する予定です。 国民健康保険を持っておきたいので、 日本に住民票を置いておきたいのですが、 どうするのが適切でしょうか。 もはや住んでいない場所に、住民票を残しておくと 問題になりますか？ もしくは、兄弟のアパートの住所に住民票を 移しておくのは問題でしょうか？ どなたかお詳しいかたご助言願います。
・地域の企業が所属していることは知っていますが、所属は任意ですよね？ 　地域によっても異なるとは思いますが、所属率はどのくらいでしょうか？ ・商工会議所職員というのは、何人くらいが普通でしょうか？ 　地域としては政令指定都市ではない「市」を想定しています。 ・個人経営の企業だけで、大企業、チェーン店は所属していないのでしょうか？ ・職員の業務はどのようなものが多いのでしょう？ 　街コン企画などを見かけますが、仕事の自由度は高いのでしょうか？ 就職希望の一つとして、商工会議所ってどうなのかな？と考えています。（あまり大きくない、数十人～100人くらいの規模の会社でイベント企画などをやりたいです） かなり漠然としたイメージしか持っておらず、wikiなどを見てもよく分かりませんでした。 上記以外にも、関わっている方、勤めてらっしゃる方などからのお話お待ちしております。
年間総額収入いくらまでだと、市民税、県民税かかりませんか？地域によって違いますか？国保の月額も変わりますか？詳しい方教えてください。
ほぼ、全くと言っていいほど、新規の仕事がない行政 自治体に寄っては、２年でコロコロ配置転換・・・ 平均すると３年か４年で配置転換？ なぜ、行政は生産効率（事務効率）が下がる配置転換を頻繁に行うの？
自動車税納付期限を過ぎてしまい、コンビニ支払いは不可能となったのですが、 大阪府内の郵便局や銀行であれば支払い可能との事でしたので質問させて頂きます。 （来週末（8/23(金))を過ぎると延滞金が発生するとの事で急いでいます。 　これは先日の金曜日にコールセンター担当者に教えて頂いたのですが、 　その際大阪府内にいなかったので、支払いができず、今日になってしまいました） 私は会社員ですので平日昼間に郵便局や銀行窓口に行くのは難しいです。 そこで郵便局の郵便配達窓口や銀行のATM操作案内電話で問い合わせたところ、 郵便局では平日昼間に振り込み窓口に来てもらうしかないとの事でしたが、 ●銀行ではATMでも収納機関番号５桁などがわかれば振り込み可能との事でした。 ただ、ATM操作案内オペレーターはどこにその番号が書いてあるのかはわからないとの事でした。 ●ですので、収納機関番号５桁をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。 　それかインターネットなど他の方法で今すぐ支払い可能な方法を教えて欲しいです。 ・必要な情報は収納機関番号だけではありませんが、それ以外は記載がありました。 　（ただし、それが正解なのかわかりませんので、一応記載しておきます。 　　必要なのは、「収納機関番号、納付番号、確認番号」の３つです。 　　納付書に記載してある番号は「クレジット納付番号、クレジット確認番号」です） ・５桁との事で、口座番号の先頭がちょうど５桁でしたので試してみましたが違いました。 ・「コンビニ収納用」という番号がありましたが、５桁ではありませんでした。 ・自動車税コールセンター・事務所、収納代行会社（銀行）に問い合わせようとしましたが、 　土日、祝日は休みで電話連絡がとれません。Eメールの問い合わせ先も見つかりませんでした。 明日昼間に問い合わせて聞く事もできますが、 期日が迫っているので今日支払いを済ませたいと思っています。 よろしくお願い致します。
障害年金の再審査（不服申立）の期間の事で教えて下さい 1、再審査請求を提出してから決定書が届くまでの期間 2、決定書が届いてから、受給されるまでの期間(等級が上がった場合)3、 3、等級が上がった場合、最初に審査請求した年月にさかのぼって受給されますか？ 詳しい方がおられましたら、ぜひご回答の程、宜しくお願い致します。
私は現在大学生です。ボランティアのサークルに入っており、必然的に車を使うためサークルで車を所持しています。(免許を持ってる何人かが必要なときに運転します) 先日、私のミスで近くのカラオケ店に、3日間ほど無断駐車をしてしまいました。警察には連絡がいき、謝罪をし、当然カラオケ店にも謝罪しました。 ですが警察から電話がきたときに、自分の個人情報ならまだしも、サークル全員の名簿と連絡先、そして学科、顧問の先生の情報も教えろと言われてしました。 サークル全員の責任かもしれませんが、ふとおかしいと思ったので私の責任なのでそれはお答えできませんと拒否しました。 警察の方は「大学生なのに誠意を感じられない」とおっしゃってました。結局サークルの代表者の名前は教えてしまいました。 こんなにも、当事者との関係者の個人情報は教えなくてはいけないものなのでしょうか？私も初めての経験で分からなく不信感を抱いてしまったので質問させて頂きました
不埒な悪行三昧　一覧 http://www.ombudsman.jp/seimu.html#syouso 地方公共団体の監査機能に係る課題について（総務省） http://www.soumu.go.jp/main_content/000059449.pdf 市民オンブズマンの活躍と絶え間ない努力で 各行政の不埒な行い（税金の無駄遣い）を暴いて 来ましたよね！ 預け金・プール金・差し替え・翌年度納入先払い・前年度納入・・・・ ま～よく出るわ出るわｗｗｗ その度に叱られてるが、首になった奴、居る？罰則、めちゃ軽っ！！ 会計業務が公務員から民間へ移行した場合、無駄な税金の 使われ方、更に市議会からの圧力によるものも減ると思うの ですが！ 質問 経理会計資料請求で発覚してるんだけど、そもそも会計資料の 請求が出来るのであれば、会計業務は民間経理会社へ アウトソーシング出来ないものなのですか？
お世話になります。 ある会社の登記をもらおうと思ったのですが 登記ねっとには出てきませんでした。 とうことは登記はしていないということになりますか？ その場合開業届けは出てるはずだと思うので その証明をもらってきたいのですが 第三者が請求できるものなのでしょうか。 ご存知の方よろしくご回答お願いしますm(_ _)m
転職のため面接を受けているのですが、面接を受けた際に母の年齢や職業、勤め先や兄弟が何をしているのかなどをこと細かく聞かれました。 一番驚いたのは、父が亡くなった病名を質問してきたことです。濁して答えましたが大変不快な気持ちになりました。 職安で見つけた求人では無いのですが、職安に相談(報告？)してもいいのでしょうか？ 労働局に相談したほうがいいでしょうか？ どこに相談していいのか教えてください。よろしくお願いします。
いくつかの自治体病院の事務長に手紙を書いております。 氏名がホームページ等で紹介されておらず不明な方が何名 かおり困っているのですが、各病院や自治体に電話で問い 合わせれば教えてくれるものなのでしょうか？不審者扱い されるだけなのでしょうか？その他、方法がございましたら 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
地場で小さな会社をやっています。 今年の3月で8期目を決算を終えました。 先日、地方国税局の資料センターから封書が届きまして、中身を確認しますと 売上、仕入、費用及びリベート等に関する資料の提出の依頼　　と書かれた内容 の用紙と、一般取引資料せんと言う記入用紙がどっさり入っていました。 私の会社は小さく(年間売上1、5億程度）で、経理事態も、妻が手伝う程度で、 他社企業様ほど、きちんとは出来ていません。 税理士さんも、決算時に不備を調整してもらいながらやっている感じの程度です。 税務署からの用紙を見てみますと、皆様のご理解とご協力により任意の提出を お願いするものです。　と記入されていますが、やはり、提出を拒むと、税務署から の印象などが悪くなり、調査など来られるのでしょうか？ このような経験がある方や、詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。 ちなみに、3～4年前は、不景気の為に赤字決算で収支をしています。また、取引先の倒産 により、欠損金もまだ、残っている状態です。
巷でよく耳にする言葉で、公務員根性というものが有りますが 公務員根性とは、具体的にどの様な性格の感情・心持なのでしょうか？ また、公務員根性と思われる事案を見聞きしたことのある方 それは、どの様な情景でした？その時どの様に感じましたか？
ちょっと長いのですが、指定管理者制度について質問があります。 東京都立川市では、一般競争入札で業務委託にしてもよいような市営駐車場の運営に指定管理者制度を導入しています。この駐車場は、機械式なので、一般のサービスと変わりなく、業者は特別な運営能力も不要です。事実、同じく市内の国立災害医療センター駐車場や国立駅前の国立市営駐車場等は、一般競争入札により業者を選定しています。 この指定管理者の選定にあたって、市が指名した学識経験者で過半数を占める選考委員により選定していて、選ばれる指定管理者との癒着の可能性が指摘されてもおかしくない状況だと思うのですが、これについて市長も市議会議員も問題視していない場合、どうしたら、この制度の継続を止めさせることができるでしょうか。
健康保険料について質問です。 1. 2012年８月 　会社を退社し、国民健康保険に加入 　 2. 2012年10月 次の会社へ就職、社会保険加入 3. 2012年10月末 事情により会社を退職 4. 2013年4月 次の会社へ就職、社会保険加入 2と3の間で国民健康保険の脱退の手続きをしていませんでした。 また、10月末で次の職場に就いたもののすぐ辞めてしまいましたが このとき新たに国民健康保険の加入手続きもしていませんでした。 そこで質問なのですが、 この場合2012年8月から2013年4月までずっと国保に入ってたことになるのでしょうか？ 一応、10月の時点で保険証の番号変わると思いますし、手続きをしてなかったものの 本来であれば脱退してたはず。 今回4月から新しく会社の社会保険に入ったので国保の脱退手続きをきちんと行おうと思っているのですが 2012年11月から2013年3月までの間の国民保険料は払わなければならないのでしょうか？ 健康保険は加入が義務付けられているものの加入手続きをしなければ加入はできないですよね なので11月から3月までの期間、国保に未加入であったとできれば払わなくて済むのでは？ と思ってしまいました。 もちろん本来であれば国保にきちんと加入すべきだったのは重々承知ですが金銭的な問題で 保険料を払えませんでした。 現在も金銭的余裕がないため11月から3月の期間の保険料を払えと言われてもお金がありません・・・ この期間の保険料をなんとかする事はできないでしょうか？ 身勝手な質問かもしれませんがよろしくお願いします。
以前、財務省は、「大蔵省」、文部科学省は、「文部省」だったはずですが、なぜ「名称変更」をせざるをえなかったのでしょうか。
小さな無名の海水浴場へ行きました。海の家は1件だけです。張り紙があり、「パラソルは可、テント禁止」とあったので海の家の店主に聞くと、「自分の店が商売として貸部屋をしているから(持ち込んだテントを張られると)困る、この海岸は県からウチが借りて何十年もこのルールでやっている」という理解しがたい理由でした。 公共の海水浴場でこのようなルールがまかり通るのでしょうか？
埼玉県外でパスポート申請・受け取りできるところが、新宿にあると聞きました。 が、調べてもでてきません。 もうなくなってしまったのでしょうか？ ご存知の方教えてください！
住民票を東京都の他の区へ移転した場合、 何がかわるのでしょうか？ このたび、今住んでいる住所と賃貸してるマンションはそのまま借り続けたまま。 住民票を実家のある同じ都内の別の区へ移動することになりました。 一応、実家に引っ越しするのですが、現在住んでいる家もそのまま賃貸を続ける予定です。 郵便などは住所を変更しない限りは元の住所へ送られてくると思います。 住民票を移転させて変わってしまうのは、自治体からのお知らせとか、公的な郵便物くらいでしょうか？ あと税金や、健康保険の金額などがかわってきますか？ 免許証の住所は変えないとダメでしょうか？
市役所の工業振興の係で勤務している者です。 私の係では、市内の中小企業が製造機械を整備する際の補助金を出しているのですが、その手続きで、企業から問い合わせがあり、根拠について答えに窮するところがあり、色々調べています。 というのは、予算の制約から、全ての企業さんの補助金申請を採択することは不可能ですので、まず、設備投資に関して、会社の収支計画書などを提出してもらい、事業効果の高い順に採択し、「内示」という形で文書で採択、不採択の通知をしています。 その後、採択企業から、補助金の交付申請書を提出してもらい、審査で不備がなければ、交付決定通知指令書を送り、事業終了後（設備設置後）、事業実績報告書に基づき、補助金を支出しています。 ある企業さんからの問い合わせでは、内示も交付決定も結局は同じでは？最初から交付申請という形にすれば、企業からは一度で済み、省力化になるのではないかと聞かれています。 また、補助金交付要綱で財産処分の制限を50万円以上の機械設備で、大蔵省令に定める耐用年数までとしているのですが、この50万円という根拠についても聞かれています。 どの自治体におかれても同様の制度をお持ちかと思うのですが、その法的根拠について、ご教示いただけませんでしょうか？お手数でございますが、どうぞ、よろしくお願い申し上げます。
今年５月末付でアルバイト先を自己退職しました。 仕事と家庭のストレスから、摂食障害とうつ病になっていると思いますが、病院に行く気になれず、まだ診察には行っていません。 アルバイトを探しているのですが、不採用ばかりで貯金も底をつきそうです。 周りの方のアドバイスをうけ、失業保険を受給しようと思っています。 先日退職先から離職票を郵送していただきました。 明日ハローワークに行こうと思っていますが、すぐにでも失業保険受給は可能でしょうか。 早期回答お願いします。
結婚6年目の専業主婦です。来月から主人の収入の事情で主人が単身者用の物件に引っ越すことになりました。 そのため私は実家に住所を戻さなくてはいけなくなりました。 現在主人の社会保険と厚生年金の扶養に入っているのですが、主人と住所が別になることによって扶養から外れてしまうということがあるのでしょうか？また、どういう手続きを行えばいいのでしょうか？ 私は慢性疾患を抱えており、働くことを医者から止められているため収入はありません。 御回答の程よろしくお願いします。
こんにちは 機会があって「軍事」「安全保障問題」を学ぶことになりその方向に就職したいのですが、役所以外にどんな仕事があるのでしょうか？ 僕は、地元の大学で「国際文化」について学び英語とロシア語はわかります 調べたところ、大抵の情報分析官は「国際関係」をかじってるみたいです 「国際文化」では厳しいでしょうか？ ちなみに通訳とか翻訳とか外国語の先生になる気はないです 回答をお待ちしております
こんばんは。 ネットで動画を観ていて少し気になったことがあります。 事件や事故で警察が出動し現場検証するとき、家屋や事故車両をブルーシートで覆うことがありますよね。死体を隠すという配慮なら理解できますが、それ以外に何か意味があるのでしょうか？ 海外のニュースを見ていても、事件現場をシートで覆っている場面に出会ったことがありません。たぶん、わざわざ家や車までシートで隠すのは日本だけではないでしょうか。 私が思うに、「いままでそうだったから」という惰性でシートを張っている気がするのですが、なにか情報ありませんか？　情報というか意見で結構です。 非常にくだらない質問ですが。
引っ越しや、転職に紛れて住民税の支払いが遅れてしまいました。 督促、催告、差押えがありましたが、完納し差押えの解除を待っておりましたが、 行政側の怠慢（と思われますが）で、完納（着金）の確認が遅れ、差押えの解除が 放置された状態でした。それに対して被った被害（損害）を賠償させたいのですが、 可否を含めお知恵を拝借したく思います。
こんにちは。私は地方自治体について勉強している学生です。 本やインターネットで調べてもわからなかったのでここで質問させてください。 都道府県の財政難についてよくとりざたされていますが、収入確保や増収の方法については、人件費削減や公共施設の廃止（すなわちコストカット）について述べられていることが多いように思われます。これはわかります。 一方で、ネーミングライツや広告収入などを設定することで新たな収入源とする方法もあるようですが、そう大きな収入になるとは思えません。それよりも、企業誘致の方が住民税や事業税として多くの収入となり、広告収入などより効果が大きいように思えます。しかし、書籍にしろインターネットにしろ企業誘致で解決しようという主張はなかなかメインでないように感じましたが、なぜでしょうか？ 例えば次のような理由でしょうか？ ・企業誘致にお金がかかるから ・事業税などは景気の影響を受け易いから ・地方自治体の仕事ではないから 無知で申し訳ありませんが、教えて下さい。よろしくお願いします。
古畑任三郎は警部補です。それと同時に、その道２０年を越えるベテランで、数多くの難事件を解決してきた、優秀かつ実績豊富な警察官です。 警察の階級は、巡査＜巡査長＜警部補＜警部＜警視＜警視正 「古畑＝警部補」を決めた人は、どのような責任を負いますか？気軽に決めようが、あらゆる観点から精査して評価しようが、警部補の決定はそういう事として分かり易い事実なのですが、杓子定規で好き勝手に評価しても良いですよね？ 逆に言うと、古畑が巡査長から警部補に昇格したのは、誰か他人がそういう決定を下したからそうなりました。って事は、古畑の未来は他人の意思でコントロールされてるって事ですかね。もし古畑が警視正を目指し頑張っていたとしても、それをその他人が邪魔し警部補に止めさせようとすれば、結果はそうなります。そして、警部補止まりの理由についてその他人は「キミの仕事ぶりがその程度だから警部補なんだ」と語るでしょう。だけど、警視正レベルの働きをしても、その他人は警部補に止められます。 評価って、色々とムカつきませんか？今は良い評価されてて満足でも、気まぐれにソイツは評価を下げます。そんな時、皆さんは文句言えますか？特に、信頼関係が厚くて次も良い評価くれると思っていた時に悪い評価を目の当たりにして、皆さんは自分に原因があるからこうなったという考え方が出来ますか？絶対遺憾だと思うのですが。 何処かの本に評価には責任を伴うって書いてあったけど、嘘ですよね？責任とは他人から責め咎めを受ける任務ですが、杓子定規評価したってそれを受け入れるのが唯一の選択肢で、評価者の評価決定に文句付けて覆そうとして責め咎めてもハエの攻撃に等しいと思う。
印鑑登録する印鑑を新たにつくるのですが、例えば戸籍の名前が『高橋洋子』の場合、『高橋よう子』と彫ってある印鑑でも印鑑登録できるのでしょうか？　　姓を入れず名前だけ（たとえば、洋子など）の印鑑でも印鑑登録はできるそうですが、戸籍では漢字のところをひらがなにしているものもよいのでしょうか？ あるいは、全部ひらがなで彫ってある印鑑（たかはしようこ）もOKなのでしょうか？ 私は戸籍では漢字ですが、通常は『よう子』のように一部をひらがなで使っているので印鑑もそうしたいのですが・・・　
お初にお目にかかります。早速ですが質問させてください。 私の実家には現在、私と妹と祖父と妹の旦那が住んでおります。 世帯主は祖父です。 祖父は85歳で、いつ亡くなってもおかしくはない状態です。 妹と旦那は世帯分離をして同居しています。 先日、偶然にも妹と旦那の会話の内容を聞いてしまって、焦っています。 旦那「爺さんが死ねば俺が世帯主になれる。この家売るぞ。」という内容でした。 単刀直入に訊きたいのですが、祖父の死後、自動的に世帯主が私になるようにするには何処でどういった手続きが必要なのでしょうか？ 詳しい方、アドバイスをお願いします。
お世話様です。 自分では実印を作った記憶がないのですが、 大昔の緩かった時代に親が代理で作ってる可能性もあるかなとおもいましたが、 既に他界し、確認が取れません。 どうすれば自分の実印の有無の確認ができるでしょう。
最近あちらこちらで水害が起きています。 河川が溢れそうになった場合などに避難勧告や避難指示が出ます。 そのとき地域の住民は指定された避難所などに避難しますが、水防活動している方やポンプ場を操作している公務員などの方達はどうするのでしょうか。 避難指示を出す首長さんは、このような方達を避難させる義務があるのでしょうか。 あるいは、避難させないで業務を継続させても問題ないのでしょうか。
　市税事務所とのやり取りです。昨年、仕事を退職しその年の６月に府民税の請求がきました。一括の請求が大きく支払いが困難である為、相談に行き、分割の申請手続きを行いました。その時に、延滞金の発生の説明がありましたが、家庭内の収入を話、延滞金の免除の手続きを行うと言って頂けました。 　分割で支払い一年がたち残金も１／３となったので残金を一括で支払うので延滞金の免除の手続きを行いたいと連絡しましたが、子どもの病院代の領収書の提示を言われました。といっても、最初の話の段階で領収書の提示も言われなかったし、ましてや乳幼児医療証がある為、月１０００円以上かかっていないことを告げ、領収書を提示したら免除になるか確認すると、対象にならないと即答でした。出来ない、無理ですの一点ばりで、毎月のお金の流れも書面にして提出しているにも関わらず、どこからお金が捻出できるかや、最初の話と違うことをつげても、挙句の果てに言われたことは『うちの職員が嘘を言っているとはおもわない』との返答。『あなたに対して特別にできることでもない』と言われました。 　去年に話したことはその場しのぎだったのか？と確認しても、知らない、わからない、で当時の担当に代わってほしいと言っても出張やら、今はいないと言って代わってもくれませんでした。 　対応した職員ではらちが明かないため、ほかの方に話を聞いてもらいたいといったら、あなたの担当は私で私が聞きます。と言い、平行線のままで、私のこの話をどこに行けば聞いてもらえるか聞くと、分割の話は私とそ相談でしょう？あなたの思いの話を聞いてもらうところはないですよ、と言われ、支払わない場合は、差し押さえに入りますといわれました。 　では、延滞金込での金額は元金と対してかわらないので、人にお金を借りて支払うとつげたら、一言も返事をせず、一括ですか？分割ですか？と支払い方法の確認にはいられました。 　税金に関しては、義務として仕方がないとしても、こんな対応でもあきらめないといけないものなのでしょうか？ 　クレームとしてあげたいのですが、どこに、誰に伝えたらいいですか？ 　昨日の昼に話したのに翌日の夕方には請求書が届いてました。 　市税事務所的には、どんな対応でも、納付さえしたらいいようですね。 　悔しくてしかたありません。どなたか、御存じでしたら教えてください　お願いします 　
特定の介護事業所における「道路運送法上、違法と思われる」情報を、行政機関以外を通じて（つまり、間接的に）、運輸支局へ提供（通報）する方法は、ないでしょうか。 該当の事業所との関係上、具体的には、「当該事業所に対して、『わたしは、行政機関へ、当該情報を通報していない』と主張できなければならない」事情があり、よって、行政機関へ「直接には」、当該情報を提供することはできません（道理に合わない理屈であるのは、重々承知しておりますが、それでもその必要があるのです。）。 なお、先方（行政機関）からによるもの（行政機関の方から問い合わせがあった場合など）については応じられます（当方に関しての情報を提供すること等についても、同様、差し支えありません。）。 ちなみに、「当方に代わり、その通報を個人的な他者へ依頼すること」については、いろんな意味で安定性を欠くため、予定しておらず、よって、「例えば、『公的ではあるが行政機関ではない、通報を代行してもらえるような機関・団体等』があれば…」と考えるところです。 よろしくお願いします。
民生委員に成ると月々定額の報酬が有るそうです。そうなると確定申告の対象だと思うのですが、頂いたは頂いたで、却って面倒ではないのでしょうか？ 自営で確定申告は自身でしていますが、民生委員の成る事には余り抵抗がないのですが、収入に対しての税金云々の問題には少々後ろ向きです。 経験者の方のお知恵拝借。
私の派遣で勤務している食品工場の敷地のすぐ外にある工場排水が出ていると思われる溝から悪臭がしているのですが、これはこの工場のある市役所の環境課のような所に通報すればよいのでしょうか。汚水処理せずに垂れ流しているのではないかと思い倫理観を疑っています。
特定の介護事業所における「道路運送法上、違法と思われる」情報を、行政機関以外を通じて（つまり、間接的に）、運輸支局へ提供（通報）する方法は、ないでしょうか。 該当の事業所との関係上、具体的には、「当該事業所に対して、『わたしは、行政機関へ、当該情報を通報していない』と主張できなければならない」事情があり、よって、行政機関へ「直接には」、当該情報を提供することはできません（道理に合わない理屈であるのは、重々承知しておりますが、それでもその必要があるのです。）。 なお、先方（行政機関）からによるもの（行政機関の方から問い合わせがあった場合など）については応じられます（当方に関しての情報を提供すること等についても、同様、差し支えありません。）。 よろしくお願いします。
私は、厚生年金未加入の会計事務所に勤めています。 以前に一般企業で働いていた際、厚生年金に加入していた経緯で 国民年金の徴収が厳しいです。。。 支払うことは問題ではないのですが、所長も含め弊社の税理士は未加入です。 一度も支払った記録がないためか、徴収もされずに済んでいると笑って話していますが 税理士だからこそ何か裏技的なことを行っているのでしょうか？ 不公平感が満タンです。 通報する方法はないのでしょうか？
地元の地方自治体が開発・管理運営している大規模な公園があります。 終日スクーターや時には400ccくらいのオートバイが公園内に乗り入れて好き放題に走り回っています。 本来この公園が定めている利用者は「歩行者・自転車まで」で、乳幼児からお年寄りまで幅広く散歩やジョギングなどに利用するためと、災害時の避難場所となっています。 もともと地元はあまり治安が良くない地域で、中高生らが上記とは異なり花火やバイクでの走行、深夜までのたむろなどを目的として集まって来るため、一般の利用者や近隣への迷惑になり困っています。 管理している自治体の管理担当者や警察にも相談に行きました。 その際の回答は 自治体： (1)バイクについては違法駐車を発見次第、管理を依頼している外部民間組織（元自治体職員が退職後に再雇用される形で運営されているようです）が貼り紙にて警告対応する (2)治安は警察の所管であり、地元警察に防犯パトロールの依頼はした 警察： (1)あまりに敷地面積が広大であり、ゲリラ的に出没し近寄る頃には蜘蛛の子を散らすように逃げてしまい対応しかねる (2)相手の人数が警邏中の警官より多い場合もあり、場合によっては即時対応が難しい といったようなものでした。 これらの回答を聞いて私が思ったのは (1)そもそもバイクが侵入できる状態のなのは公園の出入口の計画に問題があるからで、これは自治体の計画不備ではないのか (2)　(1)の対策もせずに治安上の問題だとして警察にすべてを任せるのは詭弁ではないか ということです。 本当に自治体に責任は無いのでしょうか？ もし責任があると云える場合に、例えば何らかの法律にその義務など該当するような文言が書かれているものがあれば教えていただければ幸いです。 すでに周辺の学校が夏休みに入り、平日・週末を問わずこのような状況がつづいています。 先日帰宅する際にはジョギングする人とスクーターに乗った中高生（ノーヘル二人乗りでした）があわや接触という場面にも遭遇しました。 お知恵を拝借できれば大変助かります。 よろしくお願い申し上げます。
TPPで農産物を対象外にしたいのは何でですか？ もしも外国の安い農産物が入ってきたとして 日本人はあきたこまちやコシヒカリより、安い輸入品を買うと思いますか？ 今まで日本のものを買っていた日本人が輸入品を受け入れて買うとは思えないのですけれど でも、おにぎりが食べたいと言って餓死してしまった人には安い食物は必要だと思います 農家にはあまり変化は無いと思います
特定の介護事業所における「道路運送法上、違法と思われる」情報を、行政機関以外のところを通じて（つまり、間接的に）、そこ（行政機関）へ提供する方法は、ないでしょうか。 事情により、行政機関宛へ、直接、当該情報を提供することはできません。 ただし、先方（行政機関）からによる場合（行政機関の方から問い合わせがあった場合など）では、支障なく、それに応じられます（当該情報を提供できます）し、当方に関する情報を提供すること等についても、同様、差し支えありません。 よろしくお願いします。
私は地方都市に住んでいる者です。 最近家の近所の「活動センター」という施設を利用する機会がありました。 市民のさまざまな活動のために市が設置している施設です。 そこの管理者と思しき人間の態度に憤慨しています。 すでに退職しているであろうそこそこ高齢の男性です。 その男性がどんな態度かというと、まず挨拶すらしない。 施設の利用のしかたについて尋ねても、横柄な態度で面倒くさそうに答える。 そのくせ細かい管理規定についてくどくどとしゃべる。 市民のための施設を、なるべく市民に使わせまいとしているかのようです。 多分、もともとは市の職員で、退職後嘱託としてその施設の管理を任されているのだろうと推測します。 退職するころにはそこそこ部下もいて、窓口で直接市民と接することもなかったのでしょうか。 今では窓口で人と接する常識さえ備えていないようです。 一方、そこの事務室には臨時雇用と思われるおばさんもいるのですが、こちらのおばさんは窓口の対応も丁寧です。前述の男性とはまったく対照的に当たり前の対応をしてもらえます。 役人は上役の顔色ばかり窺って、いったん偉くなれば市民の公僕という意識さえなくふんぞり返る種族という印象を持っておりましたが、この男性はその典型のように思います。 （もちろん真面目で清廉な方もいらっしゃるとは思いますが、役人全般と問われるとこのような印象を持たざるを得ません） 退職時どれだけ偉かったか知りませんが、人と接するマナーや常識さえ持っていないような人間を再雇用してこういった市民と接する施設の管理者にすることが許せません。 こういった連中をこらしめる方法を教えてください。
タクシーの対応に憤慨、大激怒しています。 日常でもある話だと思うので、そのようなタクシー業者を排除すべく早急に力をください。 昨日、タクシーに接触事故を起こされた。私は自転車。警察を呼び、物損事故から人身事故扱いに 時間をかけしてもらいました。日常生活を送るうえでこのタクシー業者からは何度か嫌な思い、警察 を呼んだのも二度目。どうも運転手だけでなく、今回事故の関係で所長という男から電話ももらったが同部類で口も利き方も、のさばっている言動でとことん責めを負わせる必要があると思っています。 責めとは刑事責任・行政責任・民事責任で、刑事責任に関しては明日警察と以前の事実も含め、思い刑になるように粘り強く交渉します。今回の質問は何としても行政責任として、営業停止、また、営業ライセンスはく奪まで順次して行きたいと思っています。管轄は国土交通省、陸運局がらみの様ですが、どのように手続きをしていくべきか教示ください。民事に関しては、その所長とやらが自賠責自賠責で、慰謝料は関係ないとほざいているので、最終簡易裁判所で決着をつけようと思いますが、特に良い手続きあれば教示ください。 長々と書きましたが、身近で本当に心から腐っている者・業者に対して勇気を持って刷新をすることも治安維持のための市民の努力と思っています。
今朝いつものコースでランニングしていたら、道端に野良の亡骸がありました。 車通りの多い道路の端に倒れていたので早くどうにかしてあげたかったのですが、いかんせん道具もなかったので何もできませんでした。 道具を使って持ち帰ってきても家族は嫌がるだろうし・・・どうにか弔ってやれないでしょうか？ あと、無闇矢鱈と死んだ生き物を弔うと次々に霊が寄ってくるからよしたほうが良いとも聞いたんですが、それは本当でしょうか？
大阪都構想がマスコミで賑わって居ますが、東京都を同じと言う事ですか？
某小学校脇の道路の入り口に、以前から半分消えかけたような四角い看板が立ててあり 「７時から８時３０分まで通行禁止　○○警察署長」 の様なことが書かれています。 ちなみに、その周辺には正式な進入禁止の標識は立てられていません。 先日、そこで警察が取り締まりを行っていて家族が違反切符を切られたのですが どうにも納得がいきません。 正式な標識も立てていないようなところで、違反切符を切って 反則金を徴収することが可能なのでしょうか。 どなたか教えてください、よろしくお願いします。
仮にの話です。 A君が地元の市役所を受けるとします。 A君は25歳です。年金を一度も払ったことがなく。 年金の支払いを促す書類も無視してきました。 また、A君は睡眠障害持ちで、精神科へ睡眠薬を貰いにいくため、 通院暦があります。 また、A君の父親は、仕事の中に事故を起こし、 同僚を死なせてしまいました。 A君にはこれらの事実がある場合、例え筆記試験をパスしても、 落とされてしまう、または不利な取り扱いを受けるのでしょうか。 よろしくお願いします。、
親の国民健康保険　滞納分支払いについてですが、 父親は、７０を過ぎ６年前に脳梗塞を患い寝たきりまでは行きませんが、自宅から出ない状況。 母親は、７０前で何年も前から糖尿病を患い闘病中。 現在は年金のみで生活しています。 状況ですが (1)Ｈ１９年～国民健康保険の滞納が始まっている。（父親が倒れた時期ぐらいから） (2)滞納額約１００万円（Ｈ１９年～Ｈ２５年） (3)滞納分を二年間で支払うように求められる。 　　＊支払わない場合、資産を差し押さえると言われた為、息子の私に相談してきました。 (4)「国民健康保険税債務の承認及び分納誓約書」にサイン 現在、上記の流れで今月より分納計画の支払い開始です。 Ｈ１９年～現在に至る過程での役所との交渉などは、詳細が分かりません・・・ 質問なんですが (1)「国民健康保険税債務の承認及び分納誓約書」にサインした納付計画では毎月４３０００円　　　　　　の返済となっているのですが、正直きついとの事で悩んでいます。 　　（相談に行き誓約書にサインした際、頑張って２００００円なら払えると伝えても、「資産調査した結　　　果では３９０００円は払えると思われるので、それ以下の設定は出来ない」と言われたそうで　　　　　す。） 　　サインした以上、４３０００円じゃないとダメなのですか？ 役所の担当者は、「払えないなら年金支給から３９０００円を天引きする。または、最悪財産を差し押さえる」と言うだけだったそうです。 （貯蓄はなく、財産は自宅不動産のみです） 父親・母親共に老化が進み元気も無く・・・医療費もかかるみたいで困って相談してきました・・・ 私の家庭も、自分の所で厳しい環境です。 納税の義務で致し方ないのかもわかりませんが、何か毎月が少しでも楽に出来る方法は 無いでしょうか？ 母親も納税の意識はあるようで、「２００００円なら頑張れる」と言ってるのですが・・・・ 難しいのですかね？・・・・ 良きアドバイスがありましたらご教授お願いいたします。 　　
以前、竹下総理の頃、ふるさと創生資金として１億円が各自治体に支給されましたが、ある自治体はこれを増やすために宝くじを買い、その結果、１０００万円くらいになりました。再び、この資金で宝くじを買ったところ１２０万円くらいになった、らしいのですが、ふるさと創生資金で宝くじを買った自治体はどこなのか教えてください。
今年６月、父が８９歳で死去しました。 喪主は長男である私がつとめ、無事葬儀も終了しました。 町役場に死亡届を提出した時に、町役場職員から、「喪主をつとめた人に後期高齢者健康保険から葬祭費として３万円を支給するので、葬儀終了後申請してください。」と言われました。 申請を失念していたところ、疎遠にしていた妹が母を連れて役場に行き、葬祭費の支給申請を行い、母の口座に振り込むよう手続きをしていたことが判明しました。 役場の職員は、私が喪主であることはご面識があるので知っていたのに、母からの申請を受理したことに疑問を感じ、翌日役場に抗議のメールを送ったのですが、完全に無視されており、現在までまったく連絡がありません。 町役場の不誠実な対応はどこに言っていけばよいのか教えてください。
確定申告書の控えに、税務署で押してもらえる文書収受印。 この文書収受印には「文書収受１」や、「文書収受２７」等 番号が振られているのですが、 この番号は何を根拠につけられているのでしょうか。 今日は土曜日なので税務署にも聞けず困っています。 知っている方がいらっしゃれば教えてください。
交通違反をして3枚複写の納付書をもらいました。 住所氏名を記入したものの、一番下の納付通知書にカーボンが上手く写らず、枠内に住所氏名を朱書きで記入しました。 郵便局の窓口では、「赤色での記入は、納付用紙の汚染と見なされるので受付できない。警察で用紙を再発行する必要がある。」と言われました。 その後で、交通違反通告センターに聞いたところ、「違反日時や金額の改ざんではないので、金融機関がＯＫなら受け付けられる」と言われました。 朱書きの部分に訂正印を押しても、郵便局では受け付けてもらえないんでしょうか？ 詳しい方がいれば、教えてください。 よろしくお願いします。
公立小中学校は、学校も学級も強制的に割り当てられて、徴兵制か刑務所のように感じます。 更に、多くの教師が、縁故・情実で採用され、学力低く、人格的にも劣り、児童・生徒を委ねるのは、断腸の思いがします。個人塾や会社組織の学校（学校法人法廃止）の方が、より良い教育ができることは、疑う余地がありません。その証拠に、公立学校教師も、自分たちの子供を学習塾に通わせています。 だから、児童・生徒・保護者が教育サービス提供者選択の自由をもつシステムに変更しなければなりません。 米穀配給制度の当時、米屋は横柄・横暴でした。酒屋も、専売免許制度のときは「嫌なら買うな」を感じさせました。公共電波を私物化している今のテレビ局と同じです。郵便も、民間宅配が普及するまでは、客の目の前で荷物を乱暴に放り投げていましたが、文句を言えば配達してもらえないので、黙って我慢するしかありませんでした。 普通教育を受けさせる保護者義務と義務教育無償化は、憲法で定められています。 上記のことをふまえた次の提案について、問題点をご教示くださいませんでしょうか？ また、他のご提案があれば、それも併せて教えていただければ、助かります。 １　公立学校を総て廃止 ２　文部科学省初等中等教育局を廃止 ３　地方公共団体による 　（１）普通教育を受けさせる保護者義務の履行監視・強制 　（２）全児童・生徒への奨学金支給・使途点検 　（３）内容的に優れた教育サービスを提供する業者の誘致
オーパーツは、それらが発見された場所や時代とは まったくそぐわないと考えられる物品を指す。 (1)無駄な公共物は？ (2)無駄に立派過ぎる公共物は？ (3)即座に取り壊しを願う公共物は？ (4)現在進行中の有り得ない公共物は？
一片の役人通知（憲法違反）に基づく外国人への生活保護（しかも不正受給し放題） と 憲法に基づく生活保護の受給を潔しとせず餓死する日本人達 なんとかならないのでしょうか？
題名の通りなのですが、市役所員が市役所前で特定候補への投票を呼びかけるビラを配っていました。 時間外とはいえ、これは法に違反するものではないのでしょうか？
霞が関ノンキャリア公務員の知り合いが海外出張に結構行きます。 そこで欧米の公務員と議論したりもするらしいですが、本人は英語は堪能ではありません（勉強中）。 外務省かと思いましたが、英語ができないというので。。。ちなみに防衛省ではないと行っていました。 ノンキャリの人が海外出張をする省庁って、どこなのでしょうか？
「交付金事業」と「緊急雇用事業」は予算が違うのでしょうか？県と市でも違うかわかりますか 詳しい方、専門の方教えて下さい よろしくお願いいたします。
4月から新卒で働いています。勤務地が県外だった為、 住民票を4月に実家から一人暮らしの家に移しました。 現在、車購入にあたり実家の管轄するナンバーが良かったので 住民票を実家に戻して車庫証明を取りました。 住民票を移した後に社会保険料などに影響がある可能性を 知ったのですが、会社に報告する必要がありますか また、車登録後同じ月に住民票を一人暮らしの家に戻すことが出来たら 会社に報告する必要がありますか 通勤費は貰っていません。
Ｘ社は上場していない会社です。 このＸ社と今後、取り引きする予定なのです。 そのため、経営状態を知りたいと思っています。 （１）例えば、Ｘ社が税務署に提出している決算書は閲覧可能なのでしょうか？ （２）また、閲覧するために特別なテクニック（方法）があれば、教えて下さい。 お手数をお掛けしますが、宜しくお願い致します。
保険証再発行したいのですが すぐに必要なため、 直接区役所に行こうと思っています そのさい、パスポートと印鑑などを 持っていくつもりなのですが 17歳でも大丈夫ですか？
パート勤務と、去年から副業をしています。 去年前半の勤め先と今の勤め先かか源泉徴収票を受け取り、副業についてもこちらから出した請求書を用意していたのですが、他のことに気を取られて完全に今まで忘れていました。 今からでも確定申告は可能でしょうか？ 可能であればですが、現在離婚裁判の最中で、今月中には形が付くので扶養を抜けるのですが、それから確定申告ということになりますが、去年の分の申告ですが書類は自分のものだけで大丈夫ですか？ 離婚の決着がついたら弁護士を通じて以外接触不可になるので必要なものがあるなら今のうちに知りたいです。
先日千葉県内の期日前投票所で投票を行いましたが、其のとき気付いたのですが！どうも立会人の方が作業を頻繁に手伝い、私が思うに本来の立会人の役目は投票者が間違い無く投票を済ませたり違法投票防止の為に定められた席に座り監視する重要な役目を負って居ると思われますが、これでは監視の目が行き届かないと思いますが？
市役所の年金課で、外国人の妻が国民年金の加入申請をしたのですが、年金手帳のカナ表記が加入申請書に記載したカナ表記と異なっていました。 そこで、市役所側あるいは年金機構側の登録ミスなので、申請書通りに訂正をお願いしたのですが、改めて戸籍謄本等の書類を添えて訂正申請する様に東京都立川の年金事務所から電話がありました。 非常に高飛車な電話で戸惑っているのですが、単なる役所と機構の内部の処理誤りですから、申請通りに直せないのでしょうか？ 役所の職員のミスが原因の場合は、職権で訂正できるのではないかと思うのですが？ 以下、補足情報です。 １．年金路登録申請のカナ表記と年金手帳のカナ表記が異なる点は、市役所の担当者と年金機構の担当者は確認済みです。（手書きの申請書がファイリングされており、市役所の窓口で私も確認しました、 ２．年金登録申請は平成２５年１月 ３．妻の在留資格は、中長期で日本人の配偶者 ４．平成２５年７月１日から外国人の年金登録にアルファベットを使用する事が可能になったため、 　　カナ表記の訂正と合わせて市役所にてアルファベットでの年金手帳再発行をお願いし、 　　再発行された年金手帳にアルファベットとカナ氏名表記が併記されたが、カナ氏名は間違えた 　　まま。 ５．住民記録台帳の外国人住民の名前表記は、平成２４年から原則アルファベット登録のため、 　　アルファベットで登録。（通称では、カナ氏名登録も可能だが、日常の生活でカナ表記が 　　必須であるための証明が必要との事） ６．国民健康保険の氏名ははアルファベット表記のみ（住民記録台帳と同じが原則との事） ７．戸籍上は外国人なので、氏名はカナ表記（婚姻申請時に記入したカナ表記） ８．蛇足ですが、パスポートと在留カード（以前の外国人登録証と同等）の氏名はアルファベット ９．市役所の年金課から年金機構に送付された申請では、氏名がアルファベットのみになっている 　　そうです。（ここが、そもそも分らないところですが） １０．年金手帳上のカナ氏名は年金機構の担当者がアルファベットから判断してつけた模様 １１．平成２４年の住記法改正以前は、外国人の年金登録申請では申請書に記入したカナ氏名を 　　　使っていたようですが、住記の外国人氏名表記が原則アルファベットになった時点で 　　　年金側のシステムはアルファベット対応ができていなかった。 以上
今、学校の課題でこれからすべき銭湯のPRに関して考えています。 アイデアお願いします。
財団法人では、基本財産とういのが 一般企業の資本金にあたるようですが、 労働局で、それに当てはまるものは何というのでしょうか？ 兵庫県の労働局について知りたいのですが…。 HPを見てみたのですが、探せませんでした。 また、職員数も公表されているのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願い致します。
国庫負担 公費負担 交付金 上記３つの違いがわかりません。 全部国が出すお金じゃないんですか？
行政の地域振興とは具体的にどのようなことをしているのでしょうか？ 例えば、県が自治体と協力して、自治体対抗のスポーツ大会を開催したり、 子供とお年寄りが一緒に取り組める行事を開催したりとかしてるんですか？
今、銭湯の下駄箱の魅力について学校で調べています。そこでまずその種類を調べようと思いましたが、なかなかデータが得られません。どんな種類があるのか、知ってる限りを教えてもらえますか？お願いします。
現在、政府管掌社会保険に入っています。64歳で年金の一部をもらっています。63歳から支給分が増えるのですが、現在働いているのでその分は支給されません。資格があるのでもらうために相談したら、社会保険をやめるといいそうです。つまり年金を払っていたら年金は出ず、やめると年金が支給されます。何かおかしいと思いませんか。 それでやめて場合、健康保険もセットですので、国民健康保険に切り替えたら月７万近く支払ってくださいとのことです。現在は月に１万ちょっと給与から天引きされていますから、実質は２万円そこそこの保険料となります。 そこでどこか保険組合に加入して、国民健康保険を掛けようとしましたが、法人の場合だめということでした。建設業の会社を経営している経営しているのに聞きますと、建設業の組合の国民健康保険に加入しています。社会保険は厚生年金だけ加入しています。 私の会社は神戸でニット製造業ですので、その関係の組合を探しましたが、大阪ニット工業組合というのがあります。そこに聞くと加入はできますが、社会保険と同じですと言われました。先ほどの組合加入の国民健康保険は定額で７万もしません。いったいどういうことなんでしょうか。 疑問点は次の通りです 1　年金をかけていると年金がストップされて、かけないと支払われるということ 2　市町村の国民健康保険料はどうしてそんなに高いのか、市の手数料が高いのか、ほとんど収入　 のない人の分を負担させられる結果なのか 3 どこか私のような法人とはいえ零細企業の加入できる保険組合はないでしょうか。ちなみに場所　　　は神戸市です 4　保険組合の仕組みはどうなっているのですか
来月8月に会社を退職して、自営業を始める予定です。 はじめてすぐは、収入は見込めそうにないので奥さんの扶養になって、社会保険などの経費を少なくしたいと思います。 １－８月で、給与収入は３５０万ぐらいありますが、9月-１２月の自営業での収入は、経費を引くと、ほとんどないと思います。 奥さんの扶養になれますか？ 宜しくお願いします
諸事情により、2013年６月13日付けで勤務先を解雇となりました。 ７月10日に離職票等がやっと届き、翌7/11にハローワークへ失業給付の手続きに行きました。 次回7/24に認定？の手続き？説明会？にハローワークへ来るよう言われています。 6/13の退職以降すぐに民間の就職WEBサイトで登録をし、資格を持っていることなどもあり、何社か面接を行っていましたが7/12内定を１社から頂きました。8/1付けで入社いたします。 ハローワークでの手続き、給付金についてですが、 (1)失業給付金はもらえないのでしょうか？ (2)再就職手当て？のようなものがあるはずですが、手続きをすれば貰えるものなのでしょうか？認定日から７日間あいて云々というのがあったかと思うのですが、7/24認定の8/1入社だと、支給対象外なのでしょうか？
お知恵をお借りいただければ幸いです。 会社の家賃補助等の資格確認のため、7月1日現在の住民票記載事項証明書が必要です。 新居を購入して登記をするため、住民票は先週すでに新住所に移してあります（不動産業者の指示）。 住宅ローンの審査は内定を頂いておりますので、これから正式なローン契約、内覧、鍵の引き渡しとなります。その為、実際にはあと少し旧住所に住むことになります。 今、住民票記載事項証明書をもらいに行くと新住所になってしまうのですが、資格の確認は7月1日現在です。 7月1日現在の住民票記載事項証明書を入手することはできるのでしょうか。 ご回答いただければ幸いです。。
ある独立行政法人の対応が悪くて、苦情を管轄省庁へ電話で申し立てたら、 「ふんふん」と親切に聞いてくれて分かってもらえた様なのですが、 「そのような苦情があったことを伝えておきます。」と言われました。 「伝えるだけなのですか？」と尋ねたら、「そうなります。」という返事です。 それで何かが進展するように思えないのですが、どうなのでしょう・・？
以前、5年位前になりますが、税務の仕事をしていましたが、収入における年金額の誤記（年金額を少なく記載）が20件程あり、住民税等の課税差額分を徴収したミスがありました。この仕事は1人やっているものではなく、私を含めて4人でやった仕事です。また、年金額を転記ミスをしたのは、台帳で確認していますが私ではありません。本人から事情も聴かないで、「厳重注意」を文書でうけました。 その後、昇格等といったものは、同じ年齢の同僚と比較して不利益を被っております。もうひとつ不振なのは、私は50歳で独身（×なし）ですが、職場内には離婚して独り者も結構いますが、私よりも昇格されております。 結婚しない私も異常なのかもしれませんが、安易に結婚して離婚するのも嫌な主義です。 外見はもてない男ではなく、知らない町の人からも40歳位かいと言われます。職場の女性職員からも私と一緒になってあげてもいいよ。と言われますが中々機会を逃している現状です・・・・・・・・余談話 田舎の町で、人に対する偏見の強い人間がいる職場です。日頃、差別待遇を感じ頭にきております。 名誉棄損で裁判をおこし、精神的苦痛による慰謝料を請求したいと思いますが勝利できますでしょうか。よろしくお願いします。
以前、違法駐車について質問させていただきました。 隣に個人経営塾があり、 送り迎えの保護者の井戸端会議が非常にうるさいです。 違法駐車も問題なのですが、 対人間ということになると更に解決に頭を悩ませてしまいます。 世田谷区に相談できるところなどあるのでしょうか？ 皆様のお知恵をお願い致します。
今回却下された鎌倉が又再挑戦すると意欲を見せている。 鎌倉はそれでなくても観光地として充分成立している。 この上何を望んで申請する必要があるのだろか。 今はネットで観光地をＰＲ出来る時代である。 今の国立公園指定でその地下にあるマグマを利用した発電所が出来ないのと同じで自然遺産の場合、有用な資源が存在したと仮定するとその開発が出来なくなる事を意味する。 何故地方自治体や文化庁は「～遺産」登録に目の色変えてシャカリキになるのか理解出来ない。 「～遺産」登録と言うお墨付きは何の為に欲しいのか、分かり易く教えて下さい。
ふと疑問に思ったんですけど、コールセンター等は通話を録音したり端末に記録したりしてますよね。警察署は市民の相談や一般の問合せなど、刑事事件じゃない事も通話記録してるんですか？
　福島県のある自治体が 奇形児が生まれても、『出生届』を受理してもらえない」と ＜山本太郎＞の支援者が　Ｔｗｉｔｔｅｒで 発言しているそうなのですが、事実なのでしょうか？ 　にわかには、信じられないのですが・・・ 　単なる「デマ」？ それとも「奇形児」を生んだ親の 負い目もあるから　大きく報道されないのですか？
車検証の住所から引っ越してます。 6/23知人に車を貸したところ、駐車違反の切符を貼られて車が戻ってきました。貸した知人等に問いただしたところ、誰が運転した時に貼られたものなのか覚えていないとの事。(そんなわけありませんよね)本日7/6(土)管轄の警察署に交通課に問合せしたところ、土日は専用の端末が見れない事と答えられる人がいないため、月曜日にまた電話してくださいね。と、丁寧に教えてくださいました。車検証の住所から数か月前に引っ越しをしたのですが、管轄が変ってるので引っ越しした際は軽自動車協会で早めにナンバーの変更をしてくださいね。とも教えてもらいました。 しかし、月曜日までが不安でたまりません。このようなケースの場合一体どうなるのでしょう。貸した相手は先輩なので何も言えないし、罰金は勉強代として払うつもりですが、出頭したら点数を引かれてしまうみたいですね。(私は運転してないのですが…)電話で新住所へ納付書を警察は送ってくれるのでしょうか？それとも、車検証の住所が変わらないとどうすることもできないのでしょうか？とにかく不安で不安で。 私はゴールド免許です。もう、二度といい加減な人に車は貸さないと強く思いました。昨年の夏も同じ人に車を貸し、駐車違反の切符を切られました。その時は切符ははがして戻してきており、何も知らない私は突然来た仮納付書に詐欺か何かとびっくりして慌てて近所の銀行に駈け込んだら行員さんは「納付書は本物ですね…」と・・・
こんにちは 「雇用保険被保険者証」とは何ですか？ 検索してもわかりませんでした。 よろしくお願い致します。
公園の脇に車を停めていたら駐車違反の黄色い紙が貼られていました。 公園は三角形になっているのですが、他の二辺は駐禁の標識がありますが、 私が停めていた所に標識はありませんでした。 ただ、交差点に近かったのでよくなかったのかもしれません。 そこで、駐車違反について調べると、 (1)警察署に行く。 (2)警察署には行かず罰金の納付書が届くのを待つ という方法があるようですが、 (1)の場合、点数を加算され罰金も支払う事になるとのこと。 しかし、 (2)の場合、点数は加算されず罰金の納付のみで済むようです。 これは警察署へ行かないほうが得だと思うのですが合っているのでしょうか？ また、(1)(2)の場合とも支払う罰金の金額は各々いくらでしょうか？同じですか？ もしも警察署へ行って点数を加算された場合、何点加算され、どのくらい経てば 点数がもとに戻るのでしょうか？ 郵送を待つ場合、納付書はどのくらい経ってから郵送されるのでしょうか。 ちなみに、免許証の更新は再来年。 車は軽自動車で所有者は母名義になっています。
　はじめまして教えてgooの利用が初めてで失礼があるかもしれませんが、よろしくお願い致します。 　先日、Ａｍａｚｏｎ.ｃｏ.ｊｐに継続的に古物の出品をする可能性があるため個人事業主として開業(予 定)し古物商許可証を取得するために、書類をそろえ警察署に申請に行きましたが、インターネットで 古物の売買がある場合にはＵＲＬの届出、(別記様式第1号その３)の書類に【用いる】に○をして使 用するＵＲＬを記載する必要があるので変更した書類を古物商許可が下りた後でいいので出すよう に言われました。 　私は今後amazon.co.jpのみの出品で出店型ではなく大口出品者(ＦＢＡ利用)として契約し新品・もし くは中古品等を継続的に売っていこうと思っていたのですが、この場合には私名義の登録のＵＲＬの ホームページ等の開設もないため別記様式第1号その３には【用いない】に○をしてＵＲＬの記載も 必要ないと思い警察署に持って行ったのですが…　　現に同じようにＡｍａｚｏｎ出品の場合でホーム ページの開設がない場合には上記書類に【用いない】に○をして申請でいい。というような情報をネ ットで見かけます。 出品契約をしてAmazon.co.jpで出品者が使用できるページ(評価ページやストアページ)のＵＲＬが古 物商許可申請でいうところの他の登録者から使用権限を借り受けているＵＲＬに該当するのかと も思い、そのＵＲＬで提出するためAmazon.co.jpに使用許諾書を出してもらえないかamazon.co.jpに 相談しましたが、出品者の評価ページ・ストアページのURLで届出てもらって構わないが、使用許諾 書は基本的に用意してないと言われてしまいました。また、届出ていいと言われたURLに関しまして も出品用のアカウントにログインした後の画面のため、URLを提出し公表した場合、自分がログイン しているときには他の人にも出品者管理ページが見れてしまう可能性があるのではと心配です。見 れてしまう場合には、自分の個人情報だけならまだしも、購入者様の個人情報まで漏れてしまいか ねません。このようなURLで書類を提出している人はおそらくほとんどいないと思います。さらに出品 者の評価ページ・ストアページのURLをドメイン検索してみたのですが何も出てきません。このような URLでも果たして他サイト・第三者から私に割り当てられた固有のURLといえるのでしょうか？いえる としても使用権限が私にあると証明ができる書類等が何もないため警察署でもまず受け付けてもら えないはずです。申請後に警察署にもこのような状況でURLの提出もしくはURLの使用権限が私に あることを証明できる書類が揃わないのでどうすればよいかと相談したのですが。私の説明下手が 手伝ってか「ネットで売買するということはホームページがあるということでしょう。そのＵＲＬを出すよ うに」もしくは「ホームページを自分で作ってもらうしかない」といわれるばかりで私が自分で開設して いるホームページはない場合でも出さないとダメかと説明しても平行線の議論になってしまい気まず かったです。 管轄の警察署にもよると思うのですが、警視庁のページには、【単発でオークションサイトに 出品したり、入札したりする。】場合には固有のＵＲＬがあるとは判断せずＵＲＬの届出が【必要ない】 と書いてありますが次のようにも書いてあります。 ・自分自身でホームページ（以下「ＨＰ」と言う。）を開設する。固有のＵＲＬがあると判断。届出が【必 要】 ・他のサイト内でページの割り当てを受けて自身のページを開設する。（オークションサイトでのショッ プ開設など)　固有のＵＲＬがあると判断。届出が【必要】 Ａｍａｚｏｎ.co.jp(大口出品者)でホームページを自ら別に開設していないものはいったいどちらに該当 するのでしょうか。ちなみに私の地域の管轄の警察署の方はとにかくＵＲＬを出してくれというような 雰囲気だったので説明しても結局必要と言われてしまいそうではあるのですが… 届出が結局必要であった場合の解決策として次のようなものを考えてはみたのですが ・１　ＵＲＬの届出をするためだけに自分名義のホームページを開設する。 忍者ツールズなど無料で作れるサイトでホームページを作成し、別サイトにて有料で独自ドメイン(自分名義登録)を取得してそこにAmazonで自分が出品している商品のリンクを貼り付ける。そのドメインでドメイン検索をして自分名義であることが確認できる書類をプリントアウトし提出書類とする。(ホームページ作成についてまったく無知なので忍者ツールズのような無料ホームページでも別に独自ドメイン(自分名義登録)を取得すればドメイン検索で自分のものであることが証明できるのかは私にはわからないのですが…) ・２　行政書士の方に代行料を払い警察署との仲介・交渉を頼む (できれば避けたいのですが、どうも人前だとうまく説明できない性格なもので頭の回転が速く饒舌な方に最悪頼むことも考えているのですが。) ・３　再び却下覚悟で警察署の方に固有のURLがないので届出は必要ないのではと交渉する。 以上のような解決策を検討中なのですが。 長々と本当に申し訳ないのですが後々ネットでの販売があるのにURLの届出がないから処罰または 許可取り消しということになるのは勘弁してほしいので相談させてください。皆様でしたらどうされる でしょうか。お詳しい方はご教授ください。参考に警視庁のホームページを貼り付けておきます。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/tetuzuki/kob … http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/tetuzuki/kob …
今私は精神障害で働くことが出来ずに生活保護を受けているのですが、 家族があと父だけなのですが、 父がガンになり働くことが出来ずにいて、生命保険にも入っておらず、 貯えもないので、病院の先生から勧められた抗がん剤治療を受けることができずに だんだん悪くなっています。 しかし父は家を所有しています。 やはり家を所有している場合はどうしても生活保護（医療保護だけでも）受けることはできないでしょうか？
フィリピン籍の妻と私は再婚同士なのですが、妻には１５歳と１８歳の子供がいます。妻はすでにビザを所得して同居しているのですが、日本では１５歳以上の子供は養子縁組ができないと聞き、二人でどうしたらよいのか悩んでいます。弁護士に相談、委託するほど余裕がなく。。。 フィリピンで生活する子供も、一緒に生活したがっているので、何か良い方法があるようでしたら、教えて頂けませんでしょうか。宜しくおお願いいたします。
秘密警察について教えてください。特別警察と同じものですか？ 調べたら隣組というのが出てきました。最近でも残っているようですが。 これはどんなものですか？ 当時のスパイは何をしていたので？
今年度末（来年３月末）で、再就職した会社を退職します。 その退職後の健康保険について、現在、加入している健康保険組合を任意継続被保険者となるか、国民健康保険に加入するか、どちらかの方法があるとテレビの番組で聞きました。 ただ、私は、年金を受給しながら現在の会社に契約社員として勤務しております。 この場合でも、任意継続被保険者となることができるのでしょうか？ もし、可能の場合、保険料は、会社からの給料を標準とした保険料となるのでしょうか、それとも、年金受給額も合わせた額を標準とした保険料となるのでしょうか？ どなたか、ご教示方よろしくお願いします。
ただいま免許更新期間中なんですが、駐禁をとられました。出頭しなければ、点数は引かれない事は承知しています。 ただ、納付書が家に来るまでに更新期間が終わりそうです。 そこで質問ですが、警察に更新に行った場合、駐禁の事実が向こうに分かってしまうことはありますか？ またその時に出頭したとみなされてしまいますか？ 無知ですいません。 どうかよろしくお願いします(>_<)
理由など詳細は知りませんが、 消防団詰め所で団員（２０～３０人）が会合の後に飲酒（宴会風）してました もし 火災があった場合、飲酒しているのに出動（火災現場にいき消化活動など）できるのですか または どのようなルールなのでしょうか？
出産にあたりの交通違反と警察官のモラル？暴言？について 長文です 妹は３人目の妊娠中に離婚しました 実家の親の勧めもあり実家には戻らず病院の近い私の家で家事や子供の面倒を見ながら過ごしていました が、９カ月を過ぎたころからお腹の張りを訴える事が多く早産の予感はしていましたので、私と主人、私達の子供は（運転免許有）毎日心配で仕事が終わるとまっすぐ帰り、晩酌もせず緊張した日々を送っていました 先日遂に我が家で破水、と同時に短い間隔の激しい陣痛（ＰＭ９：４５頃） その日が来てしまいました 病院に連絡し、「経産婦なので進行が早いと思うのですぐに来るように」とのこと 私たちは、主人の運転で病院に向かいました うなる妹を後ろに乗せ気持ちが焦っていたのかもしれません、が踏切の一旦停止をした後、パトカーのサイレンに気がつきました パトカーに言われるがまま道端に車を止め事情を説明したのですが 「芝居かもしれない」「違反は違反」←ちゃんと一旦停止したのにも関らず「停止時間が短かった」などと言われ飲酒検査や押し問答説教で３０～５０分 「出産にあたって何かあったらこちらが責任を持ちます」 と言って違反切符を切り去ろうとしたので、私は病院へ連絡「とにかく一回こちらに来るように、万が一の為救急車を用意しておく 、か、そちらに救急車を向かわせる」と言われ 警官に言うと、「とにかく違反切符を切るまでは証人にもなるのでこの場は全員動けない」とのこと 妹がうなりを超え大きな声でいきみ出すと 「うるさい！芝居はいいよ」 「無線がきこえないじゃないか」 と言われ 切符を切り警官が去ろうとしたので 「芝居じゃないので病院まで先導してください」というとしぶしぶ・・・・ 病院前では仁王立ちになった先生が・・・・・「アンタ達、人の命を何だと思ってるんだ！子供の頭が半分以上出ているじゃないか！見てみるか？！くだらんことして！責任者は誰だ！感染症の危険がある」 と言ったのを聞いてびっくりしたのか警察官は逃げるようにパトカーに乗り込みましたが主人が止め「この後危険な状態や莫大なお金が掛っても責任は持つといいましたよね、責任者の方呼んで下さい、ちゃんと話をしましょう」と言うと「言いがかりは止めて下さい、そんなことは言っていません」と言われ警察官は逃げました でも、破水したのはＰＭ９：４５頃 病院に連絡したのはＰＭ９：４６頃「今から向かいますので１０時頃には着きます」 と言い 病院に着いたのは１０：４２（自動車の時計） 妹はその病院では対処できず救急車に乗り県立の総合病院へ・・・・・ 今回の若い警官年配の警官二人の対応が許せません 「芝居かもしれない、よくいるんでよね～太った人後ろに転がしておけば違反免れると思って」 などと言った警察官 陣痛で苦しむ妹の声を 「うるさい！公務執行妨害で逮捕する事もできるのだけど、どうしたいですか？」 それでもうなる妹に手錠を見せ威嚇 陣痛間隔に妹が 「すみません」 と言うと 「解ればいいのだけど、うるさくって無線が聞こえないんだよ！ったくよぉお」 違反切符切られた時の警官の名前を挙げ警察に連絡すればいいのでしょうか？ どうすれば責任を取ってもらえるのでしょうか？ それとも、地元の報道機関に訴えるべきでしょうか？ とにかく許せない思いで、少し頭を冷やし冷静に対処したいのでこの場を借り質問させて頂きました ※ 押し問答中には、 もちろん、母子手帳を見せ「もうすぐ臨月で早産の可能性があるのです」と訴えましたが 「はは、、は？そんなものだけじゃね～」 「じゃ、何を見せればいいのですか？」 「普通診断書でしょアンタばかじゃない？」 「今産まれるかっていうのに診断書なんてないじゃないですか！この状況見てわかりませんか？普通に産休取って何で診断書居るのですか？母子手帳で充分じゃないのですか？」 主人私、はたまた妹まで飲酒検査され うなっている妹には 「おい、覚せい剤やってないか？検査してもいいか？芝居なら今すぐ辞めろよ」 とまで・・・・・・ 腰にかけていたタオルケットまで捲られ胎児が頭出ていたのも本人達も知っているはずです 外で笑っていました 許せません などという問答があったのです
所得証明書が必要になった場合 ほぼお手伝い感覚のバイトでシフト等もなく 日払い現金のみ手渡し給与明細無しの場合は どうするのが良いのでしょうか？ ぶっちゃけお小遣い程度なのでポケットマネーで処理されていると思います。 まだ一年も経っていないのでわかりませんが 仮に年間で計算しても20万円あるかないかです。 交付してもらうにも一応収入があるわけですので 無職で非課税証明書を発行というのは違法じゃないかと思いました。 しかし今から前の給与明細を出して欲しいと頼んだところで 正確な明細など出せないと思います。 こちらも正確な金額なども思い出すこともできません。 市役所にも相談に行こうと思うのですが 1.だまっておいて無職と申請し非課税証明書を発行する。 2.正直に状況を話し市役所の対応にそって申請する。 あとから何か問題になったときに話したという事実も作っておけると思うので。 もしその場合、どのような対応になるのか教えて頂きたいです。
恋人と3年前から同棲しています。 人生の次のステップに進む前に一休みしたいと意見が一致していたので、 この1年はお互いの貯金でのんびり生活しており、二人とも無職でした。 ところが、秋から働きだそうと思っていた矢先、彼が重い鬱病になってしまい、 彼の就業は無理に…双方の貯金も秋にはなくなります。 私は普通に働ける状態ですが、彼を養うほどの稼ぎ、急には無理です。 二人で23万／月ほどかかっているのですが、私が働きだしても半分くらいしか 稼げないと思います(しばらくは、です)。 彼には生活保護の受給を勧めたいのですが、私と同棲したままでは無理でしょうか？ 状態もよくないので、側にいてあげたいのですが。
お恥ずかしい話をいたいます。 市民税を滞納しており(約30万ほど)、２度による市役所に分納の誓約を交わしたのですが、こちら諸事情で、払えない意思を伝えることが出来なかったために、今日差押執行警告書なるものが届き、かなり動揺しました。 確かに、私が分納の誓約をしたのにも関わらずそれを破りました。 月曜に市役所に行きますが、 再度、払う意思を見せ、分納の誓約を交わすことが出来ますでしょうか？ よろしくお願いします。
公務員試験の時のバイトの経歴についてお聞きしたいです。 私は公務員試験を受験している大学生なのですが、面接カードを提出する際に、「アルバイトも記入」と書いてあったので、自分が学生時代にしていたアルバイトについて記入しました。 私は、大学の初めの2年で1つのアルバイト(A)を、あとの2年でもうひとつのアルバイト(B)をしたのですが、面接カードには「アルバイト(B)を4年間やった」と記入して提出してしまいました。 つまりアルバイト(A)にはまったく触れずに提出してしまったのです。 この場合はどうしたらいいでしょうか？ やはり正直に電話してその旨を伝えるべきか、それともアルバイト(B)を4年間やったことにして面接を進めるか、困っています。 もちろん正直に伝えた方がよいとはわかっているのですが、伝えた場合にもデメリットがあると思うと気になります。 また、この書きミスについて、合格後に申し出た場合はどうなるでしょうか？ できる限り詳しく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします
河川法の２４条(土地の占用の許可)、２６条(工作物の新築等の許可)の申請に関してご教授下さい。 二級河川の河川区域内に、かんがい用の堰を新設する計画があります。この堰は管轄の農林事務所が工事を施工、地元の土地改良区が維持管理の予定です。 　この堰のコンクリート強度に関して、農林の基準では、河川構造物(鉄筋、無筋)は呼び強度21N/mm2となっているのに対して、土木では河川構造物(鉄筋)呼び強度24N/mm2、河川構造物(無筋)呼び強度21N/mm2となっております。 　河川管理者がこれに対して、２４，２６条の申請を許可する際に、河川構造物の強度をどう指示すべきでしょうか？ 　非常に基本的な質問で申し訳ありませんが、ご教授いただけると幸いです。
地目は、田になっていますが、田植えなどはやってない土地を相続しました。 これを、地目　畑に変更すると、固定資産税は安くなりますでしょうか？ また、試算してもらうには、市役所の税務課に行けば良いでしょうか？
以下、わからないことについて質問します。 １、区役所で「印鑑登録証明書」を発行してもらうときに必要なものは「実印」と「印鑑登録証（カード）」のみでしょうか？ また、この２つが盗まれてしうと「連帯保証人」など、勝手に契約されてしまう可能性が出てくるのでしょうか？ ２、「印鑑登録証（カード）」についてネットで調べていたのですが「パスワード？」という言葉が使われていました。 私のカードには「パスワード」の設定とかされてないと思いますがどういう意味なのでしょうか？
半年前に足のかかとを骨折し、手術しました。労災保険から日当分が半年間給付されました。そして退院後に完治していなかった場合は、そのまま仕事するしかないのでしょうか？
数年前から下水道整備事業が進み、広報に頻繁に掲載されています。 その内容は、共用マスの設置が済み次第、速やかに接続するようにの内容です。 共用マスの設置が済んでから２年以内に接続すれば、補助金が出るとのことです。 接続は、指定業者に行ってもらうこと。 接続後は浄化槽から側溝に流れ込まないようにし、廃止の申請をして下さい。 雨水は既存の側溝（排水溝）に接続。 指定業者かどうか知るためには？ 　悪質業者もちらほら出ている、指定業者を装って高額な工事費を請求 共用マスに接続するための費用は幾ら位？ 共用マスは何時頃設置されるの？ 結構知りたいことがあり、問い合わせても広報に掲載されている程度しか答えてくれません。 具体的に決まるまで（共用マスの設置が決まって）からとのことです。 一番は、費用です、いきなり年明けに共用マスの設置が出来ました、接続費用に１００万円要りますってなっても困ってしまいます。 それなりに、準備はしたいのですが、大よそ幾ら位の費用がかかり、共用マスの設置予定は何時頃かを何度問い合わせても、広報以上の説明がありません。 添付画像の浄化槽周りの水色は、コンクリートになっています。 市役所に聞いても知りたいことを答えてくれないので、質問させて下さい。 他の市の方で接続した方に聞いたんですけど、浄化槽の処置（下水管・排水溝に流れ込まないようにする工事で一番費用が少ない分でしたそうです、内容は浄化槽にコンクリートを流し込む）の費用が約１０万円だったそうです。 それを考えると共用マスへの接続一体幾ら位になるのでしょうか？ また、指定業者は、何か証明できるものの掲示を求めて確認するようにするのでしょうか？ 仮に指定業者のリストが直前に配布されても、指定業者を装う悪質業者から身を守るためにはどうすれば良いでしょうか？
先日、スーパーのカードを作るのに住所証明として《住民基本台帳カード》をだしましたら、「免許証か保険証しか認められていません」と拒否されてしまいました。 この住民基本台帳カードは万能ではなかったのでしょうか。あれほど自治体が大騒ぎして住民に作らせたのに・・・・。このカードの存在意義は今はどうなっているのでしょうか？
水をくれと提案する場合 (1)：提案は誰が誰にできるのですか (2)：議会の承認（議決）がなくても００市に提案（会談の１項目）できるのはＯＯ市長のみですか？ (3)：少数意見も最後は議決（多数決）ですか？ ー (4)：００市が、一滴もいや、と相手ＯＯ市に言えるのは (5)：議会の議決いるのですか？ (6)：議会の承認（議決）がなくても００市に提案（会談の１項目）できるは、〇〇市長のみですか？ ー (7)：この場合、知事の役割や議決（県議）でどのようにして解決（調整）するのですか？
今日バイトの面接に行き、派遣登録という形でアルバイトを提供（？）してくれるらしいです。 そのときに源泉徴収、年末調整のことを話しており、個人的に意味不明だったので調べましたが、 私は既にもう一つの本業である単発バイトAがあり、 そちらになんちゃら控除申請書を提出しました。 今日バイトBで、なんちゃら控除申請書をいただきましたが、 それは年末調整の時に必要、提出してくれ、と言われ持ち帰りました。 どうやら他のところで仕事をしている時も、こちらを主働き場としてくれれば、 他の源泉徴収所を持ってくれば年末調整すると言ってました。 逆に（他を主としている場合）バイトBの源泉徴収所を持って行けばいい、と言ってました。 私は今回の選挙バイト以外、こちらのバイトBで仕事をするつもりは全くありません。 (1)原則バイト掛け持ちは確定申告と知っていますが、バイトBがいっていたように、バイトAの方で年末調整をすることは出来ますか？（もちろんバイトAの方で確認を取りますが……） (2)少々趣旨が外れますが、これ以降派遣という形で仕事をするつもりが無いならば、バイトBの登録はすぐ切った方が良いですか（こちらは今日聞きそびれてしまいました……） (3)仕事を辞めた場合は、確定申告は必要ない、と聞きました。こちらはバイトAで、バイトBの働いた分の源泉徴収所をいただいて年末調整をしてもらうのですか？ 　乱文で失礼します。細かいことはバイト先で尋ねますが、最低限知識だけは得ておきたいと思いましたので、お願いします。
僕の友達の話しなのですが、生活保護を受給しています。それで普通に生活していればなんの問題もないのですが車を所有していて運転もしているみたいです。今月に入り生活保護受給通知書がこないどうしてだろう？みたいな相談を受けました。友達は自業自得だと思うのですが、仮に車の所有とかの不正が発覚したら生活保護は受給者に指導とか注意をおこなわずいきなり連絡もなしに廃止や停止ができるのでしょうか？
子どもが就職　研修所での研修期間を経て現住所（親元）からは遠い都市への配属となりました。 この場合、住民登録を移動しなけれならないのでしょうか。 就職した会社には、現住所（親元）から通える事業所がほとんどなく、おそらくここへ戻って来る 可能性は低いと思います。 子ども曰く ・先輩の中には住民登録を移していない人がいる。 ・運転免許証の住所は変えていないと怒られるが、住民票を移さなくても、家に届いた郵便や 　公共料金の検針票などで届けができる。と聞いた。 面倒だから移さなくて済むなら移したくないと言い張ります。 会社からの指導はないのか？　という問いに対し、特にないと言います。 会社の家賃補助申請・受給の際も特に問題がないそうです。 私自身は、結婚まで親元を離れたことがなくまた、単身赴任もしたことがありません。 （世帯主になったのは結婚して転居した時ということになります。） 単身赴任で住民票を移すと『世帯主の関係か何か』でとても面倒なことが起きることがあるので 移さずに済むなら移さないほうが良いと聞いたことがあります。 それは何でしょうか。 そもそも選挙に行けなくなるじゃないか・・・と私は言っていますが 子どもはそんなものどっちでもよいと言い張ります。（←今の若い人は困りますね・・・。） （これまでは無理矢理でも投票させていました。転居先まで追っかけるわけにはいきません。） 横道にそれて愚痴っぽくなりました。 法的にどうこうということでなく・・・ 現実論でどうするべきなのかアドバイスいただけると幸いです。 ・届けのために休まないと行けないのもいやだそうです。（有給休暇が１０月まではない。） （私の市では月二回　土曜もしくは日曜に開庁日があります。運転免許についても日曜日でも届けが可能です。） 　・自分が上司なら・・・届けのための「外出」を認めてあげますが・・・子どもの会社の 　　雰囲気はわかりません。・・・というより私が上司なら・・・住民票どうする？とぐらい声かけてあげ　　　ますよ。 ・子供が行った市は、休日に住民票をもらうことはできるが届けはできないそうです。 　（遅れていますね。）
今までは、職場の事務的手続きを通して親の扶養をしていましたが、 ３月に退職をし、４月からは無収入ですが、扶養をする手続きを 役所に行って行わなければならないのでしょうか。 ちなみに親も、無収入でわずかな年金をもらっているだけです。 来年度は、夫の扶養に私がなった場合に、 親も夫の扶養になることは可能なのでしょうか。 親は、夫の扶養になりたくないと言っているので、 扶養にならないでいることもできるのでしょうか？
住民基本台帳カードを取得の際に必要なものとして有効な書類の中に「預金通帳」とありますが、これは「総合口座通帳」でも大丈夫でしょうか？ 私の利用している三つの銀行ではどこも預金通帳ではなく総合口座通帳を渡されました。 機能としては預金通帳とほぼ同じだと思うのですが、純粋な「預金通帳」でなければいけないのでしょうか？ 教えて頂けると大変助かります。 宜しくお願い致します。
現在、裁判中の身であるため、パスポート発給が拒否されました。 旅券法によると必ずしも発給できないわけではないようです。 発給拒否通知書に、「行政不服審査法の定めるところにより、外務大臣に対し異議申立てをすることができます」と書いてあるので、やってみようと思うのですが、やり方がわかりません。 具体的なやり方や提出方法など、ご存知の方、教えてくださいませ。
回答お願いします。 現在23歳で今年の4月から専門学校に通い始めました。現在学生となります。 前年の11月までは製造業に就いておりました。収入は手取りで月 平均120000円程度です。ちなみに年末調整及び確定申告していません。 今年の6月になり住民税の納付書が送付されました。金額は 第一期➡24100円 第二期以降➡22000円 となっております。 ちなみに現在はバイト等もしてないので今年の5月(5月以前はバイトしていました。手取りで月平均80000円程度)以降は収入0円です。また賃貸住宅で一人暮らしをしてます。 私のケースで学生の割引もしくは免税等は可能でしょうか？ どなたか教えてください！よろしくお願いします！
市内の病院のＳＷに対して生活保護基準の見直しによる制度の説明会が開催され、県と市の生活保護担当者から受けましたが、わからないことばかり。質問も出ましたが、回答は保留となりました。で、そのうちの1つについて、関係者の方でご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 (1)勤労控除の見直しについて全額控除となる水準の引き上げとか、控除率を見直すことについて、目的は控除を増やすことで意欲助長を図ることの説明がありましたが、実質、特別控除廃止によりマイナスになるのではと思います。控除を増やすことで意欲助長を図るという意味が理解できません。県・市の担当者も「うーん」と考えながら資料を読みこんでいました。私達も受給者に制度についてわかりやすくお伝えしたいと思いますが、疑問に感じたので質問さしていただきました。
実家(世帯主:)から他県への単身引越しを考えています。 住民票も移動しますが、その場合、国民健康保険や市税の納税通知書は 自動的に移動先へ届くようになるのでしょうか。
実家(世帯主:)から他県への単身引越しを考えています。 住民票も移動しますが、その場合国民健康保険や市税の納税通知書は 自動的に移動先へ届くようになるのでしょうか。
町役場の職員が　あわてて書類をもってきました 受け取りましたが　その書類には 日付も宛名もありません 日付と宛名を書くように　請求できますか 法的根拠はありますか なお　その書類は公文書として 認定されています
都内とは？　って聞かれると、普通は“２３区”ってスグに言えますよね。 ですが、都下とは？　って聞かれると何市町村なのか、私も含めほとんどの方が言えないと思います。 　　　　　　現在、“都下”は何市町村ですか？ ※【読み】：“都内（とない）”　“都下（とか）”
はじめて質問します。（説明等がわかりづらかったらすみません） 先日、決着は着いたのですが、相手や自分の対応等が適当なものか判断がつかず ご質問します。 そもそもが、自分のミスです。引越しした時に車検証の住所を変更しなかったために 自動車税の納税の通知が届かず、催促も届かず、廃車にした関係もあって、 知らないうち（税金が未納なことに気づかないうちに）に公示送達の手続きをされていました。 この件を初めて知ったのは、約１年後に財産差し押さえ予告みたいな手紙が届いた時です。 それから、すぐに税務課へ行き、支払いましたが。延滞料がかかるのが 納得いきませんでした。公示送達されているのも知って、納得がいきませんでした。 理由は、同様に前住所で所有している車には 自動車税の通知が届いており、納税もしてあったからです。 なぜ？一台は届いて、もう一台は届かなかったのか? 問い合わせると、明確な答えは返ってきませんでした。 わからないことを解明するために、初めて情報公開請求をしたところ 県の税務課のミスで見落としがあったことがわかり、 謝罪をされて延滞料の返金という流れになりました。 こういうことは初めてだったのですが、こちらは誤って財産差し押さえになりそうな ところだったのに対して、相手担当者の謝罪ぐらいで済むものなのか?と疑問に思っています。 そもそも、相手は法律に違反しています。が、罰則等は無いのかもしれません。（よくわかりません） 県では明確な答えを示さなかったために、 こちらが、市役所・県と情報公開手続きをして、いろいろ調べて、やっと判明する直前という タイミングで、やっぱり間違ってましたと言われても、元々知っていたんじゃないか?と 不信にも思っています。　こんなもんでしょうか？ なにか、もっと違う対応があるのでしょうか？
パートの健康保険、厚生年金の加入についてお尋ねします。 加入条件は、賃金ではなく、労働時間と解釈したらよろしいでしょうか？ ひと月１２日の就業日数で、９か月就労。トータル１４６万の給料。 この場合は、健康保険、厚生年金は未加入でよろしいでしょうか？
礁内の東小島と北小島を守るために周りにたくさんの消波ブロックが積まれていますよね。 あれは写真からもわかるんですが、よく岸壁などで見かけるコンクリート製ではなく鋳鉄製のようなのです。そこで質問なんですが、なぜあえて鉄を使っているのか。赤さびなどが溶けだして海中の貴重なサンゴなどに悪影響はないのでしょうか？私的には、今までの工事で爆薬などを使って既にかなりの自然破壊をしていることも残念ですがもっと１００年後２００年後を見据えた環境（サンゴ礁）にやさしい工事を望みます。
公務員の市役所上級行政を受けたいと思っています。 ですが僕の入っている大学は水産系の大学です。 地方公務員の水産も受けるのですが市役所の行政より募集定員が少なく、入るのが困難なため市役所も受けたいと思っているのですが… 水産系の大学の人でも勉強や面接対策をすれば、試験に合格する可能性はありますか？ 経験者などもいれば教えてください。
三年前に自宅前の袋小道を一番奥の家の方にいずれは公道にしてもらうから折半している土地を買い上げたいと申し入れされたので道として使用していいと言うことで売りました。 昨日、その方から公道とは認められなかったので私の私有地だから駐車場に駐車する際も通るな。 すぐにではないがゆくゆくは駐車もしないでくれといわれました。 公道にするとゆうから売ったのに公道に認められなかったからと私の土地だからと強く主張してきます。ご近所だったため口約束で土地を売り買いしていますので。こんな時どちらに相談していいのか今後今迄通りつかいたいので買い戻したいまた折半でいいといったら売らないといわれてしまいました。どのようにしたらいいのでしょう。 ちなみにこの道を通さないとトラックが駐車場にはいれません。
自宅の近くで 学校の補修工事をしています 長きに渡る工事で 振動に悩まされてきました。 ひどい振動に役所に助けを求めましたが 規制値を越える振動値がずっと継続しないと 強く注意は出来ないと言われましたが、そのときに「事前事後の家屋調査をしてもらいなさい」とアドバイスされました。 アドバイス通り、工事をしてる業者に家屋調査の申し入れをしたら業者の管轄の都道府県が家屋調査を実行してくれました。 少しの月日がたち、長きに渡った工事も終了が見えてきました。 管轄の都道府県と業者に「工事が終わるので事後の家屋調査をして下さい。万が一なにかあったら直して下さい」と 最初にした約束を再度伝えましたが 都道府県も業者も「事後の家屋調査も補修も上司と相談するから待って下さい」と言われました。 書面にしておかなかった私が悪いのですが、何せ素人なので事前の家屋調査をしてくれるということは 事後の家屋調査も当然してくれ、なにかあったら補修してくれると考えていたのです。 でないと事前の家屋調査は一体何のため、だと思ったからです。 業者は最初は「このへんで工事してるのはうちだけだから振動はうちだということは明らかです」と言っていたのに 今となっては「うちは以前に一回事後の家屋調査を申し入れているのにあなたが断った。あのとき断ったから、それ以降の他の工事の振動ではないか」という嘘までつきはじめています。 当然事後の家屋調査は申し入れられていません。 まだ振動が続いているのに申し入れされるのはおかしな話です。 私が素人だからと言って 最初だけ誠意を見せ、最後には補修しないつもりらしいです。 こんな場合 泣き寝入りしかないのでしょうか？ 都道府県の担当者も「上と相談します」の一点張りです 悔しいです。 アドバイスいただけたら幸いです。
事業主です。年金事務所から、社会保険について調査すると連絡がありました。 この調査は、事業所をランダムに選んで調査しているのでしょうか？
そもそも日本をささえなければならない大都市である大阪府で、大阪府の中だけでみても赤字だったら、もう完全に摘んでるようなきがするんですが？　大阪が赤字黒字じゃなくて、国が大阪から金をとりすぎてるんじゃないですか？
今回の収賄事件を市長とその関係者の減給だけでフィニッシュしようと思ってるみたいですけど、本当にそれでいいの？警察の捜査に関係なく、何故収賄がわかった時点で告訴しないの？ 配属を替えてもみ消そうとしたように見られてもしょうがない命令をした責任は？ 関市民は公務員法を違反したような市長をまだ続行させるの？ 訳分からん！
最近、児童虐待が世の中でうるさく言われてますが、先日、児童虐待の警察による虐待をうけました。 １２年ほど在住している一戸建に住んでいます。今までそのような事は１度もなかったのですが、子供が夜泣きをしていて虐待をしていると近所の人が通報したようで、深夜２回、夕暮れ時に２回警察が来ました。１度目は、妻が警察に対応、そんな事実はないと否定して帰ってもらった翌朝、子供の通う保育園の方から警察の生活安全課に助言をしてもらったのにもかかわらず、それから数日後の深夜２時頃警察が突然現れまた通報があった為、確認のため家の二女を玄関先まで連れてきてくれと言われ、家も変に思われたらこまるのでとりあえず、４歳の子を起こして連れて行くと、衣類をずらして写真を撮りました。その後２，３日して再度通報があった為今度は確認ですと言って警察はかえりました。それから1週間くらいしてまた通報があったのでと警察が来た為、今度は僕がきつく警察に抗議すると２人のうちの一人が前回から今日で4度目だとぼくが説明、するとそれはやりすぎやなと答えが帰って来ました。後日京都府警川端警察署の生活安全課に妻と保育園園長が再度抗議、そして僕も仕事から帰ると名刺をもらった為電話、きつく抗議しましたが回答は今はせけんで虐待が言われ警察としては、こうゆう事をしないとメンツが保てないので協力してくださいと言われましたが、深夜に何度も来て妻も精神的に相当くたびれていた為。これは、まずいと思い直接僕が、警察署に行き怒鳴りました。 すると対応したのは、生活安全課警部と刑事課警部補謝罪しろと請求すると、なかなか言い訳ばかりで謝罪をしようとしません。警察は国家権力のもとなら何をしてもいいのですか？最終的には、この度は迷惑をおかけしましたと言いましたが、他にも間違えて深夜によその家に入ったりしているようです。もちろんすべてあらぬ疑いです。こんな警察をどうにかできませんか？ちなみに妻の子育て友達からは沢山告発すればと言うメールが帰って来ていますし、ぼくの商売上のひたしくしている人に話をすると警察あかんやろと言う答えを沢山いただきました。
このたび計画中の鹿児島県の中国への莫大な予算を使う県職員旅行は、中国への航空便を維持するためのようです。あとは、中国に金を落としてくるのですが。 こういうように需要がないから税金によって需要を創出して一時しのぎを図って航空便を維持して中国からの観光客をということなんだとはおもいます。 こういう場合ですが、経営的に、税収の採算性は見込んでいるのですか？ 採算性　：　旅行費用のうちの県の費用　＜　結果で、県・国に入ってくる税収 そこまで考えないで、過去の箱物と同じで、ごく一部の受益者の為に、航空便の一時的な維持までしか考えてないのですかね？　 　
某消防署で勤務している者です。 昨日、後輩から「自動火災報知設備の送り配線って何ですか？」と質問されました。 正直わかりませんが、後輩には「後で教えてやる」って答えてあります。 どなたか、分かりやすく教えて下さいませんか？ よろしくお願いします。
今住んでいる市ではなく、別の市の婚約者の家に行くんですが、その際住民票を移したりしなくてはいけませんか？ 母に聞いたのですが、わからないと言われまして…。 そのほか、引っ越すにあたってしなくてはならない事を教えてください。
昨年の4月に義父が急性白血病を発病しました。半年入院し今までは、定期通院でしたが昨晩、家内の方から再発した旨を聞かされた。 余命宣告されました。 助けたい気持ちと入院費をどうしようか悩んでます。 義母も働いておらず、車も運転出来ません。 今後、予想されることは目に見えております。工面出来ません。 借り入れだけ増えるだけです。
アルジェリアで、起こった事件ですが、 日揮の社員や下請けの人たちが襲われたことはもうお忘れになりましたか？
民間企業なら余った予算は使わないはずです。 １．制度上はなんという制度なのでしょうか？ 大学が余った予算を繰り越せないなどの問題もありました。 行政開会買うなどより、余った予算を繰り越せる制度を作れば何兆年も効果があると思います。 ２．海外の国の予算はどうなっているのでしょうか？
国勢調査で記入漏れがあった場合はどうなるんですか？
表題の通りです。 「行政代執行」 用地買収事業で行う 義務者が行政上の義務を履行しない場合に、行政庁自らまたは第三者が義務者のなすべき行為をし、費用を義務者から徴収する。 「直接施行」 土地区画整理事業で行う 通知及び照会を行い、自ら移転の意思がない場合に施行者自ら移転をする。 とあります。 どうも違いがよくわかりません。 事業によって呼び方が違うだけでしょうか？ 費用（補償金）の算定が異なるのでしょうか？
今ハローワークの職業訓練に行っていて、給付金制度を申請しています。 でも風邪をこじらせていて、月曜日休もうと考えています・ そのような時はハローワークに連絡して、その後病院に行った証明書が必要だと ハローワークの担当者から聞いています。 どのような書類がいるのでしょうか？ 私が説明受けた時は領収書の明細、処方箋のコピーなど聞いた記憶があります。 どの書類ががあったら、いいのでしょうか？
今ハローワークの職業訓練に行っていて、給付金制度を申請しています。 でも風邪をこじらせていて、月曜日休もうと考えています・ そのような時はハローワークに連絡して、その後病院に行った証明書が必要だと ハローワークの担当者から聞いています。 どのような書類がいるのでしょうか？ 私が説明受けた時は領収書の明細、処方箋のコピーなど聞いた記憶があります。 でも私は生活保護を受けているので、出来たらお金を使わず必要書類を 用意したいのですが、なにだったらいけるのでしょうか？ それとも証明書を提出以外になにか方法はあるのでしょうか？ できたら詳しく教えてください。
今ハローワークの職業訓練に行っていて、給付金制度を申請しています。 しかし父親がガンで週明けの月曜日の半日を休まなければいけません。 そのような時はハローワークに連絡することがまず必要だと思います。 その証明書を提出しないといけないとハローワークの担当者から聞いています。 でも私は生活保護を受けているので、出来たらお金を使わず必要書類を 用意したいのですが、なにかいい方法はありますか？ それとも証明書を提出以外になにか方法はあるのでしょうか？ できたら詳しく教えてください。
題名の通りです。 父親が死去し、不動産を相続します。 司法書士に任せればいいんですが、幸い時間に余裕があるので自分でしてみたいと思ってます。 必要書類の中で、生まれてから死ぬまでの戸籍謄本等がいるとのことです。 父親は九州に戸籍謄本があったので、郵送請求したところ、生まれたのは中国地方であったと言われましたので、一回では揃いませんでした。 そこで質問です。 例えば、父親が中国地方から九州に戸籍を移したのが5歳だったとします。 その場合、中国地方の役所から戸籍謄本を取り寄せる必要がありますか？ なぜ必要かというと、他に相続する人が居ないかを確認するためだと思っております。 でも、例の5歳だと結婚も何もできないと思うんですけど。 素人発言で申し訳ないですが、おしえてください。
今度求職者支援制度を利用しようと思っています。 と言うのも、働きたい仕事に資格が絶対必要なんです。 そして受講するに当たり、給付金制度も利用しようと考えています。 そこでお聞きしたいのですが、 私は母と同居しています。 私は失業中の身で収入はありませんが、母は遺族年金を貰っています。 遺族年金は収入に入りますか？ これが収入と見なされれば昨年の年収が私の収入と併せると300万以上になってしまい、給付金は貰えなくなってしまいます。 そうなると、 本来ワンランク上の資格を取るための半年コースを受けようと思ったのですが、三ヶ月に変更しなければならないので。(寝ずに働ける限界が三ヶ月なんで) 詳しい方宜しくお願いします。
今日、原付で線路沿いの細い道(一方通行ではない)を走行中の事です。 サイドミラーをみると私の原付後方(100mほど)に白バイが走っていました。 その時にパッとみた速度メーターは40キロ～45キロ程。 私は、ヤバいかなと思いましたがサイレンも赤灯もありませんでした。 そのままゆっくりスピードを落として走行し、このまま白バイに追尾され続けるのは嫌だな…と思い、右折しました所、白バイも同じく右折で後をついてきました。 その時私は、バイト着で(作業着にマスク)だった為、見た目が怪しく目をつけられたのかな…と思いながら、右折後すぐのマンション駐輪場に原付を停めました所、追い抜いていったはずの白バイがＵターンしてマンション前に停車しました。 サイレンも赤灯もなく、呼び止められてもいなかった為、私はそのまま無視して、マンションに入りました(バイトであるポスティングができると思ったので…) ですが、少し気になったので、停車中の白バイの様子を影からしばらく見ていました所… しばらく(約5分程)マンション前に停車した後、走り去っていきました。 なんだか気持ち悪いなと思い、最寄りの警察署に相談しました所“違反していたなら、その場で停止指示を出すはずなので心配しなくてもいいのでは”と言われました。 では、なぜ白バイは赤灯もサイレンもなく私を追尾し、入ったマンション前でしばらく待機したのでしょう… それがどうしても気になってしまいます。 思いあたる事といえばスピード違反くらいなのですが… 違反していても停止指示を出されない事はあるのでしょうか？ また、その場合、後日警察から連絡が来たりするのでしょうか？ 備考になりますが、マンションに入るまで赤灯、サイレン、呼び止めるタイミングは十分ありました。 どなたかお知恵をお貸し下さい。
悪質な違法駐車をやめさせたいのでご意見お聞かせください。 酒類の配送業者の倉庫前の事です。 状況は以下の通りです。 片側二車線の市道 駐車禁止区域 歩道の幅員2.5mくらい 倉庫は歩道に密接している 作業スペースなし 駐車スペースなし 件の業者へ納入する4tトラックが一日数回路駐して搬入する 件の業者が配送の為、自社の4t、2t、ワンボックス等5～6台を入れ替わり立ち替わり路駐している 歩道にビールケースを数十箱積み上げている 歩道に台車が4台置いある このやうな状態で日中作業をしています。 倉庫前道路は常時2～3台駐車しています。 これまで複数回、警察へ通報しましたが、その場しのぎで検挙されませんでした。 ある時、警察から連絡が入り『5分間の荷物の積み下ろしが許されている。検挙はむつかしい。気になるならまたいつでも通報して欲しい。』と説明を受けました。 実際には数分～数十分駐車していて、道路側から見ると、日中占拠されている状態です。 他の一般的な配送業者は自前で駐車•作業スペースを確保していると思います。
土地区画整理事業の営業補償について 事業区域で営業を行っているお店や会社が移転対象となれば、 建物補償や工作物補償などのほかに、営業補償が発生すると思いますが・・・ 契約前（移転前）の段階で、事業が開始されてから急に営業を始めることはできますか？ 事業が開始されてからは新たな建築には76条申請が必要だということは知っていますが、 従前地にある住宅を利用したショップを始めるだけでしたら76申請もいらないですよね。 そして移転時期がきたら、建物等の補償とは別に、営業補償が発生することになります。 施工者側からしたら、補償金があがってしまうので避けてほしいように思いますが、 住民側からしたら制限する条例などなかったように思えますが・・。 どなたかご存知の方お願いします。
幼稚園年長さんの娘がいます。 幼稚園の保育料が年に２回、年収に応じて戻ってくるのですが 仲の良いママ友達とそういう話になった時に 明らかに我が家の戻りが少ない事が分かりました。 （桁が違いました） 我が家が特別年収が高いわけではありません・・・。 なんでだろう？？ってずっと疑問だったのですが 先日ある友達から「世帯分離届を出してないからじゃない？」って言われました。 我が家は二世帯住宅で、夫の両親と同居しています（玄関は一緒でキッチン、お風呂別） それで世帯を分けていないから 両親の年収と合算で計算されてるのではないかという話でした。 もしこういう場合、過去に戻ってこなかった分は さかのぼって戻ってくるのでしょうか？ またどこに相談すればいいでしょうか？
選挙における"有権者"とは、「20歳以上の男女」だということはわかるのですが、 地方公共団体において直接請求権を持つ"有権者"とは、 下の３つのうちのどれにあたりますか。 （１）その地方公共団体の「20歳以上の男女」 （２）その地方公共団体の「全ての住民」 （３）地方公共団体ごとに異なる つまり、よく条例の制定を請求するには「有権者の50分の１以上の署名が必要」 という表現があるかと思いますが、この場合の「有権者」とは上のどれにあたるのか知りたいのです。 教えていただけますと助かります。 どうぞよろしくお願いします！
上空からしか確認できない屋内の様子を、嫌がらせに使ってるようだと聞いたことがあるので、何のために？
閲覧ありがとうございます。 実は姉が少しトラブルに巻き込まれたようで… 雇用保険についてなのですが アルバイトを初めて数日後に雇用保険に入らされていたようで（まだ研修期間だそうです）、雇用保険に入れる条件は満たしていないのに雇用保険って入れるもんですかね？ 雇用保険に入るのはいいと思ったのですが、姉は雇用保険に入っているのを知らなかったと言っていいて。 もちろん、保険に入っているのでお金は給料から引かれますが、入っているのを知らなったのでお金引かれてるって怒ってて。 あれですね、俗にいう不正受給の逆ですね。 それにですね、変な話なんですけど給料明細もらえない、もらってないっていうんですけど、普通もらいますよね？ 姉、小さいころからよく嘘をつくので… ご存知の方いらっしゃいましたら回答おねがいします。
こんにちは。 学生時代の知人がマルチ商法にはまりました。 私自身内容を隠して勧誘を受け、セミナーに誘われましたが、断り、説得しましたが、友人は聞く耳持たず反論しかしないので、着信拒否をし、二度と関わりを持つつもりはありません。 ただ、その友人のご家族のことを考えると気の毒になります。恐らく知らないでしょうから。 友人は実家を出てマンションを借りています。ただ、前に友人から、実家の最寄り駅を聞いたことがあるのです。 こういう場合警察に相談したら、警察が家を突き止めてくれて、家族に忠告してくれたりするのでしょうか⁇ 逆恨みされたら嫌なので、できれば匿名でしたいのですが、それは無理でしょうか?
運転免許証紛失。運転免許証再発行を兼ねて運転免許証更新手続きもやってくださるのでしょうか?下記書いてありました(あと更新まであと一年くらいあります)。 「再交付の手続きで更新と同時申請の再交付の場合は、更新手数料（申請手数料＋講習手数料）のみとありました。」 お詳しい方宜しくお願い致します。
現在、祖父の口座引継ぎを行うために戸籍謄本を集めています。 祖父の戸籍謄本は除籍まで全てそろったのですが、問題は母の戸籍なのです。 母の本籍地は宮崎にあるのですが、戸籍の一つが神奈川にあるのです。 市役所の話では、本籍のあるところでないと戸籍が取れないという話でしたが、神奈川の戸籍までは請求できませんでした。 しかし、神奈川に請求するのは本籍地が異なっているし、受理されるのだろうかと疑問です。 こういう場合は、本籍地が異なっていても、その県に戸籍の請求ができるものなのでしょうか。 ご教授願います。
質問や疑義、苦情などの文書の提出について、行政の回答する義務についての法や根拠について書かれたもの、ガイドライン等などがありましたら、ご紹介ください。
基本的なことも知らないのですが、こちらで教えてもらえたら幸いです。 現在私と母(６３歳・パートで月２万程の収入あり)２人で生活しています。 私の給与の大半で家計を支えていますが、報告すれば何かしらの手当ては出るのでしょうか？
中古住宅を買うことになり、残金決済、所有権移転登記を3週間後に控えています。 ローンは組まず、現金決済です。 「中古住宅の移転登記の前に住所を移し、新しい住所で登記する」ことを、不動産やさんから勧められました。 登記日までに住民票を移しておけば、司法書士が「住宅用家屋証明書」を取得。 ⇒新しい住所で登記できる ⇒後日の登記住所変更が不要となる。登録免許税、不動産取得税の減税の手続きが簡便になる。 ということで、法律的に望ましくはないが、買主にとってメリットがあるので、慣例として行われているということがわかりました。 特にローンを組む場合は必要性があると理解しました。 しかし、今回は、現在住んでいる住所で登記をして、その後に引っ越しをしてから住民票を移動、住所変更登記という手順を踏みたいのです。（ローンも組みませんし） これが正当な順番と思いますが、不動産取得税の軽減の要件である、「取得者が自己の居住の用に供すること」に、当てはまらないと判断され、軽減の対象にならないのですか？ 届け出(いつまでに入居するという)をする、もしくは、後で税金が返ってくるようにするなど、軽減が受けられる方法があれば教えてください。 不動産取得税を払う場合は37万ほどになると聞いています。 高額なのでなんとか軽減を受けたいのですが。よろしくご教授ください。
私は、この春、英語学校を開設したものです。資格試験の準備コースを提供します。 夏に、１次本試験があります。おそらく、どこかの大学を会場として行われるものと思われます。 この会場へ向かう路上で、受験者に対してチラシの類を配ろうと思っています。 この宣伝活動につき、行政の許可等は必要でしょうか？ 実際には、同業者が同じようなことをしているのをよく見ます。英語の試験だけでなく、司法試験の予備校などが同じことをやっています。 アルバイトを雇うつもりなので、私には責任があります。違法なことや、面倒なことに巻き込まれたくないので、お訊きします。 行政当局に問い合わせると、お役人は、何でも「ダメ」と言われそうです。でも、私の経験から言って、お役所はかなりいいかげんです。しつこく頼んだり、有力者を通したりすると、許可したりします。ようするに法律の根拠なく、ヘンなことを言う人たちなのです。 実情をご存知の方に、ご教授をお願いいたします。
市長から今住んでいる地域の建築協定に係る公開の意見聴取についての通知が来ました。 これは必ず出席しなければならない拘束力があるものなのでしょうか。 可能なら欠席したいと思っています。
　先日、政府は地方公務員の給与を7月から平均7.8パーセント削減するよう要請しましたが、各自治体は反発しているようです。震災復興のため国家公務員が来年3月まで臨時に2年間の給与削減を行なっているのに合わせるらしいです。 　しかし来年の4月からは国家公務員の給与がまた上がるわけで、それに合わせるとなると地方公務員の給与が削られるのは今年7月から来年3月のたった9ヶ月間にすぎません。期間を延長するという話もないため、すぐ元に戻ると思うのですが、なぜこんなに反対意見が根強いのでしょうか？
わからないことだらけで失礼します。 只今、母子家庭です。 母子家庭の毎月のお金、母子医療は受けていません。 このたび８月に結婚（再婚）することになりました。 そこでお聞きしたいのが、今現在、国民健康保険に加入しています。 １期６８００円、２期から８期まで４０００円でした。 源泉徴収を見て支払い金額は８４１．６００ 　　　　　　　　　　給与所得控除後１９１．６００ となっています。 結婚相手は　３．２２１．０４４ 　　　　　　　　２．０７４．０００ です。 今現在相手は、1期２９２００ 2期から８期までは２４０００収めています。 ここに私、子供（小学生２人）はいると国民健康保険はだいたいいくらくらいになるんでしょうか・・・？ ３倍になるってことなんでしょうか？ どなたか教えていただければ嬉しいです。
関東地方の中には一都六県ありますが、これを順番に並べて言う時の正式の並び順というのはあるのでしょうか？ 具体的には統計グラフを作ろうとしているのですが、一都六県を並べて棒グラフで比べるなどの場合、どういう順番で並べるのが「ゆらぎ」がなくて済むか悩んでいます。
○はじめに 役所の人間は、どんな汚い事でも平気でやると言う事を忘れてはいけません。 ○出世したくない方 ・真面目にやること。気を付けなければいけないのは、○○市町村のためなどという事を考えていると、役所を追い出されてしまうので、自分さえ良ければいいと思うこと。 ○出世したい方 ・基本的心構え 　○○市町村のため、役所のためなどと言う事は考えずに、自分さえ良ければいいと思い、ゴマをすって出世して、威張りたいと思う事。 ・自分さえ良ければいいと思うこと。 ・できるだけ仕事をしたくないと思う事。 ・人より少しでも威張りたいと思う事。 ・住民の前でだけ、真面目でいい人ぶること。 ・真面目な人をいじめて、その人のことを陰でバカという事。 ・楽をして給料を貰うのが名誉な事です。 ・残業すると悪口を言われるので、できるだけ残業しない様にする事。 ・異動する時の心構え 　　自分が親切に引継ぎをしてあげても、自分が引継ぎをして貰えるとは限りません。労力の無駄です。○○市町村も役所もどうでもいい、自分さえ良ければいいと思いましょう。 ・役所は情報公開になったので、書類の捏造が上手い人は皆に良く思われます。書類の捏造技術を学びましょう。 ・情報公開の時代の官々接待は、５００円でどれだけ豪華な食事を用意できるかの競争です。飲食店や弁当屋などに、コネを作って置くと良いでしょう。 ・随意契約をする時は、業者に苦情を言われない様に、余計な労力を掛けない様に、できるだけ１つの会社から３つの会社の見積書を貰う様にしましょう。 ・入札を出きるだけしない様にするために、随意契約理由にもっともらしい事を書ける様、知識を、学びましょう。 ・議員さんや住民の方に何か言われたら、職員同士でそいつの悪口を言って憂さを晴らしましょう。 ○あなたも役所職員の鑑と言われるようになりましょう。 上記の理由により体を壊し、役所を辞めていくしかなくなってしまったのですが、役所に謝罪してもらう方法はないでしょうか。印西市内に新聞折込広告したのですが。
みなさんのご意見を聞きたいです。 ３か月前に、自転車を盗難されて警察に被害届を出しました。 最近、警察からの連絡がありまして、自転車が発見されたとのことでした。 それは、？？ハウス（リサイクルショップ）で、購入された方が、防犯登録をしようとして、 発覚したみたなのですが、？？ハウスでは身分証明提示で買い取りさせているらしく、 犯人もあまり頭のよい方でなく、間もなくつかまりました。 ここで、少し疑問なのですが、犯人は複数台の自転車をこの店で売っていたらしく、 警察の話では、「同じ人物が多数の自転車を売りに来るのは変ではないでしょうか？」の質問に 店側では、「アルバイトの人が買取していまして」との返答で、それ以上警察も言えない形らしいです。 自転車は第三者に売られてしまっていて、取り返せないとのことで被害届も自転車を 買った人が防犯登録出来ないから、取り下げてほしいとのことでしたので被害届取り下げました。 ここで、一番儲かったのはお店であり、防犯登録の意味がわかりません。 もし、店側が盗難品じゃないかと思っていても、第三者に早く売ってしまえばいいと、 思っていたら、大変に怖い事態で犯罪を後押しする形になりかねません。 これから、犯人の家に行って話を付けようと思っていますが、何か、変でたまりません。 （犯人の人にしか、請求出来ないみたいなので） この自転車防犯登録の意味はなんですかね。
現在、国保の滞納が延滞金を含めて20万ほどあります。 給料が減ってしまったため、わずかながら毎月分納にて返済しています。 本税を完済した後に、延滞金の免除を申請しようと思うのですが、 いろいろ調べると、「地方税法第１５条に徴収猶予の要件があり、 同法代１５条の９に納税猶予の場合の延滞金の免除という規定があります。」 という文章を見つけました。 過去に払えなかったのは、失業中だったりしたことも原因なのですが、 役所からはそういったことがあるということを聞かされておらず、 もし教えていただけていればと思ったので質問してみようと思いました。 本税を完済した際には、延滞金の免除を受けられるのでしょうか。 それと、公明党や共産党に頼めば…という文章も見つけたのですが、 これには納得がいかないのですが、どう思いますか。 党員になれば簡単に免除されるのでしょうか。 真面目な人間は馬鹿を見るということなのでしょうか。 よろしければ、ご回答のほどよろしくお願いします。
近所のペンギンマークの深夜ディスカウントストアの○○○ホーテに行くといつも入り口近くの消火栓の前にはおびただしい数のダンボールが積まれています。 消火栓は出っ張っていて、その上にも積まれています。 ここでお聞きします。 このような状態を消防署が見たら最悪はどのような処分が下るのでしょうか?
国の「現業」とは具体的にどういうことを言うのでしょうか？ 旧～とか言うのではなく、 現在存在するの国の現業は、いくつあり、何なのかをお伺いしたいです。 宜しくお願いします。
現在、府中市の国民健康保険料について少額ですが、返済を続けている者です。 いつも通り領収証書と共に滞納明細書が同封されており、 今後の返済について相談したいから来庁しろとのことでした。 相談までは理解できたとしても、連絡がなければ 差し押さえもあり得るとのメモが同封されていました。 少額でも返済意思があり、きちんと納税している者にとって このメモの内容が許し難いのですが、 どこかに訴え出ることができるのでしょうか。 少ない給料でなんとか払っている者にとって 何とも言えない怒りがこみ上げてきます。 役人といえども、弱みにつけ込むようなやり方はいかがなものなのでしょうか。 よろしければご回答のほど、よろしくお願いします。
行政上の手続きに必要な個人情報に番号を振って管理する「マイナンバー制度」についての質問です。 よく聞かれる問題点は、「個人情報が漏れる可能性がある」という情報管理の問題ですが、そもそも国家による個人管理に問題があるような気がします。 もちろん、個人を瞬時に特定することによって得られるメリット（犯罪者の検挙等）もあると思いますが、理想的な人間のあり方として、「個人の自由」が縮小することは明らかです。 技術によって、人間が支配されるというハイデガーの指摘（ゲステル）が現実味を帯びてきた今日の状況をみなさんはどのように感じておられるのでしょうか？
県営住宅に入居するとき、退去するときは住宅をリフォームするという契約で入りました。しかし、その費用が工面できずこまっています。何かいい案はないでしょうか。
競走が好きな人は、好きな人だけでやりなさい。 まわりから拍手でも送ってあげます。 競走が嫌いな人はそれはそれで自由です。 好きな人も嫌いな人もおなじく、その望みが叶っているということなので、給与もお互いに同じとなります。 競走せず、協力、助け合いをせよと部下には命令をくだし、競走したものは、罰則を与えるとしました。 このように指導して業績も合わせてよいものとなりました。 徹底した競走廃止命令で飛躍的に成果をあげることに成功しました。 今後、こういった業務体制が世界に広がります。 注力すべきはどこなのかを把握し、無駄な競走を排除することで必要なことがみえるようになります。 あなたの企業も古い体質の競走をなくし、あたらしい考え方で豊かな体制をつくってはどうでしょうか？
離婚時に公正証書で養育費の取り決めをしましたが、不払いが続き元夫の親に催促してもらい受け取るという月が続いてます。 強制執行！とまではいきませんが、いざという時元夫の現住所がわからなければ請求できないので調べたら、子供の名前で取得できると知りました。詳しく教えてください。 また、元夫は再婚し相手方の姓に変わっている可能性が高いです。離婚時と同じ市内で暮らしているのは確かです。姓が変わっていても子供の戸籍から辿ることは可能ですか？
佐賀県で自衛官が金品を使って勧誘を行っているらしいです、これは違法にはならないのでしょうか？ 聞いた話なのですがスポーツグッツをあげたりらしいです、あとは走っていれば仕事はしなくていいと言われた人もいるみたいです。
東京23区の区毎におけるホームレスの人数を挙げて下さい。
確認ですが、今でもそうですか？　 　　↓ 法人ですと一人の常勤者がいれば強制適用事業所となります。 有限会社で１人だけの取締役の場合でも加入しなければなりません。 一方、個人事業主の場合は、人数と業種によって強制と任意に区分されます。従って従業員を雇用した時の対応は、雇用者数と業種により分かれます。 強制適用に該当する事業を行っている個人事業主が５名以上の常勤者を雇用しますと強制適用事業所となり社会保険に加入しなければなりません。同じ事業でも４名までですと任意適用事業所となり強制はされませんが、要件により社会保険に加入することができます。 農林水産業、サービス業などは、雇用者数に関わりなく任意適用事業所となります。５名以上の雇用者があっても強制はされませんが、要件により社会保険に加入することができます。 個人事業主 (経営者本人) は、強制適用事業所でも任意適用事業所でも社会保険に加入することが出来ません。 法人で１人だけの取締役が強制適用なのにおかしいと思われるかもしれませんが、法人に雇用されているという考えに基づいています。
　現在　「厚生年金」「企業年金」受給しております。 私が死んだ後のことですが、２０余年前に離婚しており、前妻と娘２人、現在まで音信不通状態。 その後　交際した女性との間に娘が一人　女性は籍に入れず、娘は認知しました。 この母子とも、音信なし、私が死んだあと、２０年余同居の実母に年金を受け取らせることが出来るものでしょうか、 よろしくお願いいたします。
10名以下の小さな会社でアルバイトとして働いています。 最近会社で社労士の方と代表が助成金のことで、 その中で若者チャレンジ奨励金を受け取るための方法を話していました。 はっきりとは聞こえませんでしたが、その中で役員がどうとかという会話が聞こえ、 私ともう一人の方になってもらおうかと思ってますみたいなことが聞こえました。 直接私に聞こえたわけではないですが、若者チャレンジ奨励金のことを調べてもよくわからないため教えてください。 ・奨励金を受けるために役員の存在は関係があるのでしょうか ・私が役員になることで何かこれまで変わることはありますか ・役員になってといわれたらどうするべきでしょうか 会社の都合で立場を変えられるのは気が進まないし、リスクがありそうで怖いです。 会社に手当てが入っても自分に直接給与がかわるわけではないので。 宜しくお願いします。
私達が議員に市の対応や問題点で頼み事をした時、どの様なプロセスで動いていただけるにでしょうか？ 又、そう言った頼み事は議員を通すことで対応が違ってくるものでしょうか？
私の彼の話です。 10年間、すべての税金を滞納しています。 財産が無いため今まで差し押さえをされたことがありません。 自営業ですが名義が他の人の名義なので彼自身は10年間無職ということになっています。 最近になって名義を自分名義にしようと考えていて、税金面もキチンとしようとしています。 この場合、国保が所得が無い場合年間どのくらいの金額の支払いになりますか？また何年分の支払い義務がありますか？彼は今、半年有効の保険証を持っています。 住民税も10年間払っていません。金額は地域によって違うと思いますが、何年分の支払いが必要なのですか？やはり10年分ですか？ 年金も免除手続きをしていない状態で10年間払っていません。こちらも支払わなければ差し押さえ対象なのでしょうか？としあえず今年は免除手続きをしようと思ってます。今まで払ってこなかった分は払わなければいけないのでしょうか？
まったく見当がつかないので質問させていただきます。 　今、世界を変える様な画期的な発明ができたとします。（たとえばエネルギー生成装置など） で、現実に実機があり、テストデータも完璧で明らかに商品化できるめぼしがついているとします。 　しかし、個人で制作しているので資金不足に陥り、また付属の制御装置に少なからず製作日数と 資金がいるとします。 そんな時、テストデータを揃え、証拠の映像など提出したら国から補助金などもらえる制度があるのでしょうか。 とにかく、世界が変るような発明とします。エネルギー問題、食糧問題、環境問題なんでもいいのですが、ある部門の問題を画期的に解決できるような発明と思ってください。 できれば詳しく具体的にお教え願いたいのですが・・・。
地方公務員の方で、ポルシェに乗っている方はいますか？ よろしくお願いします。
質問です ネットでたまに未調査家屋というなかなか奥深いキーワードをみかけますが 仮にパターンとして　家屋は法務局に登記しているのですが数十年　調査にもこず　固定資産税を加算されてないということは　これは市が調査すら怠って忘れてるか法務局が市への報告を怠ったということになるんでしょうか？ 逆に固定資産税とはそもそも賦課課税方式なので市などが一方的に課税しますよね。しかし固定資産税納税通知書が届いてもこないというのは　固定資産税課税台帳にも記載されていない、もしくは課税対象外ということで　理解していいのでしょうか？　それとも調査してないからわかっていない？ それが後からわかった場合（自分で報告などで）　固定資産税課に報告したら場合、 翌年から課税対象になるのでしょうか？それとも5年前まで遡って払うことになるのでしょうか？　時効？ 未調査家屋があるというのは市の職務怠慢なのでしょうか？航空写真または見ればわかるようにきがするのですが　わすれることかあるのでしょうか？
大阪市と和泉市でしたら、どちらが手厚い助成などありますでしょうか? 特に税金や国民保険などで、比較できたら知りたいです。 どちらに住所を移そうか悩んでます。
官庁関係の入札での随意契約の仕方を教えてください。どうすれば随意契約ができるのでしょうか
「警視総監」って一般企業に例えると、社長みたいなものですか？
ふりがなさえ振っておけば警察も市民も楽だろうに。 読めない名前がキラキラ過半数超えてるよ。 ほっとくの？ 「俺は陸未來だけどけんいちとよばれてるよ」でいいわけだね、職質も。 じゃ犯人でもばれないな。読み方違うし。 そんな手間かかる? カナ振るの。 ここを改正するには何世紀もかかって、憲法改正のように難しいのですか？ じゃなんでクレカや銀行カードはふりがな書けてるんですか？自己申告？銀行カードのカナはアダ名でも通るってこと？「ヤマダ　ウオンチューベイベー」でしぶしぶ通るわけ？免許、住民票に書いてないからばれないよな。信じるしか無いよな。 そういうのはどうでもいい法律なわけだね？
私は運転免許証（ゴールド）を持っていますが、6年前に脳腫瘍が見つかり手術後身障者になってしまい運転はしていません。手術をした主治医の話ではリハビリをすると運転は充分出来るとの事だったのでリハビリ後運転を再開するつもりで3年前にガンで亡くなった主人の車を処分せずに車検を受け自動車税も払い続けメンテナンスも友人にたまに乗って貰ってしていました。 ですが、主人が亡くなった事で郷に戻り経過観察してくれている現在の主治医は医者としての見解では無く世間の井戸端会議の意見の様にもう危ないから止めといたら的な態度で対応して来るので今年の6月に更新期限が来る免許更新に間に合うか分かりません。免許更新の休止等出来るのでしょうか？運転を出来ない状況で免許を流さなくて済む方法がありましたら教えて下さい。今必死に守っている車は１人息子を7年目でやっと授かりチャイルドシートを取り付ける為に新古車で探し夫婦で乗っていた思い出のイッパイ詰まった車なので今直ぐ廃車にしたくなく息子も大反対して出来れば私に乗って欲しいと抵抗しています。どうか、免許の資格を更新せずに保有する方法があれば教えて下さい。勿論主治医から許可が出たら最初から教習所に通い今度は身障者免許を採るつもりです。
がペテンにみえてきませんか？
２５年以上、年金保険料を支払っていましたが、積み立てた保険料は受け取れますか?
市役所が、住民の提出した書類の住所を間違えて公的書類に記入した場合、またはマンションの場合は部屋番号を記載して準備書面を提出したにも関わらず役所側が部屋番号を記載せずに公的書類を準備した場合、住民は番地等が間違っていた場合は訂正してもらうよう求めると思いますが、部屋番号が抜けている場合は訂正する必要などないのでしょうか？ 気が付かない住民もいると思いますが、そうなると例えば公的書類が出来上がった後に実際の住所と違ったり部屋番号があったりなかったりすることで、本人確認が出来ませんなんてことにはならないのでしょうか？ 再度手続きしてくれなんてことにならないのでしょうか？ 再度手続きということになると、交通費がかかったり時間もかかって大変ですが、役所側はどのような対応を取るものなのでしょうか？
動物を救助隊が救助する場面がよく報道されますが、救助隊は動物も救助しなくてはならないのですか。法的にはどんな条文があるのか教えてください。
市役所(小耳に挟んだのは武蔵野市役所)などで無料で相談に乗ってくれる弁護士がいると聞いたのですが‥ これって本当でしょうか？
駒場運動公園の予約について電話で問い合わせをしたいのですが https://www.shisetsu.city.saitama.jp/Sports/PC/h … をみたのですが、電話番号がわかりません。 どこにかければいいかわかる人いますか？
私の知人の夫婦の事なのですが 三歳の子供を持つ父親が難病で働けなくなり 母親がパートで働いています。 児童扶養手当を検討しております。 親の障害の程度はどのようなものが該当しますか？ 父親の病気は全身型重症筋無力症で 障害基礎年金を考えましたが初診日に引っかかって 前に進まないので児童扶養手当を考えているそうです。
会計事務所職員です。 お客様の給与計算をしているのですが、 ある方が4月末日で退職されたのに、住民税を一括で 徴収するのを忘れてしまったんです。 特別徴収の異動届を市役所に送って、普通徴収に切り替える 手続きをしたのですが、その届出書に「1月から4月までの退職者については 本人からの申し出がなくても一括徴収してください。」と書いてあるのです。 市役所から、なぜ一括徴収しなかった？という連絡が、当事務所もしくは お客様にいったりするでしょうか。。 何も言わず退職者さんに納付書を送ってくれて終わりでしょうか。。 不安です。。
キラキラネームの時代がきてるのに絶対読めないよ。 わざとやってんの？
警察官（お巡りさん）が主役の小説を書いており、交番の取材をする必要がでてきました。そこで質問です。 質問 　交番にいる警察官の仕事内容や、仕事上の感想を警察官に取材したいと思っています。（取材目安は1時間程度です。）取材のアポイントはどこに、どのようにとればいいでしょうか？
印鑑証明について質問です。 父親が勝手に離婚届を提出した為（妻の欄は愛人に書かせたみたいです）、現在弁護士さんと離婚無効申し立ての調停の真っ最中です。離婚届が勝手に出された際に、家に母の印鑑登録が無効になります、という内容の書類が送られてきたのですが、そこでいろいろと手続きをしてしまうと離婚を認めた事になるので、書類の変更等はしない方がいいです、と弁護士さんに言われています。なので、書類等はそのままの状態なのですが、区役所などで書類を取り寄せる際に度々母の名字について聞かれてしまいます。 今までは戸籍に関する書類の取り寄せだったので、事情を説明すれば大丈夫だったのですが、印鑑証明の場合はどうなんでしょうか？ 事情を説明して以前のままの印鑑証明を交付してもらえるのでしょうか？ それとも旧姓で新たに印鑑登録からやり直さなければいけないのでしょうか？ 至急に印鑑証明が必要な状況にあり、早速明日仕事を早退して親の代理（母の体が不自由な為）で役所に行こうと思うのですが、万が一駄目だった場合にいろいろと取り揃えて行かないと二度手間になると思い、こちらで質問させて頂きました。 どうかよろしくお願い致します。
会社員です。厚生年金の受給資格を獲得できています。しかし、お恥ずかしいのですが、厚生年金の仕組みをいまひとつ理解できていません。質問をいくつかさせてください。お詳しい方、是非ともお答えをお願いいたします。 Ｑ１：厚生年金の受給資格を獲得するには、保険料を最低25年（＝300か月）払うことが必要だとどこかに書いてありました。しかし一方で、別のどこかに、厚生年金は保険料を最低1か月でも支払えば受給資格を獲得できると書いてありました。どっちが本当なのでしょうか。 Ｑ２：厚生年金は保険料の支払い期間が長くなればなるほど、受給額も多くなるのでしょうか。上限はあるのでしょうか。 Ｑ３：Ｑ２に関連しますが、今の会社を中途で辞めて、何カ月かのブランクを経て、再就職したとします。そのブランクの期間は厚生年金ではなくて国民年金の保険料を支払うことは知っています。厚生年金保険料の支払いにはブランクがあるわけですが、ブランクの前と後の支払額の合計額で評価してもらえるのでしょうか。
市から国庫補助事業による道路整備の立ち退きで金額提示を受けました。 おおむね了解したのですがまだ契約していません。 解体費用を見積もり３社に依頼したところのきなみ、市の提示金額を超えていました。 また解体は３階建のビルなので解体中にアスベストなどが出て来れば 見積もりを大きく上回るともいわれました。 建築費用から解体費用に回すことはできません。 補償コンサルの間違いなのか。適正金額とは到底思えません。 なんでも最近は解体費用が震災の影響で高騰しているとのこと。 こんなことでは恐くて契約できません。 解体費用を放棄して、市の方で解体してもらえるよう交渉できないものでしょうか。 それとも引き渡し時に差額を貰えるような契約はできないものでしょうか。 よろしくアドバイスお願いします。
全国の市役所及び、町役場などで生活保護者の不正受給者を捜査する為に探偵を使用するのは違法ですか？もしくは行政上むつかしい問題があるのでしょうか？
こんにちは！ 確定申告の還付金について教えて下さい！ 確定申告を忘れていて、４月下旬に行いました。 還付金が戻ってくるとのことで、１週間待ちましたが振込無しです。 何日ぐらいで振り込まれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今普通免許を持っています。最近教習所で普通自動二輪の卒業検定に受かり、免許センターに行くのですが、こう言った場合の扱いは「免許更新」か「書き換え」か「免許取得」どちらに当てはまるのでしょうか。手続きによって営業日が違うみたいで困っています。回答よろしくお願いします。 ちなみに鴻巣免許センターに行きます。
5日に教習所での卒業検定を予定しているものです。 普通自動車の免許を既に取得しているため、学科、技能ともに免除になるのですが、この場合免許センターでの手続きは「免許更新」なのか「免許書換」なのかどちらなのでしょうか？ 自分は会社員で月曜から金曜日まで仕事の為免許センターにはいけないのですが、土曜日は更新手続きならできると聞きました。 回答よろしくお願いします。
お世話になります。 離婚のときの届け出についてですが 現在、別居中で、別居先に住民登録済みです。 ・本籍=別居先住所です。 ・今後の姓は、変えないので、離婚届け出と一緒に書類を提出します。 ・夫が離婚届け出を本籍のある役所に提出します。 ・子どもは成人して夫の戸籍に残ります。 ・なので、妻(私)が新戸籍を作らなければならないと思いますが ・本籍=現在地 ・姓=夫の姓のまま変えず・実家の戸籍には戻らず となると、新戸籍を作らなければならないと思いますが、寝たきりのため役所に行く事が困難です。 ●離婚届け出と一緒に私の姓を変更しない届け出を夫に提出してもらいます ↓ この委任状は必要ですか？ 離婚届けと姓を変更しない届けを出せば、自動的に私の戸籍が出来るのでしょうか？ ・届け出が必要なら離婚届け出の際、夫に私の戸籍を作る手続きをしてきてもらいたいのですが、私が書かないとダメですよね？ そうなると、新戸籍の用紙を貰って来てもらい、郵送で提出可能ですか？ 郵送不可なら 代理人にお願いするしかないのですが、委任状は必要ですよね。 教えて下さい。 困っています。
今年の4月の上旬から下村博文文科相が、大学生の留学を支援するために大学の秋スタートが始まると、3月の高校卒業から半年間の「ギャップターム」を利用して留学したい学生には、学生の10％を目標に給付型の留学支援を行うことを検討しているという発言をしている。 大学の英語レベルを引き上げるために大学入試でTOEFULを導入するなど、大学の国際化を すすめるための支援だといっているが、これでは不公平が生じるのではないか？ 大体が、日本において9月始まりの大学がいったいどのくらいあるというのだろう？ ギャップタームが生じる学生はほんの一部で、大半の学生は普通に4月から講義が始まるために 留学の時間がとれない。しかも‘給付型’奨学金といっているからには、お金が給付されるがために 返金しなくてよいということだろうが、一部の学生だけに給付を受けるチャンスがあるというのは おかしいのではないだろうか？ それに、ギャップテームというのは9月までの期間のことだとすると、たった3か月間の留学ということになり高校を卒業して仮に留学をするとしても、いったいどこに留学するのだろう？という疑問が生じる。アメリカの大学？それともアメリカの高校？　中途半端だと思うが・・・・。 大学ではありえないでしょう・・・。だってTOEFULが゛実施されるかもしれないのは東大だけでしょ。 アメリカの大学に外国人が留学するにはTOEFULが必須だし学費もかなりかかる。それに３か月間の留学ではほとんど意味があるとは思えない。大体が、3か月間留学するような短期間の留学生枠があるのか？ そうでなければ高校ということになるだろうが、それではますます意味がない。 文科相も、日本国内でバッシングされたからか、なぜか訪米した先のワシントンで発言をしている。 いったいどう思います？　この下村文科相の発言・・・。
税金滞納の延滞金について質問です。 事情があり、1年近く前から市民税、国民健康保険を滞納していました。 先日差し押さえ勧告と共に滞納税、延滞金を記した紙が届きました。 今では生活が落ち着いたのでその紙を持って全額をお支払いしに市役所に行きました。 ですが、何故か延滞金を取られなかったのです。 聞けば良かったのですが、もしかしたら払わなくてもいいのかも と思い聞くのをやめました。 (聞いたことによって延滞金も払えると思われて払うことになったら嫌だったので。。)もちろん滞納したこちらが悪いので、延滞金を払うべきなのは重々承知しております。 そこで質問なのですが、税金さえ払えば延滞金は勘弁して貰えるのでしょうか？ それとも役所の方が延滞金を請求し忘れたのでしょうか？(延滞金が記してある紙を持って行きましたが。。) 忘れていたとしたら今後延滞金だけ再度請求されたりするのでしょうか？ 更には延滞金に延滞金が追加されたりするのでしょうか？ 教えて下さい！
私は、農業をしていませんが親が所有している農地がありその農地の転作奨励金が支払われていましたが、現在はどうなっているのか知りたいしまたその農地を売却したいが農地法で一般の人に売却出来ません。現在、母が権利者でその農地は近くの農業経営者に（他人）頼んで作物を（小麦・燕麦等）作ってもらっています。母は働ける状態ではなく私たち子供が将来は処分等を検討しないとならない状況下です。両親が健在のころは問題なく全て親に依存していたので、詳しい内容とかも知らないまま過ぎてしまいました。安部総理になり積極的に諸問題を解決し、休耕農地問題の話で何らかの対策がなされると言う話を聞きましたが、詳しい内容も何もわかりません。もし、聞くとしたらどこに問い合わせたらいいのか？どなたか詳しい人がいましたら教えてください。 　希望としては、今所有の農地（元・水田）を売却する方法があるのか。国はどんな政策を打ち出しているのか？知りたいと思います。
ちょっと特殊なケースかもしれませんが、 ・最初は普通に会社員でした。１０年間。社会保険も入っていました。 ・退職してすぐ海外に渡り、現地企業で３年間。（もちろん日本の雇用保険とか関係なし） ・契約切れのため、１０月に日本に帰ります。 　日本で一から就職活動をしないといけません。 こんな場合、失業保険の請求などできるものでしょうか？
無知の礼賛　封建倫理を学校、市民に強制する大野市とは？ 儒教についての教養のなさがよく言われています。 しかし、その封建道徳を現代の教育理念として掲揚し、学校から市民全般にまで徹底しようという地方自治体が現れました。 福井県大野市のホームページによると、孟子のいう封建倫理を明らかにする「明倫」のことばを「市独自の教育理念」として掲げ、これを「人として守り行うべき道を明らかにすること」とし、「市の教育全体を貫く一本の芯となるべき大野市教育理念」としています。 そこで市の教育委員会に問い合わせたところ、この理念を市全体に根付かせていくため、学校や公民館などに掲示した上、教育学習の場や市の関係団体などの会合でこれを唱和することを定めていると誇らしげにお答えになりました。 幕末の多くの藩校に流行した「明倫」であり、大野藩にも明倫館というのがあって、それに因むようです。 しかし儒教の説く倫理は「一天の君」による専制政治のための思想統制を正当化する基本となる道徳倫理です。 大野市というところは、これを教育理念として徹底する、つまり、儒教の道徳観を上から教化強制しようという、まさに思想統制となります。「大野市独自の教育理念」といいますが、こうした封建道徳を賞揚し強制しようという公共団体が他にもあるのでしょうか。
昨年5月に車対車で事故！自動車運転過失傷害、道路交通法違反（事故不申告）で書類送検 今年１月に検察庁より呼び出し、自動車運転過失傷害で2月に罰金10万払った。 被害者とは示談成立してる。 聞きたい事は、もう10ヶ月以上経つが行政処分が来ないこと！ 検察庁より呼び出し後、運転記録証明書と累積点数証明書を発行し、1週間くらいで届いて、見てみたが事故に関しての記録がなく、累積点数も0のままだった事！ 警察官が検察庁には書類送検したが公安委員会には書類送検しなかったのか！ そんなことはないよな。 また運転記録証明書を発行してみた方がいいかな？
はじめまして。 失業保険について質問です。 よろしくお願いします。 自己都合で退職した為、3ヶ月後の給付となり、4ヶ月以上も無収入になります。 失業保険はしっかり貰いながらバイトをしたいと考えているのですが、 給付制限期間はバイトはokなのでしょうか？ また、給付中は申請すればokですか？ その際、週4日以内、20時間以内であれば給付額を減額される事なくバイトできますか？ 私の希望としては減額される事なく、バイトもしたいと考えています。 ちなみに、私の賃金日額は約7000円です。(基本手当は約4500円) どの様にすれば良いでしょうか？ また、バイトをしていると申請した場合、ハローワークの職員の方からバイト先への確認したり、提出しなければならない書類等はありますか⁇ 長々とすみません、よろしくお願いします。
先日、自宅の部屋に空き巣が入り、現金100万ほどが盗まれました。 すぐに警察に連絡し、現場検証をしていただいたのですが、どうも捜査をしていない感じで、警察を動かすにはどうすれば良いのかという質問です。 状況ですが、私の家はシェアハウスで共同の入口にオートロックがあり、鍵を持つ数名しか共有部に入ることはできません。 また、建物入口には防犯カメラがあり、内部事情を知る元住民や、私の知人が来た場合は映像を確認すれば特定することができると思っています。 もちろん、外部の人間による犯行である可能性も消えませんが、まったく犯行現場は荒らされておらず、ピンポイントでお金の入っていた箱を持っていかれた状況です。 つまり、私の考察では、以下の２転でかなり犯人を絞れると思っています。 １．私が防犯カメラ映像を確認する事で、旧住民や知人が犯行時間に建物に来ていないかを確認する。来ている場合は尾行の上、使用した札を何枚か取得して指紋照合し、私の指紋が複数枚についている場合は容疑が固まる？ ２．犯行当時にアリバイのない住民を尾行の上で、上記対応。 ３．上記でも見つからない場合、住民を含めて周辺に事情聴取する。（ここまで見つからない場合は、現実的に厳しいでしょうが） にも関わらず、被害届を受理し、指紋を取って行っただけで音沙汰がないので、どうすれば良いのだろうと思っています。 実際のところは、盗まれた時にエレベーターですれ違って、私の留守を知っていた住民が怪しいと思っており、その事実も伝えているにも関わらず恐らく何もしていません。 当の住民は、買い物袋をぶら下げて帰ってきて大判振る舞いをしている感じで悔しいです。 特に１に関して書きましたが、実際はピンポイントなので身内とも言える友人を疑う必要もあったりして精神的にきつい状態なので、早く忘れたいのは山々なのですが、泣き寝入りしかないのでしょうか？ 何か良いアドバイスがあれば、ご教授いただけると幸いです。
家の近所に見通しの悪いT字路があります。 路地の出入り口の両側は民家で車1台しか通れずすれ違いの出来ない道、突き当たりは自治会で盆踊りなどに使ったりもする広場です。 奥がどん詰まりに近く、その地域に住んでいる人はそのT字路を通らないと表通りになかなか出られません。 最近この道の先に建て売りがたくさん出来たせいもあり交通量が増え、見通しが悪い危険を毎回感じるようになりました。 カーブミラーを立ててもらうには、どこに陳情すれば良いのでしょうか？
課に配属されてくる人は、若い方もいれば中年の方もいます。 若いといっても27歳とか30歳など様々… 今まで新人が入るのだと思っていましたが どこからか回ってくるんでしょうね。だとすれば、一体どこから？ どういった経緯でまわってくるんでしょうか？年齢層が広くて気になります。 ちなみに、私は一般市民です。
　 　「日本人配偶者の在留資格」を持っている外国人女性の夫（日本国籍）です。現在海外に駐在しております。私の妻（外国人女性）と息子（日本国籍）も現在私と一緒に海外で生活をしています。妻は以前日本で生活をしていた際「日本人配偶者の在留資格（３年）」を所得、今年６月で期限が切れてしまうため更新が必要です。 日本国内で「日本人配偶者の在留資格更新」の申請、申請から承認（発行）をいただけるまでに数週間～数カ月必要だと伺っております。申請時にパスポートを提出（？）後、承認（発行）されるまでの間は海外への出国が不可という認識でよろしいでしょうか？（現在、妻が数週間日本に滞在することが困難な状態です） 妻と息子は年に数回ほど日本へ帰国しますが、現在、事実上日本に滞在していない状態です。このような場合、日本人配偶者の在留資格更新をする際、問題はありますでしょうか？ 将来（数年）3人で日本に戻り、日本で生活する予定はあります。その時に再度申請をすべきなのでしょうか？ アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
当方東京都江東区民です。 歩きたばこは歩行喫煙等の防止に関する条例により全区域禁止されています。 しかし立ち止まっての喫煙は禁煙重点地区外では指定された喫煙所で無くても 条例によれば可能なのでしょうか？ 以下記載した参考の条例を読んだ限りでは 　歩行喫煙　 歩行中(自転車等による移動中を含む。)に、喫煙し、又は火の付いたたばこを所持することをいう。 　路上喫煙　 喫煙場所以外の場所で、喫煙し、又は火の付いたたばこを所持することをいう。 と2つに定義されています。 第4条を解釈すると全ての場所で喫煙は不可と考えられます。 しかしそうすると第7条第8条を作る意味が無いかと思われます。 ここで質問です。 「公共の禁煙重点地区外での立ち止まっての喫煙の可・不可」 歩きタバコとポイ捨ては条例違反だと理解しています。 しかし灰皿を携帯した状態での立ち止まっての喫煙はどうなのでしょうか？ 参考：江東区歩行喫煙等の防止に関する条例 http://www.city.koto.lg.jp/reiki-koho/reiki_honb …
厚生労働省は27日までに、公園や河川敷などで暮らすホームレスは今年１月時点で8265人で、前年同月と比べて1311人（13.7％）減ったと発表した。厚労省は「自治体の自立支援などの取り組みが一定の効果を上げているのではないか」としている。との報道です。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG2604I_X20C … 20年以上昔、東京へ行った時ＪＲ新宿駅には多数のホームレスが住んでいました。大勢の通行人の前で平然と用を足すのを見て驚愕しました。今はいないと思います。ホームレスの数は激減しているのではないでしょうか？激減しているとすれば理由は？
昨年、ほとんど収入のなかった女性です。 昨年暮れに就職した会社が、本社の都合で事業所移転が急遽決まり、 とても通える範囲でなかったため、４月一杯で退職することになりました。 今後は、知り合いの事業を手伝い、年間200万程度の収入が 見込まれる予定です。 ですが、会社に就職した訳ではないので、当然国民年金と国民健康保険に なると思っていました。 ですが、その手続きの相談で市役所に電話したところ、担当者から 「あなたの場合は、去年収入がほとんどなかったので、今年一年は 旦那さんの健康保険組合の扶養に入るのが一番良い方法です。今年は収入が あるので、一年で扶養は抜けることになりますが、一年でも年金と保険料を払わなくて良くなりますよ」 と言われました。 ですが、夫の健康組合のHPを見ると、「去年収入がなければ扶養に 入れる」といった内容のことなど全く書かれていないのですが、 市役所の人の言ってる事は合っているのでしょうか。 健康組合のHPでは年収１３０万円以下が扶養対象と書かれて いるのですが、それは今年度の話で、私は扶養に入れないと考えて よろしいでしょうか。
訳あって、自分名義ではない住所に住んでいます。 転出届は未だ、出していない状態のまま、半年が経とうとしています。 いろいろ、不都合な点が多々、出てきたため、考えているのですが…。 また、仮に、出来たとして、 現状は、「無職」です。 役所から『所得証明書』をもらって、国保料を減額してもらうことは可能なのでしょうか？
薬局の出口に誘導灯がついています。 硝子戸の出口についていて、当然、夜間もずっと点灯していますので虫が集まって困っています。 無人なら消してもいいというような消防法があるようですが、日中は人がいるが、夜間は無人になるというような施設の場合、無人時は消灯できないのでしょうか？
早期退職してから再就職するまでの無職期間は、国民年金保険料の支払い、厚生年金保険料の支払い、そして医療保険は、どうすればいいのでしょうか。お詳しいかた、教えてください。
今年の春の全国交通安全運動はいつからいつまででしたか？１週間ほど前に警察官がやたら多いと思ってました。
都内在住なのですが、自宅前の生活道路（５M弱、一部３M弱）が幹線道の抜け道になっていて、 困っています。 来るなのクラクションやらサンキューのクラクションやらも鳴ります。 自宅前の道は、抜け道とは言っても結構遠回りなんですが、 どうもこちらの方が早いらしく日々ラッシュ時の交通量が増えています。 塀に囲まれて見通しが悪く、一時停止も延々とない優先道ということもあって ４０～５０キロで通過していきます。 歩道も所々パイプのものがある程度です。 歩道も広い幹線道の制限速度は４０キロで、速度規制をしてほしいと頼んだところ、 30キロ未満はやっていないと言われました。 確かに私の施設内などでは５～２０キロは見受けるのですが、区、市では見かたことがありません。 自転車が車道を走ることになった今、この状況の改善はないのでしょうか？ 交通事故を未然に防ぐことも警察の職務だと思っているのですが・・・。
消防職として４１年勤務し定年退官している知人から相談を受けております。。先ごろ、この知人が前勤務先関係者から「危険業務従事者叙勲と言うのがあって貴方は在職中の懲戒歴も無く、職務経歴や功績等の観点からは受章推薦者に該当するが、審査中に交通違反等の処分が露呈すると対象外となり無駄になるので何か心当たりは無いか？」と言うお尋ねが有り知人は、「逮捕されたようなことはもちろん有りませんが、唯一の心当たりは７年前の通勤途上で、通学時間帯のみ進入禁止箇所に誤って進入し、反則金支払いました。」 と告げたところ「交通違反なので受章対象外ですね。」との回答だったそうです。知人は、赤切符の違反は当然ながら前科のつく刑事処分で有ることは理解できるが反則でも対象外になるのかと疑問が解けず私に相談されたのですが私の知識では明快な回答が出せずこまっておりますどなたか教えて頂ければ幸いです。
麻生副総理が日本の保険制度は不公平だといっていましたが 本当にそう思います。 自分が一番払ってて無駄だなぁと思うのが3号の人への保険です。 扶養者なしで平均所得ぐらいの層の労働者の方々は実質毎月3万ぐらいとられていますが 実際に、忙しい人は年に２，３回程度しかお医者さんにかかりません。 逆に暇な主婦やアルバイターなどの人はちょっとした風邪程度でも お医者さんにいって保険を使うでしょう。 ２ちゃんねるでも専業主婦はかなり批判を受けていました http://find.2ch.net/?STR=%90%EA%8B%C6%8E%E5%95w& … その保険をどうして赤の他人が負担しないといけないのでしょうか？ さっきも電車に乗ってて4人組の主婦が２つのボックス席に 2人づつ占領し横にバックをおいて くだらない話をしててうざかったです。 その後にかっぱ寿司にいっても同じような光景がありうざかった。 あげくの果てに邪魔な所に車停車させてるし（自動車や歩行者がよけないといけなくてほんと邪魔） 道路上では暇な主婦達が数人集まり立ち話（井戸端会議というのでしょうか） 景観悪くするし、まわりの通行者の妨げになっています。 働くのも働かないのも個々の自由だとは思いますが、働かない（非労働者）なら配偶者やその親御さんが 保険や年金を負担するべきだと思います。年金にしても不公平そのものですよね。 いっそ廃止しちゃえば少子高齢化もさほど問題でなくなるような気がするんですけどね・・・・・・ がんばって働いていた人ほど働ける年代の時にストレスをたくさん蓄積させてしまったので 寿命も短いような・・・・・・　働いてなかったような人（年金も控除）ほど長生きしているような傾向が強いですよね。
「労働基準監督署」「ハローワーク」「福祉課」などに、職務を全うしない公務員がたくさんいます。 「労働基準監督署」では、相談している最中に「舌打ち」されました。また、全く聞く耳を持たない体勢で追い返されもしました。いくら企業の違法行為を話してもメモすらしないありさまです。 「ハローワーク」は、それ自体が機能していません。 「福祉課」では、職員のミスで必要のない医師の診断書に4000円も払いました。 このように、公務員はあらゆるところで看板を掲げながら機能していない部分が多々あります。 文句をいっても謝りすらしません。 このような公務員の怠慢や職務放棄、たらい回しに対して、僕たち市民はどのように対応していったらいいのでしょうか？ 解決策を教えて下さい。 よろしくお願いします。
社会保険について質問です。今、親の扶養に入っているのですが、外れる手続きしようと思い親に伝えたら、私がそこで働いている証明書？（給料明細書とは違うみたいです。）を親の会社に提出しないと外れる手続きができないと言われました。それを働く会社に言ったら、「そんなことは聞いたことない」と言われてしまいました。また、それを親に伝えたら「うちの会社はしっかりしないとだめなんだ。」といわれました。ちなみに親は金融機関勤務です。やはり、私の会社になんとか発行してもらうしかないのでしょうか？
江戸の末期「濃州　羽栗郡」といわれていたところは現在の岐阜県下になると思うのですが、 更に細かく言うとどのあたりになるのでしょうか？ ご存知の方が居られましたらお教えください。
市町村の国民健康保険料ですが、人によって払う額が変わると思いますが、この額が決まるのは前年度の給料所得に応じてきまるのでしょうか・・・？多く給料をもらったひとは多くはらい、少ない人は安い支払いで済むとか・・・・？もともと雇用保険受給している人は、もっと申請すれば安くなると思いますが・・・・？自分がいっかい申請したみたいで
福岡市在住。 近所に事故が多発している道路があり、 その付近の道路標識を変更してもらいたいのですが、 どこに相談すればいいのでしょうか？ 警察？役所？
前略 私はインターネット選挙を政府が合法にしてその選挙の結果で 国会議員他を決めようとしている現在の行政に強い不安を感じます。 現行の選挙でも、紙媒体から集計して結果を得るのですから、 紙を集計する際、いくらでも誤魔化せばいくら法律があっても 政治家は本当、変な人が選ばれてしまう可能性も重々感じますが、 インターネット選挙なんて解禁してしまうと、そのインターネットの 誰でも使える利便性から、また中国人に政府のネットサイトを 無茶苦茶に操作された様に、選挙結果も無茶苦茶に外部操作 されるのではないかと不安に感じて仕方がありません。 特に、不安だと感じたのが、そもそも軍事目的で作られた インターネットを警察官があまり知らない事です。 自衛隊のインターネット対策部隊も最近になってできたと聞きますし、 少し政府は選挙の近代化にあせりすぎているのではないかと 感じました。 皆様はどうお考えになりますか？思うところお書きください。 以下、前の質問で、警察のインターネット知識、足りてる？ 大丈夫？と、感じた質問を掲載します。 警察官の頭がこれだけ肉体に偏っていると、正直、ネットの 頭脳犯にしてやられないか、と不安になるのですが・・・。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　草々 ――――― 【麻薬】警察官、身体ばかり鍛えた人がなるのかな？ 前略 ちょっと街中を歩いていると、ケシの花が咲いているな、 と言う光景を見かけました、確かこれはケシの花だろうと思って、 警察の人にケシの花が生えていますが、これって言わないと いけない事でしたでしょうか？と、聞くと、それは警察で対応 しないといけない一大事だ！と、言わんばかりに猛烈に反応 されてしまいました。で、その警察官は一応合法なケシの花も 生える事があるから、それはしっかりと確認しないといけないな、 と、言われて、その画像を撮って警察官に見せました。 そしたらその警察官は、いやぁ、うちらじゃわからん。 保健所や科学捜査研究所に見てもらわないと、と、言われて、 科捜研をやたら語りだしたんだよね・・・。 あぁ、そう言うＴＶで放送しているような人達が動かないと、 何かいけないのか・・・。で、すったもんだ聞かれたね、 職務質問、もう、本当、何でちょっとぼやき話しに行っただけ のはずなのにこんな事にならないといけないのか・・・。 で、インターネットで確認したら、その花は確かにケシの花で あったが、俗に言われる大麻などの原料になるケシの花では 無い様で、要するに観賞用だったかな？と、思うケシの花でした。 ヤフーでググリました。で、それぐらい警察官なら、ネットで 検索してすぐにこれは合法、これは違法とか判断しろよな、 と、思ったのですが、もう、身体ばかり鍛えて来た方々なのか、 車を使って現場へ直行・・・？俺、それ、観賞用だったからと 伝えようと思ったのにな・・・。 いや、警察官が私の身を守りつつ、違法なケシの花が本当に 生えているやも知れないと親身になってくださったのは大変感謝 するところであります。しかし、今の時代ネットで調べれば、 一発でわかるのになぁ・・・と、落ち込みました。 警察官、基本的にインターネットの犯罪とか、疎いんですよね。 このアダルトサイト、子供でも簡単に見れてしまうけど、 放置して良いんですか？と、聞いたりもしたけど、うちでは対応 しきれないとか、基本的に警察官はネットの世界では駄目。 うちではネットは駄目だから、そう言う知識はないから・・・。 毎度そう言う対応をされる・・・。 考えてもみれば、インターネットの自衛隊もやっと今年度から 組織されたと聞き、そんなに警察が対応しきれるほどネットの 世界をそもそも行政が知らないのだと思いますが・・・。 日本の警察官は身体ばかり鍛えて来た人がなるのでしょうか？ 本当、ちょっとインターネットを使えばわかる事なのに、 何か凄い事になって、正直困っています。警察官に大事になるのは 困りますから・・・とは伝えたのですが、一応こちらの交番から 通報がありました、と上に連絡がいってしまって・・・。 もう、どうなっているのでしょうか？日本の警察・・・。 本当、インターネットはセキュリティ会社のセキュリティソフトを 使っていないと利用できませんよ、警察本当にネットの世界に 疎いから・・・。そもそも軍事目的に作られたインターネットに 警察が疎いとはどう言う事なのでしょうか？ 何か、頼りなさを感じる・・・。 いや、肉体的な事に関して言えば、鍛え上げられた肉体で、 あなたの身を守りますとおっしゃってくださるのは凄く感謝する ところなのですが、頭が足りなかったらなぁ・・・。 で、日本の警察官は基本的にこう言う手の人達ばかりなので しょうか？私の接する限り、基本的に身体を鍛えてきた人たち ばかりの気がするのですが、知的な部分の日本の警察はいない のでしょうか？思うところお書きください。 いや、私もよく調べずあれこれ言ったのは悪かったけどさぁ・・・。 警察官の頭がここまで肉体派で凝り固まっていると、 正直先が思いやられます・・・。思うところお書きください。 いや、警察官には感謝しているところが強いですよ、 なくしたコートを親身に探してくれて、それでみつかった事 ありましたから、日本の警察は優しくてカッコいい、だけど、 知的な部分がないとなぁ・・・。思うところお書きください。 どうしてケシの花、と言う言葉でここまで強く反応されて しまうのでしょうか？確かに不良中学生が麻薬を吸っていた、 などの話は時々世間話で聞いたりもしますが・・・、 まぁ、その子は警察のお世話になるのでしょうが・・・。 う～ん・・・。 ちなみに私の見たケシの花はだいだい色の丸い花のやつでした。 紫色の花だったら違法らしいですが、だいだい色は規制されて いないと言うネットの書き込みを見ました。 う～ん・・・。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　草々 ――――― 【ご回答】 "私の接する限り、基本的に身体を鍛えてきた人たち ばかりの気がするのですが" 　　　　↑ 警察は、入れば、格闘技で鍛えられますから、 質問者さんが接する警察官が、身体を鍛えて 来たひとである、というのは当然です。 私の空手部時代の先輩で、警察官僚に なった人がいましたが、勿論のこと 身体を鍛えていました。 しかし、私の友人で、やはり警察官僚 がいますが、その人は何もやっていません でしたよ。 警察に入ってから、みっちりと鍛えられた そうですが。 相当、頭の良い人で、ネットにも詳しい 人です。 で、面接の結果は？ ――――― 【お礼文（ベストアンサー）】 う～ん、やはり警察官になると国民の生命・財産を守る為 どうしても肉体優先型になるのか・・・ これだと日本のネット社会は怖いよな・・・ インターネット選挙なんて、こんな時代に解禁して 良いのだろうか？？ 頭のある方も警察官になれるのですね、だけれども肉体派に 染め上げられてしまったら駄目だよ・・・。 警察との面接の結果ですか？ あまり関わりたくないので、お任せしますと言う状態です。 でも職務質問されたから、私の家にもしかしたら、 警察のあんちゃんが事後の話をしに来るかも知れないとです。 あぁ、困るなぁ・・・おかんに俺の無知さをよもや警察から 伝えられたら恥ずかしいなぁ・・・。 そんなこんなで、私は警察に下手に会うのはやめておこうと 感じた次第です。 一応、日本の法律上、ケシの花を見かけたらとりあえず、 警察に連絡しないといけませんよ、みたいな書き込みを 見た事があるが故の行動です、それ以上関わりたく無いです。 私はこう言うところで世渡りが下手だと言われます。 みんなが見過ごす事は自分も見過ごしていた方が、 何だかんだで、自分の利益になる。 はぁ・・・。 いや、ご回答ありがとうございました。 私も勉学ばかりで染め上がって問題ですが、警察も、 「文武両道」でお願いします、とお願いしたいところです。 ご回答ありがとうございました。 ―――――
雇用保険ですが１２か月児用の加入期間があれば自己都合でも期間明け手から受給できるみたいですが、たとえば前の会社８か月雇用保険の期間があり自己都合で退職後次の会社転勤した場合で次の会社は雇用保険は入れるのがたとえば２か月経過後からケースで見て、雇用保険入る前に試用期間の２週間程度おわってしまった場合で会社都合での退職になりますが、この場合で前の会社の自己都合でやめて８か月分の加入期間の離職票もっていけば受給できるのでしょうか・・・・？仮に無理な場合ですがたとえば、その会社から会社都合の解雇証明書みたいなのは請求すればもらえるそうですが、たとえばそういうのをもらい、みせた場合でも無理そうですかね・・・・？
　震災後２年が経ち、町の復興計画が見えてきたので、また、居酒屋を開店したいと思っています。 計画している所は、土地区画整理事業区域の外になり住居以外は許可が出るはずです。 そこで10m2以下のプレハブを4個用意して、１つは調理場、残り3つはホールとして営業許可をとりたいと、考えています。この4つを設置するのに建設許可申請は必要でしょうか?　
　教えてください。 　職場で腰がひきつるような違和感を感じながら仕事をしていましたが、昼休みに椅子から立とうとすると腰に激しい痛みがあり立てなくなりました。 しばらく通院をしていましたが良くならず入院することになり、仕事ができる状態ではなく辞めることになりました。 現在も腰、下肢に痛みと痺れ等があり通院してます。 このような場合労災になるのですか？ 労災になる場合、仕事を辞めてますが労災申請できますか？ どのような申請をすればいいのですか？ あと腰痛は労災認定されないのは本当ですか
主人が、Aという名字から先日養子縁組したので、 Bという名字に改姓したんですが、 最近近親者が死亡したので、さまざまな書類が必要になると思いますが、 印鑑登録をまだ、Aの頃に作ったままで印鑑も「A」で変えていないのですが、 有効でしょうか?それとも作り直さないと無効でしょうか? 無効なら、すぐ作りに行かないといけないと思うので、 よろしくお願いします。 印鑑登録以外の改姓手続きは全て完了しています(免許証など)
旦那名義の通帳をなくすことってできますか？ 今、離婚調停中なんですがその通帳には3万入っています。 婚姻費用はもらっていません。 一応、一通りの貯金は二人で分けています。 しかし、この3万の通帳だけはいまだ私の手元にあります。 実家で私は働いているので取引している銀行員さんにお願いすると 旦那本人いなくても作ってくれました。 その時旦那は私の実家で働いていました。(今は他に勤めています) 一緒に住んでいた家を借りる際、保証金の10万は私が払っていて その家を出るときに返してもらう約束だったのですが 返してくれそうにもなく、そのまま住み続け、義両親まで引っ越してきています。 なので少しでも返してほしくてこの3万円くらいは欲しいと思っています。 旦那に通帳が存在していることはばれますか？ よろしくお願いします
都道府県名と同じの苗字ってどれくらいあるのでしょうか？ (都と道は無いぽいですが…) 例 秋田さん、山形さん、大阪さん　などです
　24年度になってはじめて、市・県民税の申告書が届かなくなりました。10年前に結婚し、主人の実家のある今の市に転入し、最初の年は確か税務署まで出向いて確定申告をしたのですが、次の年からは市の方から申告書が届くようになったので、それで毎年３月１５日までに申告をしていました。 といっても、主人には収入がなく、毎年所得ゼロの申告でした。恥ずかしながらもそれを持って毎年申告していました。年金も全額免除の申請をしています。失業保険や、貯金、どうしても生活に必要なお金をその都度義父に工面してもらう形で生活しています。 　収入がない人に送ってもしかたないということで送られてこなくなったのでしょうか。収入がなくても申告はしなければならないものだと思っていたので正直戸惑っています。どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか。
東京の猪瀬都知事が地下鉄の24時間化は構造上無理だが都バスの24時間化は可能であると発言したそうです。何故バスは24時間運営が可能なのに、地下鉄は無理なんでしょうか？構造上とはどういうことでしょうか？何卒宜しくお願いします。
解雇されましたので離職票をお願いしますと会社に言いました。これで雇用保険被保険者証で解雇されたことがわかりますか？
　警察庁長官の人事権を握っているのは、誰ですか、というより、現実には、どこらへんの方が実際に動かしておられるのですか。形式的、建前は、法務官僚なのですか。実際は、政治により左右されることもあるのでしょうか。
運転免許の学科試験って、難しすぎませんか？加えて奇問が多く、セコい設問、ヒッカケ、○×どっちでも良い微妙な設定、１０年に一度くらいのレア状況を題材などが目立ちます。 現役ゴールド免許ドライバーに抜き打ちテストすると、合格率はナンボになるでしょう？３割くらいでは？ 受験料収益を稼ぐ為にこうなってますよね？試験で落として再受験者を増やして、受験料を警察は吸い取っているのでしょう。だったら、もっと難易度上げれば良いのに。フランス語の長文読解とか、三角関数の積分とか、コンプレッサーの回転率とか、酔い止め薬の化学組成とか、ヘンリーフォードの伝記とか出題すればどうだろう。運転免許試験でこんな設問をするのは何故かと聞かれれば、こういった学識もドライバーにとっては重要だと答えれば良いのです。そもそも、ヒッカケ問題にムカついている受験者が多いのにその出題が黙認されているから、フランス語の長文読解も黙認されるでしょう。 運転免許試験にフランス語の長文読解を出題して、これに間違って落ちたとき、「こんな運転免許試験はおかしい！受験料と返せ！交通費を払え！」って受験者が訴えれば、警察は受験料を返し交通費を負担してくれますか？今の警察は、運転免許試験にフランス語の長文読解問題を出題する権利を持っているのがムカつきます。 ※私は一発合格です
歩きながら携帯をいじっていて、人や自転車にぶつかって怪我をさせてしまったら、どうなりますか？ 怪我より、運悪く相手の方が亡くなってしまった場合など、やはり逮捕になるのでしょうか？ 過去に歩いて携帯をいじっていての事故はあったのでしょうか？ 子供に『危ないからだめだよ』ではなく、ちゃんと説明しようと思うのですが、知ってる方教えて下さい。
市町村を移転した為、印鑑登録をしようと思い役所で手続きをすると、登録した記憶が無いのにすでに登録済みとの事。??? おかしいと思いましたが、いわれる通り、登録されている印鑑を破棄し、再度同じ印鑑を登録しました。 印鑑も移転されたのでしょうか？ 分かりません。
地方の市町村を〇△◇□党にとられた 地方の市町村を〇△◇□党がうばえかえした よく聞きますが 全国で上に書いたような党は、どのような党の名前があるのですか カメレオン政党などなど架空はなしです
１．交通法規は矛盾だらけではありませんか？ ２．警察のトップはなぜ、こんなにバカどもばかりなんですか？・・・・・・・・・・・・ ３．警察機構の大改革はなぜ、不可能なのですか？・・・・・・・・・・・・・・
週休日。通常は 土曜日、日曜日を勤務を割り当てていない日で休みです。 数えかたとしては、 午前0時から午後0時までの24時間の暦日を休めば １日と数えます。 これを、暦日ではなく 時間単位で与えることができますか？
全国瞬時警報システム（通称：J-ALERT：Jアラート）を携帯メールに受信できるよう試みたのですが、以下のような方法でいいんでしょうか？ ・防災ほっとメール http://www.nhk-pn.jp/bousai/index.html という所に登録したら、オプションでJアラートが届くみたいなんですが、選べる自治体が、関東～東海地区だけでした。（私は九州出身です） どの地区を選ぶか迷いましたが、(東南海地震の津波情報も想定して)海に面した三重県四日市市をチョイスしました。
　親の扶養から外れて以来、保険証も無効になったんだろうと思いながらも非正社員で収入も安定していなかったので何となく健康保険に未加入のまま医療機関を避けて長い年月を過ごしてしまいました。 　しかし、健康保険未加入が違法であると知ると共に、年齢的にも病院を避けている生活に不安を感じ国民健康保険への加入を考えています。 相談にのっていただきたいのは加入した場合のこれまでの未加入期間の支払いについてです。他の方の質問で未加入であれば支払い義務はないなどの情報を読んだのですが自分の場合も該当するのか、また、加入する際の手続き方法や注意事項があれば伺いたいと思います。勝手な話ですが現在も正社員ではありませんので可能であれば未払い分を払わずに加入できればと考えています。以下現在までの状況を書きます。 平成20年度 派遣社員やアルバイトでおそらく扶養から除外されるであろう年収+親の定年退職 　　　　　　　　ここからあやふやな状態 平成21年度 非常勤講師 平成22年度 非常勤講師 引っ越し 平成23年度 非常勤講師 平成24年度 非常勤講師 現在も年契約で更新中 引っ越しの際現在の市町村に住民票を移しましたが役場の人も学校勤務と聞いて保険のことは特に聞いて来ませんでした。なので現在も未加入のままかと思います。一人暮らし、世帯主です。 長くなってしまいましたがどなたかお答え頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
自分は3月まで学生で、 4月1日から新卒採用で働いています。 それで、4月1日から正社員として働き始めたため健康保険が変わったことを役所に伝えに行く必要があると思うので休みな明日行きたいのですが、少し前に保険証を紛失してしまって再発行してないためないのですが、今まで使っていた保険証がなくても手続きは簡単に行えるのでしょうか？
地方公務員ですが、日勤勤務をしております。 日勤とは開庁時間にあわせて、 　8：30～17：30までの　一日7：45の勤務時間となっています。 週休日となる土曜、日曜を除いて　1週間の勤務時間は38：45です。 祝日法に定める休日と、条例にさだめる年末年始の休日もあります。 さて、こういった日勤勤務なのですが、 訳あって、夜勤を強いられております。 夜勤は　17：30～翌朝8：30まで。 夜勤明けは　非番日です。 非番日とは勤務を命じられた日なのですが、夜勤明けの 正規の勤務時間である　8：30～17：30までの勤務は、要しないとさてた日の事です。 歴日（0：00～翌日0：00まで）のまるマル24時間中において、 日付をまたいで二日間勤務したことなのですから、非番日となります。 非番日に残って仕事をすれば、時間外勤務となり、手当も支給されます。 お尋ねしたい事は、夜勤における時間外勤務の手当についてです。 支給対象となる気がするのですが、 当団体では、勤務明けが非番日で休みなので、支給しない。という対応です。 宿直制度の規定はあるのですが、宿直を行った実績もなく、宿直手当の支給について規定はありますが、支給実績がありません。 夜勤を強いられている日数ですが、 交代制勤務者に欠員が生じた場合に、日勤者が夜勤をすることとなり、 私は1ヶ月中に、6回あります。 その中には土日、休日があり、いずれの日においても交代制勤務者に欠員が生じれば日勤者の 補充＝夜勤となります。 土日の場合は週休日の振替で対応します。 休日の場合は、代休日の指定で対応します。 金曜日の場合は夜勤明けの土曜日は非番日です。週休日の振替は平日になっています。 平日の場合は夜勤明けが非番日となり、翌々日に日勤勤務です。が、日勤勤務に加えて夜勤となる場合も数回あります。 いずれも、夜勤の場合の時間外手当支給、宿直手当支給はありません。 どこか、納得のいかない 　・対価としての報酬がない。 　・週休日が少ない。 　・私事による年次休暇が、交代制勤務者が優先され、取得しずらい。 　・勤務条件が非常に不安定である。 という、気がするのですが、人事、労務面で問題は無いのでしょうか。。。
1回目に歯列矯正の相談に行ってレントゲンや型を取り 費用等は次回説明すると言われ次回の予約をして帰宅して 2回目に型を片手に説明を受けて、寝かされた状態で費用を言われ 「じゃあワイヤー作っちゃっていいかな」と言われ断れる空気じゃありませんでした。 製作は二週間程度かかるといわれ、2週間後に予約をしています。 誓約書を書いたわけでもなく口約束だけで １８万円のワイヤーを作るものなのでしょうか？ そもそも歯列矯正のワイヤーはどこで作っているのですか？ 製造を中止したい場合はどこに問い合わせればよいのか、 また 私が通院しなくなったら、支払などは、どうなるのか知りたいです。
ボランティア団体に参加して、酷い目に合いました。 具体的に、以下に書きます。 ボランティア団体のメンバーから「協力してください」とお願いされて、ボランティア団体に所属。 無償・持ち出しでお手伝いしていたのですが、メンバーに少しおかしい人が混ざっていたようで、その人に粘着されて、以下のような事をされました。 ・罵詈雑言 ・失礼な物言い ・インターネット上に、私のプライベートの職業の名刺を拡大してアップロード。複数の人に閲覧できるようにする。　そこに加えて、私の悪口。 ・インターネット上に、私の母親の名前を書き込む。 ・○○方面で仕事できないようにさせてやる、などの脅迫 ・私の仕事関係の女性を、自分達の飲み会に斡旋するように言われる。　また10～20代の女性とのコンパを企画しろ、などと言われる。（しかも初対面で！　相手は40代後半で既婚者・子持ちです） その人自身も、自分の立ち位置を利用して、立場の弱い人に、コンビニやスーパーで買い物をさせて自分の家まで持ってこさせたり、自分の引越しをするのに呼び出して人夫として使ったり、などを他人に自慢するような人で、人間的に嫌悪するような人でした。 ただし、そのボランティア団体の中ではかなりの権力者で、他の人も見て見ぬふり、というか、他の人も、ボランティアはそのように扱っても何も問題ない、というように思っているふしがあります。 そもそも、そのボランティア団体の問題は、 外部に対しては腰がものすごく低いのですが、 内部のボランティア参加者に対しては、奴隷か召使いと勘違いしているような扱い、という事です。 もちろんボランティア参加者は経費は自分の持ち出しです。 今まで自分は色んなボランティアをしてきましたが、 ボランティア参加者をこのように扱う団体は初めてで、すごくびっくりしています。 他の参加者は、精神的に参って、病気になった人もいました。 長くなってすみません。 本題は以下です。 ●●非営利団体の運営（ボランティアに対するモラルに欠けた扱い）について、それを管理や指導するような団体があれば、教えてください●● そういう管理団体？に告発しようと思っています。 そのボランティア団体よりも権力の強い所に、注意して欲しいです。（行政指導？） できれば、そのボランティア団体から、ボランティアや非営利の権利？を剥奪して欲しい！ あとは、どんな証拠を集めるべきか、教えていただければ助かります。 （今は、口頭の録音、ネットでのチャットのやりとりの保存、SNSの保存、などをしています） 文章が下手ですみません。 悔しいのと、腹が立つのとで、毎日苦しいです。 よろしくお願いいたします。
旦那がしばらく無職な為、ダブルワークをはじめました。はじめて３ヶ月、ようやくなれてきた頃に今日突然ダブルワークは辞めてと言われました。経理士さんがきて、万が一過労死してしまったりした場合、会社が責任を問われてしまう、労災がおりないと怒られたそうです。なんで今更…と納得いきません。私は勤めてもう７年になりますが、社員にはしてもらえず未だにパートです。パートでもダブルワークしてはいけないのでしょうか？正直私も７年勤めた会社を辞めたくないし、だからといって本業だけでは生活出来ません。何か良い策はないでしょうか？ちなみに社会保険に入らせてもらっていますがそれも関係があるのでしょうか？労災とかいまいちよく分からないので、詳しく教えてもらいたいです。
別居しようとしている家族の国民健康保険について教えてください。 私（一応収入があり、一人で生計を立てています。）が暮らしているところに、事情により父が移ってきて、私と父とが住民票上同じところに住む同一世帯となり、母が別の世帯（一人世帯）となります。 (父と母と私は、同一市内に住んでいます。父と母はこれまで同居していました。） ところが、父は国民健康保険の上で母を扶養親族としていたのですが、 「同居していたから母さんを扶養親族としていたが、別居して別の世帯となれば扶養親族とすることができるのだろうか。また、この場合国民健康保険証はどうなるのだろう？」と言っています。 市役所にきけば分かるのかもしれませんが、この場合どうなるのでしょうか。よろしくお願いします。
済みません、カテゴリーもこれでいいのか分からず、なおかつ長くなって申し訳ございませんが、教えてください。 ある県庁所在地に住んでいます。 今日は県下の小学校のほとんどの入学式でした。 その、ＴＶでの入学式の様子を見て、ふと疑問に思ったことが有ったので、市の教育委員会に下記の内容で質問させてもらいました。 *********************************************************************** ○○市教育委員会　ご担当者様 お忙しいところ申し訳ございませんが、お伺いさせてください。 今日は、県下の小学校の殆どで入学式が行われた模様。 昨日とはうって変わり、お天気もよく本当によかったと喜んでおります。 私、●●県より引っ越してまいりました。 ○○県は公立の小学校では制服着用が多いようですが（勿論、私立は当たり前ですので、ほぼ全てですか？）、今日の入学式のｎｅｗｓでは私服のお洋服のお子さんたちが多かったように思われます。 これは何でなのでしょうか？ 制服があるとしたら、制服での入学式でないといけないのでは？ 中学校にしましても、高校にしましてもそこの学校の制服以外は考えられないのではないでしょうか。 安いお洋服ではないみたいです。皆さん全員が余裕があるというのではないと思います。多くの人が七五三みたいなお洋服ですと、買って上げれないご家庭、制服をそろえるだけでも大変なご家庭も多々あるのではないかと懸念します。 そういったご家庭のお子さんも、やはり自分だけ制服では、入学式という一番楽しい日に、悲しい思いをさせてしまうことにもなりかねるのでは・・・。 制服がないならまだしも、学校の征服が有るのですから、入学者全員が揃って制服にすべきだと思いますが。 制服があるのにもかかわらず、私服での入学式を認めてらっしゃる理由をお聞かせください。 いじめもなく、今日入学した子供たちが、同じように笑って卒業できますように。 ****************************************************************** 上記内容で問い合わせましたら、下記の返事が参りました。 ****************************************************************** ○○市教育委員会総務課の△△と申します。 教育行政に関するメール等につきましては、原則として文書で回答する取扱いとなっております。 そのためには、住所、氏名が必要になりますので、お手数をお掛けしますが、ご連絡くださいますようお願いいたします。 ******************************************************************* ただ単に、疑問を持っただけなのでｍａｉｌしましたが、これは「そんなことでいちいち訊くな」といわれているのかと勘ぐってしまう自分がいます。 昨今、教育委員会ではなにを相談しても「暖簾に腕押し状態」「自分たちの身だけを守る」と言われたりしていますが、こういう質問に、名前住所を伝えたらちゃんとご回答してくださるのでしょうか、それとも、ありきたりの的を得ないような「文書」でのご回答が来るだけでしょうか。 そんなん、やってみなきゃわかんないよ・・・と言われる方もいらっしゃるとは思いますが、済みませんがそれ以外の、自分も教育委員会に「こういうことを問い合わせたらこういった結果だった」ｅｔｃ．の体験談がございましたらそれも併せて教えてください。 よろしくお願いします。
スピード違反の取締を覆面でやる意味がわかりません。 だってパトカーの白黒カラーが見えたら誰も最初からスピード出さないじゃないですか。 自分はまだ16なので車を運転した事はありませんが、はっきり言ってやり口が汚すぎると思います。
市役所の発行する住民票は３１５円くらいお金を取られますが、 住民票記載事項証明はお金は取られるんでしょうか？ 会社所定の用紙で、市町村印を押してもらう欄があるんですが・・・。
警察官って２５歳くらいで巡査部長とかになりますが、早好きじゃないでしょうか？ 「部長」と言っても一般企業のような偉い役職ではなく係長程度の役職なのでしょうか？
玄関の前にセアカゴケグモにそっくりな蜘蛛がいました。 その場では「あ！テレビで見たことのある蜘蛛にそっくり！あぶない！」と、咄嗟に踏みつぶしてしまいました。 写真などもありません。 似た蜘蛛を見かけた　という程度で通報してもよいものですか？ また、通報するなら役所ですか？警察ですか？ 投稿すべきカテゴリーがよくわからなかったのでこちらにしました、カテ違いだと感じたら正しいカテゴリーを教えて頂けたら再投稿します。 よろしくおねがいします。
戸籍の付票に表示される住所は、 住民票に登録されている住所と同じでしょうか。 住民票を移動したら、 戸籍の付票に移動先の住所が表示されるのでしょうか。 戸籍の付票に表示される住所と、 住民票登録した住所が異なる場合があるのでしょうか。
最近、ふと思ったのですが、私の住む地方では以前に比べて交通取り締まりを目撃する事が、ほとんどなくなりました。 商店街の駐車取り締まり、ネズミ捕りは皆無に等しい位です。 飲酒検問などもほとんどなくなり、狙い撃ち方式に代わったようです。 これは全国的な傾向なのでしょうか？ ただし、一時停止の取り締まりは、かなり実施しています。
４月から中学３年の息子１４歳、妹を強姦した罪で妹は現在、児童相談所に一時保護されています。 もうすぐ、息子が児童相談所に保護され、妹のほうは自宅へ戻る予定です。 １４歳ということもあり、児童相談所のかたの話では、警察に逮捕され、少年院に入るほうの可能性が大きいといわれました。児童自立支援施設という方法もあるようですが、そちらの可能性は低いそうです。 少年院についての質問です。 (1)今回の場合、少年院に入る期間はどの程度でしょうか？もちろん、しっかり更生してほしいと思っ　ています。 (2)少年に入っている間は、中学校はどうなるのでしょう？籍は中学校に残っているのでしょうか？ 　少年院の期間が長くても、中学校はきちんと卒業させたいです。少年院を退所してから中学校で勉　強して卒業させることはできますか？ すみません。息子がいけないことをしたのはわかっています。更生してきちんとした生活を送れるようにしたいです
今年の六月に北海道網走から札幌に一人暮らししようと思うのですが、来年1月に成人式があって住民票も札幌にしようと思うのですが？、市役所に事情を説明したら網走で成人式をできますか？
日本が核武装するべきか否かについてどう思いますか？ 賛成意見、反対意見、教えてほしいです。
老齢厚生年金の支給額が全額停止！？...なぜ？？ 両親が一睡もせずに落ち込んでます。わかる方教えてもらえませんか？ 3/14付けで送られてきた年金証書から抜粋しました。 支払開始年月11年1月 基礎年金額1277900 加齢年金額263900 減算加算0 支給停止額1541800 年金額0 厚生年金加入期間334月 停止理由 厚生年金保険の被保険者であるため 父親は昭和13年生まれです。 意味がわかりませんー全額停止になったのでしょうか？ 補足 父親は無職です。 証書に書かれてあるのを抜粋しただけです。 両親も私も無知でほんとわかんないです。 仕事を切り上げ聞きにいかないといけませんね。 本当に不安で眠れないみたいで。。。死ねって事なのか、とまで言ってる・・・
4月1日付けで昇格した地方公務員です、職場では聞きづらいので、お聞きしたいのですが、昇格時は（わたり込み）4月から新しい級の給与になるのでしょうか？それとも1月1日からなのでしょうか？国家公務員の例でもかまいませんので、ご回答お願いします。
ＦＰ二級のタックスの分野でつまづいています。恥ずかしながら私は25歳にもなって確定申告をしたことすらなく、所得税のしくみがよくわかりません。 　そこで質問なのですが、わたしは「給与所得の源泉徴収された分はとりあえず国に毎月納税され、ほかの所得が存在すれば改めて確定申告し、最終的な納税額を定め、払いすぎた分は戻され、足りない分は支払いの義務がある。」という解釈をしています。この解釈の仕方はまちがっていないでしょうか？ 　 　また、確定申告をする際、総合課税は「総所得」として合算されますが、給与所得の源泉徴収された分はこの合算額の計算に含まれるのでしょうか？ 　頭の悪い質問かもしれませんが、何卒よろしくお願いします。
米軍普天間飛行場（沖縄県宜野湾市）の沖縄県名護市辺野古沿岸部への移設について、沖縄は２９日、政府から２２日に提出された埋め立て申請を正式に受理した。との報道です。 http://www.yomiuri.co.jp/politics/news/20130329- … 以下質問です。 １．沖縄県は埋め立てＯＫということですか？又はこれから審査してＮＯも有り得るということですか？ ２．（１がＯＫなら）沖縄県知事は反対していました。何故ＯＫに変わったのですか？ 以上です。
少年院か児童自立支援施設に入所予定の子ども（４月から中学３年、１４歳）がいます。 今後、保護者が負担しなければならないお金や物資などあれば具体的に教えて欲しいです。 うちは母子家庭ですが私は看護師をしているので収入はまずまずあります。
知り合いの女を、夜タクシーで送ったのですが 持ち合わせが無いというので、私のクレジットカードを渡して それで払ってと言って、私は先に降りました。 数日後にまた会う約束をしていたのですが、 何か嫌な予感がして、渡したカードの履歴を見てみると タクシー代以外に、1万円くらいの買物が６件程されてしまっていました。 ・この場合、カード会社に言えば、自分の手元に無かった時の買物精算代金を取り消せますか？ ・相手の名前や電話番号等全てわかるのですが、被害届を出せば相手を捕まえられますか？ ・その他、いい対処法ありましたら教えて下さい。 このようなコト自体が初めてで、相手を信用してしまったばかりに 今回のコトが起きてしまい、正直困惑しています。 有識者の方の、ご回答をお待ちしております。 どうぞよろしくおねがいします。
私は自衛官になりたいです。でも勉強はそこまでできません。どうしたら自衛官になれますか？自衛官になれるならいやなことも厳しい訓練にも耐えます。
いつもお世話になってます。 私が住んでいる地域（村）には公園がありません。 一番近い公園までは、車で20分かかります。 私には息子が２人おり、昼間、遊ばせるところがなくて困ってます。 今までは村の中をひたすらウロウロ散歩していましたが、なんせ小さな村ですので、20分あれば一周できます。 公園が欲しくて、とりあえず区長に相談したところ、市に陳情してくれると言ってもらいました。 しかし、その後、誰に言われたかはわからないのですが、「公園は管理が大変だから、無理だ」と言われたようで、あっけなく立ち消えになってしまいました。（陳情すらしていない段階） 公園って、どうしたらできるんでしょうか？ 街の方ではたくさん公園があって、友人に聞くと、歩いていける範囲に２つくらい公園がある、という人もいます。 私の住んでいる村は確かに子どもは少ないです（一年に２人くらいしか生まれない） しかし、公園は子どもだけのものでもありませんし（年寄りならたくさんいます）どうにか作れないものかと思っています。 廃校になった小学校のグラウンドが半分ありますが、半分を墓地にしてしまったので、そこで子どもたちに遊べというのも難しいです。 ちなみに、最近、個人の土地を村に寄付した人がいて、村地があります。 そこを公園にすれば、土地の問題もないと思うのですが… 公園ができるまでのプロセスを知ってらっしゃる方、聞いた話でも結構です。 何か、ヒントを教えてください。 よろしくお願いします。
去年の１２月から初めてアルバイトを始めた２０歳です。 現在私はサラリーマンの父の会社の健康保険組合に加入して扶養になっています。 先日父から今年の７月ごろに会社の健康保険組合の扶養家族の現況確認が行われるので ６月になったら私の平成２４年度の所得証明書か(非)課税証明書を市役所に取りに行くように言われました。 そこでいくつか質問があります。 1、これらの書類には昨年の１２月分の給与が書かれていて、今年の１月からの給与は記載されていないものなのですか？ 2、私の１２月に働いた分の給与は１月末に振り込まれたのですが、これも平成２４年度の上記証明書に記載されているのでしょうか？ 3、上記２種の書類に私のアルバイトの会社名は記載されていますか？具体的にどのようなことが記載されているのでしょうか？ お忙しいとは存じますが、もしこういったお話にお詳しい方がいらっしゃいましたら是非ご回答いただけますと助かります。 よろしくお願い致します。
今年5月に三重県四日市市から東京の新宿区に仕事の転勤があり、家族で引越しをすることになりました。 三重県では3LDKのマンションに10年間住んでおり、子供は1人います。 その場合、三重県へ引越しする際の粗大ゴミが出ますが、家電で白物と黒物を全てか胃潰瘍かと思っています。 その場合、どのような業者に依頼をしようか迷っています。 例えば、「三重県四日市 粗大ゴミ」や「引越し ゴミ処分」で検索すると「きれいずきサービス」（http://www.kireizuki-s.com）や「中日グリーンサービス」(http://www.chunichi-green.com/) が上位に出てきます。 検索で常にTOPに出てくる会社って信用がある企業なのでしょうか？ 上位に出るくらいの信用度があると思うので、連絡をしてみようかと思っています。 そのあたり詳しい方がいましたら教えてください！
労災保険で事業主と事業所の関係について教えて下さい ・事業主は社長（代表取締役）の事ですか？それとも支店長（取締役ですらない）の事ですか？ 　もっと下の営業所長のことですか？ ・事業所は、例えば、支店が大阪にあって、営業所が名古屋にある場合は有期一括できないのでしょうか？（名古屋で仕事をしている場合）
宗教法人が、敷地外にビル・土地を購入することと、貸し出すこと。 購入するための資金は、本来の事業で得た非課税である収益金から支出しても問題はないのですか？（宗教活動を目的としない資産購入の財源を、法人としての非課税収入とすることは合法ですか？）　 あと、賃貸料収入は、課税されますよね。
札幌市職員が札幌市以外の団体からの収入は可能か
私はさいたま市に住んでいるのですが 用事がある時は全て区役所で住んでいます。 なので市役所に行った事はありません。 市役所でしかできない事ってあるのですか？
冤罪事件として注目されている事件です。 被害者の少女（当時）がウソをついたとされる事件で、大変注目されていますが、その後、裁判はどうなったのですか？
都市再生事業、市街地再開発事業、土地区画整理事業など区別がまったく分かりません。今年、受験する予定の技術士2次試験に出そうなのですが、簡単に解説いただけないでしょうか。また、その他の開発に関する事業についての説明もお願いします。
住民票のことでお願いします。 私の地域には住民票と印鑑証明が交付できる自動交付機があります。 私の家族で、私と弟が免許の住所変更があるため、２人分の住民票が必要になりました。 自動交付機に取りに行ったのですが、種類で迷ってしましました。 タッチパネル上で「一部・全部・個人」と選べるようになっていました。 ２人分だけで良いため、「一部」で２人分選んだのですが、出てきた住民票２枚がホチキスで綴じられていました。 もしかすると「個人」を選んで、２人分を別々に取った方が良いのかな？と思いました。 「一部」でまとめて取るのと、「個人」で別々に取るのとでは、「もの」的に異なるのでしょうか？ 「一部」でまとめて取った場合は２００円ですが、別々に取ってしまうと４００円になり、金額も異なります。（ケチる金額ではありませんが・・・） 市長の証明印が２枚目にしかないのも気になります・・・（ホチキスを外すと無効になる？） もう一部で取ってしまったため、免許の変更手続きは２人同時に行って、住民票は一緒に持っていってみようと思っていますが、今後のために住民票の違いを確認したく思います。 よろしくお願いします。
県庁には様々な部があり、またその中にはたくさんの課がありますが、この課はどんな仕事をしているのか県庁のホームページを見ても難しい文章で説明されていて業務内容が全然理解出来ません。 例えば「政策部政策課はこんな仕事をしています。」と、県庁について詳しい方、分かりやすく教えて頂けませんか。 全ての部、課とは言いませんので分かる範囲内だけでも教えて下さるととてもありがたいです。よろしくお願いいたします 因みに香川県住みですが、全国の県庁にある部や課は多少違って来るのでしょうか
初めてなのでお手柔らかに お願いいたします！ 私の会社があるトラブルについて 元職員が私の会社を訴えに市役所へ行きました。 その事がのちのち分かってきて 元職員達(Ａとします)は嘘の証言までしているそうなのです。 話し合おうにも市役所は 会社側の証言は聞かず、元職員の 証言だけを聞き、営業停止命令などを してきそうな状態なのです。 そして市役所は他の元職員達を呼びだし Ａの証言を確認し「わかりません」と 答えた人にも署名と印鑑をさせてるそうで。 こちらには嘘の証言を否定できる 証拠はあるのです。 (記録など) ですが、市役所が聞く耳を もたないため大変困ってます。 嘘の証言を覆す方法はありますでしょうか？ よろしくお願い致します！！
質問１： 内縁関係にあった相手の戸籍に入っている、 認知している子どもの住民票を役所から入手することはできますか。 質問２： 転居していた場合、 どこに転居したかを知るための情報を、 住民票や戸籍謄本などで知ることはできますか。
こんにちは！ 質問させていただきます。 わたしは今年20歳で、 フリーターになろうと思っています。 フリーターになる場合、 年金の支払いってどうなるのでしょうか？ 学生猶予を申請していたので、学生を終える来月からの支払いになるのですが、イマイチよくわからないのです…。 正社員の場合は基本給から勝手にひかれていますが、フリーターの場合は市役所に直接納付しにいくのでしょうか？それとも自分の口座を申請して、そこから引き落としになるのでしょうか？ 国民健康保険についても、同様に疑問です… どなたかご存知の方、ご教授のほど願いいたします。
以前居住していた場所から転居する際に、市民税の分納手続きをして転居しました。(H16とH19分) その後、鬱になってしまい、人と話すことも出来なくなってしまい、 最終的には外出することも出来なくなりました。 両親にも話ましたが、協力してもらうどころか鬱になったことそのものを責められた挙句、 当時の住居は親が保証人になっていたのですが、保証人まで勝手に解約されて退去する事態になってしまったのです。 それ以降から現在まで知人の家に間借りさせてもらってるのですが、 2年ほどの休養を経て社会復帰も出来ました。 そこで、以前の市民税も分納でお願いしていたにも関わらず支払い出来ない状態が続き、 現住所に住民票を移動してから督促も届いていたので、先日一部の支払いをしたのです。 その後、市役所から数回着信があったのですが出られなかったため、後日折り返し連絡をしたところ、 「全て済んでますので、先日お支払いいただいた分は過還付なのでお返しします。」と言われました。 元々の税金は3万ほどあったはずなので「全部ですか？」って確認したんですが、「もう全部終わりですよ」という返事でした。 役所の方が言っていた納税対象期間は合っていました。 最後に督促が届いたのは12月です。 転居後数回支払いをした後に鬱になってしまい、それからは一度も支払いをしていなかったのですが、 本当に未納金はなくなったのでしょうか？ 今月上旬に入籍したので、その影響もありますか？ 入籍したとしても追跡可能と思いますので、不思議なんですが。。。 現在の居住地は独身時代と同じ住所です。 こんなことってあるんですか？時効になったということでしょうか？
初めまして。 質問させてください！！！ 明日仕事で熱海の方の伊東まで行くのですが、埼玉県志木市～伊東までの交通費っていくらになるでしょうか？ 先輩の運転で行くのですが、先輩に交通費を調べておいてくれと頼まれました。 私は車の免許も持っておらず交通費などまったく分からなくて困っています(>_<) どなたか、埼玉県志木市～伊東までの交通費を教えてください！！
タイトル通りです 市民の通報なのでバレた場合はどんな処分になりますか? 稼いでいる金額が少ないと懲戒免職とかにはならないですか？ 年間20万以下に調整して源泉徴収せず現金をそのまま手渡しで貰ったりしたら確定申告する必要もなくお小遣い程度の収入ならあまり処分されないのでしょうか？ 稼いでいる金額に関係なく公務員の副業は速攻に処分なんですか？ 悪質度や当人の反省度などで処分は変わりますか？ 一般的な妥当な処分どんなものですか？ 免職にならなくても処分を受けたら給与やボーナスや将来の出世に響きますか？ 公務員の副業はすべてがダメではないのが存じておりますが…私の質問は確信犯でやった場合の話しです 詳しい方教えてください
労働基準監督署に相談に行きました。相談窓口のおじいさん(推定年齢60歳以上)、待ち時間に見ていたら、全ての人に「それではあっせんしましょうね」と言って帰ってもらいます。私も行く度に同じことを言われて、4ケ月たちました。何も進展しません。この人たちは私たち庶民の所得税で、豪華な暮らしをしていますが、適当な仕事ぶりです。おまけに相談窓口のおじいさんに「そんなブラック会社に勤務するから労働基準監督署に来ないといけなくなるんだよ」と暴言まで吐かれました。誰か労働基準監督署の使用方法教えてください。
近々結婚することになったのですが、 自分より収入の少ない配偶者（妻）を世帯主にすることは可能でしょうか？ 世帯主とは 「主として世帯の生計を維持する者であって、 その世帯を代表する者として社会通念上妥当とみとめられる者」 とあるので、役所で申請する際、収入の少ない配偶者を世帯主にできるか 気にしています。 よろしくお願いします。
以前、知人に頼まれ私名義の携帯電話を貸しました。約半年後、『ありがとう』と携帯を返して貰い解約。 その後、一度も行ったことのない他県の高速警ら隊から違反のハガキが届きました。 初め何の事か全くわからず間違いで届いたと他県の高速警ら隊へ電話。 もう携帯を貸した知人との関係は切れていたので、その事を話、本人確認の為私の免許証のコピーを送付。 数日後電話があり、オービスで撮られている女性と雰囲気が似ていると言われ、本人とは違うにせよ、一度高速警ら隊へ来て写真の確認と調書をとらないと終らせることは出来ないと言われ、数か月後高速警ら隊へ行きました。 オービスで撮られていた写真を見せれ、他人から見れば同一人物に見えるくらい似ている… でも正直私ではないので勧められるがまま写真鑑定をすることに。 これで私ではない事が明らかになると数日間連絡を待ちました。 すると電話で『写真鑑定一致しました』と言われました。 後日また他県の高速警ら隊へ行かなければならない。しかも違反切符を切り、罰金、免許停止と言われました。 私事ですが今月末に入籍する婚約者には言ってません。 私はどうすればいいのでしょうか？これは誤認逮捕？冤罪ではないでしょうか？ 高速警ら隊の担当の方には本人ではないと言うなら違反切符、罰金、免許停止の手続きの後にお金かかるけど裁判しかないと言われました。 そうならない為には、私が当時運転していないという証拠が必要なのですが、もう１年くらい前の事なのでメールなども残ってないですし、当日体調不良で自宅にいたことは母親も知っています。でも身内なので証人にはならないですよね。 どなたか知恵を貸していただけないでしょうか？ ※複数のカテゴリー投稿申し訳ございません。
(1)基地関連の雇用が減る (2)基地用地の地主の補償 (3)中国の脅威 (4)失業率がさらに上がり、産業は衰退する 当面、少なくとも上記の懸案があります。 これらの犠牲があっても、米軍撤退を望みますか？
知人の話です 夫婦で市役所勤務の公務員の話です 旦那のほうが趣味のスポーツのインストラクターをしてスクールから報酬をうけとっています 毎週末バイトに行っています これは公務員の服務義務違反になりますか？ 彼らにはまだ幼い子供がおり家計が苦しいのだろうと今までは知っていながらスルーしてきました 彼は絶対にばれないと思ってるようで無防備に副業してることを周囲に話しています 最近どんどん大胆になり得意気に収入が増えたことを自慢しまくります 民間の会社でコツコツと働いてる人を小バカにする発言も増えてきました こんな奴の給料が私達の税金から支払われているのが腹立だしく今まで知らん顔してきましたが真剣に通報することを考えています 不正の自覚がありながら彼のこの傲慢な態度が許せないです 通報したらこの人はどうなりますか？ 市民からの匿名の通報でとりあってもらえますか？
現在ある事で所轄の警察署に相談しているのですが、 また不振な事が有り110番したところ最寄の交番で話を聞くことに、 すると所轄の警察署の担当から「交番ではなくこちらに相談するように」と言われました。 交番の方は「担当の人に許可とる必要は無い、そんなのいいからにいつでも来なさい」と言ってきました。 正直に言うと警察署の担当の方より交番の警察官の方の方が話しを聞いてくれるし、年齢的にも 私の相談内容に詳しいです。 何かあったときも近いのは圧倒的に交番の方です。 しかしながら警察署の担当の方の言うことを聞かないといざという時心象が悪くなってしまいます。 両方をたてて旨く行く方法はないのでしょうか。
私が中学生だった時（昭和４０年代前半）の感想です。（四国の地方都市の郊外の中学校です。） 都会（旧市街）と田舎（郊外）の中学生は外見で直ぐにわかりました。 都会は色白で背が高く垢抜けており、田舎は色黒でずんぐりしていました。 勉強でもスポーツでも都会の方が優れていました。 田舎の中学生だった私は都会の中学生にコンプレックスと憧れを感じていました。 歳をとった為か今はどこの中学生や高校生も同じに見えますが今でもこのような差は存在するのでしょうか？
日本人配偶者ビザを申請する時に、日本人側の収入が低い場合却下される可能性はありますか？ 現在日本人側は、フルタイムで働いていますが仕事時間が日によって少ないため１０万いくかいかないかです。
今の事務所の場所を駐車場にし、今の駐車場に新しい事務所を建てようと思います。 先に駐車場にしてから、新しい事務所を建てれば問題ないのですが、 先に建物を建ててしまうと、建蔽率が基準を超えてしまいます。 ただ、先に今の事務所を取り壊すと、仕事場がなくなるので困ります。 何か良い方法はないでしょうか。 （すでに、新しい事務所の建設は始めてしまっております）
下水道は漠然と、重力に従って、川が流れるように排水されているのだと思っていましたが、 よくよく考えると、固形物を流すには相当の斜度か流水量が必要な気がします。 実際には、どのような仕組みで、排水されているのでしょうか？ また、マンホールの中に入って作業をされている方をたまに見かけますが、 下水管の中は、人が入れる程度には綺麗なのでしょうか？
雇用保険の受給資格で被保険者期間が離職日の以前２年間に１２か月加入が条件ですが、離職日から１か月ごとにくぎッていッた期間に賃金支払いの基礎日が１１日以上ある月を１か月として計算とかいてありますが、たとえばその区切り方は３０日ごとにくぎッ手計算すればいいのでしょうか・・・？たとえば4.19が退職日なら１９．１８.１７．１６といき３０日かんでみたら3.21から4.19までに１１日間あれば１か月扱いなのでしょうか・・・？要はただ単位に１か月ごとに３０日ごとに離職日からくぎッていッた期間に被保険者期間が１１日以上あれば１か月扱いなのでしょうか・・・・？１年３６５日だから３０日ごとに区切ればいいのでしょうか・・・？
空き地や荒地で、使わなくなった土地を借りる時の 相場を教えて下さい。 たとえば、固定資産税の何パーセントとかの 目安があるのでしょうか? また、持ち主が持て余している時は、タダで譲渡も有りと 聞いたのですが、本当でしょうか? どうぞ宜しくお願いします。
市が所有する土地を、個人が借りる事は出来ますか? もし可能なら、具体的に手順をお教え下さい。
今月いっぱいで国家公務員を辞職して事業を起こすことになりました。 事業資金の一部を退職手当で賄う予定です。 質問ですが、国家公務員の退職手当はいつ頃支給されるのでしょうか？ また、元国家公務員の方で退職した日から何日ぐらいで支給されたか お教え願いませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
６５歳で国民年金を満額もらうとします。独身で扶養家族無しとして、税金や健康保険、介護保険やその他払わなければならない公共の支払いは全部でいくらになりますか？
あと２週間で帰国する外国人の友人に、市役所から住民税２０万円を支払うように言われました。 これまで、請求はありませんでした。勤務先からの照会が「やぶ蛇」になったのかもしれません。 　市役所のweb-siteによると、給与所得に係る特別徴収は 「サラリーマンなど給与所得者の個人住民税（市・県民税）は、市から給与支払者を通じて納税者へ通知され、給与支払者は６月から翌年５月までの１２回に分けて、毎月の給与より各人の税額を差し引き（特別徴収）し、翌月１０日までに市に納税していただきます。」とあります。 　市が通知を忘れたのか、あるいは勤務先が忘れていたのかはわかりません。本人は、既に帰国の準備で、荷物の整理、金銭の始末をしたので、大金は払えないので悩んでいます。　 　「国税庁と法務省入国管理局とは別組織ですので税の滞納で出入国ができなくなるということはありません。」といわれていますが、どう対処したらよいでしょうか？
今、国民年金は１０年前まで後納出来るそうですが、金額はどれくらいでしょうか
2012年12月に株式会社ヴィ○という会社に事務所の施工を依頼したら、以下の様なことが起き、そのことについて苦情を入れたら、一方的に電話を切られてしまいました。以後全く連絡が取れない状態が続いており、メールで「2万円だけ返金するのであとは他の会社で施工してもらってください」といった内容が最後に届きました。電話を何度もかけても全く対応してくれず、連絡をいれても一方的に電話を切られてしまいます。すでに100万円近く振り込んでいるので、2万円だけ返金されても、困ってしまいます。こういった場合、どこに連絡すればいいのでしょうか？誰か助けてください。 ・アポを2回すっぽかし ・既存の看板を破損 ・トイレのドアが開かなくなった ・完成後すぐに電球が消えた ・天井の塗装がまばら
訳合って二年ほど前に生活相談係にて相談に乗ってもらいました。 その直後体調が悪いことが続き放置していました。 その際はスーツで行ったのですが、時間も立っていること、以前パニック障害で 支離滅裂な電話をかけてしまい、もしかしたら軽くあしらわれる可能性もあり。 そこで、次回生活相談係に行く際、こういう出だしでこういう対応、言葉の選び方、等 相手が真剣に聞いてくれやすいポイントはあるでしょうか。 また前回自宅パトロールをしてもらった時もほんの数日でした。 今回はパトロールもう少しちゃんとやってーーー！！と渇を入れるにはどんな言葉選びが いいでしょうか。 経験者の方、および警察関係者の方のご回答ねがいます。
確定申告をしています。経費として落とせる接待交際費は上限はありますか？所得金額の何割までとか決まっているのでしょうか？
妻が退職をします。今までは妻の会社の保険証に本人と子供が加入していました。 退職をするので私の会社の保険証に切り替えしようと思ったのですが、そうすると 私の扶養扱いになるので失業保険がもらえなくなる。と言う事を聞きました。 失業保険をもらうには社会保険では無く国民健康保険にしないとダメなのか？ それとも間違った情報なのか？判らないので質問させてもらいます。 詳しい方、よろしくお願いします。
北海道がなければ　都府県、 都がなければ　道府県、 府がなければ　都道県 ・・・ と、わざわざ組み合わせを変えたお役所発行の各種書類を目にします。 それを踏襲しているのか、「社内規定」の文章にも同じような記載があるため、 対象となる都道府県の　都、道、府　の有無によって文章の改定をやっておるしだいです。 　 都、道、府　の有無にかかわらず「都道府県」でいいじゃないか　と強く思うわけです。 では、恒久的に使用できる「都道府県」に変わる用語ってどなたかご存知ないでしょうか？ （・・・て、あったら使ってますよね?！）
昨日、社会保険事務所から当方、取引先に、FAXが届いたらしいです。取引先の社長から「あなとは取引を見合わせます。」一言。先方に対して十数年間懇意にしてもらい、当方が大震災以降売上が激減し、やっと先週、当社のスポンサーとしてやってあげるから「契約書の雛形を作成してきなさい。」とまで来ていたのに。。。。こうやって小さい企業は潰されていくのでしょうか？これって滋賀県だけですか？滋賀県って弱いものいじめ大好きな県だから。 誰かこの逆境の対策方法を教えてください。
前職では厚生年金だけだったのが、今年の2月に確定拠出年金に加入している会社に転職しました。 そこで、厚生年金基金から確定拠出年金にお金を移換できるとスターターメールに書いてありましたが、それは今まで納めたお金を移換するという意味ですよね？では、これから納める厚生年金はどうなるんですか？それとも、一旦移換したら、もう厚生年金は脱退するという意味でしょうか？ 教えてください！
実家からでて、他県へ転入する予定ですが、諸事情により居場所を知られたくないです。 戸籍は移動させず、転出転入のみ行います。 戸籍は直系尊属が取得可能だったと思うので。 この場合、住民票の取得を親族が行うことは可能でしょうか？ 興信所や探偵などを利用しない限り、居場所を知られることがないのかを知りたいです。 結婚などをすると戸籍ができてしまうので、居場所が分かると思いますが、それまでの間知られたくありません。
閲覧、ありがとうございま す。 昨日、私：自転車、相手：車 で私が はねられる事故に遭いました。 その時は擦り傷の他、軽い身体の痛 みはあったものの 歩行が可能だったこともあり、私か ら相手の連絡先を聞き、救急車や警 察を呼ぶことなく 別れました。 その後家に帰り事故のことを家族に 話したところ、すぐに警察と救急車 を呼ぶべきだったと叱られ(わかって はいたのですが、動揺などあり冷静 な判断ができませんでした…お恥ずか しいです。) また、身体の痛みが出てきたこともあり相手に連絡をし、事故から５ 時間後に整形外科を受診しました。 診断結果は頚椎と腰椎の捻挫で全治 ３週間 警察に処理の方法を電話で仰いだところ、 相手と日時の都合をつけ２人で診断 書を持参して欲しいとのことでした 。 この事を相手の保険屋さんに伝えたところ、もしも２人の都合がつかな かった場合は診断書を保険会社に郵送すれば警察署と全く同じ処理をすることが 可能だから、それでも全然構わない と言われたのですが 本当にそんなことが可能なのでしょうか。 失礼な物言いですが、全治が１５日 以上になると保険上でも行政上でも 手続きが面倒になると聞いたので 診断内容を改ざんされたりする可能性があるのではと心配になりました 。 私の住むところから警察署まで交通の便が不便なので だいぶ痛んできた体のことを考えると保険屋さんにきちんと処理を行って頂けるのであれば、そうしたいと考えて おります。 ご存知の方いらっしゃいましたらご回答、宜しくお願い致します。
今日で過去最悪の大震災から二年が過ぎました。 お亡くなりになった大勢の犠牲者の方のご冥福をお祈りします。 また、未だ仮設住宅に住み、不自由な生活を余儀なくされている皆様の心中察します。 一日も早く以前の平穏な暮らしに戻れますよう願っています。 さて、世界各国から集まった多大なる義捐金ですが、どの様に誰がどこへ使われているのか全然わかりません。 被害にあわれた方々へ直接使ってもらいたく募金されたわけなので、各国へ向けての詳細報告が必要と思います。？ 例えば、新型の給水車買いました、移転のための土地や建物を買いました、三陸の企業復興のために機会の購入資金に使いました…などなど。 個人や企業レベルではなく国としての報告などはされているのでしょうか？ 国内ではほとんど、どの様に使われているのか報告内容が不明…というか、一般に報道されていない様です。 集まった義捐金と復興予算、東電保障金とは全然別問題なので、世界各国の善意がどの様に使われているのか知りたくなりました。 よろしくお願いします。
入学までの事前課題で、「エネルギー」についてレポートを書きます。 調べてみると、政府が再生可能エネルギー導入を促進するための事業を500億円以上かけて設置していることがわかりました。しかし、多くの人が、政府は無駄金を使っているとか、もっと金をかけてもいいとか、様々な考えを持っています。 25年度の予算は93兆円だそうですが、今、その中の500億円を、再生可能エネルギー開発にかけているべきなのでしょうか？それか、もっとたくさんかけるべきなのでしょうか？ 何故震災から２年も経って、未だに解決していないことが多いのでしょうか？ 私は、今は他のエネルギー事業よりも、解決しきっていない福島第一原発事故の情報を公開したり、現状を把握したほうがよいと思います。次のことは、ひとまずその問題を片付けてからでは、だめなのでしょうか？
あらゆるところに歩道橋があります。当たり前のように存在します。「こんなところで歩道橋なんて使うわけないだろ！」ってところにもあります。でも一基にいくらかかっているのでしょう？　公表されてはいないのでしょうか？　公表されたら、暴動が起きるくらいの値段なんでしょうか？
お金を貸したが、借主が返済してくれないので、行政書士に依頼したが、貴方は重大な違法行為をしていますので公正証書は作成出来ませんとの回答でした。 払い込んだ費用も返却出来ませんとの事です。 (公正証書は作成できない・お金も返しません) 事前に、審査頂き貴方は法的に違法行為をしています等の話が有れば納得行きますが。 振り込んだ費用の返却要求は出来ないのですか？
自衛隊が民間企業だったら、日本はどうなっちゃいますか？
精神障碍者（３５歳女性）です。 いずれは成年後見人を付けたいと思っているし 両親（６５歳、両親と３人で住んでいます。）も 同じ考えのようです。 候補は３４歳の弟です。 ファイナンシャルプランナーの資格を持っているそうです。 詳しいサイトはご存じないでしょうか？
資格単位はありますが・・・　単位申請したら　必ず仕事があるわけでもありませんよね？ 仕事になっている方はハローワークでしょうか？大学からですか？色々有ると思いますが一番よくあるのは何になりますか？よろしくお願いします
安部公から何人かの閣僚から都知事までマフィアに4ッ日間も付き合わされて*中には一日の議員も居ますが*報道を見てると痛々しい程ポチの様にシッポ振って哀れにしか見えませんでした。 まあそれは良いんですが大の大人が好き勝手にやっている事ですのでで疑問は何であんなに子供達を動員するかなーって事です、何で大人の都合に子供を出汁に使うかと云う事です、皇室行事とか三国同盟調印時のドイツで日本特使がされドイツ国民に動員かは知りませんが沿道で大歓迎されたとか出征兵士を送るのに沿道で小旗を振って大勢で送るとかじゃあるまいし五輪誘致ごときで子供を出汁に使うなと言いたいんですが。 スペインでもトルコでも日本でも何処でも良いだろーと思ってます、何でたかだか視察にアレだけシッポ振って付き合うのか全く意味が解りません、勝手に日本の受け入れ担当者とお忍び見たく視察して回れば演出では無い生が見れてマフィアも有意義でしょうに何を日本の国と都はやってるのの言いたく成ります。 国と都は国民に如何して五輪を開催したいかの意義を説明しないのが一番マズイと思います、只ウアベだけの説明だけで本質は五輪施設と同時に大災害に備えたインフラ整備と首都高などの大改修が容易に予算が付いて国民も納得して工事がスムーズに進める為だと思いますがこの事をハッキリ言わないのが意味分かりません。 スペインでもトルコでも外交懸案が無いしむしろ友好国ですので都のインフラが整備出来るなら日本はむしろ降りて欲しい位です、私は。
　満７０歳になる年と更新の年が一緒の場合の高齢者講習はその年に受講しなければならないのでしょうか？免許の更新は、誕生日１ヶ月前から更新手続きができます。１ヶ月前ですとまだ満７０歳になっていません。この１ヶ月前に更新手続きをすれば、この高齢者講習は次回の更新時に受ければいいのでしょうか？
再生可能エネルギー等導入推進基金事業では、身近な例でいうと、どんな事をするのでしょうか。
弟が高速道路で、取り締まり機がないと思っていた場所で何回か超過してしまい、 最近その区間は取り締まり機があることを知ったようです。 オービスではないコイル式の物があることも知ったようで・・・ 質問なのですが、一般に通知が来るとすれば１ヵ月くらいと聞きますが、その間に何回か 重なってしまうと時間差で通知がくるのでしょうか？ 弟はゴールド免許だっただけにかなりへこんでいて猛省しているようですが・・・ 最長何ヶ月あととかありますか？
教えて下さい。 以前、普通自動車免許を所持していましたが2007年の誕生日をもって期限切れ…その後現在まで失効状態です。 失効以前に交通違反が数件あります、オービス２件…これは車の所有者が別で…所有者に出頭命令が出ていた様ですが、その後疎遠になり…行方不明です。 と青キップが２件…だと思います… 現在、普通自動車免許の再取得を検討していますが…過去の交通違反の反則金未納分や行政処分の未執行など確認するにはどこで調べればよいですか？ また…警察官による職務質問では何も手配されていないようです。 宜しくお願いいたします。
　大分県職員の交通違反を２回目撃しました。 　大分県は「交通死亡事故多発全県非常事態宣言の発令」中であるにもかかわらず、朝のラッシュ時に自動車でバスレーンを通行していました。県民には、違反をするなと言っているのに・・・ 　腹立たしいので、何か処分する方法はないのでしょうか？
現在、フリーランスで収入が約250万円です。 白色申告で措法27の65万円控除を受けていますが、 来年から青色申告にしようか迷っています。 経費が65万円に満たない場合、 これまでの措法27の65万円控除は受けられるのでしょうか。 収入250万円－青色申告特別控除額65万円－措法27の65万円控除で 120万円の所得になるのでしょうか。 また、収入を230万円以内ぐらいにおさえれば 扶養に入ることはできるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
4月から我が家の固定電話をコレ迄のNTTひかりから安いQNetのBIBIQ光へ変更するので電話番号が変わるのですが、電話番号の変更の届けを出すのは市役所の住民票と身障者手帳を持っているので障害福祉課にひとり親の医療費控除を受けているのでそこの窓口へ全て届けを出すのですか？あと、届けるのは使用している銀行窓口で良いのでしょうか？
交通事故に関しての質問になります。 事故後六日後に病院に行き怪我の診断書をとったのですが、まだ警察に人身事故の届けを出しておらず。。 事故から２０日間たっていても警察は人身事故として受理して頂けるのでしょうか？
23年10月に会社都合により解雇となり、 24年1月よりフリーランスとして働いています。 白色確定申告を初めて行うのですが 23年5月に当時はプライベート用にMacを26万で購入しました。 フリーランスとなった24年内は、Macをフル稼働で使用しています。 白色で減価償却をするのだろうと考えているのですが 計算方法及び、仕訳をご教示いただけないでしょうか？ というか、減価償却の必要はないでしょうか？ さらに、今年中にMacを買い換えたいと考えております。
軍隊という組織は、地球上のあらゆる組織のなかで１番合理的なものだと思います。 それはそうだろう、国家や生命がかかっているのだから。 (1)欧米の軍隊でも、日本の部活特有のシゴキみたいな根性養成する訓練はあるのですか？ (2)軍隊がいかに合理的で戦略的な組織（兵士一人一人の教育的にも組織対組織の戦略的にも）かということを学びたいのですが、なにかよい書物はありませんか？ たとえば守衛作業も、一人30分で次の兵士に交代させないと集中力が切れていざという時に反応が遅れる可能性があります。なにより無のまま耐えるのは苦痛。 そんなことを記載してある書物ないですか？
今月確定申告したら、自動的に市県民税も計算されて請求が来ますか？ それとも、所得税と市県民税、それぞれ申告は別なんでしょうか。 あと、私は旦那の扶養で無収入なので確定申告はしなくていいと思うのですが、市県民税の方も何もしないでいいのでしょうか。
新聞は誰が書く題材を決めて、誰が書いているのですか？ 書く題材や内容は勝手に決めれるのでしょうか？ 誰かが管理しているのでしょうか？
社会保険の事でお尋ねいたします。 退社日を３１日でなく、３０日にした場合、その月の社会保険料は発生しないのでしょうか？ もし、発生しないとしたらその月の１日から３０日までに病院へかかっていた場合、健康保険は使えないのでしょうか？
今からおよそ 23 年前に 横断歩道を新設・更新する際には側線を設けないことになったのですが、 そもそも横断歩道の側線は何のためにあったのでしょうか。 「必要ないから、なくしたんだ」というのはわかりますが、 もともと設けていた (それよりさらに以前は別) のだから 何かしら「想定する目的・理由」はあったと思うのです。 都道府県担当部署関係者、警察関係者、国土交通関係者の方など、お願いします。
まるで漫才のようヘンテコな話が実際起こって問題になっています。 ◆個人情報保護法が、公務員の不祥事を隠ぺいするための「隠れみの」に悪用 http://blog.goo.ne.jp/itagaki-eiken/e/e29dae60a5 …　要約 　読売新聞が３日付朝刊の１面トップで、「個人情報〃過剰保護〃」「自治体で相次ぐ法の趣旨逸脱」「懲戒教員匿名に　天下り先『非』公表」という見出で報じた。 　読売新聞は個人情報保護法を、全国の総支局を通じ２回調査した。 　「地方自治体が幹部の再就職先を、本人の同意がなければ公表しないよう変更したり、懲戒免職にした教職員の実名発表をやめたりするなど、各地で個人情報でない情報を提供しない事例が相次いでいた。 　同法の趣旨を取り違えた『匿名社会』が、広がりを見せている実態が浮かび上がった」という。日頃から「おかしい」と感じている事が詳しく報道され、「やっぱり」という思いである。 　基本的人権を守るために、プライバシー、肖像権などが保護されるのは当然である。 　だが、中央省庁、都道府県・市町村などの「公的機関」は、「役人保護」のため個人情報保護法を利用している。「個人の保護」を「公務員の保護」にすり替えている。 　「官職」に関連した情報まで保護の対象にし、都合の悪いことは、この法律を隠れみのにし何でも隠すのは言語道断である。 　身近でも、「おかしい」ことが現実に起きている。 　知人が県医務課に県内の医療法人の理事長、理事、監事の役員構成を問い合わせたら、「公益法人の理事長以外の役員は、個人情報で公表できない」と、開示されたのは病院名・住所と理事長の名前だけで、役員の名前はすべて黒く塗りつぶされていた。 　経済社会においては、「公益法人」も医薬品や医療機器などを購入する経済活動に関わっている。 　理事長しか取引に関われない訳ではない。理事が交渉に関与するだろう。取引相手は本当に理事であるか確かめられなければ、安心して取引ができない。 　株式会社の謄本を法務局で取れるのは、「取引の安全」を確保するためだ。株式会社と医療法人との間に違いがあっていいはずはない。 　この医療法人に関しては、理事本人が「知らないうちに理事を外されてないか」と疑い、自分自身のことを県医務課に情報開示を求めたら拒否された。 　ウソのような本当の話である。 ・・・・・・・公務員はわれわれ一般市民の税金から給料が支払われており、公職に関する情報は公開されて当然だと思います。 幹部公務員の天下りは問題になったりしてますから、腐敗を防止するためにも再就職先は公表すべきでしょう。 不祥事は当然一般市民は知る権利があるでしょう。 みなさんは役所が「個人の保護」を「公務員の保護」にすり替えている問題を、どのように考えますか？
戸籍以外で自分のこれまでの情報を管理しているところはないのですか？ 東日本大震災のあと、役所がつぶれて戸籍のデータがなくなってしまったというニュースがありました。その時は管轄の法務局に副本等が残っていたので大丈夫だったようですが、もしそれも残っていなかったら、その方たちの戸籍はどうなっていたのですか？ 保健所や県などはそのような情報を管理していないのですか？
オークションで商品を落札して、発送はEMSを希望したのですが、3月1日に出品者の方から入金確認の旨を伝えられ、同日に発送したと連絡があったのですが、連絡の際に書かれていた追跡番号（EE894095085CN）を日本郵便のサイトのEMS追跡のフォームに入れても番号がないと表示されました。 不思議に思い、http://www.ems.com.cn/（中国EMSの追跡サイト）からも番号の検索をしてみたのですが、全く進展なども見受けられませんでした。 税関の調査で止められた場合には、税関で止められたという旨が告知されると伺ったのですが、この場合は発送をしたという記録自体が表示されていないので、相手側が荷物を送っていないと考えて良いのでしょうか。 出品者の方は、取引数も4桁で悪い評価が二桁で、最近の取引では落札者と揉めたような記録はありませんでした。ご回答よろしくお願いします。
知り合いが統合失調症になりました。去年５月入社で３月退社予定です。 この場合１年未満ですが、傷病手当はもらえませんか？ 教えてください。よろしくお願いします
社会保険証を落としてしまいました。 社会保険証は国民保険証みたいに4月には 新しく保険証が送られてきますか？
身内の者が亡くなりました‥。融資等は取引ありません。普通預金や定期預金です。死亡検案書は提出必要ですか？
永住ビザは最近取得できて良かったのですが、審査期間は9ヶ月かかりました。 永住ビザの審査期間はなぜそんなに長いですか？ 6ヶ月とか1年とかはよく聞きますが、順番待ちがほとんどの時間を占めてるかな？ 特に技術ビザとか人文知識ビザのような就労ビザの場合、今まで何回も更新の審査が通ってきたから、収入が安定していればそれほど審査する内容がないと思いますが、そんなに審査時間が長いのはちょっと不思議に思います。 もしかしたら、交通違反の調査で他部門への照合で時間がかかったとか、法務大臣の最終承認を得るのにさらに順番待ちがあったとか、これらの入管審査官以外の過程で業務プロセスで時間がかかったのかな。 9ヶ月もかかり、ちょっとイラつきました。。。
質問を見ていただきありがとうございます。 質問の内容としては、市県民税申告、もしくは確定申告をしたほうがいいのかどうか?ということです。おそらく市役所や税務署に電話、相談すれば解決できる問題のような気がしますが、ちょっとそれらの機関とトラブルがあり、相談しにくい状況になり、ここに相談することにしました。もし、必要なら自分でささーっと書いて、手短に提出するつもりです。 私は24年度1～3月まで派遣職員として会社から給料を貰い、4～12月まで、前とは別の会社で、臨時社員として給料を貰っていました(1～3月まで働いていた派遣先から別の派遣先に移動になったのではなく、まったく関係のない別の会社です)。およそ給与(所得というべき?)は1～3月まで50万、4～12月まで200万円です。雑損、医療費、障害者、配偶者、扶養控除等々はありません。ただ去年、生命保険に加入し、それについての控除の?書類を去年の11もしくは12月ころ書いた記憶があります(生命保険どのくらい払ったか、等々。横長の複数枚複写の用紙でした)。 今手元に、4～12月まで働いていた会社の源泉徴収票があります。支払金額、給与所得控除後の金額、所得控除の額の合計額、源泉徴収税額、社会保険料等の金額、生命保険料の控除額、新生命保険料の金額、介護医療保険料の金額、前職(1～3月まで働いていた会社名)支払金額、徴収税額、社会保険料、以上の項目にびっしりと数字が書いてあり、未年調の文字は書かれていません。 これだけ行政で把握していれば、申告不要なのでは、とも思ったのですが、やはり不安であります。何かしら申告をするべきなのか(したほうがよいのか)、何かヒントでもいいのでいただければ幸いです。よろしくお願いします。 あと、給与支払報告書はどちらの会社も提出しているとのことでした。
某田舎の市役所採用試験の話です。私も当試験を受験したのですが（最終的には合格しました）、最終試験の面接試験の際に待合室で他の受験生と話をする機会がありました。 当試験は学歴の区分がなく高校生の受験生もおり、私が話をしたのもその地元の高校生だったのですが、その話の内容が自らの試験の不正をひけらかすもので、正直驚きました。 その高校生が言うには、当人は市長（面接官でもある）の知り合いであり、試験前に直接会いに出向いてウン百万円を手渡したので、予め自分が合格するのは決まっているとのことでした。事実本人は最終合格してます。 更に驚いたのは、この不正は面接だけでなく筆記試験においても行われた可能性があるということです。以前の大分のように筆記試験の点数を改竄したものかと思いましたが、そうではなく「そもそも筆記試験を受験していない」にも関わらず、１次試験に通過したということです。（本人から聞き、後日、全く別の市民の方からも世間話でこの話を持ち出されました。だいぶ噂になっているようです） その高校生の通うのは地元でも有名な偏差値30台の不良高校で、公立中学の最下層が通うような高校です。受験生は地元の国立大学や上位私立大の大学生が犇めいており、当然毎年合格者は大卒で占められています。高校生は筆記に事実上通過できません。 そこで色々調べたのですが、この筆記試験の委託先が民間の会社であり（通常の公務員試験とは違います）、受験生の答案を過去数年にわたって全て保存しているとのことでした。当然、部外者の私が直接請求しても無駄であるので何かしらの方法を使ってこの疑惑を追求したい（真相を知りたい）と思っています。私個人が知るというのはもちろんですが、一連の行為が事実であるならば、議会などを通じて市長の醜態を白日の下に晒すべきだと強く思います。適切な手段をご教授下さい。
娘が国民年金を滞納して、 私の預金口座が差し押さえられました。 滞納した年金は本人が分納することは出来ないのでしょうか？ 滞納金額が38万円に対して、 差し押さえられた金額が１つの口座から38万円、 別の口座から30万円・・・ 年金事務所に問い合わせたら、 「30万円の口座は解除します。」 で、終わり。 本人が支払うと言ってるのに、 年金事務所は「ダメです。」って。 そう言うものなのでしょうか・・・？ 差し押さえも、手紙の通達前にあっちもこっちもでびっくりです。
息子はフリーランスで所得金額が32万7千円です。私（年金260万円）の 扶養家族として申告しても良いのですか教えて下さい。 確定申告書Bの所得金額が　327.303円
学生のアルバイト、税金について 私は、レギュラーのバイトを一つしていて、その他にちょこちょこ短期のバイトをしたり、登録制のバイトをしたりしています。 レギュラーのバイトでは、扶養控除申請書？だったか忘れましたが、そんなかんじの紙を出し、税金は引かれていません。 また、短期の2週間のバイトは、そのような紙を出していませんが引かれませんでした。 でも、登録制のバイトではその紙を出さなかったので、お給料が支払われるごとにいくらか税金が引かれています。 この場合、税金を払っている登録制バイトを含めた年間の合計年収が103万を超えたら、私は親の扶養から外れてしまうんでしょうか？ そしてその場合、合計年収は、手取りではなく税金を引かれる前の値で計算しますか？ それとも、登録制のバイトを計算にいれない部分で103万超えなければいいのでしょうか？ もし、登録制のバイトも含めて103万以内に収めなければいけないのなら、扶養から外れないために103万におさえているのに、税金をとられているということで、なんか変だなと思い質問しました。 詳しい方、教えてください！
家族の話によると ↑の場合、結婚しない限り世帯主に国保の請求がくるとのこと。 じゃあ、もしそんな私が 社会保険に入っていない旦那さんと結婚することになったら、 どこに請求がきますか？？
先日私の妻が交通事故を起しました。軽い物損で事故自体たいしたことはないのですが，問題は相手が公務中の警察官でした。 こちらは妻は道がわからないので徐行中，T字路で警官側が飛び出し、車側面に警官のバイクが接触し車側面に傷が付きました。 相手側(警察側）脇見運転の原因で過失を認め，体には怪我もなく軽い物損でしたので相手側も終始，謝り，修理もあちらが見る感じで「見積書を送ってください」との発言，その中事故検分。 ところが後日（一週間後），同警察署から連絡があり「支払いについて話があるので，契約保険会社を教えてください」とのこと。 「当日に話が付いていたのではないか？」聞くと 「県警のバイクについては任意保険に入っていない，支払いついては今から県警が直に保険会社と交渉に入る」 こちらが 「検分時と話が違う，そのつもりで検分を行っていない。後出しされて，そちらで幾らでも言い様に出来る信用できない。」と話し合い， 「県民の税金から支払うために，根拠が必要になる。何らかの前例があればいいです，警察より保険会社のほうがたくさん前例を調べている，その為に話をする」とのことでした。 その後，こちらが保険会社との話し合い，「（警察との事故，交渉は）前例の無い話なので，調査後交渉します」とのことがあり， 保険会社の交渉の結果「9（警察）：1の例がありましたと報告」が交渉に入りました。 少し不本意ですが一応納得し，ようやく修理が出来ると作業を始めたのですが， 警察側がごね出し「上司と弁護士と相談の結果8：2。これに文句があったら交通事故紛争処理センターに訴えなさい」とのことだそうです。話が違います。 内容より警察自体を信用できず、その条件を飲む気はありません 何度も言ったことが変わり、挙句、裁判をちらつかせてやるやり方は権威の乱用に当るのではないでしょうか？ 実際は損害金額的にたいしたことはなく，たぶん行動したことのほうがお金や労力かかるのでしょうが，納得できません。どのように対処するのがいいのでしょうか？ とりあえず関係委員会の県議員さんに質問をしようと思うのですが、どのように書けばいいのでしょうか？（任意保険に入っていないこと、交渉をすると見せかけて加害者なのに上から目線で言い出すことについて）
入社するにあたって提出する書類に、住民票（家族のものも）とあるのですが、この家族とは世帯が同じ家族という事で良いのでしょうか？ 私は家族と暮らしていますが、世帯は別で自身が世帯主です。 という事は、私の住民票だけで良いという事なのでしょうか？ 家族という定義が良く分からなくて。分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
こんばんは。くだらない質問ですが、ご意見いただけるとうれしいです。 先日、運悪く急いでいる時に警察官に職務質問されてしまいました。 以下、概要です。 普通自動二輪の教習を受けに行くため、国道１５号の歩道を自転車で走っていました（歩道は自転車通行可でした）。途中で歩道が行き止まりだったため、折り返して道を戻りました。その時、たまたまパトカーが通りがかり、警察官に声をかけられました。 「いまウチら（パトカー）を見てUターンしたよね。」 「ちがいます。道が行き止まりだったので、そうするしかなかったんです。」 　　　（行き止まり地点を指差して説明） 「あっ！…ああ（納得した様子）。…あの～…一応、自転車を調べさせてもらっていいですか？」 「えっ、なんで？　かなり急いでいるんですけど。」 「すぐ終わりますから。」 「……じゃあ、遅刻したら責任とってくださいね。キャンセル料金がかかるんです。身分証を見せてください。」 「いえいえ！調べるっていっても、電話で照会するだけですよ。」 「オレは行き止まりでUターンしないで、どうすればよかったんですか？（怒）」 「うーん…まあ、それは別として。とりあえず、名前を確認できるものを用意してください。それと、自転車を購入されたのは横浜市内ですか？」 ドライバーの警察官は、黙ってこのやりとりを聞いているだけでした。 こういう場合、私はどう行動（対応）すればベスト・ベターだったと思いますか？途中から無視して教習に向かえばよかったと後悔しています（教習にはギリギリ間に合いました）。 結果論で言えば、最初から素直に警官の指示に従えばよかったのですが。
会社から源泉徴収票が届きました。 会社に年末調整を出して、その内容が源泉徴収票に 記載されているのですが、一番右端にある所得税額（？） は確定申告すれば返ってくるお金でしょうか？ 大学時代にバイトしていた時には、自分で税務署に行って 申告するとお金が返ってきていたのですが。。 申告しないと返ってこないor申告せずとも振り込まれる かどうか分かりません。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
お向かいのおばさんが、もう10年以上カラスや猫に餌やりをしております いずれも、おばさんの敷地内に生肉・お刺身・キャットフード・水などを一日に数回を置きます うちが引っ越してきた当初は、ちょうど子猫が産まれたばかりで10匹以上の猫がいました 駐車場が砂利と芝生だった為に猫のトイレにされてしまい、匂いと始末に耐えきれず20万近くかけて駐車場をコンクリートにしました その後数年で猫は減り今は3匹になりました しかし、餌やりは毎日かかさずやります カラスが一日に何度も餌を取りに来て、餌が出ていない時は電線などにとまって餌待ちをしています 最近ではカラスのほかに野鳥(名前は分かりません)が20羽ほど入れ替わりやってきます ベランダは鳥の糞だらけで、洗濯物は干せません 鳥が止まるので物干し竿も撤去しました ベランダの糞はゴム手をしてブラシでこすり熱湯を流し処理をしています しかし、こびりついた糞はなかなか落ちません このような状況が10年以上続いています 区にも何度も相談しました 保健所の人も何度か来て注意をしましたが、やめる事はありません 本人もやめないと宣言しています しかし、もう10年以上です ベランダに洗濯物が干せない事、糞の始末をしなければいけない事に本当に理不尽さを感じます 先日も区に相談をしました 迷惑防止条例などを作って対応して欲しい旨お願いしましたが、そういう人は言っても聞かないから条例を作って罰則を与えてもやめない、だから条例は作っても無駄と言われてしまいました 10年以上も注意しても直らないのだから罰則を作るべき、作る前からやっても無駄と言うのはおかしいと話をしましたが、取り合ってもらえませんでした 我が家は町内会には入っておりませんので町内会長に相談と言う事も出来ません そもそも町内会に入ってる他の人も猫に餌を与えています もう精神的にも限界です 何か方法はありませんでしょうか
平成8年に新築一戸建てを購入し、平成10年に１回目の住宅ローン控除の申請をしました。 その翌年からは会社がやってくれましたが、平成14年に会社が倒産。 その後は、派遣社員で現在に至ります。 つまり、平成14年以降は住宅借入金等特別控除の申請をしていませんでした。 今になって、再度申請はできるものでしょうか？ 住宅借入金等特別控除は中断していた場合は再開できるのでしょうか？ 色々と調べてみましたが、よく判らないので、ご教授お願いいたします。
人身事故の取り下げを、警察交通課係りに要望した所、要望を取り合ってくれないのですが、 どうしたらよいですか？ 教えてください。
靖国神社放火犯を偽装政治犯として日本に引き渡せず、中国に引き渡した行為は明らかに日韓犯罪者引渡し条約違反で、又今回の仏像窃盗を日本に返還しない様に司法が画策する行為はどう見ても韓国政府及び韓国司法当局お抱え窃盗犯罪団で、その辺のヤクザやゴロツキ親分と変わらないと思いますが！其れとも韓国では日本に対しては何をしても許される法律が有るのでしょうか。今度ためしに韓国お抱え窃盗団がツタンカーメーンの黄金マスクをカッパライ韓国に持ち込んだ場合を見て見たいもんです。
父１７年生まれ、母１５年生まれ、２人暮らし。父は給与所得、年金所得有り。母は、年金所得のみ。所得金額の公的年金の、収入欄には、父の年金額のみ記入するのか、母の年金額を足して、記入するのか、わかりません。よろしくお願い致します。
地元でよく事故が起きる交差点があります。つい先日も人身事故がありました。 またひき逃げ事件とかも発生したことが過去にある交差点です。 交通量は余り多くないですが、不思議なことによく事故が起こります。 地元民としては交差点に監視カメラを設置してもらいたいのですが、こういった依頼はどこにすべきなのでしょうか？ 市か県か国か。またはどういった部署へ言うのがよいのかわかりません。お教えください！
自宅に来てやってもらっている介護サービス代は申告できるでしょうか。
他でも相談していただきましたが不安です。 先日、夜間に運転していた際、横断歩道のない場所で(近くに横断歩道はありましたが赤信号でした)信号無視をしている歩行者を前方に確認しました。 ただちに減速し、クラクションを鳴らしましたが泥酔しているのか見向きもせず、今度は車道を歩き始めました。 私はしばらく停止し、歩行者と安全な距離をとれたと確認してから歩行者を追い抜きました。追い抜いた際は10キロにも満たないほどの低速です。 しかしすれ違った際に歩行者にサイドミラーがかすったような気がしたのです。しばらく走りましたがやはり不安になり再びそこへ戻ったのですが誰もいませんでした。 今日でちょうど丸一日経ちましたが、未だ警察には連絡していません。 もし万が一、相手がナンバーなど覚えていて通報した場合、私はひき逃げとなるのでしょうか？怪我を負うようなスピードではありません。 接触が私の気のせいだといいのですが、とても不安です。 ひき逃げとみなされてしまうのなら、被害届けが出る前に出頭するつもりです。 また、大袈裟に診断されても打撲などの軽傷で警察は捜査するのでしょうか。 どうか回答よろしくお願い致します。
私が住む市の広報誌には有料広告が載せられています。 一方、市が後援する行事の案内地図に、企業名を含む市販地図を使うことに、宣伝になるという理由でクレームが付きました。 この二つは矛盾しませんか？ 皆さんの居住地区では如何でしょうか？
子供が市立中学2年生です。今月、3年生へ進級する際クラス編成すると、子供達だけに説明がありました。うちの中学校では1年から2年の進級時だけクラス編成をしてます。クラス編成する理由はどの子供に聞いても、よく分からないとの答えでした。翌日、市の教育委員会へ電話してみた所、今中学校で調査中との事。保護者からの電話が何件かあったみたいでした。ただクラス編成については各学校の裁量で決定できる様なのですが、保護者に何も相談なく子供達へクラス編成決定を伝えた事だけが問題だったらしく、教育委員会の方で指導しましたとの返答でした。3日後、元々参観日でしたのでその日に学年PTAが開かれました。校長からの説明。漠然と、クラス編成すれば今より良くなる、4月から足並み揃えたい…等何が原因なのか、今各クラスでどんな事が起きていてクラス編成しようとしているのか事実が全く分からないまま、2時間平行線でした。子供達の半数以上は3年へ進級する際色々な不安を抱え、クラス編成するのは反対意見だった様でした。この状況の中、校長はクラス編成を強行しようとしています。市教育委員会へお手紙やお電話等で相談しましたが、校長へ一任という状況です。やはり、いじめ、自殺、体罰など大事にならないと、市教育委員会は動かないのでしょうか?クラス編成に反対なのではなく、学校の体質に問題があると思いますが、市教育委員会より上の方が動いてもらうにはどうすれば良いでしょうか?ちなみに3月いっぱいで校長は定年退職だそうです。
なんで警察官って嫌われているんでしょうか？税金で働いてるくせにとか結構言われてますけど警察のお陰で日本は世界でも治安の良い国になっていると思います。ネットとかでは警察官をバカにしたりする動画を流してる人いますけど普通に考えて撮ってる人の方がおかしいと思うものばかりです。税金の無駄遣いしてるのは警察官に絡んでる人の方じゃないでしょうか？友達やお世話になっている人に警察官がいるので気になります。
世間には天下り先はたくさんあるようですが、近畿健康管理センターという財団法人も天下り先にあるのでしょうか？ご存知のかた教えてください。
会社員です。雇用形態が業務委託で、昨年が280万程の年収で、白色申告を済ませました。 源泉徴収は毎月10％です。 今年も業務委託で、320万程になる見込みです。 個人で健康保険や年金払うのでかなり高く感じ少しでも税金を軽減したいのですが、 私のような状態で青色に変えるメリット、青色にする場合のアドバイスなど教えて頂ければ幸いです。
よろしくお願いいたします。 私は学生で、アルバイトをいくつかかけもちしています。 かけもちといっても、メイン以外はお小遣い程度で、全部の収入を合わせても50万ほどです。 恥ずかしながら確定申告など税金面での知識がまだまだなので、ご存知の方にご意見いただけたらと思います。 １．昨年は3つほどアルバイトをかけもちし、総額30万円ほどでした。 　　確定申告はしたつもりでしたが、どうやら書類を住民税の臨時窓口に提出したのだと思います。 　　確定申告→地方へ情報がいく、というのはわかりましたが、逆はないとのこと。。。 　　この場合、忘れた頃に所得税の支払い請求などがくることはありますか？ 　　（住民税に関しては納める必要がありませんでした） ２．一昨年は１つのアルバイトで、40万ほどの収入でした。 　　この年は確定申告をしていないのですが何か問題はありますでしょうか。 以上の２点です。よろしくお願いいたします。
教えてください。 私は今会社員です。会社の給与は一般的な基本給と商品を販売して得られる販売・募集手当から構成されています。 最近会社のポータルサイトにて次のようなお知らせ文書が載っていました。 確定申告の時期です。販売・募集手当が年額２０万円以上の方は、確定申告を行なってください、と。 その点は、了解しているのですが、備考欄に次のような一文も書かれていました。 住民税。住民税は上記のような年額２０万円以上というような括りがないので、販売・募集手当があれば、各市町村にて申告をしてください、との事。 意味がよくわからず、文書の発出もとに聞きました。すると、販売・募集手当が１円でもあれば申告をしないといけない、って言われました。？と思いちょっと突っ込んで質問すると、各市町村に聞いてください、みたいない対応をされました。（文書発出するぐらいなら、ある程度答え用意しとけ、と個人的に思っちゃいましたが・・・） 住民税は、現在会社から特別徴収という形で各市町村に納付されているのに何故でしょうか？ その文書には販売・募集手当は給与所得ではなく、事業所得と書かれていました。事業所得だから、会社は把握できない→よって沢山収入があれば、それに応じて住民税も変わってくる、だから申告が必要？って事でしょうか？ ただ、１円でも申告しないといけない、という部分と、会社から毎月もらう給与明細には販売・募集手当も含めた収入が記載されています。それなら、会社がその事業所得となる部分（販売・募集手当）も把握してるのだから、それに基づいて特別徴収したらいいんじゃないかな？と思うのですが・・・。 税金の事はあまり知らないので、的外れな質問でしたらすいません。 よろしくお願いします。
町は人口が5万人になると市になれます(特例を除いて) では村は何人で町になれるのでしょうか？ また　一度町や市になったらどんなに人口が減っても町や村に戻ることは無いのでしょうか？
給与を一か所から受けており、その年間所得が12万円（※1月に5万、5月に7万、それぞれの支給額から所得税がひかれていない）の場合（雑所得等、その他の収入は一切なし）、 (1)会社は源泉徴収票の作成を行い、個人に渡しますが、※のような支払い額でも会社側は「給与支払い報告書」を必ず市に提出しなければならないのか？ 提出義務がない場合でも提出しようとしている会社に個人はそれを「提出しないでください」という事ができるのか？そのような事を言う人はどんな理由があるのか？ (2)会社が給与支払い報告書を市に提出していないのに確定申告をしないとなにかまずいことでもあるのでしょうか？ (3)そもそもこのような場合、確定申告は必要か？
上場企業の人事部に所属しています。 新しい案件で、工場を増設して、本稼動に入り、1年弱、その生産部署37名の内、パート社員が約６割弱を占めています。 稼働が、順調でなく、パートさんにも残業を依頼しておりますが、残りの４割強の社員や間接部門への負担で、残業が、月１００時間を軽く超えており、内部告発で労基がいきなり、来ました。 それが約５ケ月前、二重帳簿で軽く逃げましたが、是正勧告を置いて帰り、２ケ月前に又、やってきました。 工場長は「定時に一旦タイムカードを打刻させろ」と言っていて、証拠隠滅させていますし、残業代をきちんと支払っているんだから、我慢して欲しいと、そこの社員達に話していました。 労働組合は完全な社内癒着型の御用組合で、見て見ないフリ、３６協定なんか締結していません。法定休日（日曜日）も出勤させても代休も与えず、うつ羅患者も出て、更に残業は増加する傾向です。 これが、決定的となり、労基署から執行猶予になりますよ！と言われております。 工場長は、労基署が帰ってから、「誰が労基へタレ込んだ（申告した）！」と魔女狩りの様相です。 恐らく、社員の親御さんだと思いますが、こっちは残業処理で大変ですし、この執行猶予になった場合の行政処分とは、一体、どうなるのでしょうか？ 工場長は労基署に対して「大した相手じゃ無い！」「これ以上、社員を増やすことは許されない！」としか言いません。 又、残業代をきちんと支払っている！と、豪語しますが、そういう問題じゃあ無いと思います。 前までの是正勧告時は、私が適当に報告書類を記載しており、労基署へ届出をしており、正直、甘く見ていて、何でも隠し通せば済む、といった思考性が、最近、恐ろしくなってきましたし、無茶苦茶な労働時間に対応する気概さえ、ありません。 残業を無理にさせることや、うつ、これでは社員も浮かばれません。 今になって労基署に、処分を受けるべきだと考えるようにもなりました。 でも、何か、軟弱に感じる労基署に、行政って、こんな程度かと呆れてしまう今日このごろです。 逮捕権を行使できることも知っていますが、労基署って本質的にこんな程度でしょうか？ まだ、残業１００時間超え／月は、続いています。 この先も、続くことは、明らかです。 最近も労基署から電話があり、執行猶予の件で、工場長が総務部長に、お前行ってこいで、労基署へ一緒に頭を下げに行ってきました。 工場は、執行猶予を与えられそうです、これも履行しなければ、どうなるのでしょうか？
いつも思うのですが、 役所のホームページに中国語や韓国語版を作るのは、税金の無駄使いだと思います。　 いったい、なぜこのような無駄を続けるのでしょうか？ 腹立たしいです。
期限前６ケ月の更新は可能ですか？
先日、自営している駐輪場の前の歩道に車を止めている人がいました。およそ歩道という事もあり、また、駐輪場の前で、駐輪し難いという苦情があったので、警察を呼んだのですが、すぐに駐車している人が来たため、警察は、運転手がいる場合は、注意だけで、取り締まる事は出来ませんと言われました。歩道に駐車している事は、道路交通法違反だと思いますが、運転手がいるのであれば、取り締まる事はできないのであれば、運転できる人が近くに入れば、歩道に止めても、何も罰則はないということでしょうか？
東京の杉並区と足立区で認可保育園が定員一杯で入れない子がいて、お母さんたちが困っている、というニュースがありますが、そもそも、なぜ認可保育所に対して、無認可保育所があるのでしょうか？ 他であんまり聞きませんよね。 公立幼稚園、私立幼稚園に対して、無認可幼稚園とか。 国公立大学、私立大学に対して、無認可大学とか（カルチャースクールとかはあるけど、あれは全く別物だしね） 公立病院、私立病院に対して、無認可病院とか（ブラックジャックか！） 聞くのは、銀行、信金信組、サラ金に対しての闇金、 タクシーに対して、白タクぐらいですか・・・ もちろん、闇金、白タクは見つかれば検挙されます。社会的に存在してはならない仕事だからです。 なぜ、無認可保育園は野放しにされているのでしょうか？ 無認可、というぐらいだから、存在してはいけない施設なんでしょ？ もしも 「無認可保育園も経営しても構わない」 、という事になっているのなら、今回の問題解決は簡単です。 待機児童を抱えているお母さんの一人が、自宅で他の待機児童を預かって無認可保育所を作ればいいんじゃないですか？ ただの無認可保育所ではなく、この 「認可保育所が足りなくて大勢のお母さんが困っている」 という現状認識をもっともわかっているお母さんが運営するのだからたとえ無認可であっても認可保育所をしのぐようなそりゃさぞかし立派な運営ができることでしょう。 子供を抱えているお母さんたちは、今現在、仕事を持っているから保育所を探しているわけで、その中の誰か一人が現在の仕事を辞めて、自宅で無認可保育所を始めなくてはならない、となると 「あんたやりなさいよ」 「あんたこそやりなさいよ、あたしは一流の外資系で働いてんのよ、辞められるわけないでしょ。あんたなんてスーパーのパートでしょうが」 「いいえ、あんたこそ」 みたいな争いになるかもしれませんが、逆に言えば、いい収入のクチが見つかったわけで、ここはひとつ、困った母親の誰かが、一肌脱げばいいのではないかと思います。どうなんでしょうか？
祖母と祖父が昨年末に離婚し、同意のもと年金分割する予定でしたが、提出する直前に祖父が亡くなってしまいました。。。 祖父からは、年金事務所からもらった“年金分割の同意書”に署名をもらってますが、“公正証書等“はありません。 祖母の年金分割は可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
24年11月に今の会社に入社しました。 年末調整が遅れており、前の会社の源泉徴収票を提出するように言われています。 24年は4月までA社、7月から10月までB社に勤めました。 B社の源泉徴収票はあるのですが、A社の源泉徴収票は紛失してしまいありません。 A社は辞めるときにもめたので、できれば源泉徴収票を再発行してもらいたくありません。 どうすればいいでしょうか？ 困っています。
整理地区外へ移転した人に移転先で新築、中古を買う、アパートに住む 等いろいろありますが、どの形を取ろうとも移転補償費は出るのですか？ 移転後の空き地（換地先）は誰の所有物となるのですか？ 組合のものですか？　移転した人のものですか？ それとも移転補償費はでない。換地先は、移転した人のもので 売れるまで待つしかないのでしょうか？
お母さんが死んで社会保険事務に死亡とどけを出したいと言ったらお父さんじゃないとだめだといわれました。でもお父さんは今入院して、字は書けないかもしれません。なぜ書けないのかという証拠を持ってきてほしいといわれました。それで聞きたいのですけど、私が父の代わりに、父の名前を書く事は出来ないのでしょうか。それしかないのです。お願いします。
お世話になります。 昨年の医療費の領収書につきまして、既に医療費控除で税務署に提出してしまっているのですが、これを返還、もしくはコピーを取らせてもらうことは可能でしょうか？ 所要につき医療費の領収書（コピー可）が必要になってしまいました。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在生活保護引き下げについて反対している人々は世間、ネットでどれくらいですか？その人々の数はネットジャーナル、市民団体、弁護士等でどれくらいでしょうか？また反対している人々は今後反対や阻止を求めるなど抵抗はできるでしょうか？
横浜市福祉特別乗車証について、これらは、母子家庭や、生活保護を受けている人などに、税金を使い、無料で配られているそうだ。電車バスがタダらしい。また、障害者手帳を持っている人にも、同じようなパスが配布されている。 しかし、これらを通勤手当がでているにもかかわらず、通勤に使っている人が多々いるのだが、問題はないのか？ そんな人に限って、片手には、高価なスマホ。高価そうなヘッドホンステレオで音楽。おしゃれな洋服。 普通の人とかわらないじゃない。福祉パスなんていらないでしょ?　ありがたいとおもっているのでしょうか? こちらは、税金が上がるたびに、家族での外食を控え、飲み会参加を見送り・・・。 そもそも、仕事にいけるような人に、障害者手帳があるからと言って、福祉パスを出す必要があるのでしょうか? 疑問です。 そんなひとに使われる、税金を払う気は、さらさらないのだが。 皆さんの意見が聞きたいです。
社会保険事務所の人に委任状を持ってきてほしいといわれたんですけど、どこにありますか。あとなぜ書けないのか証拠になるものも欲しいといわれました。お願いします。
原付で直線道路のやや中央寄りの左側を走行している状況で、前方から来た原付が何を思ったか私の原付を避けようとしてハンドルを右に切り、私の左側を通過しようとして接触事故になりました。私は多少中央よりとはいえ左側を走行しており、私に過失はないと思うのですが、この場合でも安全運転義務違反に問われるのでしょうか。
当該年度の市町村民税が非課税となる世帯又は当該年度の市町村民税の所得割が非課税となる世帯 上記の意味を教えて頂きたいです。 先日、幼稚園より、就園奨励費補助金振り込みありました。 私が予想していた金額より多かったので、市役所のホームページみたら、該当する金額の欄の区分の内容が上記の様でした。 市町村の税金も支払っていますし、役場でのけいさんですので、間違いはないと思いますが、わかる方、詳しく教えて下さい。 お願いします。
去年の7月より法改正があり、外国人も世帯主になれることになりましたが、うちの場合主人が外国人なので、主人が世帯主になると思いますが、その場合特に手続きする必要があるのでしょうか? それとも自動的に主人が世帯主になっているのでしょうか？ どなたか詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
今日、市から『児童扶養手当に関してお尋ねしたいことがあります。と手紙がきました。持参していただくものに印鑑、児童扶養手当証書、 ひとり親家庭医療証と記されています。またこの調査は法第２９条第１項の規定に基づくものです。正当な理由がなく調査に応じない時は同法第14条の規定により手当の支給を一時差し止めすることがあります。と来ました。 これはこれは なんの調査なのか、また何故印鑑や証書持参なのか…。 混乱してます。わかる方いたら 教えて下さい。 児童扶養手当は二回（去年８月と12月）しか頂いてませんが、もしかしたら返還なんでしょうか？ 調査される場合 原因は何なのでしょうか？
私は交通被害者です。やむなく無職になり一年半も入院しているので、生活保護を需給しています。しかし、住民票のある所在地に申請しましたが、事故加害者側所在地の市役所が需給資格を無理矢理取り込み、事故による重傷診断をされると都合が悪いと言って、脊髄損傷で歩けなくなり車椅子使用の身体にされているのに専門外の胃腸科病院に入院させられて整形外科への受診阻止して胃腸科病院に軟禁状態です。住民票を一度も移した事のない市役所が保護費支払いするのはおかしいから、住民票のある所在地の市役所に移動してくれるように何度となく頭を下げていますが、私が入院していて住所地に住んでいないから保護を移行しない！ と言い張ります。それなら、一度も住民票を移動したことのない市役所が支払うのは余計おかしな事だと思います。治療を受けたいのですが、この役所は加害者側味方と公言し、更に加害者側味方の胃腸科病院とも話し合って、絶対に整形外科受診をさせない！ と、強硬手段に出ており、痛みや吐き気に片目視力と方耳聴力を失い、随液漏れで全身の激痛と目眩で嘔吐を繰り返しています。脊髄損傷で、頸椎と腰椎の損傷が酷く、脳底動脈循環不全、その他多くの神経損傷や、手の腱損傷で、救急病院を無理矢理退院させられ今に至り、一年半全くの治療を受けていません。早く保護移行して治療を受けたいのですが、役所の対応は違法ではないのでしょうか？ 私は身より無く天涯孤独で仕事で訪れただけの場所なので、県内の様子もわからず知り合いもいません。保護移行するにはどうすれば良いのですか？
現在、高1、中三、の子どもがいます。 体調不良のため、仕事を辞め、 夫の、遺族年金だけが、収入です。 亡くなった時、36歳で、厚生年金加入してました。 子どもが、高校卒業したら、 遺族年金は、無くなるのですか？？
夫が亡くなって間もなく３ヶ月になります。 現在相続放棄の手続き中です。 遺族年金受給の申請もしてきました。 わからない事だらけで困っております。 教えて頂けたら幸いです。 1、現在引っ越しをしようと新居を見つけましたがまだ遺族年金が支給されて居ないうちに引っ越しても問題はないのでしょうか？ 遺族年金は３ヶ月～４ヶ月くらい時間がかかるそうです。(同じ市内で引っ越し予定) ２、相続放棄が受理されなかった場合、自己破産しか方法はないと思っていますが遺族年金は変わらず受給されるのでしょうか？ 夫に多額の負債があるのを知らずに居たので未納の車税金を分割で少額払ってしまい放棄出来ない可能性があると言われました。 子供が三人おり、パートの収入で家計を支えております。 毎日不安で仕方ありません。 詳しい方がいらっしゃいましたらどうか教えて下さい。よろしくお願い致します。
確定申告について 確定申告について 2012年よりアルバイトをしていて 2012年の源泉徴収票をみると 支払い金額が1048920円、 給与所得控除後の金額398920円 所得控除の額の合計額380000円 源泉徴収額900円となっています。 アルバイト先で年末調整をしたようなのですが 共済を月2000円ほど払っているのですが これは生命保険料控除にあたるのでしょうか？ 全く税金関係のことがわからず勤務先には共済の申告はしておりません。 もし生命保険料控除にあたるのでしたら 年末調整済みでも確定申告をしたほうがよいのでしょうか？ 前年度の所得で住民税、所得税、国民健康保険税の額が決まってくると思うのですが 今までは所得が0だったので どの税金も最低ラインだったのですが これからはそれぞれいくらになりますでしょうか？ 実家にくらしておりますが 世帯分離をしており独身です。 全く無知で申し訳ありませんが 詳しい方に教えて頂きたいです。
労働基準監督署が、労働形態において問題のある企業に電話をして意見を求めたりすることはよくあるのでしょうか？ また、労基署が企業に経営理念を提示させるのは、どんな意図があってですか？
私は近く、アダルトの同人（オリジナル）をダウンロード販売しようとしているのですが、確定申告をした経験がありません。私がお聞きしたいのは、確定申告をする際、その過程で窓口の人などに自分がアダルトの同人を描いてる人というこはわかってしまうのでしょうか？提出する書類などにその同人のタイトルなど書かなくてはいけないのでしょうか？とても気になってます。 よろしくお願いします。
業法　26条の中で、専任とは、他の工事現場に係る職務を兼務せず、常時継続的に当該工事現場に係る職務のみに従事していることをいいます。（監理技術者制度運用マニュアル） と書いてあります。 ある回答書の中で 、工事現場が適切に管理されている範囲において常駐までを求めたものではありません。　　 と回答してありました。 例として、ある現場に現場代理人は常駐して、監理技術者は　店社のある部署に在籍しており 必要に応じて時折、監理技術者として現場に常駐する場合です　　
国有地（里道・堤）を払い下げてもらうことになりました。そのときに払い下げ金額とは別に平成17年4月1日からの使用料（既往使用料）を払えとの通知がきました。なぜ使用料を払わなければならないのですか？ 双方合意による「土地賃貸借契約」が存在しないのに使用料（地代）の請求はできるのですか？しかも8年分も請求してきました。地代家賃等の不動産に関する「債権の消滅時効」は5年のはずだが、どうして8年分も請求できるのか？ 払い下げ金額についてはその金額の決定根拠は路線価に単独利用困難財産だとして５０％さらに当方に借地権があったとしてさらに６０％を掛けた金額を元に不整形地等の補正をかけて算定したとのこと。借地権の存在を認定したのは「誤信使用財産」だと説明。しかし当方はけっして誤信していたわけではない。その土地を挟んで両側が当方の所有地ではあった為一体に利用はしていたが、国有地である里道・堤であることは認識していた。近隣の住民も通行していた。そう供述すると、「それなら借地権はなかったとして借地権割合での減額をしなくていいのか？あるいはそもそも払い下げなどせずに地方自治体に譲与しましょうか？」といういかにも脅迫的な言動であった。当方は払い下げ金額については争うつもりはないが、使用料について納得がいかないだけです。
暴行を受けたので警察相談窓口に電話で相談したところ 「うん、で、それ証明してくれる人いんの？」 「そんなに殴られたんなら怪我するでしょ普通？(お前嘘ついてるだろ的なニュアンスで)」 「で、結局あなたは何がしたいの？」 みたいな最悪な対応でした そのホームページには 「犯罪被害に苦しんでいる方、ひとりで悩まずにまずはどんな事でも勇気を持って相談して下さい」 とか書かれてたので実際の対応とのギャップにびっくりしてしまいました やっぱ警察って怠慢だなと思いました 信用が一気に落ちました
最近転職して取引先をバイクで回っています。 交通事故は絶対許されないので安全運転に徹していますが、写真に示すように信号機も一旦停止の表示も無いのに停止線のみの交差点があります。 この停止線の意味を教えて下さい。
財務局と財政局の違いを教えてください。 よろしくお願いします。
京都御所のある京都市上京区では、京都御苑という地名を使用しているようです。 しかし、宮内庁京都事務所や環境省の公園管理事務所は、京都御苑3番地です。 実はこの2つに建物は500メートルくらい離れています。 また、皇宮警察の建物はあいだに建っていますが、別の番地が使われています。 この公園内には、2つの神社がありますが、それぞれ別の番地です。 一番大きな建築物である、旧京都御所や仙洞御所（大宮御所）にはばんちがあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。 また、番地があるとしたら、旧京都御所の番地に戸籍を置くことができるでしょうか？ （皇居のある、東京都千代田区千代田1番地には、本籍地をおいているのが、多数あるそうです）
72才の母が私の店の掃除をしてくれていますが、 24年度からの私の青色申告の事業専従者として申告をする予定です。 母は現在140万円の年金を頂いていますが、 私の店の事業専従者にした場合には母に対して、どの位の収入まで 所得税が掛らないのですか？
こんにちは。 今日自転車を盗まれました。 近所のデパートの駐輪場で盗難されました。 警察に被害届をだしたところ 「大体見つかるから」と言われました。 捜索方法は、 放置自転車の防犯登録や車台番号などの照合などはよく聞いたことがあります。 　その盗まれたデパートの駐輪場には防犯カメラがありました。 その防犯カメラの映像を元に捜索することはありますか？
同じ質問を探す事ができませんでしたので、 ご質問致します。 現在、業務委託で仕事をしているのですが あまり収入がない為、フルタイムの仕事との掛け持ちを考えています。 （派遣の仕事をできたらと思っています） 業務委託の仕事では主に１社からのみ仕事を頂いている状況です。 そこで派遣の仕事などのフルタイムの仕事を始めた場合、 このことが現在業務委託の仕事を頂いている会社に知られてしまう 可能性はあるのでしょうか？ 業務委託の場合、契約書に特別な取り決めがない場合には 他の仕事をすること自体は問題ないとの理解をしているのですが 掛け持ちをあまり知られたくはない為、 どうかお力添えをお願い致します。 （もしこの認識自体が間違っている場合にはご指摘頂けますと幸いです） また税金や社会保険関連での手続きでも 上記を知られないようにする為に何か注意点などありましたらご教授下さい。 よろしくお願い致します。
この件で体験されたかた、お願いします。 区画整理組合の組合員になったら（いやだがされてしまったら） 移転がない場所の人は、減歩がないのでその代わりとして金銭 でだすことになっているのでしょうか？　 途中で計画が変更された（組合の理事の見通しの甘さで）ために 移転が中止された場合も金銭を出さねばならないのでしょうか？
先日、運転免許更新のため交通安全協会へ行き、新しい免許に更新してもらいました。 しかし、１時間後くらいに住所欄の記載ミスに気づき（協会側の入力ミスによるもの）、再び協会に戻り訂正をお願いしたところ 「今は休憩中だから受け付けられない。３０分くらい経ったら休憩が終わるのでそれまで待ってくれないと手続きはしない。待てないのであれば、また改めて来てください。」 といわれました。 全く誠意が感じられずとても頭にきています。 忙しかったこともあり、後日改めるということでその場を後にしたのですが、仕事をしているため次にいつ訂正に行くことができるかわかりません； この場合、どのくらい住所をそのままにしておいても大丈夫なものなのでしょうか？ また、このときの協会側の方の対応はこんなものなのでしょうか？ 私も仕事はしていますが、昼休みだろうが、休憩中だろうがお客さんがくればいつでも対応していますし、どこの職場でもそういうものではないのだろうかと考えていました。
一般的に喫煙をすると癌等の病気を誘発し、その結果もたらされる医療費がタバコ税を超えるため周囲への影響及び税金という意味でも悪であるという意見を目にします。 しかし、誰でも年をとって何がしかの病気になるため医療費の部分はタバコによる病気があろうがなかろうか同程度なのではないかと思います。 仮に喫煙によって平均寿命が10年押し下げられたとして寿命は70年です。 つまり、働いて税金を納めて年金をほとんどもらわずに亡くなるのであれば、タバコ税および年金の意味で喫煙という行為は国家的には非常に助かる存在なのではないでしょうか？ ちなみに私はタバコは吸いません。 皆様のご回答をお願いいたします。
教えてください。 転出届を届けずに転出してしまった場合、本人が郵送で手続きできますでしょうか？やはり、窓口まで行かないとできないのでしょうか？ またそれ故に、市県民税、国民保険を滞納してしまい、保険証がありません。保険証を復帰できますでしょうか？ その手続きは、どうしたらいいでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
失礼致します。 先日、妹が亡くなりました。父母も他界しており、妹は独身で子もおらず私が相続の手続をしております。 妹は一度結婚して離婚しているのですが、結婚している間に子どもはいなかったという証明が必要だそうで、妹の元夫の戸籍をとらなければならないのですが、私がその方の戸籍をとることは可能なのでしょうか？ 連絡先などはまったく分かりませんのでその方に連絡をとることもできません。 どなたか詳しい方ご教示のほど宜しくお願い致します。。。
法人の代表役員をやっております。 法人規約に代表役員は『〇〇姓』（以下Ａ姓）を名乗るものと決まっております。 そして、代表役員には資格がいります。 3年前に代表役員になるべく、養子縁組をしてＡ姓を名乗っておりました。 しかし、もともといた養母となる方との確執で養子離縁を言い渡されました。 養子離縁になるのはいいのですが、Ａ姓が変わってしまうと代表役員を解任されることになります。 代表役員を解任されることも別にしょうがないと思っているのですが、 問題は私の後に代表役員ならびに仮代表役員をやってくれる方がいないのが現状です。 （もともといた養母の歴史上、様々な問題がありまして・・・） 法務局ならびに都道府県に代表役員が姓が変わって規約を満たさないので、解任します。 しかし、代表役員並びに仮代表役員は不在。 そうった状況の冬季を法務局並びに都道府県は受け取ってくれるのでしょうか？ 受け取ってくれないとなると、他方にご迷惑をかけるので、対応を考えないといけないので・・・ よろしくお願いいたしますｍ(_　_)ｍ
入籍予定の彼氏と同棲する為引っ越します。最近仕事を辞め親の扶養に入り直しました。これから引っ越し先でバイトを探すつもりです。実家の町役場に転出届をもらいに行くと引っ越し先住所の世帯主を記入するように言われました。(１)彼氏を世帯主にした場合、不利になることはありますか？(２)続柄が同居人となることは良くないことでしょうか…？(３)彼氏名義で借りたアパートですが自分も世帯主になることはできますか？(４)バイトの身で世帯主になった場合不利になることはありますか？この場合いったいどうした方が良いでしょうか…。今日転出届を記入して受け取る予定なので教えて下さい。
今、熊本の天草市で新築中の者です。市の下水道が通っていない地域の為、５人用の浄化槽をつけるのですが、つける前に補助金の申請をしました。40万くらい貰えるらしいのですが、以前、建築を頼んでいる****ホームの社長さんに「浄化槽の補助金がくると思うのですが、それは私たち(****ホーム)が頂くことになります」と言われました。でも、見積書を見ると、浄化槽の工事費やその他諸々で65万ちゃんと組んであり、ローンで一緒に支払うことになってます。何だか二重で払っているような気がするのですが、工事してくださるのは****ホームだし…。補助金が来たら****ホームに渡さなければいけないのでしょうか？システムがよくわからず、ご存じの方がいらっしゃいましたらご回答をよろしくお願いします。
昨年１２月２０日に退職し、国民健康保険に加入しました。 １２月から国民健康保険料を払っていますが、今まで加入していた社会保険から、１１月と１２月分の健康保険料がひかれています。 ２４年１１月から短期で働いた会社です。役所に聞いたら、１２月は加入月の国民健康保険でかかるのが正しい。１２月分は勤めていた会社に返金してもらえるか聞いてみろということでした。 トラブルがあって辞めた会社だから連絡したくありません。役所に文句を言いましたが、役所では分からないと一点張りです。会社に言えば必ず返金してもらえますか。
飲食店を経営する会社に勤めています。 前任者の引継ぎがないままでわからないので教えてください。 消防計画書の提出時期は何時なんでしょうか。 (1)毎年提出するのか (2)改装等があった時に提出するのか (3)防火管理者が変更になった時に提出するのか 等教えてください。
今、離婚した母の元夫で僕の元父親と関わりたくないために（前に母に暴力をした)引越をして、僕の姓を母の姓にして本籍も母と同じにして、母が警察に相談して住民票を閲覧できないようにしてもらいました。 それでも、元父親が僕達の居場所を見つけられないとも限らないのでもし、引越し先を見つけて来た場合そして、玄関の前で待っていたりした場合警察に電話したら来て対応してくれるでしょうか？
公的年金等の収入金額が400万円以下であり、 公的年金等以外の雑所得金額が20万円以下である場合 には確定申告をしなくてもよいことになった。 しかし、住民税の申告は、市役所に書類を提出しないと 住民税を余計に払うことになるので手書きで申告書を記入 する必要がある。 Etax申告のため、カードリーダーの購入、電子証明書の発行 等初期投資をしてあるにも関わらず市役所にEtaxから申請できない のは、不合理のような気がします。 Etaxを使って税務署に申告すれば良いと言えばそれまでですが、 所得税を計算したところ不足額が生じるので、できれば確定申告 をしたくないのです。 確定申告をしなくてもよい人も住民税の申告にEtaxを利用できない ことについて皆さんのお考えをお聞かせください。 わかりにくいとは、思いますがよろしくお願いします。
去年まで大田区で1人暮らしをしてて、住民票の住所を県外の実家から大田区にうつしていました。 そして半年前に品川区へ引越しをしましたが、引越し後、区役所に行ってないので大田区から住民票を移していません。 ですが来月、留学するにあたって、大学からの資料が届かなかったりと色々不都合が生じるので住所を実家に戻しておこうと思います。 ですが、まずどこに行けばいいのでしょうか… 前の住所があった大田区の区役所ですかね……>_<
現在、工事が行われてますがいつ完成しますか?
開業初年度は計理士に申告書を作成をお願いしましたが、経費が掛かるので 今年は自分で挑戦しようと思いますが、判らない所が多々あります。 自宅の一部を事務所使用時の家事関連経費の計算方法を教えて下さい。 宅地価格　　　 70.996.000円　（内建物価格　23.200.000円） 木造モルタル　120m2 経過年数　 19年　　　 （平成6年同居の親が新築購入） 自宅ローン 30年払い　 利息支払 　459.000円 昨年度 事務所占有面積　　19.8m2 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上お願いします。　
気象庁は「2013年02月06日に都心で雪が積もる」と発表しました。皆、そのためにタイヤにつけるチェーンを購入したり、長靴を購入したりして事前の準備に大変でした。 しかし、実際には雪は積もらず、みぞれのような中途半端なものが弱くふった程度でした。 都心部の人間全員が気象庁の「降る降る詐欺」に だまされました。 気象庁は、どうして これほど予報をはずしまくるのでしょうか。少し前には「都心で雪は降らない」と発表した日に雪が積もり、事前準備をしていなかった都心部の人たちは大パニックに陥りました。そして、今度は「絶対に積もる」と発表した日付に、まったく積もりませんでした。 もう気象庁は信用できません。気象庁の「降る降る詐欺」に だまされた都心の人間の代表として質問します。なぜ気象庁は はずしまくりますか? そして、都心部の人間が購入したチェーンや長靴、除雪用の道具は、一体 誰が弁償してくれますか? 教えてください。よろしく お願い致します。
特に、「成長による富の創出」に当てられた予算の支出先が知りたいです。財務省のウェブ http://www.mof.go.jp/about_mof/councils/fiscal_s … あたりを見ると、政府が協力した海外へのインフラ営業くらいしか見当たらないのですが、特定分野の起業サポートとかそういうのはないのでしょうか？
私の祖父の戸籍謄本には、昭和6年に、家督相続を継ぐと記載されております。この場合、土地と建物の相続登記が発生しますが、戸籍謄本への家督相続申請と自動連動して、建物と土地の相続登記が行われたのでしょうか？ 自動連動とは、村役場に、戸籍謄本に家督相続の変更申請を行った。これに連動して、村役場は、建物と土地の所有権を、家督相続者の名義に変更したと言う意味です。 それとも、戸籍謄本とは別に、建物と土地の遺産相続手続きを行うことになっていたのでしょうか？ 建物と土地が存在する登記所（法務局○○出張所）に問い合わせれば判る事でしょうか？ 約80年前の事ですので・・・・・質問いたしました。 現在、家宅は宅地（更地）、土地とは、水田で、総計約１４、０００m2でしたが、遺産相続分割協議書もなく、三男が転売し、自分の子供達に贈与したことが、三男が死亡した後に判明した。 現在、祖父の子供達は三名を含めて、直系卑属は、合計6名ですので、三男が転売した利得＝二人の子供に贈与した土地の地番・面積を調査する所存です。 祖父の子供三人は皆女性でして、元に戻せと言う意向です。 受益者負担と言う考え方で、三男の子供二人に、贈与した金額＋年率3％の利子を加算して返金させる考えです。 家庭裁判所で調停して貰う所存です。 まとめ Q1:家督制度に基づく戸籍謄本記載の家督相続は、建物・土地の登記簿にも連動して、遺産相続名義の変更が行われたか？ Q2:未だに家督制度が存続していると捉える高齢の子供達には、昭和25年から施行された民法第5章の遺産相続を知らず、法定遺産分割割合の考え方で、遺産を分割する私案を作成中です。 死亡した三男が約1万m2の水田を転売してしまった。協議なしです。ですから転売し贈与した金額を三男の子供二人から元に戻す（贈与金額）とともに利息を加算する。これらを現在生存している直系尊属の計6名に対して、法定分割割合で相続する考え方は正解でしょうか？ 現存する宅地と水田の土地の合計約１０００m2は、三男の配偶者名に移転登記がなされているが、これも事前に協議が行われていない。これも元に戻す。法定相続人達の共有物に戻すという考え方です。 込み入った質問です。 よろしく助言をお願いいたします。
会社で親を扶養手当の対象とする申請を行うためには、所得証明書を提出することとされています。 この度、親が２月で仕事を辞め、その月からは年間１００万円以下の所得(年金)のみとなり、扶養登録の条件を満たすようになりました。 所得証明書は前年度の所得が記載されるようですが、そうしますと、私が親を登録できるのは再来年に発行される所得証明書まで待たなくてはならないのでしょうか。 あるいは、直近の所得状況を証明する公的な手段はありますでしょうか。 風通しの悪い会社なもので社内で気軽に聞ける雰囲気もなく、お手数おかけしますがご教授願います。
2013年2月5日現在、大阪市営地下鉄民営化に関するアンケートがホームページで行われているそうですが、携帯(ガラケー)からググっても見当たりません。 せっかくの機会なので、民営化に関するアンケートに答えたいので、 URLなどわかりましたら、教えてください。
市の窓口業務を民間に委託する事は指定管理者制度の内に入るのでしょうか。入らないとしたらいつ施行された法律でしょうか。
住民税は「前年の所得」に応じて翌年に課税されますが、なぜそういう仕組みなのですか？ 住民税も所得税のように「現在の所得」に応じて天引きされた方が分かり易く、そうあって欲しいのですが、なぜそうなっていないのでしょうか？ 税に詳しい方、教えてください。
辞めて何年もたつ会社の事について調査してるので、会って回答頂きたいと突然自分の携帯に連絡がありました。名前を聞くと国税局査察科のと名前を言っていました。ダイブ前に事務で働いていた会社ですが、辞めてから一切関わりがないので、調査回答はしたくないと伝えたのですが、答える義務がありますと言われました。自分の携帯番号をどこで知ったのかと聞くと会社の調査をしてるうえであなたの番号がわかりました。との事。 調査したいことは給料の出どころ、会社がどのような事をしてたかなどだそうです。 自分の自信色々会社をもってるなと思ったぐらいで深いところはしりません。社員でもなくアルバイトでしたし。気味がわるいので、その場は電話をきりましたがまた明日回答してくれるか電話がかかってきます。どーしたらいいでしょうか？調査に協力しないといけないですか？上手いかわしかたなどありましたら教えて下さい。
高２女子です。私の家は母が持病で働けず、再婚した父も看病で働けないので、生活保護を受けています。私は保育士を目指しており、給料も安定している公務員保育士として働きたいと思っております。 そのため、自分の学力に合ったワンランク上の大学へ進学したいと思いましたが、この生活環境では諦めざるを得ません。 元々志望していた短大は総額172万円という、奨学金を貰わなくてもバイト代で賄えるほど安価な学費でした。ですが、安い学費だからと決めてしまったがために、私のレベルより低い学校で、公務員保育士になるための指導も十分にしてもらえるかどうか不安が残ります。 そこで他の大学を調べたところ、学費が総額400万以上500万以下。年子の妹もいるため、私のために大金を使うことは出来ませんし、もはやその大金すらありません。収入が生活保護のみで貯金などできるはずもなく、教育ローンも組めないため、私が頼れるのは実の父からの教育資金のみです。 実父に、大学に行くと仮定して400万必要になるが出せるかと聞いたところ、問題ないと言われました。 母は理解ある人だとは思いますが、裏を返せば人任せ。私が進路の相談をしても好きにしなさいと言うだけで、普通の大学がどれだけお金が掛かるか解っていません。なので私が奨学金についても調べて母に説明し、学費についても話しました。すると、大学には行くだけのお金は出せる、と言われました。しかしながら日にちが経ってもう一度話をすると、無理そうだと言い出したり、曖昧。私は真面目に考えているのに、母は何も考えてくれていないようで、とても不快に思いました。そして生活保護を受けているために私が今からバイトを始めて大学資金を貯金することは出来ないと分かり、もう私には最初の志望校に進むしかありません。年子の妹に『私の大学資金はどうすればいいんだ』と言われ、私が諦めるしかないと思いました。私が実父から400万貰わずに自立して進学すれば、妹には400万円が行き渡ります。でもとても悔しいです。これだけのことを一人で毎日考えてきたのに、母に『もう少しちゃんと考えてよ』と伝えると『お前は頑張ってない』などと言われ、大変不愉快です。 私は無利子の第１種奨学金を借りたいので、今の成績をキープするために毎日朝早くに起きて学校で勉強し、時には朝練をし、授業を受けて部活をやり、家に帰ると部活の仕事をこなし、さらに寝る間も惜しんで進学について調べています。身を削ってここまで自分でやってきたのに、なぜ私は報われないのかと思うと悲しいです。母の持病も治ってきていますし、少なからず義父は働けるはずです。ですがやはり５年もの間生活保護に頼っていたために働く意識も薄れ、義父は再就活もままなりません。さらには宝くじ買って一攫千金しようと試みるなど呆れるほど馬鹿な考えしか持っていません。さらに母は病気を理由に子どもの学校行事にも参加せず、私は中学の卒業式・高校の入学式・高校の三者面談・ガイダンスも一人で出席してきました。しかも妹の高校のオリエンテーションや入学式も出ず、代わりに私が出席した始末です。これといって『やってもらった』と言えることはありませんし、母が『私だって頑張ってる』という言葉が理解できません。両親ともに生活保護を受けていることを軽く考えているようにしか思えず、本当に子どもとして恥ずかしいです。 こんなことが私のストレスとなり、数日前に母と大喧嘩をして口も利いていません。私はこのまま最初の志望校に通い、奨学金を借りながらバイトをして、学校に近い場所に家を借りて一人暮らししようと考えています。私に対する生活保護は18歳までと聞いたので、バイトをするのも可能だと思いますが、この場合、私がバイトをするってことは働くということですから、生活保護を受けている両親を扶養する義務は生じるのでしょうか? このまま行くと私が短大を出て就職したあとも両親は働かない気がします。親不孝ですがそんな無責任な両親を養いたくありません。精神的にも限界です。出来ることなら戸籍も外し、実父の方へ移るか、祖父の戸籍に移り養子になり、両親とは今後関わりたくもありません。こういうことは可能なのでしょうか？
これは各都道府県によって異なるのか知りませんが、 教員の産前・産後の育児休暇などは役所から手当て（基本給など）がでているのでしょうか？ 近くに教師をやっている家庭が何軒かあるのですが、子供が生まれる一年くらい前から産前休暇をとり、子供ができてからは産後の育児休暇などをとっています。 考えれば、どの人も子供が生まれる前後丸二年以上働いていません。 「教師を辞められたのですか？」と聞くと、「今は育児休暇」ですといわれます。 一体、どれくらいの手当てがでているのでしょうか？ 民間ならその期間、特に中小企業なら基本給もなしで休暇を取っているような人もよく聞きますが、公務員、特に教職の人の場合はどうなっているのでしょうか？
使用済み核燃料の保管 又 原発の廃炉の処理はどの様にするのですか
私はとある老朽化した公務員住宅について調べています。 今後再開発が予想されています。 駅中心部から少し離れたところになります。 日本（あるいは世界）で老朽化した住宅地区の再開発における成功モデルがあっれば紹介してください。 理想は、高層マンションと自然とが調和している再開発です。 よろしくお願いします。
国会図書館の支部図書館について調べています。 文部科学省の中で支部図書館の運営を担当しているのは、具体的にどこの部署なのでしょうか？ 文部科学省図書館のページが見当たらないので、できれば組織図などがわかるような参考資料も併せてお願いします。
2点質問があります。 20歳目前なので加入申込書的なものが郵送されてきました。 アンケートと共に記入はしたのですが 返信用封筒が同封されていませんでした。 行政からの郵送物があったかは記憶にありませんが 大体こういう返信が必要なものは返信用封筒がほぼ入っています（宛先明記の封筒） 切手はこちらが貼り付けたり、最初から貼ってあったり等の差はありますが 封筒だけは入っていました。 ですが、今回は入っていませんでした。 正直上記のようなのは企業とかからのものがほとんどなので 行政はそういうものなのかなと思ったのですが 送られてきたものをすべて、くまなく見ても 返信先が書いてありません…。 家に封筒ぐらいありますから、封筒が入って無いのはいいとしても 返信先どこ…って感じです。 自分で調べて返信しろって事なのでしょうか？ 質問としては １．封筒が入って無いのは普通ですか？ ２．返信先が書いてないのも普通ですか？ です。
いつもお世話になっています。 今年３月よりカナダにワーキングホリデーに行きます。 半年間の予定で、長くても一年、伸ばすか伸ばさないかはまだ決めていません。 今は会社勤務で社保に入っていますが、その後の保険について迷っています。 お恥ずかしいですが、保険については無知なので、アドバイスをお願いします。 どれが一番いいでしょうか。 １、任意継続で社保に入り続ける ２、国保に切り替える ３、親の扶養家族になる（親の会社に聞かないと入れるか分からないと言われ、まだ返答待ちですが）これはワーホリ中も加入可能でしょうか？ ４、無保険の状態で行く。ちなみにワーホリ用の保険は加入しています。 あと、住民票を抜くのは住民税の意味だけでしょうか？ 1月1日に日本にいるなら、住民票を抜く意味はありませんか？ 質問ばかりすみませんが、よろしくお願いします。 ちなみに年金は住民票を抜いても任意加入しようと思っています。
以前母から聞いたことはあったのですが そんな話もあった程度だったので気にしていなかったのですが また、道路建設の話が表立ってきて 住民説明会、測量が行われるというチラシがポストに入っていました。 完全に我が家はその道路ができる場所に建っています（立て直したばっかりの築3年です…）。 議員さんの中でも反対意見があるようで 道路建設予定地に600戸近い住宅があるにも関わらず十分な説明も無しに計画が進んでいるとの事です。 ここら辺を道路にする話があるというのは親から聞いてましたが 去年ずっとストップしていた計画が再始動したという話は全く知りませんでした。 （区議会なので普段耳にする機会が無いというのもありますが） もし計画が進んだ場合、 道路建設予定地に住んでいる人達はどういうふうになりますか？ 一般論が知りたいです。 また、この状態で計画が進む可能性はありますか？ 都市整備計画の中にこの道路建設が入っているようです。 後、賛成意見と反対意見は、1:2の割合で反対のほうが多いようですが、それでも議会では進んでいるようです。
私の知人の娘さんがアルバイト先の飲食店で 男性客（市役所職員）から本人には何も関係ないことで 長時間暴言を浴びせられたそうです。 この職員に対して処罰を加えるためにはどうすればよいのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
　　｜　Ａ　｜ －－－－－－ 県道 －－－－－－ 　　｜　C　｜ Ｃが県に対し、県道とＣの土地の境界の確定を求めました。 （１）Ａと県道の境界を確定していない場合、県とＣだけで境界は可能なのでしょうか？ （２）仮に、Ａと県道の境界が確定している場合、県はＡに対し、境界関係が書かれている書面を出すのでしょうか？それとも、境界標を打つのでしょうか？または別の方法があるのでしょうか？ お手数をお掛けしますが、お教え下さい。
配偶者ビザについての質問です。私の主人はオーストラリア人です。2007年に配偶者ビザを取得しましたがその1年後2008年には夫婦そろってオーストラリアに戻りました。そのときのビザは2010年に有効期限が切れました。新たに配偶者ビザを取得するためにはまた初めから申請しなければならないのでしょうか？それとも有効期限が切れた時に日本にいなかったことを証明できれば更新できるのでしょうか？
詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 昨年9月に離婚して、 現在4歳と6歳の子供と3人実家にくらしております。 理由がいろいろ複雑で、家同士の揉め事に巻き込まれ 離婚しましたが、揉め事が起こる前から　アル中とＤＶがあり 私自身は離婚を望んでおりました。 元だんなの会社で働いていましたので 離婚を機に退職。 地元でも一番くらいの権力者なので その後の就職先も元嫁ぎ先を言えば やんわり断られる状況です。 一度　母子手当ての申請をしたときに仕事がなかなか決まらない ことが予想されたので生活保護の打診をしました。 その際、やはり人事というか、 相手が資産家なので　相手側に打診がいくとの事だったので、 一度はあきらめました。 それから　何度かストーカー行為があり 実家の窓ガラスが割られ警察沙汰にもなりました。 養育費はあちらに払う義務はありますが 家同士のトラブルの為、とても言い出せない状況ですし そんな事をいおうものなら逆上して何をされるかわかりません。 しかもあちらの親にしてみたら私のせいで息子がおかしくなったくらいに思っています。 もちろん慰謝料もありません。 現在マンションにすんでいますが（といってもものすごく古い） 名義が3年ほど前ですが、私と子供2人の名義になりました。 母親がいますが、母親は自分の実家で暮らしています。 マンションが手狭なため、私が実家に戻り 母も母の実家に戻った形です。 現在元だんなはアル中の治療で入院しております。 私が2月で失業手当がきれます。 私自身も片親ですし、母親自体も自分が生活していくのがやっとです。 だんなが入院中、またストーカー被害で警察沙汰にもなっていて 現在も警察の方とやり取りしています（退院後再犯の恐れが強いため） この状況を説明して、なんとか元だんな側に通知がいかずに 生活保護を需給することは可能でしょうか？ 一応だめでも　4月から上の子が小学校に上がるため ランドセルも買えない状況なので 申請にはいこうと思っております。 ちなみに元だんなはアル中だけではなく 精神疾患もあります。。 本当にいきずまってます。。。 長々と申し訳ありません。。
私は現在両親と共に暮らしていますが、私が一時期他府県で暮らしていたことがあり、住民票を何度か移した流れで実家に戻った今も世帯主は別になっています。（同じ住所で、両親は父が世帯主、私は私自身が世帯主） 両親はすでに退職し年金受給しています。私は生活費として収入の一部を家に入れている他、ちょっとした食料品の買い物なんかは、その時買いに行った人が払っている状態ですので完全に財布が分かれているわけではありません。 こういった場合は生計を一とする家族、といえるのでしょうか？ どの辺で同居でも別生計だと判断されるんでしょう？ちなみに光熱水費も別メーターをつけたりしていませんし、一軒に世帯主が2人いるっていうだけで、ほんとに普通に同居しています。 どなたかお詳しい方、わかりやすくお願いします！
今日、仕事の帰りにいつもは何もない道端に三脚のようなものが置かれていました。最初「何かの計測かな？」と思っていたら、数十メートル先にもう一台三脚が置かれており、赤いランプがピカピカと点灯してました。 「取り締まり？！」と思ったのですが、その先に警察の姿はなく、もしかしたら赤いランプが写真撮影だったのかも！！と思っています。 速度は、前の車を見ながら何も考えずに運転していたのです50キロのところを、おそらく70キロ前後だったのではないかと思っています。 このような、三脚式のオービス（写真撮影ができるもの）があるのでしょうか？色々調べて見ましたが、三脚式のオービスについては見つけきれませんでした… 後日連絡が来るのかとビクビクしております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします！！
吉祥寺駅周辺の路上にあるマークをグーグルで見たものです。 自転車のなんたらと書いてあると思います。 路上に書いてあるという事はこれは法的になにか効力のあるものなのでしょうか？
今の中国を内外ともに友好的に付き合っていける優秀な人材はだれでしょう？ 次のうちから答えてください。 劉備玄徳 孫権仲謀 曹操孟徳 袁紹本初 劉表 孫策伯符 張角 陶謙 淋仲
夫婦と子供一人の三人家族ですが、DVによる離婚協議中の為、別居をしています。私（妻）は無職です。児童手当の関係で役所から世帯分離をすすめられ、行いました。夫には現住所を知られたくないので、同一住所で分離致しました。 この度、何気なく世帯分離について調べていたところ疑問がわいてきましたので質問させていただきます。(1)健康保険証はもう夫の扶養家族として使えないのでしょうか？（国保に加入しなければならないのでしょうか？）(2)万一、私がパートに行く場合、扶養控除申請書には世帯主（私の名前）かと思いますが、扶養家族は現在一緒に暮らしている子供を書くのでしょうか？ 当方全くの素人でこのような事が何も分からないでいます。他にも知っておくべき事がございましたら、ご教授いただければ幸いです。よろしくお願い致します。
こんにちは。私は今年の1月15日まで正社員として働いていて、1月16日～3月末までパートとして同じ職場で勤務する予定です。4月からは専門学校に入学します。 パートは週に16時間の契約なので、健康保険には入れないと言われたので、保険証はすでに会社に返却しています。 なので、親の健康保険の扶養に入りたいのですが、この場合どんな書類が必要でどのような流れで手続きをすればいいのでしょうか？市役所の「国保年金課」に行けばいいのかなぁ…と何となく思うのですが…。 とりあえず、「健康保険・厚生年金保険資格喪失書」はもらったのですが、「離職票」というのも必要ですか？ 正社員から即パート雇用なので必要ないのでしょうか？ 何かご存知の方、同じような経験をした方、わかる方がいれば宜しくお願いいたします。
似たような質問を過去のものから読んで勉強しようと思ったのですが、私のケースに当てはまるものが見つからず、質問させていただきます。 知りたいことがいくつかあり箇条書きになってしまいますが、私の状況は以下の通りです。 先日、実家へ私宛に確定申告の書類が来ました。 私は現在20歳で、去年春から風俗で働いています。 住民票は実家のまま一人暮らしです。 母子家庭で、まだ扶養のままです。 税金や保険のことが全然分からず行動に移さずにいたのですが、扶養から外れて、税金をきちんと払いたいと考えています。 ・どのような感じで扶養から外れ、国民健康保険(でいいのでしょうか？)に入り、税金を払えばいいのですか？ ・先日きた確定申告はどう出せばいいのですか？ ・税務署と税理士どちらに相談するのがいいですか？ ・勤務先にはなんと言ってどういう書類をもらえばいいですか？ ・住民票も移した場合住民税などもかかってきますか？ ・以前精神科で双極性障害と不安障害と診断されましたが、怖くて一ヶ月程で通院を辞めてしまいました。母は精神障害で控除あるんじゃないかと言っていましたが、通院を続けていなければダメですよね？ 本当に無知で恥ずかしい限りなのですが、一つでもいいので教えてください。 ちなみに母には風俗で働いているのは秘密にしていますが、ホステスをしていると言っているので収入額についてはばれても大丈夫です。
東京に住んでいます。 事情があって九州の山奥に土地を所有しています。 何の役にも立たないのに毎年毎年きちんと固定資産税が掛かります。何とかおさらばしたいのですが、売ろうにもタダでも売れないみたいで。 そんな土地ですが、最近はじめて固定資産税の納付をうっかり忘れてしまいました。税額2000円です。 早速、督促状が届きました。期限があと６日しかありません。 そこで早速支払しようと思ったのですが、期限内の納付書とは違って、納付できる金融機関が地元の信金とか農協、九州内のゆうちょ銀行のみに指定されていて、それ以外に支払方法がない？！ ということは、たった2000円、早く払ってしまいたいのですが、そのためにはわざわざ九州まで行かなければならないのでしょうか？ 最近は税金でもコンビニとか全国の銀行とかでも払えるようになってるっていうのに。 私はあと６日以内に、九州まで2000円持って行くしかないのでしょうか？ どうか教えて下さい。
すみません。 お詳しい方教えてください。 当方、 ある事情が有り、会社では父親が他界していることになっております。 (本当は、他界せずに生きております。) 1月いっぱいで、現在の会社の試用期間が終了し、 厚生年金や、雇用保険等の加入手続きがあるのですが、 そのような手続きを済ませてしまったら、父親が他界していないことが バレてしまうものなのでしょうか？ お忙しい中申し訳ございませんが、 お詳しい方、お願いいたします。
過去に友人の車で別の友人宅に泊まったとき、車の持ち主の友人への連絡無しに車庫法違反の切符が貼られていました。 現在済んでいる住宅地で車を２台所有しているにもかかわらず、車庫が１台分しかない中古物件に住み、遠い場所に駐車場を借り、自宅前にほぼ毎日８時間以上青空駐車しています。 警察には歩道を負債で駐車しており小学生や幼稚園の通学路になっているのに（朝７時頃）取り締まらないのかと問い詰めたところ、「途中で使っているかもしれない」「そこまで観きれない」「予算がない」などと取り締まりをしない言い訳を羅列してきます。 自宅は２４時間防犯カメラが動いており、たまたまその車が映る範囲にいるため証拠のＤＶＤを持って行くと、「ウィルスに感染するかもしれないから観られない」との返事でした。 警視庁本庁に通報しても全く取り締まる様相はなく、署近辺の場所の取り締まりだけはご立派なんですが。 違法を通報して正当な理由（重大事件発生中、追跡中）でもないのに動かないというのは、公務員の倫理上問題だと思うのですが、こう言った態度は人事院に上告したほうがよいでしょうか？ やる気が全く観られないです。 違法駐車は死角をつくり事故の原因になりやすいですし。困っています。死亡者が２，３人でないと動かないんですよね。と近所でも呆れ気味です。土木関係者らしく朝集合場所にしていることもあって生活道路なのに何台も車が縦列駐車します。困った人種です。
---------------------------------------- 「決して許されない」＝教員の駆け込み退職―下村文科相 時事通信 1月24日(木)13時4分配信 　下村博文文部科学相は24日の記者会見で、全国の公立学校教員が定年を待たず、退職手当減額前の年度途中に「駆け込み退職」をしている問題について、「決して許されざる（ことだ）」と批判し、文科省として各教育委員会などへの指導に乗り出す考えを示した。 　同相は「（特に）クラス担任ら責任ある立場の先生方は、最後まで誇りを持って仕事を全うしてほしい」と述べた。　 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130124-00000 … ---------------------------------------- まったく理解できません。 まず、退職は労働者に与えられている権利です。法律にも認められています。 次に、社会正義や倫理道徳についても、まったく問題ありません。仮に「クラス担任ら責任ある立場の先生方は、最後まで誇りを持って仕事を全うしてほしい」のであれば、退職手当減額を4月1日以降にすればよかっただけです。2月に退職金を減額するという、途中で退職せざるを得ない せいどにしたのは、ほかならぬ「下村博文文部科学相」のはずです。自分のした過失は棚に上げておきながら、法律を遵守している公務員を批判するなど、絶対に やっては いけないことです。 どうすれば「下村博文文部科学相」を退職に追い込めるのでしょうか。詳しい人がいれば教えてください。よろしく お願い致します。
昨年の３月から７月まで、２つの会社で雇用保険をかけていたのですが６か月に満たず退職してしまいました。しかし３月から仕事が決まりそうなので、かけていた分はかけ損になるのか、ならないのか教えて下さい。
その地域のゴミ捨てルールはどんなものですか？
先ごろ、警察庁長官などの異動が発表されましたが、長官は誰が又はどんな機関が決めるのですか？
パスポートを申請する際、妹の分も代理で行うため、委任申出の欄に必要事項書かなければならないのですが、その際の「申請者との関係」に「姉」と書くのか「妹」と書くのか分かりません。パスポート申請者は「妹」で、引受人がわたくし「姉」です。 非常に初歩的なことで申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願い致します。
母の姉妹について 質問です。 生活保護受給者なのですが 骨折で入院中です。 肺気腫の持病があり先生は そちらが深刻だと言われてました。 一人暮らしで 骨折で入院前も 一人では 生活もままならないほど 肺が弱っていたようです。 一人暮らしができないのであれば 入院か入所しかないのでは？と 病院も 母も言ってます。 しかし 生活保護受給者の場合 長期入院となれば 自宅も引き払わないといけない・施設に入所となる場合も 勿論そうなるでしょうが その場合・生活保護は打ち切られますか？ 打ち切られたら 入院費用等どうなるのか 心配してます。 生活保護の方は 退院が無理な場合 どうされてるんでしょうか。年金は ふた月に六万くらいだと聞いてます。 生活保護費は 家賃含め六万五千円くらいだと聞いてます。
質問内容が重複してしまい申し訳ありません。 平成２４年に消防の採用試験に合格し 今年度採用される予定の者です。 欠格事由証明書というのを この前の説明会で 書いて市役所に提出して直接、消防本部に送られるようにしなさいと あるのですが 自分はこの欠格事由で 採用取り消しになるのではないかと 不安でなりません というのも 情けない話で 今では本当に後悔しているのですが 未成年の頃に 友達が自転車を窃盗し自分もそれを知ってて 同伴していたころ 警察に捕まり指紋までとられました。 あと 一つが 20代に入ってから 交通事故を起こし 少女に怪我をさせてしまい 罰金も40万円払いました。 こんな情けない自分は消防士になれるんでしょうか？ また消防士になれるとして 入ってから何か支障は出ますでしょうか？ 良かったら回答いただけますと助かります。 すいません
現在、正社員で仕事をしておりますが、給料が安すぎて生活できません。 手取り１５万　 ボーナス　１０万　 これから母の生活を面倒を見ます、いろいろ節約してもとても２人で生活できません。 会社には副業の有無を確認したけどＮＧでした。 ですが、とても生活できないので内緒でアルバイトしています。 国からの援助などもらえる場合があるのでしょうか？
都民税や国民健康保険料、保育園の保育料等は前年の収入によって金額が決定されるものがあると思います。 以前、確定申告で1か所分の収入を申告し忘れてしまったときに区役所から「税務課(?←うろ思えです)と保育園の入所申請時の収入の照らし合わせをしたところ金額に差異があり、保育料の金額が変わってしまうので確認してください。」と言われて慌てて修正申告をした事があります。 国民健康保険料などは区が管理しているのですから、前年の収入がいくらなのかわからないと算定できないのは理解できるのですが、区と税務署の間ではどの様な情報（収入額だけなのか、確定申告しているのならばどこの会社からいくら支払われているのか等の詳細までなのか）がやりとりされているのか知りたいです。
私は年金暮らしの両親と暮らしています。 父は税務署員から年金のみの収入であれば申告は不要と言わてからは、７～８年確定申告はしてません。 今回たまたま大掃除をしていて見つけた医療費の領収書が高額だったので２３年分だけ確定申告に行きました。 そこで、国民健康保険には普通徴収と特別徴収があり、源泉徴収票には特別徴収したものしか表示されないことを知りました。 提出した後に不審に思いネットなどで調べて知り、修正申告しました。 一言「国民健康保険は普通徴収してませんか？」と聞いてくれたら修正する必要なかったのに、と署員には腹が立ちましたが今回怒っているのは市役所です。 確定申告後、１ヶ月ほどして住民税の変更通知が届きました。 内容を確認すると変更前の社会保険料が源泉徴収票と同じ（特別徴収のみ）だったのです。 これっておかしくないですか？ 住民税の計算する時に国民健康保険料は普通徴収も特別徴収も合計してあるべきではありませんか？ 過去に溯って確定申告できるのは５年分でそれ以前は時効になるそうですが、払いすぎた住民税を考えると腹が立って仕方ないです。 ５年以上前のものを再計算してもらうことは不可能でしょうか？ 父は国民健康保険のことについては無知なので確定申告した年の税額も間違っている可能性が高いです。
三権分立に基づき法律って国会で制定されるわけですよね？なのになんで関連省庁に審議する場所(審議会)があるんですか？ 三権分立の建前に反しませんか？ 例えば著作権法であれば、その審議会が文化庁に存在するそうです。 私的違法ダウンロード刑罰化で調べてて気になりました。 こんな偉そうな質問していますが、法律はド素人です。。。
いわれました。 10年近くホームレスです なぜでしょうか? また どうしたらいいのでしょうか?
建設業法の一括下請負禁止のポスターを探しています。ダウンロードできるサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
児童扶養手当について教えてください 現在障害年金２級を受給していて子の加算を受け取っています 一昨年出産し、そのときに役所の方から児童扶養手当ての説明をうけましたが、よくわからないまま子の加算を受け取ることになりました 育児にも少し慣れてきて最近いろいろ調べてみているのですが、家の場合は児童扶養手当のほうが金額が多くなるようで出来るなら児童扶養手当に切り替えたいと思っています いまさら切り替える事はできるのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが詳しい方に教えていただけると助かります
民意とは何ですか？ 最高裁判事国民審査では、ダメな判事や嫌な判事に×を付けて、 ×が有効投票数の過半数以上なら罷免されるんですよね。 これは、「半分以上がダメと言ってるんだから、あなたはダメでしょ」、ってことですよね。 私は、当然納得できます。 でも、選挙では違いますよね。 好きな人やいいと思う人に○を付けます。 ○が多い人が当選するのですが、なぜ×じゃダメ何ですか？ 3人以上立候補している場合など、当選者は有効投票数の半分以上が○を付けているなら納得できるのですが、○ を付けた人が4割程度で当選した人なら、もしかしたら6割の人がnoと言ってる事ですよね。 ○つけなら当選でも、×付けなら落選（×が少なかった人が当選）だと思います。 はたして、民意とはなんでしょうか？
先日、税務署より『23年度確定申告要否について』と封書が来ました。 23年度は分からずしてません。課税覚悟で遅れてするつもりです。 別欄に… 『その他年度確定申告が必要なら書類等を』 『24年度確定申告をするなら書類等を』 とありました。 書面の見出しは『23年度確定申告要否について』なので23年度の申告をするように言われているのですか？ 『その他年度が必要なら』とありますが、するように言われているのですか？ それとも確認ですか？
住民票を【転入・転出）移動できない理由ってどんなことが考えられますか？また、そういう人が、住民票を移動することはできますか？また、行方不明者扱いでしょうか？どなたか教えてください。
神奈川県の大和税務署にて税務調査があり、指導された内容に対して書き留める代用の目的で、その様子をビデオ撮影しようとしたら、撮影拒否されました。 そのような撮影拒否する権限があるのですか？と訪ねたら肖像権があると回答し、調査内容は記録できませんでした。 公務に肖像権を主張して調査記録のための撮影を拒否することは正当なのでしょうか。 税務調査を記録撮影または録音してはいけないのでしょうか。
夫が国保で、私と子供は夫と同じ記号番号の保険証を使ってました 私が職場で社保に加入したため、先日私だけ国保を脱退する手続きをしました これで、扶養は外れましたか？ それとも、健康保険が別になっただけで、扶養を外れるには別に手続きが必要ですか？ どなたか分かる方、教えて下さい よろしくお願いしますm(__)m
アメリカ国籍の夫は軍所属/母国ではない別の国にて勤務中でして、 私は息子と日本にある私の実家に居候させてもらってます。 夫の任期は今年7月までで、3ヶ月分の有給休暇を消化していなかったため4月頃には勤務終了しますが、7月には1度母国にて除隊手続きをしに行ったら一般人に戻ります。 さて、 その4月～7月は日本に来る予定です。 7月母国に帰ったら在留資格認定証明書取得と配偶者ビザ申請をしたいのですが、なんといっても滞在先がありません。除隊手続きは1日2日で終わってもビザ取得完了までの1～2ヶ月間までの滞在費もありません。 夫の実家はとんでもなく遠方ですが、頑張ってそっちに行ってもらってから各種手続きをするかどうか。それしかないのかなとも思いますが、 在留カードになった今は、少し前みたいに短期滞在から在留資格変更許可申請が認められるケースもあると聞いたんですが、今ではちょっと前より難しくなったのかなと見受けました。 何かしらアドバイスを頂けたら助かります。お願いします。
自宅付近で工事をしていて、妻が自宅なので通してくださいと言ったところ、通れないので裏道を行って下さいと言われ、通った事も内裏道へ案内されました。細い坂道で、車が通るには少し無理がある坂道だったため、躊躇していたところこっちへ来るようにとの指示があり仕方なく登っていくと、今度は右へ曲がるように支持されました。ただ右へは角度もなく塀が出っ張っていたため、運転に慣れた人でも通るには無理な角度で、案の定、車をぶつけてしまいました。ところがそれを見て誘導した警備員は大笑い、一緒に見ていたもう一人の警備員と共に大笑いしていたという事です。妻は日本語は話せますが、外国籍です。所が手前に普通に通れる別ルートがあり、住民を迂回させるルートは、その普通に通れる道を通すように記載がされてあったのです。警備員が新米で、迂回ルートを把握していなかったために、無理な道を間違って誘導した物だと分かりました。一緒に見ていた同僚の警備員も迂回ルートを把握しておらず、警備員の態度にもあきれるのですが、後で責任者が来て、新米の警備員の誘導ミスは認めたものの、車の破損は双方に過失があるので、６０％しか保障は出来ないとの事。当然納得は出来ず、小額訴訟を検討しているのですが、その会社の悪びれる様子もない態度も許せません。タクシーには、クレームを受け付ける所があると聞いているのですが、警備協会には、このような悪質な警備会社を訴えるところがあるのでしょうか？自分が３０分前に通った時は、そこが自宅なのでといったら通してくれたのに、外人の妻が、そこが自宅ですと言っても通してくれない事も人種で判断された物だと感じています。
住民税の随期の納付額について質問します。 24年11月に退職しました。 先ほど、市役所のほうから住民税の納付を促す納付書が届きました。 24年度の市民税と書かれているのでおそらく、11月以降の残りの住民税の請求だと思われます。 11月分の給与からはいつもどおりの月割金額しか引かれていないので、それはいいのですが・・・ 税金については詳しくないのですが、その額が少し高すぎるように思うのです。 市民税が年度決済の場合、前年に支払いをしないといけない残りの金額は12月分の1ヶ月だけだと思います。 しかし、請求額は6ヶ月分になっていました。 どういった計算なのか、イマイチわかりません。 市役所にいって説明を聞くつもりではいるのですが、その前にこの請求が正しいのか教えていただけたらと思い、質問しました。 税金についてよくわかってないので、私が勝手に勘違いしているだけかもしれませんが・・・・ 宜しくお願いします。
麻生さんは、地方公務員の給与を国家公務員並に引き下げてくださいといいます。 （１）地方公務員の給与が国家公務員並みにすると景気が下がると言って反対していますが、その分を景気対策に持ってゆけば逆に景気は上がるんじゃないですか？　（預金に回すより使うほうが景気が上がるということ。） （２）地方公務員の給与が国家公務員より高いなら下げても問題ないと思います。地方で働く国家公務員が生活できて、地方で働く地方公務員が生活できないという理屈は変ですから。 （３）国家公務員には愛国心が必要だけど、地方公務員にも愛国心は必要だと思いますが違いますか？　大幅な賃下げさせないことにより人員を増やさないでこれからもむやみに頑張るのはどうかな？　逆に大幅な賃下げで人員増やしたほうがＰＯＳＴも増えて楽に生きることができるのではないですかね？ （４）地方公務員の給与が国家公務員に準じるということは、地方公務員の既得権を守る基準だったのだから（人事院勧告）賃下げは致し方ないですよね？
警察庁や警視庁などの中で警務部付や警備部付や官房付などの役職っていったいどんな仕事をしているのですか？警視庁の捜査一課長とか公安部長とかなら聞いたことがあり少しは仕事のイメージとかがつきますが部署の～付と言うのがいったいどんな仕事をしているのかイメージがつきません。不祥事とかを起こした人が本来の役職から～付に配置換えになってなんか左遷的な事を感じるときがあります。この仕事がどういう仕事をしているのかわかる人がいたら回答のほうお願いします。
市の条例を調べていますが、土木工事の規定がみあたりません。 こういう場合は県の規定に従うのでしょうか？？
失業保険受給中にバイトや手伝いをした場合、金銭の授受にかかわらずハロ－ワ－クに届け出ることとなっていると思いますが、黙っていた場合どういう経路でわかるのでしょうか？また、金銭の授受ががないのに何故届け出るのでしょうか？
非常に迷惑しています。よろしければ皆さんのご意見と伺えればと思います。 私の父親が昨年12月始めに70歳で亡くなりました。 父は田舎に20年ほど前に購入した別宅を所有しており、ここ3年程はそこで一人で暮らしていました。いわゆる田舎暮らしです。 この別宅とは別に東京に家があり、私と母が生活しています。父も仕事をしていた時代は家族全員で東京で生活していました。別宅は長らく空き家状態で、管理のために1ヶ月に一度訪れるくらいでしたが、父のリタイヤ後（ここ数年くらい）は本人の希望もあり、田舎で一人静かに暮らしていました。 父は昨年11月後半に東京の家に来ましたが、その際に体調を崩し東京で入院、12月前半に亡くなりました。葬儀も近親者のみで東京にて行いました。 家族で田舎の別宅をどうするのか話し合ったのですが、そのまま維持する事になりました。 またご近所の方々に対しても挨拶等はせず、死亡した事実も当面は伏せておくという事に決めました。 というのも、父が田舎で実際に生活をしていたのはここ数年であり、その期間中も東京で過ごしたり、海外に長期で出かけたりと、別宅を空けている期間がかなりあったからです。故にご近所との交流も皆無な状態でした。（近所との交流があったり、その場所で死亡した、その場所で葬儀を行ったのであれば当然ながら挨拶をするのが筋だとは思いますが。） 亡くなってから葬儀などでバタバタしておりましたが、つい先日田舎の別宅の様子を見に行きました。（父が最後に出てから40日程度です） するとご近所の方が「亡くなられたそうですね？」と声を掛けてきました。驚いて聞くと、年末に別宅の人気が無かったので役場に問い合わせたとの事。そこで死亡した事実を聞いたというのです。父が死亡した日時や場所に関しても知っているようでした。つまり役場の担当者が死亡届の内容をそのまま伝えていたという事です。 私としては既に書いたように死亡した事実は伏せておきたかったのですが、よもやこのような形で漏れてしまうとは予想できませんでした。田舎という事もあり狭い社会なので一人が知れば全員が知る事になります。それもあって知られたくありませんでした。 また、今後田舎の家を維持管理していく上で、「主がいない家」という印象を周囲に与えてしまい、防犯上の懸念も生まれます。 死亡した事実は個人情報のはずです。また死亡日時や場所などの詳細に関しても然りで、これらを役場の担当者は平然と漏らしてまいました。 仮にある夫婦が離婚したとして、第三者が役場に「～さん離婚したんですか？」と問い合わせても普通は答えないはずです。 今回はご近所の方が心配して下さっての問い合わせただったようですが、場合によっては悪意のある第三者（泥棒など）が近隣住民を装って役場に問い合わせ、死亡事実を聞き出し犯行に及ぶ可能性も無くはありません。新聞の訃報欄を見て家人が確実に出払う葬式の日に犯行に及ぶという手口もあると聞いた事があります。 既に書いたように今後の維持管理に関して、死亡事実が明らかになっていなければ表面上は単なる留守宅という事で管理できました。実際これまで父は頻繁に海外旅行に行ったり、父が一人暮らしを始める前は長らく空き家状態でしたので、留守宅という状態は何ら不自然ではありません。。しかしながらこのように知られてしまうとそうはいきません。私が定期的に訪れる事は可能ですが、東京に住んで仕事をしている以上、限界はあります。また死亡事実が人づてにどこまで広がっているのかも分からずはっきり言って気味が悪いです（ご近所の方は皆さん良い方だとは思いますが）。既に書きましたが、単なる「留守宅」と「主がいない空き家」とでは周囲への印象がまるで違います。この点に関しても何らかの対応を考えなければならなくなってしまいました。 役場の担当者がペラペラと喋ってしまったというのはまりに配慮に欠いた軽率な対応ではないでしょうか？ 各家庭にはそれぞれの事情があります。死亡事実を伝えるにしても伝えないにしても、それは遺族が判断する事であって少なくとも役場がペラペラと喋る事ではないはずです。完全な個人情報のはずです。 役場の担当者はその場限りでしょうが、私たちは今後も長きに渡り田舎の別宅の維持管理をしていかなければなりません。その中で何かがあっても誰が責任を取ってくれるのでしょうか？ もちろん私がしっかりとした管理は行うつもりですし、多少神経質になりすぎている部分はあるかもしれません。ただ繰り返すように死亡事実は個人情報であり、伝えるか伝えないかは私たちの問題のはずです。 はっきり言って頭に来ています。 役場にはこの件を伝えようとは思いますが私が役場に対して取るべき対応、また皆さんのご意見を伺えればと思います。 よろしくお願いします。 ちなみに役場が発行する地域の広報誌があるのですが、遺族が希望した場合に限り訃報を掲載するそうです。当然ながら私はそのような手続きは行っておりませんので、役場の担当者以外から情報が漏れたという事はありません。父本人は自力で東京まで来て入院しましたので、体調悪化をご近所の方に悟られたという事もありません。
お世話になります　私、今年に46才となる法人事業主ですが、今年から社会保険（健康保険・厚生年金）加入しようと考えているのですが、 私自身46才で、今から25年払込みをして　71才になるのですが、70才を過ぎても厚生年金は掛けて いけるのでしょうか？ 24年払込みで終了して掛け損になってしまうような気がするのですが・・・ 法人の社会保険加入は義務なのは分かっていたのですが、経営もギリギリでしたので・・。 国民年金の加入期間もありません どうかご教授宜しくお願い致します。
在日韓国人は自分の戸籍から先祖を辿るのは可能なのでしょうか？日本に渡る以前の祖先を辿りたいのですが、不可能なのでしょうか。自分の出生のルーツが知りたいです。どなたかご回答お願い致します。
ある元犯罪者から日本にはSITやSATと違った 射殺も単独で許されている超法的警察組織が あると聞きましたがそのような情報をご存じの方 いましたらお教え下さい。 犯罪を犯した立憲できない容疑者が 何人も行方不明になっているとの話も ききましたが・・・
GHQの日本弱体化政策について教えてください。 どこをどう弱体化したのでしょうか？たとえば教育の民主化と称しても中身は弱体化な感じがしますし。行政の縦割り、国民がばらばらもまさか弱体化の影響？
お詳しい人がいらっしゃいましたらご回答お願いします！！ 平成２５年１月現在、２社で就業しています。 （世帯主：本人、扶養：なし、生命保険等：加入なし） (1)平成２４年７月に某派遣会社に登録をし、事務（長期契約）として勤務、 　こちらの派遣会社の社会保険に加入しています。 (2)居酒屋でアルバイトとして(1)が休みの空いてる時間に勤務し、月５万程度の収入があります。 (1)の派遣会社は他での就業が契約上禁止となっており、 今年からは(2)の収入がある事を知られたくない場合、 ・「給与所得者の扶養控除等申告書」は(1)に提出。(2)には乙用で提出する。 ・今年（平成２４年分）は、源泉徴収票を用意し確定申告する予定なので、　 　その時に住民税の徴収方法の選択欄を”自分で徴収”にする。 上記で宜しいのでしょうか？ また、これには(1)が所得税と住民税を特別徴収しているか否かは関係ありますか？ 何にせよ複数で収入がある事になるので、 来年（平成２５年分）も確定申告はしなければならないですよね…？ 私の勝手な考えでは、 「(1)に副業がバレるのは面倒くさい」というのが一番です。 (1)に「給与所得者の扶養控除等申告書」をせずに所得税率が高くなったとしても、 額が微々たるものだったら、毎年、確定申告をして還付されればいいですし、 住民税を自分で納付するのは別に面倒でもないです。 甲乙だとか、どこに○すればいいか、提出した方がいいのかなどわかりません… しかも去年、(2)でこれ書いといてって言われて 平成２５年度扶養控除等申告書を提出してしまっているので変更しなければいけません… （出来るのかな…(´・_・`)？） 近々で申し訳ないですが、 １／１６が(1)に申告書を提出する最終期限なので ご回答の程、よろしくお願い致します(´Д｀;)
道路の種類についてです。 法律などにはあまり詳しくないのですが、 wikiによると 道路法で道路は高速自動車国道 、一般国道 、都道府県道 、市町村道の４つに分類されています。 それとは別に高規格幹線道路 、地域高規格道路 、主要地方道 、道路緊急ダイヤルという分類もあるようです。 １．この２つのわけかたは関係性があるのでしょうか？例えば高速と一般道でも大きいもの（例ですが、時速６０キロで片側３車線とか）を高規格幹線道路に・・・みたいな感じなのか否かということです。 ２．道路によっては建設の手順が異なるようですが、道路の種類と手順が載っているようなHPとか本があったら教えてください。
国民健康保険に市町村窓口で新規に加入するには離職日の書かれた退職証明書が必要との事ですが、この退職証明書はパートやアルバイトの方でも貰える訳ですよね？？ 昨今では雇用事情も悪く国民健康保険に未加入の状態でパートやアルバイトなどで生計を立てている方も多いかと思います。 中にはアルバイトを掛け持ちする等で社会保険にも国民健康保険にも加入しておらず、稼がれているような方も居るかと思います。 このように収入がありながらも保険には入っていない方が、１つのアルバイトを辞めてそこで退職証明書を発行してもらえば新規に国民健康保険に入る事が可能なのでしょうか？？ 未納分？？等の扱いはどうなるのでしょうか？？ それともそういった事が出来ない様に市町村の窓口で対策や別の書類の提出などを求めているものなのでしょうか？ お解りになる方がいらっしゃったらご回答よろしくお願いします。
カテゴリ間違えていたらすみませんm(_ _)m 22時以降アミューズメント施設に 18歳の誕生日を迎えた高校生(在学)は入場出来ますか?? 店舗によって高校生だとダメ、高校生でも18歳になってたらOKなど色々あるみたいでよく分かりません。 各店舗が決めているだけであって、条例自体には“高校生”という縛りはないのでしょうか?? ご回答よろしくお願いします。
全然知らなかったんですが今日のフライディーの記事で知ったんですが 都庁職員に前政権のフテ菅の様にいっつも怒ってて嫌われてるとか 何か前個人秘書との金銭トラブルが有るとかで給料未払い３か月分の１２０万をシツコク要求したら ７０万だけ支払って＊＊ウアサの真相記者が嗅ぎつけて記事に使用としてたら**後の半分は何だかんだ難癖付けて、元秘書の家族まで脅すような言動で怖がっているようなんですがそれが歴代最高の投票率で新知事に成って権力を容易に行使出来る立場に成ってしまって益々怯えてると言うような記事の内容なんですが 電波メディアがこれを取り上げたら凄いんですがマア無理でしょうが。 こんな記事を読んだらガッカリですね、猪瀬の本は何冊か読んで凄いこんな事書いて良く消されないなーと思った位ですから、帝の肖像とかプリンス帝国の野望とか＊西武.国土開発の堤一族バクロねた*です。
２０歳女です。風俗で働こうと思っています。 現在親の扶養控除に入っているのですが 風俗で働き始めれば当然その対象から外れると思います。 その場合自分で確定申告して親に外してもらわなければいけないと思うのですが、 いくら稼いでるか、勤務先といったことは親に知られてしまいますか？
先月、12/20交差点で人身事故を起こしました。相手の方は、治療中で未だ入院してます。 そして今日、速度超過30キロオーバーで取り締まりを受けました。どのような処分がくるのでしょうか？
先日、以下のようなことがあったのですが、私は飲酒運転したことになるのでしょうか？ 飲み会の帰りに原付を押して帰路の途中まで徒歩で帰っていたのですが、気がついたら顔面骨折で病院のベッドにいました。次の日に警官が来て飲酒検査をしたところ、0.2mg検知されました。私は原付に乗った記憶は全くないのですが、警官がいうには飲酒運転で前から来た原付と正面衝突して救急車で搬送されたとのことでした。相手は無傷で私が無灯火でヘルメットも被らず走っていたと証言しています（他に証人もいると言っていますが…）が、全く記憶がないため「乗らずに押していた」と後日警察に主張しましたが、信じてもらえません。こういう場合、記憶がなくても飲酒運転していたことになるのでしょうか？また飲酒検査は翌日でしたが、前日に遡って0.2mg　→　0.3mgとかに引き上げて認定されてしまうのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教示の程、よろしくお願い致します。
生活保護受給中です。 4月に現在の市に転居してきました。 前の市では、事業は赤字ならOKとうことで、個人でオークション業をやってました。（もちろん赤字です。） 現在の市では、収入は1円でも収入認定するということで、親の口座に売上を計上し（もちろん赤字です。）隠れてオークションやっていました。 去年の１２月に、共同事業者が出てきてくれたので、税務署に青色申告の事業開始届を出しましたが、本日共同事業者が事業からの撤退を申し出てきました。 役所からは「起業は別にOKですよ。」とは言われています。 このままでは、多額の売上が収入認定される模様です←青色申告したら。 もう廃業届を出したほうがいいのでしょうか？ 生保は今年くらいには、脱出できるので、帳簿だけつけて今年の経費は開業費で繰延資産計上しておこうかとも思っています。 違法行為は絶対したくないし、オークションの収入及び生活保護代は法定利率をつけて返す予定です。（給付総額が少ないため） 資格を多数保有しており、スカウトしてくれる企業はいくらでもいます。（警察に違法捜査を受けて、やむなく生保の受給に踏み切りました。） どうすればいいのでしょうか？（一応、違法捜査については地検が動いています。） 勘定奉行の無料体験期間がもうすぐ終わるので、焦ってます。 社会を舐めたまねしてすいませんが、皆さんの回答お待ちしております。
公務員で育児休業に入り、二年目からは無収入になります。誰の扶養にも入っていないのですが、公務員も確定申告できるのでしょうか。
会社員です。戸建ての家を賃貸しております。平成9年8月31日築です。また、インターネットで検索したら、障害者控除があると言う事がわかりました。私は、障害者2級です。インターネットで検索したら、書式に記入する欄があるので、そこの覧に書けば、良いとの事をしりました。この場合、確定申告は、どの書式を使えばよろしのでしょうか？ご存じの方がいらっしゃたら、ご教授願います。何卒宜しくお願い申し上げます。
微量PCB機器を取り外して、原則取り外した敷地内に保管するのが原則と思っておりましたが、 事業所の支店で数か所から微量ＰＣＢが発生した場合、まとまった一か所の場所に集約してもよろしいのでしょうか？
　先日、都内で自転車を運転中にIPODを使用していたところ 警察官に呼び止められて自転車運転中の禁止事項を記した 黄色い紙を渡されました。イヤホンを走行中に使っていたこ とが呼び止めた理由で、減点ではなく警告とのことでした。 　その時にすぐに思いついて質問していればよかったのです が、後日そういえばバイクや自動車運転中にイヤホンを使用 しても減点されるんだろうかという疑問が浮かびました。 　それというのも、理屈からしたら自転車より注意義務が重そ うなバイクや自動車でも当然同じように警告対象になりそうな ものですが、身近に走行中イヤホンを使用していたことで切 符を切られたという話を一度も聞いたこともありませんし、免 許更新の際にそんな注意を受けたこともないです。 　今、走行中のイヤホンの使用って罰則の対象になっていま すか？
今家に300mmのシリコンウェーハー(銅のベタ膜付き)があるんですが、どう処分したらいいのでしょうか？ ※該当のカテゴリーがわからなかったので、幾つかのカテゴリーで質問させていただいています。
僕は今17歳で、母親と住んでいます。母と父は3.4年前に離婚しました親権は母親です。ですが、その時まだ学校に行ってたので 名字と本籍は変えませんでした。それからも離婚した父は週に一二度、家にきたりしてました。僕は父が大嫌いです。母もきっぱり別れたいのに、父が怖くて別れれません。 ですが、今父が逮捕されていて行動するなら今と母く僕も考えています。引っ越すつもりです。ですが、離婚して親権も母が持っているとはいえ、名字が同じで本籍も同じでは居場所がバレたり、とにかく父と同じ名字で本籍も同じなんて嫌です。 長くなりましたが、どういう手続きをとればいいんでしょうか？ 詳しく教えていただけると助かります。
この時期、冬山登山で遭難等にあい救助されたりする方が多いが、わざわざ危険な場所に行って、助けを呼ぶのは筋違いではないかと、私の意見です。
世界主要国の食糧安全保障に対する取り組みを知りたいと思います。 主要国の農業の助成額を教えていただけますでしょうか？ どういう指標で比較するのが良いでしょうか、農業ＧＤＰあたりの助成額の比較が良いでしょうか？ オランダなどは、日本と違い植物工場の電気代天然ガスが半分助成されていると聞きます。 日本の米、野菜は、ざっと小売価格の何割程が補助金でまかなわれているのでしょうか？
精神障害者（統合失調症）です。 障害年金の遡及請求について、お詳しい方いらっしゃたらお教えください。 私は現在、障害基礎年金を受給中なのですが、受給後しばらくしてから、遡及請求のことをしりました。 基礎年金の申請の時には、事情がよくわからず、また私自身が症状も重かったため、事務員の方の説明も聞き漏らしてしまい、誤った判断をしてしまったように思います。結局、遡及請求はしませんでした。 時間がたった今からでも、遡及請求をすることは可能でしょうか？ 初診日が２１歳くらいの時で、年金をもらい始めたのが２８歳くらいの時です。国民年金の未納期間はありません。
春から就職が決まり、同じく就職する彼との同棲を考えています。 結婚したいと考えての同棲ですが、どうなるかはわかりません。なので、会社・親には同棲を秘密にしておきたいのです。 就職するということで、お互い実家から新住所へ住民票を移動しようと思うのですが、同じ住所に二人の世帯主がいる状態だと、会社や親に同棲がばれるような事態に陥るようなことはあるのでしょうか？ 一人暮らしで出る住宅補助の関係もあるので、気になっています。
交通信号のことで質問です。 交差点とかで、普通の信号機の下に矢印があるやつ… 青黄赤 ○○◎ ↑→ こんな感じで、黄色にはなるけど、基本的にいつも赤しかついてない信号機ってあるじゃないですか。青にならないやつ。 あれって、青の部分に電気入ってるんですか？
パスポート受領証に貼った収入印紙・証紙の返還・交換について質問です。 パスポート受領証に収入印紙・証紙を貼った物を紛失してしまい、新しく受領証を申請し、パスポートと引き換えたのですが、 後日、収入印紙・証紙を貼ったパスポート受領証を発見しました。 もったいないので、この貼り付けてある収入印紙・証紙の使い道はないでしょうか？ 証紙は愛知県のものです。
友人がとある市役所に勤めています。政令指定都市です。 その友人は仕事が非常に忙しいそうです。 土日もほぼ出勤で平日も月100時間ほど残業があるそうです。 市役所の仕事はそんなにも忙しいものなのでしょうか…? たしかに公務員だからといっていつも定時で帰っている、完全週休五日制でバッチリ休んでいる…とは思っていません。 特に忙しい課とかってあるんですか？ 繁忙期等関係なく、一年を通してまともに休みもない課とかってあったりするのでしょうか？
私事ですが 東京メトロで乗り継いでいる今の状況から、都営地下鉄を利用（併用）する場合を比較すると 乗車時間はおよそ3/5程度の時間に短縮さる一方で、運賃はおよそ 1.35倍となります。 会社からは半強制的に東京メトロのみでの通勤を選択させられています。 個人にとって通勤事情は、毎日積み重ねられる時間的拘束で 特に日本の通勤事情の劣悪さも考え合わせると 会社の利益優先させるために負っている個人のストレスは けして無視できない大きさがあります。 このような問題を解決するために、東京メトロと都営地下鉄の垣根が無くなり 運賃が統合されることを切に所望します。 東京都のHPを見たところ、当選に際した都知事の公言でこの項目に焦点は当てられてますが 具体的な決着まではまだ道のりがあるようでした。 そこで質問なのですが、 (1)　まず、上のような通勤経路を選択させられることは一般的でしょうか？ （会社は、従業員の安全な通勤も選択理由に入れています。 就業時のストレスも取りざたされる時世、通勤の過大なストレスは無視されるのでしょうか？） 以下は「地下鉄の経営統合」について これまでの国交省、東京メトロ、都営地下鉄の話し合いや批評では 統合の大きな障壁として、各社の経営状態の違いに焦点が当てられがちですが… (2) 純粋に利用者の通勤事情に目を向けた場合、影響はどのように現われると思いますか？ （(1)のように通勤経路を制限されている人が多ければ 都営を併用する経路へ移行したい通勤者は相当数に上ると思います。 その数的ポテンシャルは？大量の移行が起こった時の通勤時間帯の事情の変化は？ 統合へ向けて行政が配慮すべき材料は？…など 確信的な仮説や考えをお持ちの方は居るでしょうか？） また、とても個人的事情に関わることなので そのような個人的観点からでも、何か意見があれば伺いたいです。 「これが言いたい！」とか「この質問の、この発想自体がおかしい」などなど。 東京限定の話題になりますが、よろしくお願いいたします。
16歳未満の扶養廃止について、うちの子は、今、高校一年生で、来年の１月で16歳になります。 子供手当てや児童手当てを受けてませんが、今現在、15才だから、扶養にならないと言われ、年末調整で、扶養にしてもらえず、 なっといきません。 旦那の会社の事務員が、直さないとの 一点張りですが こんなのが当たり前なんですかね？ なんか 中途半端に生まれたて人は、みんな 税金多く取られて、損な仕組みですよね？
３７歳の精神障害者（統合失調感情障害）です。 現在、精神障害者手帳２級、障害基礎年金２級受給しています。 質問は私の受給している障害基礎年金２級を、障害厚生年金に切り替えられるかどうかです。 私は２０代からメンタルの具合が悪く、２１歳ぐらいから心療内科などに受診していました。病名は対人恐怖症やうつ病などです。 アルバイトなども転々としたのですが、２６歳から親戚の会社で正社員として勤め、しかし２７歳の時発病し、統合失調症と診断されました。 それから４年ほどして障害年金の制度をしり、障害基礎年金２級を受給することとなりました。診断書には、初診日は２１歳の心療内科のうつ病になっています。そのため基礎年金で通ったようです。当時３１歳です。訴求請求などはしていません。そして現在に至っています。 しかしよく考えれば、私は月数こそ少ないですが、発病当時会社員で厚生年金にも加入しており、統合失調症で入院したのはその時が初めてです。１０年も前のことで、一度裁定されてしまったことですが、年金の過誤訂正をしていただき、障害厚生年金を受給することはできないものでしょうか。 病気のため仕事も思うようにいかず、私は将来の経済的な不安でうつ病を伴う、統合失調感情障害に悪化してしまいました。 障害年金に詳しいかたがいらっしゃたら、どうかお教えください。よろしくおねがいします。 通報する 質問の本文を隠す
T a区役所の対応についてご意見をお聞かせください。 26年程前に主人が亡くなりました。４人の子供を育て（当時１歳～12歳）一昨年会社を退職し、現在パート勤務です。最後は退職金もない小規模な会社でした。蓄えもなく、税金、健康保険料も遅滞になっております。 区役所から書面が届いておりましたが督促の書面であろうことから、支払う余裕もないので開封もせずそのままにしていたのは私の落ち度です。昨年から少額ではありますが、税金、健康保険料を支払うため、何回か収納課へ２万円送金してきました。「税金、保険料として２万円送ります」の、簡単なメモを添えておりましたので、各１万円ずつ振り分けて頂いているものとばかり思っていました。収納課が区役所全体の会計を扱っている窓口と思っておりました。 この９月に保険証が切れてしまい、届いたのが10割負担の資格証でした。10割の診察代を支払うことができるのであればその金額を保険料として支払っています。困惑してしまい、以前知人から区議のM先生を紹介され、困った時はいつでも相談に乗ってくださるとのことで相談しました。事情を説明し、収納課に同行いただき、健康保険課の職員の方もみえ、話し合いになりました。お役所仕事のことはいろいろ見聞きしてはおりましたが、ここまで冷たいとは思いませんでした。収納課は税金のみの収納課であること、送金した２万円は一度も保険料に振り分けられず全て遅滞の税金に充てられていたこと、それを問うと、「税金にいくら、保険料にいくらと書いていなかったから・・」とのこと。税金と保険料で２万円・・と記載したにも関わらず、勝手に税金に充当されました。今回の件がなければ解らなかったことです。 我が身になって痛切に感じました「貧乏人は死ね」の状態です。数年前、知人から聞いた話を思い出しました。当時窓口に来所していた女性も悔しさと悲しさで涙を流しながら訴えていたとのこと。職員の方の「規則だから・・」の言葉が聞こえていたようです。きっと駄目だったのでしょう、「貧乏人は死ぬしきゃないんですね」と言いながら去っていったとのことです。その言葉は今我が身に置き変えました。悲しいよりも悔しさです。お金がないということは、ここまで底辺に落ち込むことなのですね。可能なかぎり振込をしていますが、過去の遅滞分を全て支払わなくては保険証は発行されないようです。世間にも同じような状況の方がいらっしゃるかもしれません。どのように対処しているのか等聞きたいですし、他の役所ではどのように対応されているのかも知りたいです
メールフォームのメールでは見てもらえない可能性は高いのでしょうか？ 直接メールしたいのですが、国省庁はＨＰにアドレスの記載がありません。 職員に対する注意をお願いしようと連絡しても、何の動きもないようです。 注意して頂けているのでしょうか…
先日、職場のロッカーの中を整頓していましたら、年金手帳が出てきました。 ロッカーの中が恥ずかしながら荒れておりまして、しばらく手を着けずにいたのですが、ようやく片付けたという次第です。 その年金手帳は、旧姓のものです。 昨年、結婚して、その時に職場に言われて、社会保険事務所で手続きをとったような記憶があるのですが定かではありません。 姓を変更したから手元にあるのか、本来ならどこかに預けておくべきなのかもわかりません(T_T) 恥を承知でお尋ねします、この旧姓の年金手帳はどうしたらよいでしょうか？
私は今、道路標識等を設置する工事業者の方々を対象とした仕事に就いています。 お客様から、昨年の震災の影響によって被災地以外の公共工事に関する予算が削減され、 それに関わる工事業者の方々が苦境に立たされたと伺いました。 実際に震災以降、公共工事に関する予算は減少しているのでしょうか。 また、減少しているのであれば、その減少幅、および道路標識等を設置する工事業者の方々に与えた影響等もお聞かせいただけませんでしょうか。 参考になるＨＰのＵＲＬ等を張っていただければ大変助かります。 何卒よろしくお願い致します。
国民年金の催促状がきたのですが全く払うことが不可能です。 ２０万くらいの催促です。 どうしたらいいですか？
父の所有のビルが消防の点検により防火管理者を取って下さいと言われました。 1階飲食店(40平米)従業員～3、カウンター固定椅子6脚 1階事務所(40平米)」従業員～3 2階(120平米)～4階(120平米)が一般住居(賃貸)各階3人ずつ入居 30人以上で防火管理者が必要なのは判ったのですが一般住宅の居住者も人数のカウントに入るのでしょうか？ 出来れば何かの本に書いてあるのでれば教えて下さい。
市役所には市民の家族構成から治療記録など、ありとあらゆる個人的な情報が登録されていますよね。 そこで質問なのですが、その個人情報にはその人の顔画像も登録されているのでしょうか。 というのも、運転免許証を持っている人は、免許カードを作る過程において 自分の顔写真を行政側に預けますよね。 そのときに、そのまま顔画像のデータを保管され、そのデータが市役所に送られて その人の個人データと共に管理されたりするのかと疑問に思って 当質問をしました。 また、市役所に保管されている個人データは、職員なら誰でも見ることができてしまうのですか？ よろしくお願いします。
私は求職のため最近かなりハローワークを利用していますが、職員の対応が例に漏れず偉そう上から目線ケンカ腰否定的責任放棄、愛想悪い雑、反抗的でこまっています。 担当かえてもらえば大人の対応でしたがハローワークの自主性にまかせようといつもの人に対応してもらっていました。しかし周りにも評判わるいその職員にこの間、ただでさえ仕事なくて悩んでいる人多いですから話し方気をつけた方がいいんでないですか、と言ったら、は？と逆ギレされました。 小さなハローワークですから匿名で抗議してもすぐにばれます。 雇用保険認定日で強制的にそのハローワークを利用しなくてはいけないしこれ以上波風たてたくないですが職員の誠意だけはみせてもらわないと腹のむしおさまらないです。 泣き寝入りしかないですか？ 就活は他のハローワークでやりますが認定日の時はそのハローワークにいかなくてはなりません。保険部は担当者が違いますが個人のトラブルなどをハローワーク内で共有していてでたとえ認定条件をみたしていても保険担当者の偏見で認定されないことはありますか？ 質問は、限りなく匿名性があり効力のある抗議方法はあるか、雇用保険の認定に偏見による判断が有効になるかの二点です。 年末でお忙しいとは思いますがご享受のほど宜しくお願いします。
法務省オンラインによる登記事項証明書の交付請求をすると閉鎖事項証明書しか出てきません。しかし表示される住所には現在会社が存在します。現在事項証明書を入手するにはどのようにすればよろしいでしょうか。 ちなみに前方一致条件で検索すると同じ住所に存在する関連会社は現在事項証明書が発行されます。
何故冬季に流行するのか分かりません？ 何故食中毒.ノロウイルスで下痢．嘔吐等で入院とか子供.年寄は危険とか手洗いをしっかりする とかの報道が有るだけで肝心のニューースが一向に流れない不思議.疑問？ 食中毒でノロで無いのは何を食べたかの原因を追究しますがノロではニュースはアッチコチで発生してるのは報道しますが最初の原因を未だ聞いたことが無い疑問？ 日本の食糧が原因なのかあの汚い人糞まみれの輸入品が原因なのか位は知りたいんですが全然報道して繰れない、各自がそれぞれ勝手に調べろなんでしょうか？ 厚生省はソボッテルんでしょうかね、肝心な時に？ 米等ではあの国からの輸入を禁止したニュースが有りましたが我が国は輸入制限する所か糞民主時代には検査もユルークして厚生省は発表してませんが米等の逆政策を取っている不思議ってなんなんでしょうか？
Twitterやmixi、Facebook等での言動に 注意しなければならない立場の人間(教師、国家、地方公務員など)が 不適切な言動をしていた場合、通報したらどうなりますか？ 匿名では相手にされませんか？ 以前、ある自治体の教育委員会にある教師の通報メールをしたら そのアカウント主は数日後に退会していました。 匿名での通報、返信はありませんでした。
退職後の社会保険についてアドバイスお願い致します。 本年度１２月いっぱいで会社を退職し、その後パートで働く予定なのですが、 夫の扶養に入る予定でおります。 調べてみると１０３万～１３０万円内での取得が扶養適応額とわかりまして、 それぞれなんとなくわかりました。 そこで、夫の会社へ提出しなければならない・提出を求められそうな書類 って何があるのでしょうか？ １０３万円の収入といっても、税金の類は去年の収入証明書か何かを見て 判断基準になっているものが多いとおもいます。となりますと、 今年退職予定の場合、扶養として提出する私の収入証明は去年ですので １０３万円以上となってしまい、適用範囲を超えてしまいます。 この場合、まず国民保険に入って一年間何とかやり過ごし、その後やっと扶養に 入れるということになるのでしょうか・・。 そして、扶養に入った後、たまたま１３５万円の収入となった場合は扶養から外れる手続きを しなければならない、または強制的に外される類の対応を迫られるのでしょうか？ 当然、１０３万～１３０万という規定ですので厳守は当然ですが、１３０万を超えた場合の翌年は 国保へ加入、そして１３０万で収まった場合はまた扶養・・・といった具合なのでしょうか。 (1)扶養適応額の１０３万円～１０３万円はいつのものをさすのか。 (2)扶養とは社員のころの社会保険と同等のすべてがカバーされているのか。 ＊健康保険、年金保険、雇用保険、介護保険←夫の会社が満たしている場合 (3)加入後、金額が超えた場合の手続き・処置について お忙しいところお手数をお掛け致します。 有知識者方々のアドバイス、宜しくお願い致します。
国民年金未納が問題となり、新聞、テレビなどで取り上げられることがあります。 過去の年金未納分を、後年に納めようとしても期限が過ぎていて 受付られないことがあるときききました。 これはどういった意味合いでこのようになっているのでしょうか。 納めることが奨励されており、 国も納めてもらうことを期待している。 マスコミも、納めようと呼びかけている、 とうことではないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日、実家の親に「息子さんの郵便預金が１０００万ありますが、。。。」というハガキが届き、 親が確認のため、自分のところに電話してきました。 全く覚えがないので、詐欺とすぐ解りましたから、警察にハガキを持って行くように言ったものの、 親から連絡された警察は 「息子さんの口座の確認してください」 ⇒確認済だし、覚えが無いから言ってるの！ 「こちらで調べたら、住所は合ってるが、電話は違うようですね」 「（当日が土曜日のため）連絡できないし、月曜日にでも聞いてみます」 ⇒電話が違う。って、それこそ詐欺の典型でしょうが。しかも、土曜でも人は居るでしょ。 何ですぐ聞かないかな。 で、「何ですぐ動かないんですか？。これで自分が知らなかったら、親が詐欺に遭ったかもしれないんですよ。そちらはプロだと思うから情報提供したのに」と言うと。 ⇒しばらく向こうでやりとりが有って「大丈夫です。被害には遭ってませんから」と。 いや、それ解ってるから。。。。 で、さらに、これからどうするか聞くと「とりあえず、確認はしてみます」 て、それだけかい！。 で、「解りました。そちらがその程度の対応なら、こちらは、もう情報提供などしません」 となってしまいました。 いつもは　しつこいくらい、「振り込め詐欺に注意」だの、「情報の提供を」 とか言ってるのに、いざとなるとこれかい。 と思ってしまって。 でも、実際のとこ、地方警察は、こんなもんでしょうか？。 ちなみに、新潟県警の管轄です。
高齢者への配色サービス 一日一食　利用者負担分４００円　市の負担分１０００円は高額とおもわれますか。そのほか、なにかご意見ございましたらお聞かせいただけないでしょうか。わたしとしては、素人考えで食のインフラで、どちらかといえば賛成派なのですが…。 税収やお弁当の内容がはっきりせず申し訳ありませんが、例は前市長（確か今年夏ごろ退職、今回の衆院選出馬当選）のころの東松山市です。
こんにちは。 もし知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのですが、 国民健康保険では海外で診療行為を受けた場合、 基本的に国内同様に個人3割負担で済み、あとで7割を還付してもらえますが 社会保険事務所等の窓口に必要書類をもって 還付を申請する手続きをお願いすると、 窓口で「審査します」と、いわれます。 この審査とは 社会保険事務所内での上司の（或いは専門部署の）審査なのか？ 或いは厚生労働省等へ申請内容を持っていき厚生労働省の専門部署で審査されるのか？ 或いは外部の専門機関で審査されるのか？ また外部の専門機関であるなら何という期間なのか？ いったい具体的にどこで審査されるのでしょう？ 毎度、感冒とか、食中毒とかしょうもない内容で、 金額的にも千円とか数千円程度ですごい少ないのですが 毎度毎度、「審査しますので」と、言われ ちょっと毎回ドキドキして気になっていたもので。。。 どなたかお詳しい方がいらっしゃったら教えてください。
今年の６月に退職して、次の会社の健康保険に来年の３月から入ります。６月に退職してから国民健康保険に入らずにいたのですが、今月病院で健康診断を受ける際に、保険書の提示を求められたので、急いで、国民健康に入りました。しかし、保険料を３０万納入するように市役所で言われたのですが、来年の３月に次の会社の健康保険に入ります。正直、無駄だと思い、市役所に解約を求めたのですが、できないと言われました。 絶対に解約はできないのでしょうか？？ よろしくお願いします。 国民健康保険に入ったあとに知り合いから、保険書がいらずに健康診断を受診できる病院があると教えてもらったので、そこで受診しました。
現在、非常勤の国家公務員ですが、仕事に関係 する研究をして実績を積みたく、地方の市立大 学院への出願を考えています。 現在勤務中の国家行政と、その大学院がある市 は、私が携わっている仕事上でも密接な関係で す。 同時期に、勤務を国家で、研究を市ですること は、あまり良くないでしょうか？ 公務員の方のご意見お願いします。
税金でたとえば給料で所得を引かないで自分で確定申告しろという会社で例えば年収200万でいッさい申告しなかッた場合ですが、税務署にばれて、重加算税とか税金払えとかくるのでしょうか？電話とかで・・・・・・・？あともうひとつで税金の申告の修正は例えば2013年にはいると何年まえまでのができるのでしょうか？たとえば2010年分を2011.3.に申告した分は2013年にはいッても修正できるのでしょうか・・・・・・？その分が気になることがあるので
(1)　犯罪者である懲役囚の刑務所及び拘置所での衣食及び水道光熱費は、誰が負担しているので　　　しょうか？ (2)　懲役者の刑務所内での懲役労務費は、犯罪被害者への補償一部に還元されているのでしょう　　　　か？
開業医で７年間　働いてきましたが　先日　突如解雇を言い渡されました。使用者は、労働契約法で 定められた事項も　しようともせずに　いきなり解雇です 労働組合ならび弁護士に相談したところ　明らかに不当解雇ですとの事でした。 医院とは、労組を通じて団体交渉を行い　医院側も解雇は　無効であると指摘されたようで　 解決金を提示し　和解を申し出てきました。しかし　私は、現在失業給付金の受給を 申請中であり　この解決金を受け取った場合　失業給付金は、返金しなければならないのでしょう か？
私は、公務員試験の大卒程度の地方上級と市役所を志望しています。 そして、その勉強をする上でスーパー過去問を使用しているのですが、 現在使用しているのがスー過去2です。現在は3が出ていますよね。 以下に挙げる 経済学　ミクロ、マクロ 民法　 憲法　 行政法 この中で、最新のスー過去3に買い替えた方が良いものはありますか？ 書店で、一通りチェックしたのですが、基本的にどれも中身はそんなに変わっていない 印象を持ったのですが、細かく見る時間は無かったので質問させていただきました。 個人的に心配なのが民法と行政法なのですが、 どう思われますか？ 買い替えについては、お金の問題ではなく、 一度は目を通した本から別の本に変わってしまうと、 不慣れな側面が出てきて勉強効率が落ちるのではないかという不安と、 買い替える労力がネックだからです。 よろしくお願いします。
まとまりなく書いてしまい恐縮ながら、 区長制につきまして、もう少し、区長を増やすほうでなく、いくつかの区を掛け持ちされてもよいのではとおもいましたが…みなさんは、いかがでしょうか。 大阪市の区の皆様方の心配ごとといえば、偏りすぎるかもしれませんが国土の外国人売却問題と水源、住民投票条例、子ども条例、自治基本条例、どちらかといえば、ひとつにまとまっていたほうが、スムーズに進む印象が素人考えだと存じておりますが、よろしければお願い致します。 こちらも間違っているかもしれませんが、なんとなく、心配ごとは、どちらの市町村でも、言い過ぎかもしれませんが、共通した内容へと、シフトしているのではないかと印象もございます。 後日付け加える形になることもあるかもしれませんが、ご了承いただければ幸いです。
○はじめに 役所の人間は、どんな汚い事でも平気でやると言う事を忘れてはいけません。 ○出世したくない方 ・真面目にやること。気を付けなければいけないのは、○○市町村のためなどという事を考えていると、役所を追い出されてしまうので、自分さえ良ければいいと思うこと。 ○出世したい方 ・基本的心構え 　○○市町村のため、役所のためなどと言う事は考えずに、自分さえ良ければいいと思い、ゴマをすって出世して、威張りたいと思う事。 ・自分さえ良ければいいと思うこと。 ・できるだけ仕事をしたくないと思う事。 ・人より少しでも威張りたいと思う事。 ・住民の前でだけ、真面目でいい人ぶること。 ・真面目な人をいじめて、その人のことを陰でバカという事。 ・楽をして給料を貰うのが名誉な事です。 ・残業すると悪口を言われるので、できるだけ残業しない様にする事。 ・異動する時の心構え 　　自分が親切に引継ぎをしてあげても、自分が引継ぎをして貰えるとは限りません。労力の無駄です。○○市町村も役所もどうでもいい、自分さえ良ければいいと思いましょう。 ・役所は情報公開になったので、書類の捏造が上手い人は皆に良く思われます。書類の捏造技術を学びましょう。 ・情報公開の時代の官々接待は、５００円でどれだけ豪華な食事を用意できるかの競争です。飲食店や弁当屋などに、コネを作って置くと良いでしょう。 ・随意契約をする時は、業者に苦情を言われない様に、余計な労力を掛けない様に、できるだけ１つの会社から３つの会社の見積書を貰う様にしましょう。 ・入札を出きるだけしない様にするために、随意契約理由にもっともらしい事を書ける様、知識を、学びましょう。 ・議員さんや住民の方に何か言われたら、職員同士でそいつの悪口を言って憂さを晴らしましょう。 ○あなたも役所職員の鑑と言われるようになりましょう。 上記の理由で体を壊し、役所を辞めていくしかなくなってしまったのですが、役所からは何の謝罪もないのですがどうしたらよいでしょうか。
　公務員には職務に専念し遂行する義務があり、またその中立的かつ公共的要請から政治的活動は勿論のこと「副業」についても規制されていることは知っているのですが… 現場での実例や、各種公務員法等の詳細について通じておらず、また、「印税」や「副業」についての各法律上の解釈等についても曖昧な理解しかなく、より突っ込んだ思案になると専門的知識が足不足し、答えが出せずにいます。 　そこで、質問の具体的内容は以下に記す通りでございます。 【公務員として勤務しながら、自宅等で余暇を利用し作曲を行い、それにより完成した作品を何らかの手段で世間に発表し、実名等や身分は伏せアーティスト名等で活動し、断続的に経済的利益を得ることは、可能or不可能？】 　できれば根拠などを挙げつつ、お答え頂けますと幸いです。どうぞよろしくお願い致します。( ちなみに、想定しているのは一般的な大卒程度行政職です )
こんにちは。質問です。衆議院総選挙では立候補者と比例代表を選びますが、参議院選挙は何を選ぶかを教えて下さい。
１．都道府県はどうしてそのようになったのか、違いを教えて下さい。 　　また、府は大阪・京都の府と政府の内閣府の府との違いもお願いします。 ２．行政組織の「省」・「府」・「庁」・「局」等の違いを教えて下さい。
この度の衆議院選でふと感じたのは、最終学歴です。 大学も一部と二部（全日制と定時制）とか、大学院卒となっていますが、東大も大学院は比較的易しいようですしどうなのかな。 大学院卒の場合はどの大学を卒業したか知りたいですね。 ある方が関東学院大学卒となっていたのがこの度はコロンビア大学院とありました。 このように少し不可解です。 どなたかお教え下さい。
例えば、２５グラム未満の普通郵便なのに９０円切手が貼られておくられてきた郵便は、郵便局へ持って行けば差額の１０円分は返してもらえるのでしょうか？ このような取り扱いについては、何か既定があるのか教えてください。
日本は平和です。豊かです。天国です。今はね（謎） ところで、動物君も天敵によわっちいやつは食べられたり、メスを奪い合うために激しく争ったりして自然淘汰されたり、淘汰されなくても強くなります。 日本はよわっちいやつが過保護にされて、淘汰されず、よわよわじゃないでしょうか？ 今後はもっと厳しい行政、小さな政府にすべきなのかどうか いったいどうやって実現するのか、逆戻りするのかご意見ください。
　私の知人は賃貸マンション１棟を所有しておりますが、先日、市からマンションの敷地の一部が道路収用に掛かるという連絡を受け、年明けに幅杭設置確認及び現地協議のお知らせが届いたということで、私に相談を受けましたが、私も良く分からないのでここにご質問させていただきました。 　平成１７年に不動産会社の仲介で土地を購入し、翌年、賃貸マンションを建設。その賃貸マンションの敷地の一部（駐車場部分）が今回の道路計画に掛かっています。 　マンションはファミリータイプ、９戸毎のマンションで、駐車場用地の一部が道路計画に掛かっていおり、計画通りに収用されると現在１５台駐車可能な敷地が、３～４台程度になってしまいます。 　地方都市において、ファミリータイプの賃貸マンションは、駐車場が確保できなければ入居率に大きく影響してしまいます。 　現在は、満室経営を継続できていますが、駐車場が少なくなればマンション経営も成り立たなくなる可能性が高いので、本人としては、至近距離に代替地を確保してもらうか、建物全てをいっそのこと市のほうで買い取ってもらいたいと考えているようです。 　本人もネットなどで似たような事例が無いか検索してみたそうなのですが、建物そのものが計画に掛かっているケースというのはあっても、駐車場部分のみ、という事例は見つけられなかったそうです。 　どなたか似たような事例について、行政側がどういった対応をしたのか？ということをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただければと存じます。 　また、土地購入を仲介した不動産会社からは、購入当時、道路計画についての説明が無かったそうですが、もし、行政側が駐車場が少なくなることについての補償が納得できない場合、仲介会社に責任を問えるものなのでしょうか？ 　合わせて教えていただければ幸いです。 　よろしくお願いいたします。
軍はいやと言うと、領土が脅かされているから、命を捨ててでも守るべき と言ってる人が多いですが そう思うのは勝手ですが、そうでない人を巻き込まないで欲しい そういう人たちは、自分だけが命を捨てて守れば良いので、何でそうでない人を巻き込むのですか？ それともそういう人たちは、そうでない人が主に命を捨てて守れと言ってるのですか？ または、もしもみんながそういう思考になったら、自分だけは違うからとそんな事しないよと、そういう関係を自分だけは拒否し続けるいう事は出来ますか？
数年前に行われた道路工事（道路下の水路の土管取り替えをふくむ）の写真を入手し 大学教授に見ていただいたところ、不適切な工事が行われていたことがわかりました。 本来はコンクリートで埋めるべきところを、透水性の高い土で埋められていたのです。 知人宅に地下室に漏水が見られるのは、それが原因の可能性が高いと思います。 市は工事が不適切であったことを認め、工事のやり直しを約束しました。 予算もとれたと連絡がありました。 しかし、水利組合が反対しているので、工事はできないと言ってきました。 水利組合が反対している明確な理由についての説明はありません。 なお、道路工事をしたのは水利組合会長の息子が経営する会社です。 しかも、入札もなしで受注しています。 工事の作業員は知人に「コンクリートで埋める」といっていたのに、実際には行われていないところをみると 故意に透水性の高い土で埋めた疑いがあると思います。 （水利組合会長は亡き知人の父親と仲が悪かったそうです。） 市は「市道は市の管轄だが、その下の水路は水利組合の管轄」と言っています。 水利組合は町内会のようなものだと聞きましたが、水利組合が行政に口出しする権限はあるのでしょうか。 数年前の道路工事および、土管取り替え工事は市のお金で行われていて、水利組合からお金は出ていませんが。 水路の所有が水利組合にあるということなのでしょうか。
こんにちは。質問です。参議院議員総選挙は2013年にありますか？
身内が交通事故に合い腸骨を骨折しました。六週間の入院を言われました。働き手です。保険屋曰く、100％の過失の為全て加害者の方で致しますと・・　しかし保険やから本人の社会保険を適用して頂ければ慰謝料がその分多く出せると言われました。通常交通事故は社会保険適用外と思われますが保険屋の思惑は何でしょうか？　少しでも自分の会社の負担を少なくする為のみでしょうか？
地方公務員ですが、自民党が、日銀の国債引き受けで、財政赤字の解消と景気浮上策をしようとしていることに、文句があります。 国の財政赤字が問題になってきたのは、平成10年頃からです。 小泉政権になり、財政緊縮策がとられ、公務員組織の節約、歳出削減が始まり、仕事の上でも、毎年予算と事業は減り、光熱費、文具などあらゆるものの節約に努めました。 世間からは「人の税金で生活してるくせに・・・」と公務員バッシングが強まるなか、給与カットもされました。 政権は民主党に変わり、事業仕分けなどが行われ、ますます公務員の職場環境は厳しくなるなか、地方の赤字がなくなったのは、平成20年頃です。 私の抗議はここからですが、平成10年以降、節約しても節約しても、次の年の国の予算は、また赤字国債を増やした増額予算であること。借金で借金をかえしながら、また借金を増やす。いつまでも終わりのみえない節約と予算削減が続き、仕事に対するモチベーションがひどく落ちたのです。 　それが今になって、「赤字国債が増えすぎたから、日銀が引き受けてリフレ策をとればよい」と言い出しました。 　これは、今までの財政規律が根本から崩れる行為です。 　 　「その手法が可能なら、最初から言ってくれ！」 　「今までの、苦しい節約や公共工事削減で、倒産した人は何だったんだ？」 　「平成10年ころからこのシナリオがあったのなら、その道筋をはっきり言ってほしかった」 　と言いたい。 　財政規律を破ることは禁じ手だと信じて、真面目に節約してきた公務員と補助金に頼っている業界の人にとっては、今までの15年ないし20年を、くつがえすような判断だと思う。 　 　日銀引き受けで赤字国債が解消されるのなら、それはそれでいいことですが、 　とにかく、最初からその方法が視野にあることを言って欲しかった。 　乱文で申し訳ありません。 　日銀の国債引き受けについて、みなさんは、どのような感想をもっていますか？
今日は朝から何回も防災無線で「明日は選挙です、投票しましょう」と放送しています。 これはどこの自治体でもやっている事なのでしょうか？ 別に投票率が高くても低くても自治体には関係ないと思うのですが、なぜわざわざ放送するのでしょうか？ むしろ高い方が開票の手間が増えて面倒な気がします。 周辺の市町村より投票率が極端に低かったりすると、県や国に指導されたりするのでしょうか？
「最高裁判所裁判官の国民審査」について素人です。。これについて、誰が記入用紙に載るのかよくわかりません。誰と誰なんですか。地域によっても変わるんですか？
　今夕（金曜夕方）、市民センターへ、期日前投票に行ってきました。 　そこで見たのですが、運送屋さんが投票箱みっつを持って市民センターに入ってきていました。 　期日前投票用の箱と、本来の投票日の箱とでは、箱が違うのでしょうか？ 　違うのなら、期日前投票用の箱はいつ回収されるのでしょうか？ 　ご存知の方、お暇な時に教えていただけるとうれしいです。 　お願いします。
　先日、子どもが生まれたので出生届を書いているのですが父母が届出人になる場合、 　署名欄は２人の名前を２行（上下）にわけて書くのでしょうか？ 　先に父の名前を大きく書いてしまったため、私の名前を書くスペースがありません；； 　どのように書くべきでしょうか？ 　詳しい方よろしくお願い致します。
度重なる公表データーのミスにも口頭注意だけと無責任、優雅さに驚きです。 　素人の寄せ集め並が『どこぞの原発の下に断層がある』と言ってますが信用できますか。重機で少しトレンチ（溝）を掘ったら断層が出たなんて怪しいです。それらしく土をはり付けてのやらせ、自作自演ではないかと思っちゃいます。昔ありましたよね、掘ったら必ず土器が出てくるゴットハンドが。
住宅借入金等特別控除は１年目は年末調整ではなく確定申告を 自分でしなければならないと知りました。 これは、いつまでに確定申告をすればいいでしょうか？ 今年中でしょうか？ よろしくお願い致します。
解りにくく、くだらない質問をします。暇な時に回答頂くと嬉しいです。 私の家の住所は、某市 宮野町○-○という地名です。 当、宮野町は、町丁域が広めで、私の家は入り組んだ袋小路の区画になっています。 自治会や町内会はあまり機能しておらず当区画の自治にはノータッチのようです。 そこで、自主的に当区画の防犯・清掃委員を勝手に(名乗り)つくり、 名前に独自性を出して、『宮野さくら町 清掃委員』などと自宅に札を出して 自治・防犯・防災・清掃の意識を高めようかと考えています。 国法には、集会・結社、表現、良心の自由があります。 然しながら、(地方自治法には詳しくありませんが)、町丁の変更は、市役所の許可が必要だと思います。 私は公的に町丁を変更するものではないつもりですが、 こういう行為は、可否どちらでしょう。
子ども手当は必要でしょうか？ 現在の日本の状態をみると、子ども手当を支給する 余裕は、日本国にはあるのでしょうか？ 少子化対策は必要でしょうが、最善の対策でしょうか？ 少なくとも、消費税などで、現金給付の子ども手当に充当すべきでは ないと思います。 まず、雇用を起こすこではないでしょうか、勤労の上の収入での 税収を図るべきです。 インフラの老朽化には子ども手当は役立ちませんから。
青函トンネルには自動車道路がないそうです（北海道、青森県の人には、そんなことも知らないのかとバカにされそうですが…）。トラックを含む今の自動車時代になぜなのでしょう。ここで一つ質問します。美瑛の畑で作ったジャガイモを東京へ出荷する場合、その輸送はどうしているのでしょうか？考えられるのは、鉄道（貨物列車）、フェリー、貨物船ですが、その利用割合はどんなものですか？最後に、青函トンネルに自動車道路を作る計画、あるいは地元の要望はありますか？
厚生労働省さんは、会社が、健康保険料を天引きしてるにも関わらず渡さなくても保険証が会社にあれば、本人に渡らなくても厚生労働省の管轄外の為、何も出来ませんと言われるので、会社が渡す、渡さないは自由ですかね？健康保険法には違反ですが、罰則も無く行政指導も出来ないと言われるのでお尋ねします。
聞いた話なのですが 田舎の山の方の工事現場で 穴を掘ってその穴を埋めてを何回も繰り返す工事をして 国からお金を貰ったりするって聞いたのですが、そんなこと有り得ますか？
引っ越してから住民票を２週間以内に出さなかった場合、 いくら罰金されるのですか？ 地域によって金額は違いますか？
速やかに健康保険証を渡さない上場に、渡すよう改善を求めるには、どうしたら良いですか？健康保険法違反ですが、罰則が無く、行政指導も出来ないと官僚は、言います。契約社員には数ヶ月勤務しないと渡さない。使わせない上場企業に改善を求めるには、どうしたら良いですか？
質問の最初にまず確認しておきたい事があるのですが、『この地球上に住んでいるのは日本人だけではありませんよね？』 その通りだと思う事情通のみなさんだけ回答をお願いします。 それにしても『日本は軍国主義に進んでいる！！』という人間って、どうして卑怯な人間ばかりなんですかね？ このような人間は政界にもマスコミ界にも一般社会にもいますが、この人達って、自分達の"ご立派な平和主義"の思想を世界中に広めようなんて気持ちがまったくありませんよね。 そのくせ、外国生まれのウーマンリブからスローフードなどの思想、運動などの猿まねだけは得意なんですよ。(笑) 『軍国主義だぁ！！』と言っている人達は、自分達の"ご立派な平和主義"を世界中に広めたらどうですか！？ そのような世界的な活動があっての日本国内での平和運動ならば、私も耳を傾けますがねぇ！？(笑) 日本だけが平和主義でも、他国が軍国主義ならば、日本とその周辺、もっと広く世界中が平和になる事などありませんよね。 日本の平和主義の人達は他国に入っていって、積極的な活動をすればいいじゃないですか？ その結果、その国で拘束されるような事になっても平和の為なんだから、まぁいいじゃない！？(笑) もしかして、軍国主義だと言っている人達は、『自分達の主張が世界の人達から相手にされるわけがない』、『そんな事を言ってたら、世界中の人達から笑われる』という事が内心わかっているんじゃないですか！？ だから、日本国内だけで日本人相手にだけに『日本は軍国主義だぁ、平和が無くなる！！』なんて主張しているんじゃないんですか？(笑) 事情通のみなさん、どうなんですか？
軍は持つだけで戦争はしないと言ってますが事の発端はお互いが強硬姿勢で臨んでる結果ですよね 東京都知事がもめてる領土を強行姿勢に出るみたいなやり方をして、それが引き金で、相手の国で暴動が起きたり強硬姿勢になったりして そして、日本が軍を持つと言い、この次は、その次々は？ 日本国民によれば日本は平和ボケで、軍を持つとバランスがとれ平和になる、戦争はしない、だとか言っていますが どう見たって、互いに譲らないのだから、なるところまでなると思いますが・・・ 昔から日本人はこうなのです 国民を弾圧して戦争を好む野蛮な国家 このまま進めば平和ボケだが非国民だに変るのも直ぐだと思いますよ そもそも、こんな暴力的で乱暴な人たちに危険なおもちゃを与えればどう進むのか誰が見ても分かります 何で日本はこうなんですか？ こんな事が書けるのもまだ日本では言論の自由が一応あるから このまま進めばこれすら書けないようになると思う 今の状態でももう弾圧したい人たちがいっぱい集まって来る それが公式になれば 「ただちに」そうなる事はないとは思うけれど 一度堰が崩れたら徐々にそういう向きになると思う 消費税が３％、５％、１０％、・・・、上がるのを見ても分かると思います 最初はこれ以上上がらないと約束していた 最初の堰は９条だと思う ここが崩れたら徐々に壊れる 兵役が出来たり、国防軍が日本軍になったり 戦争が出来るように変えるべきと言い出す人が出たり すると思います エスカレートして
法務省のホームページに相談するには、労働問題関係の法律違反？問題を相談しても良いのですか？
会社が給料未払いのため基準監督署より勧告書を出してもらい支払計画書を会社からもらったが 支払計画書の期日になっても給料を会社が払いません。 100万近く未払いで6回に分かれ払う支払計画を出してきたが1回目の支払が期日になっても払ってもらえません。 基準監督署からいくら言っても払わなかった場合、1回目の支払期日から何ヶ月で書類送検に踏み切るのでしょうか。
初めてまして。 母親が現在、生活保護受給者です。 私と母親は別々に住んでいます。私の扶養者、扶養控除になっています。 今年の7月に生活保護者になりました。受給額が、生活費と住宅費で月々13万 円の支給があり、年間で156万円になります。これは所得になり、社会保険、 所得税方の扶養から、外しないといけないのか、このままでいいのかがわかりません、 無知な私に、教えて欲しいです。
質問させて頂きます。 ４ヶ月前、市内で引っ越しをし区が変わりしました。その際会社に住所変更の申告をし忘れ今月に住民票の証明書を提出したのですが会社がいつから住所変更したのか記入してくださいと言われました。４ヶ月前とは言えずメモ用紙に先月の日付で書いて渡してしまいました。とりあえず何も言われないままでいるのですが年末調整や住民税などの関係で住定年月日は会社に知られるのでしょうか。(住民票もってこいと言われたらアウトですが) 文章力がなくわかりづらいかもしれませんが回答のほうよろしくおねがいします。
期日前投票に関して、要望があるのですが、メールなどはどの省庁で管轄しているのでしょうか？総務省でしょうか・・？
公明党は国民の為に 良い結果を出していますか。 公明党がどんな成果を出したか、教えてください。
こんにちは。 公共事業は昔道路もない時代は名前のとおりいい事業で、経済にもプラスになる面が多々あったと思います。今は何なんでしょうか？阿部氏の主張を聞くと、すでにできた小学校を耐震強化したり、トンネル事故に便乗して強化するとか、なんかばればれの気がｗ小学校は子供をカードに出しているのはばればれですし、トンネル事故は冷静に統計見ればめったにおきるもんではありません。公共事業をやる業者は潤しますが、経済にはプラスにならないでしょう。 この時期なぜ軍備を強化しないのか？政治家はわかっているのでは？ 社会保障も、もうそろそろ善というのは卒業じゃないでしょうか？厚生労○省の無駄遣いが多いというニュースが今までどれだけ出たことか。ずるい日本人ばかりでなく、実は怪しい外人とか、帰化したばかりのやつとか「も」がわざと失業して儲かっちゃっているらしいです。 政治家はほとんどは東大出てたりして頭いいです。ただ、政治献金や党内の意見などの問題もあり、やりたくない政治もやらざるを得ない状態のようです。 愚痴の部分はスルーしてもらってかまいません。^^; 公共事業、社会保障は善なのか？本当に必要なのか？軍備より優先なのか？介護費用のupなど本当に必要なものに蛇足をセットしてないのか？ ご意見お待ちしてます。
知人が水利組合のことで困っています。 いや、水利組合の会長のことで、というべきかもしれません。 水利組合の会長は長年同じ人が務めていて、ほとんど私物化しているようです。 どうやら水利組合は知人だけでなく、あちこちで嫌がらせをして住民を困らせているようです。 たとえば ●市道の工事をさせない。 市道より漏水があって民家が被害をこうむっても知らん顔。 道路が陥没していて危険でも知らん顔。 ●市が道路工事を決定しても、水利組合が反対するので工事ができない。 ●水利組合に工事反対の理由を聞いてもただ反対と繰り返すだけ。 ●市道に足場を組ませない。 ●足場が組めないので、やむなく空中で工事を行ったところ、水利組合はそれについてもクレームをつけた。 ●市道の工事が入札なしで、水利組合会長の息子が経営する会社が受注することが多々ある。 ●水利組合会長の息子が経営する会社の工事がひどい手抜き工事であったり、不適切な材料を用いている。 （知人が大学の先生に工事写真を見ていただいた結果、そういっていたそうです。） たかが水利組合の会長に、なぜ市の決定を覆させるような権力があるのかと疑問です。 質問 (1)都市部には水利組合はないことが多いですが、もともとはあったのですよね？ どのような経緯をへてなくなったのでしょうか。 それとも都市部にも水利組合はありますか？ (2)現存の水利組合をなくすことはできないのでしょうか。 知人が住む地域は観光地で、ほとんど田畑はありません。
本音を知りたいです。 僕らの多くは悪いニュースしか聞きません。天下り、無駄遣い、官僚支配などなど。 でも以前テレビでたまたま居酒屋を紹介してました。そこにいたのは官僚の方々です。 「僕らはいつも悪く言われているけど、ちゃんとがんばっていますよ」てな感じです。 枕詞として「悪く言われているけど」と前置きしなければいけないってのは変ですねｗ 毎回なのでしょうか？ 僕らは役人を必要以上に悪く言っているのではないでしょうか？ 官僚、役人の本音を聞きたいのです。 天下り、無駄遣い、税金の奪い合い、官僚支配などなどそんなにひどいのであれば問題ですが、官僚さんの本音はどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
私は成人したさいたま市民ですが、12/16の選挙は私も誰かに投票することになるのでしょうか？ 都知事選があるのはニュースで見ましたが、それは東京都民だけですよね？ さいたま市在住の私に12/16に選挙権は与えられるのでしょうか？
全国に走る、高速道路の耐用年数について お尋ねいたします。 今回の中央道の笹子トンネルの事故は悲惨でした。 しかし、これは氷山の一角ではないでしょうか。 東京オリンピック頃に作られた高速道路はそろそろ 耐用年数を迎えるといっていて、改修工事が盛んに おこなわれています。 道路の補修と耐用年数には関係があるのでしょうか。 そもそも、開業時と比べて、思いも拠らない使い方や 地殻変動や地下水の流れの変化など予想もしない 原因がかかわっているかもしれません。 よろしくお願いいたします。
軽自動車（大型バイク）の課税保留制度について教えてください。 東京都では、車検がきれて何年も経過した大型バイクに対して課税保留制度はないと聞きました。 その職員の話だと、軽自動車税はナンバープレートの所有に対してかかる税金なので、 車検が切れたからと言って税金を保留することはないと言ってました。 その職員が知らないだけなのか、本当に東京都には課税保留という制度は存在しないのか、 分かる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。
こんにちは。よろしくお願いします。 家族所有の家に住んでいます。母と姉の共同名義の家に、私が住んでいます。 母と姉は、別住所です。 3年ほど前に、銀行から融資の話があり、 調べた所、銀行の抵当が外れていないとのことでした。 その時は、借り入れしなかったので、 それ以降は、そのままにしているので、もう一度確認してみないといけないんです・・ 10年～20年以上前に、銀行からの借金は返済完了しているのですが、 この場合は、どういう手続きになりますでしょう? 銀行に尋ねる前にと思い、相談しております。 司法書士さんに依頼するんでしょうか? 自分で法務局へ行って処理出来ますでしょうか? 参考ページなどがありましたら、よろしくお願いします。
笹子トンネルで事故が起きました。 それに関連して、蓮舫さんのtwitterで「高速道路の維持管理はユーザーの通行料で賄っており、一般国道と違い国費は一切投入されていないことから、国の予算配分の対象外であると同時に事業仕分けの対象外であります。 」との記載がありました。 不勉強で恐縮なのですが、これについて教えて下さい。 ・以前推進されていた高速道路無償化ですが、無償化すると維持管理費用は国が全て持つ予定だったのでしょうか？ ・また、国の予算配分の対象外の項目に、なぜ国がメスを入れられるのですか？ 国からお金が出ていないのであれば、通行料に関しては高速道路会社の経営判断のように思うのですが…。高速道路会社は民間企業ですよね？（JRみたいに半民といえるかもしれませんが…）。 今更ながら、高速道路無償化についても興味が出てきました。 上記に関する背景について、簡単にお教えいただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
捜査本部について疑問。 事件から何年も経っていて、何の手掛かりもない状態だとどうなりますか？ 情報提供を呼びかけているが、普段は別の仕事をしていて放置状態。 有力な情報があれば、 捜査を行うのか？ それとも、担当の捜査員は毎日毎日その事件を地道に捜査し続けていて、それがもう人生と化しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
年金について… 自営業の片は国民年金だと思いますが そのような片が 知り合いの会社に頼み 厚生年金もかける事って出来るのでしょうか？ もちろん、その会社には勤めてる訳ではなく。 年金について無知なので宜しくお願いします。
おはようございます。 どうしても早急に知りたいことがあるのですが、『登記事項証明書 』に明記されている目的について、法人は記載されている目的以外のことを業務可能なのでしょうか？ 教えていただけるととても助かります。 何とぞよろしくお願いいたします。
　03-08年にかけて全国に薬学部が乱立し、薬剤師が供給過剰になっているのは良く聞く話です。 　しかし02年の段階で既に厚労省が「将来供給過剰になる」という予測を発表しているにも関わらず、なぜか文科省は定員を増やし続けました。 　07年にも厚労省は「将来薬剤師の3割が失業する」との予測を出しましたが、全く供給削減の対応が採られていません。既に歯学部では歯科医の供給過剰による悲惨な雇用状態が問題化しています。なぜ文科省はこうも定員削減に消極的なのでしょうか？
給与支払報告表がすぐに欲しいのですが、市役所で土日でももらえますか？
所轄の登記所から、58年前、祖父が所有していた土地の面積、所有者＝祖父の登記簿を入手したい。 各地番毎の登記全部事項証明書を入手しましたところ、登記簿のVersion（第何版）、及び、最新の登記年月日が記載されております。 現在は、5筆（５-１～5-5）地目：田、2筆（8-2～8-3）地目：田、2筆（9-1～9-2）地目：宅地、1筆（10-2）：地目：田の計10筆に分筆されていて、他人の名義になっています。 このVersionとは、移転登記の回数（第何版目）を示していると推察します。 各一筆の源流を辿ると（過去を探ると）、宅地と地続きの水田でしたので、宅地は地番9、その他の5筆（５-１～5-5）、2筆（8-2～8-3）、1筆（10-2）は水田であり、地番は、５、８、10だと推定します。 従って、閉鎖登記簿を検索依頼するばあい、地番5、8、9、10の登記簿を請求すれば良いですか？ それとも、現状の地番は計10ありますので、10件で1954年当時と請求・指定すれば良いですか。 判りにくい説明で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 当方、イベント業を営んでおります。 ハンドメイド雑貨をフリーマーケットのように各ブースで販売してもらうイベントなのですが、 その中に実店舗をお持ちの食品ブースの出店者さんがいらっしゃいます。 別途、保健所等に届出が必要なのでしょうか？ ご指導下さいますと助かります。
職業訓練を受けようと思い　ハロワクに申し込見ました　初めてだったので　担当者の雇用保険の加入を失業保険の加入と聞き間違え　その場で申請しました　後から　本で合格してからでおそくわないと知りました　合格してたらよいのですが　不合格のときは　また受けようと思いますが　その時には 失業保険給付はおわっています　私としては　訓練校のための失業保険なので貰いたくありません身勝手なお願いなんですが　取り消し　給付の延期できるか教えてください　訓練校の合否は　１２月１１日　１2月11日初回認定日ですのでまだ給付はうけてません　やっぱり ハローワークに相談した方がいいのでしょうか　はじめてのことばかりで動揺してます　ストレスから持病が再発しなければいいんですが 　
祖父の田が現在は他人の名義になっている。所轄の法務局に問い合わせた結果、祖父が逝去した昭和29年当時の登記簿は保管してあるとの由。そこで、祖父の所有であった地番を提示し、その後、他者に移転した登記簿を入手したいと考えておりますが、この様な地番の所有者の履歴を検索できますでしょうか？
自治体が主催している「委員会」「審議会」の類に疑問があります。 公募枠で採用され、いくつかの委員を経験して感じたことを書きます。 ・年１～２回しか会議がない／任期2年　＆ 自治体側の説明（レジュメの読み上げ？）を聞いて、最後に質疑応答の時間があるだけ という委員会が多かった。 ある委員会では、委員二期目の方から「昨年は一度も開催されなかった」と聞いたほど。 ・公共設備の利用費用の値上げ等を検討するという名目の委員会は、 月１／任期半年で開催だった。 会議中、自治体側は値上げに積極的で、 「『値上げ等検討』を冠するので、値上げを目的としているわけではない。 他の策がないかも検討する会である」と説明しながらも 一環して値上げありき・どのような値上げ方法を取るか？という議事進行だった。 ・任期未定の委員会もあった。 最初の1年は毎回違うテーマ設定のもと、アーダコーダ意見を述べ合うだけだった。 結論やマトメはなし（結論出すのが目的ではなく、意見を出し合うのが目的だった様子）。 初回からしばらくの間、 委員のあちこちから「何が目的の会なのか、今ひとつわからない」という声があがっていた。 その後突然「市民にアンケートを取ろう！」と自治体側が言い出し、 アンケート項目の決定のための話し合いが続き、 実施後は結果の分析という名目で意見（感想？）を出し合う回があった。 お次は自治体側が「条例を作ろう！」と言い出し、 「せっかく予算と時間をさいて作ったアンケートなのに、もっと掘り下げて分析すべきでは」と言う委員の声はスルー。 ほかの自治体の先例の勉強会を経て 自治体側が作ってきた素案について意見を出し合う回になったところで 「あと2回でこの会議は終わります。その中で報告書と条例素案の完成形を作り上げる必要があります」 と一方的に言い渡された。 同時に 「年度末なので、3月は開催が難しい」 と言われ、2月に無理やり2回開催とバタバタして終わりました。 ・いずれの委員会も半数～7割は、その道の専門家や役づきの方で、残りが公募で選出された委員。 公募委員ばかりが熱く、有識者陣はどことなく醒めた感じ（仕事だから仕方なく出席しているというような・・・）の会が多かった。 夫に言わせると 「そんなの、委員会を置いて審議しましたという事実を作りたいだけだよ。 内容なんてどうでもいいんだよ。 ただの税金の無駄づかい。 年度末に終わることになった委員会は、来期も続ける予算が取れなかったんじゃない？」 とのこと。 私としては、少しでも市民の声を取り上げてくれる場と思って毎回希望を持って応募していたのですが・・・。 どこの自治体でもこんなもんでしょうか？ 夫の言っていることは真実なのでしょうか？ また、 自治体が委員会や審議会を設置する理由としてホンネとタテマエがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
今地元の市町村で都市計画変更のための、縦覧が行われ（都市計画法１７条１項、２１条による準用）、「意見書」を提出することができます（同条２項）。 ここで、「意見書」を出した場合、何か効果（事実上・法律上）はあるのでしょうか？ 自分で調べた限りでは・・・、 １９条２項で、市町村が都市計画を決定するため、市町村都市計画審議会に都市計画を付議する際に、意見書の要旨を提出することになるようですが、結局市町村都市計画審議会の判断の一要素になるだけで、何らの法的拘束力はないのでしょうか？ ＜参考＞ （市町村の都市計画の決定） 第十九条 　市町村は、市町村都市計画審議会（当該市町村に市町村都市計画審議会が置かれていないときは、当該市町村の存する都道府県の都道府県都市計画審議会）の議を経て、都市計画を決定するものとする。 ２ 　市町村は、前項の規定により都市計画の案を市町村都市計画審議会又は都道府県都市計画審議会に付議しようとするときは、第十七条第二項の規定により提出された意見書の要旨を市町村都市計画審議会又は都道府県都市計画審議会に提出しなければならない。
3年前に山口県萩市に住んでいて、福岡県北九州市に移り、それから半年後に福岡市に移りました。萩市の市民税が2年半後くらいに着ました。市民税16万で延滞料金が8万です。この2年半なにも督促状など着ませんでした。市民税は払うべきですが延滞料金は、払うべきでしょうか。
某番組で、生活保護に対して様々な政党の意見（マニフェスト？）と言うのを見ました そこでは、『受給額引き下げ』『法の改正』…… のように受給者全体に影響があるような政策を行うとのことでした ですが、生活保護は不正受給に問題があるのであって、 本当に困っている人の受給そのものには問題がないと思います 以下、個人的に思ったのですが（質問です） 不正受給に対しての罰則をとても重くするというのは、 簡単で抑止力もあると思いますが何故行われないのでしょう？ 大きな問題があるのでしょうか？ ＜例＞ 不正受給が発覚した場合、 不正に受給した金額の５倍（～10倍）を返金する そのうえで（必要ならば）訴訟を行う のようにです
長年勤めた会社を今年の4月末で退職し、5月12日から来年の2月まで海外に長期滞在しています。 知人からざっくりですが聞いたのですが、海外に長期滞在している場合、所得税だったか住民税だったか忘れましたが、減税されると聞きました。 その情報は私はまったく知りませんでした。退職後、区役所に税金の問い合わせを何度かしていて、そんな事一度も聞いてません。 私は計算式通りに請求されました。 もし、自分が減税対象だった場合、こちらから返金の請求は可能なのでしょうか。 その辺の情報も欲しいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 登記されていないことの証明書をもらうために、法務局に行かなければ、ならなくなりました。 そこで質問させて下さい。 この登記されていないことの証明書を申請するのは、今住んでいる県の法務局で申請しなければならないのでしょうか？ 仕事の都合上、別の県の法務局に行く方が都合がいいので、極端な話全国の何処の法務局でも貰えるものなのでしょうか？ 郵送で東京法務局に申請する方法は知っているので、上記の質問に絞って教えて頂ければと思いますのでよろしくお願いします。
当方、複数の詐欺の被害にあって、 1ヶ月ぐらい前に1件の被害届を出しました。 別件はまた日を改めて伺いますので連絡をお持ちくださいとのことで、 待っていましたが、簡単な電話問い合わせはあったものの、 正式に被害届は出せていません。 それで最近また警察に電話を掛けたら、 選挙があるので忙しいので待ってくださいと言われました。 選挙となると確実にまだ1ヶ月は出せないことになります。 まあ、忙しいからと言われたらこちらは言い返す言葉がないのですが、 こんなに被害届って待たされるものなのですか？ こんなものなのですか？ こちらとしては早く出したいのですが。 いかが思われますか？
２０１１年度「過去最大の経常損益は１６億９７４６万円の赤字となったことが、 静岡県の調べで分かった。同空港の赤字は２００９年６月の開港以来３年連続」 ２０１２年度はこれを上回る赤字が見込まれているようです。 県税の滞納を意図的に納付していません。 納付しようと思えば今すぐ納付可能です。滞納期間は平成２２年から２４年までです。 もちろん金利も承知です。 市税、その他はすべて自動引き落としで納付しています。ではなぜ事業税だけ納付しないのかと言えば元々赤字運営が確実に発生する計画を建設強制収用をかけての問答無量の建設。作ってから膨大な赤字は素人目にも解っていました。 静岡県人の３分の１の利用者が可能等と言いくるめ。 軽率な計画の犠牲の中。個人経営で今の景気で苦しい中での空港運営に大盤振る舞いの 空港関係者の贅沢な給与外雑費として平然として消化されています。 それに対してのささやかな抗議の行動です。 皆さんには理解出来ないかもしれませんが、差し押さえ前日に納付します。 １１月末が期限。その納付に当たり、自宅に集金に来るようにさせるのは可能ですか。
衆院解散した場合，首相と国務大臣の任期は，次回の首相と国務大臣が決まるまでなんでしょうか？ また，内閣総辞職の場合も同じですか？？
出稼ぎで５年目になります。実家の親に子供を預けて神奈川で水商売をしながら仕送りをしていました。住民票は実家のままです。 母子家庭手当は親(子供から見て祖母)と同居の為もらえません。 住民票を東京に移してしまいたいのですが問題はあるのでしょうか？ 子供の学校関係や役所関係の書類を提出する時に色々困ったりしますか？ 今は水商売をやめ昼の仕事をしている為住民票が実家にあると住民税や所得税などの書類をだす時にどうしていいのかこまっています。 詳しい方よろしくお願いします。
公務員の身分保障の見直し，人材の流動化，手当の削減，採用枠縮小など 昨今のニュースなど情勢を伺っていると公務員がより苦しい立場に追い立てられている印象を受けます。 とくに近年，行政赤字から，公務員の給料をカットしろという世論の声がどんどん大きくなってます しかし，一般的な企業の常識からすれば，社員の給料カットなんぞ，クビの次に企業がやってはならない“最後の手段”のはずです。 そもそも公開されている給料水準を見る限り，さほど公務員の給料が高いとは思えないのですけど‥‥ また，能力に応じた昇給制度なんとか言ってますけど， 公務員がまっとうする仕事は本来住民サービスという，企業が自由競争ではやっていけない分野，資本主義が成り立たない領域であり，そもそもこういった考え方を導入すること自体矛盾しているのではないかとおもわれるのですが。 制度改革といえば聞こえはいいのですが，俯瞰してみれば有権者受けの良い，議員さんの一番手っ取り早い票集めの手段なのではないかと疑ってしまいます。 このようなやり方をしていては，優秀な人材が行政からいなくなって，将来的にさらに悪い方向へ向かわないか心配です。 みなさんはどう考えていますでしょうか？
いつから日本は郵便物がまともに届かない国になったのでしょうか？
本年度より、個人事業を始めた者です。 国民健康保険へ加入しました。介護保険料の支払いはどのように行うのでしょうか？ 国民健康保険料に含まれているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
自宅が7年前に初めて空き巣の被害に遭いました。警察を呼び、現場検証などが行われました。 そしてそれから5年後に2度目の空き巣の被害に遭いました。以前と同様に警察が現場検証などを行いました。 その2度目の被害の翌々日に、セコムの営業マンがパンフレットを持って自宅を訪問してきました（笑）。 私がセコムの営業を呼んだのではありません。セコムが自発的に我が家を訪問してきたのです。ちなみに、それ以前にセコムの営業が我が家に来たことは一度もありません。 あまりにも露骨過ぎて笑ってしまいました。 被害者のプライバシーが警察からセコムに漏えいされているのは明白です。 このことに対して一国民が出来ることはないのでしょうか？ それとも、警察OBがセコムに大量に天下っていることは有名だし、その程度のことが行われているのは常識だ。その程度でガタガタ騒ぐな！というのが世間の常識なのでしょうか？ 御助言お願い致します。
年末調整について。教えてください。 今年の10月下旬から 勤めてる派遣会社から11月末までに年末調整を行うから 以前勤めていた会社の源泉徴収表を送るように言われましたが 今年勤めていて申告をしたい会社が二箇所あってひとつはもう貰っているのですが もうひとつの勤めていたいい加減な派遣会社から 12月にならないと源泉徴収表が出せないといわれたので 早く取り寄せて貰うように頼んだのですが 今勤めている派遣会社もなんだか前に２回送った書類が２回とも届いていないとと言われて 自分は２回ともちゃんとその場で即送ったのに ちゃんと送ってくださいだとか言われて どうもなんか間に合ったのに間に合ってないだとかまたトラブルになったらいやだし、 取り寄せるのが間に合うことになったとしてもギリギリになりそうだし その電話でやりとりしてるだけの派遣会社で年末調整をしたくないのですが 自分で年末調整をしたいと思うのですが 一応その会社の契約社員という形になってると思うのですが可能ですか？ 会社に年末調整をしてもらうのと、自分で年末調整をするのと、どう変ってきますか？ あと11月で締めて年末調整を行うということは、12月分はどうなってしまうのでしょうか？ もうひとつ、フリーターだとお金が戻ってくるという話は聞いたとがあるのですが 契約社員になったということはいままで立場はフリーターだったのですが 何もよくわかってないのですが、 逆に支払わなくちゃいけない可能性が出てくるということでしょうか？ 年収は200万くらいだと思うのですが 年収が多いと多く取られて、年収が少ないと戻ってくるんですよね？ その源泉徴収表が12月まで出せない、という派遣会社なのですが 早く速く送れないくらいなら申告しなきゃいいんじゃないかと思ったりするのですが 給料をその会社から貰ってるか貰っていないかって何で判断するものなのでしょうか？ 「扶養控除等の申告書…」という紙の提出でしょうか？ 例えば派遣会社がいい加減なので紛失しましたとか、 もし源泉徴収表が手に入らなかった場合の申告ってどうなるのでしょうか？ いろいろ質問してごめんなさい よろしくおねがいします。
.生活保護受給者の受診回数制限　自民検討チームが改正案 【有近隆史】生活保護について議論している自民党の検討チームは２０日 、医療費を抑えるために受給者の受診回数を制限したり、 生活費の代わりにクーポン支給をしたりできるようにする生活保護法改正案の骨子をまとめた。 (朝日新聞デジタル) 上記のニュースが飛び込んできました。 私は病気を患い働くのが困難になってしまい生活保護を受けるようになりました。 現状が変わってしまう不安で頭が混乱してしまいました。 心の準備も必要だと思い質問しました。 質問です。 ●医療費を抑えるために受給者の受診回数を制限したり、 生活費の代わりにクーポン支給をしたりできるようにするのは決定ですか、 決定ならいつからそうなるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、元夫（戸籍は別）と、娘と三人で暮らしています。 元夫が、体が不自由で働くことが困難なため、 私が扶養しています。 この場合、年末調整で、 元夫名義の生命保険の控除は受けられるのでしょうか？ 戸籍上　他人だと、扶養していてもダメなのでしょうか？ また、主人の医療費についての控除も 受けられるのでしょうか？
来月衆議院総選挙が行われますね。 私の友人が、近畿地方に住んでて（下宿してて）近畿地方の大学に通ってるんですが、住民票が群馬県にあるんです。 彼は政治にはそれなりに関心があり、初めての投票ということもあって、できれば投票したいと思っていますが、いかんせん遠方なため、選挙の投票のためだけに近畿から群馬まで行くのはなかなか…ということで、投票するかどうか悩んでいるそうです。 群馬まで行かずに投票する方法はありますでしょうか？ それとも群馬まで足を運ばないと投票できないのでしょうか？
こんばんは。 質問宜しくお願いします。 現在アルバイトで３ヶ月毎に契約更新していたのですが(二年程)、今期で更新をせずに辞めようと思っています。 通常、アルバイトでも会社から契約を更新しないと言われた場合は給付制限はないと聞いたのですが、 今回のように自分から更新しなかった場合は給付制限がついて３ヶ月受け取りができないのでしょうか？ 明日までに返事をしなければいけないので、ご回答宜しくお願いします。
政府の借金が膨れ上がって久しいですが、よく「国内でまかなわれているから大丈夫」というコメントを聞きます。この大丈夫と言っている人の意味合いを教えてください。 (1)外国からの借金なら返せないけれど、国民からの借金なら返せるから大丈夫と言う意味でしょうか？ (2)国民に対する借金は踏み倒すつもりだから大丈夫と言っているのでしょうか？ (3)他に大丈夫の意味合いがあるのでしょうか？
以前派遣で働いていて先月から就職がきまり派遣時の源泉徴収票の提出をもとめられたのですが、派遣会社から二月にしか渡せないといわれました。 二月では間に合わないのですがなんとかもらえる術はないでしょうか？
実家は父母の二人暮らしで今回は 母親８１歳の事です質問です 身体障害者１級、要介護３、市県民税非課税世帯、 福祉医療給付券保有ですが・・・ 糖尿病や腎臓病で入院しましたが、深夜に大声を出す ということで１日１万円の個室にむりやり入れられました。 医療費は無料ですが個室代が25万円と食事代の請求が 来ました。貧乏で生活保護を受けている長男も支払い 能力がありません。市や県など行政からの差額ベッド代 の支援などないでしょうか 宜しくご教示お願いします
半官企業に長く勤務していました。就職してもっとも驚いたのが組合です。組合役員は専従でもないのにほとんど職場に顔を出しません。そのくせ選挙になると職場を仕切り、我々は朝から選挙応援に従事させられました。（会社幹部は組合役員に頭が上がりません。） 私も末端の役員をしたことがありますが領収書を捏造し自分らで飲み食いするのはあたり前です。 皆さんの会社の組合はどうですか？
年末調整に課税証明書或いは非課税証明書が必要と会社から言われています。私は今年3月に結婚する予定だったので、2月に違う自治体に引っ越しました。結婚以来、妻は専業主婦なので、私の扶養に入っています。これら証明書は、私のが以前住んでいた自治体に申し込むのか、現在住んでいる自治体に申し込むのか、それとも妻の実家(妻はずっと実家暮らし)のある自治体に申請するのかわかりません。ご存知の方はどうか教えて下さい。いくつか調べてみると、1月1日に住んでいた自治体で取得すると記載されています。となると、妻の実家がある自治体に申し込むのかな？そもそも、私の扶養に入っているので、私が当時住んでいた自治体に申し込むのか…？ どなたかご存知の方はどうか教えて下さい。
ラジオで、元大阪市長が出演なさってたんですが、そのときにきいていてわからないことがありました＊ 最近政治が劇場化している　と言ってたんですが その代表格が橋本市長だそうです。 悪者はたたけばいい、悪いのは国政だ、みたいな風潮が今の日本にはある、とおっしゃっていました（たぶん） ここで質問ですが、 橋本さんを支持する人は、マスコミ以外に、どんな方々なのでしょうか？ やはり橋本さんもお若いので、　若い方々が支持してるんでしょうか。 そしてなぜ彼を支持するのですか。 そもそも政治の劇場化とはどういうことを指すのでしょうか； そして、橋本市長だけが原因じゃないと思うのですが… 橋本さんのような方が政界で活躍されるようになった要因・背景ってあると思うんですが…。 疑問がたくさんありすぎて困っています。私的な意見ではなく、一般論が聞きたいです。 どれか一つでもわかることがあったら教えてください☆＊
都道府県や市区町村の予算編成の仕方を教えてください。 まず各部署に必要だと思われる費用を提出してもらい、 歳入の金額に見合った費用に割り当てるため、各部署から上がってきた金額を基に 予算編成の部署にてそれぞれの費用の歳出を決めていくのですか。 それとも、予算編成をする部署にて全て費用を割り当てて決めているのですか。 通常の企業と同じ予算の立て方なのかを知りたく ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 投稿日時 - 2012-11-17 13:58:44
20歳以上の娘（配偶者なし）と子供（孫）を扶養にいれたい場合の質問です。 娘さんは収入がなく親と同居しており、扶養に追加して欲しいとのことです。 社会保険の扶養に追加は問題ないと思うのですが、 年金については、娘さんは自分で区役所へ行って「国民年金だけ」加入する事になるのでしょうか？ 社保では社員本人は「保険」だけ加入で「年金」は加入しない等の片方だけはダメだったと思うので…。
今夏に父親（62歳）がくも膜下出血で倒れました。 父は現在リハビリ病院に入院中で、要介護5の状態です。 （回復の見込みが難しい為、今後もおそらく病院か施設にいる事になると思います） 父は一人年金暮らし（賃貸）でしたが、住んでいたアパートは退去手続きをしています。 郵便物は娘の私（独身）の住所に転送するようにしていましたが、 住民票の異動をしていませんでしたので、 私の住所に父の住民票を移そうと思っているのですが、 気になることがあります。 ・住民票を移す＝扶養家族にする、という事でしょうか？ ・父には借金があるのですが、住民票を移すこと、扶養家族にすることで、 　娘の私に返済義務が発生するのでしょうか？ ・父を扶養家族にした場合、医療費控除の対象になるのでしょうか？ ご存じな方、ご回答よろしくお願いします。
オバマ大統領が先日再選しましたが、 お聞きしたいです！ 1 前の四年間の任期中に、オバマが成功したこと 2  前の四年間の任期中に、オバマが失敗したこと 3 これからの四年間で、オバマに期待されてること 4 これからの四年間で、オバマが解決しなくちゃいけないこと て何だと思いますか？ これから彼は、 格差是正、医療費の問題、核の縮小   をしなくちゃいけない というのは新聞で何となく分かったんですが、 頭の中が整理できてません(^^;; どなたか詳しい方、レクチャーしてください（＾Ｏ＾）☆
2chより。日韓再併合論？↓行政とかどうなりますか 聞いてください。僕は日系人です。 結論は日韓は再び併合すべきというものですが、両国の複雑な歴史を踏まえるので話は長くなります。 最近中国が台頭しており僕としても韓国を中国の脅威から守りたいと思っています。日本も同様です。経済的に徐々に普通の国になりつつあります。無論世界的に見れば第３位の経済大国ですが。周辺諸国がすごい勢いで経済発展して折り、日本の優位性は落ちていると思います。日本人自身も感じているようです。すなわち日本はさらなる同盟相手を探してます。ネットでもそうした意見を多数見ることができます。 実は僕ら韓国人もいろいろな問題を抱えて悩んでいるのです。まず、北朝鮮。小さく経済がたいしたことがない国なのに核兵器を持っており非常に危険です。軍事面では北朝鮮の相手をするので精一杯であり、中国は当然僕らも恐れています、到底かないません。また重要なのは周りを見渡すと、唯一同盟を結べそうなのは日本しかいないのです実は。スウェーデンあたりに隣に引っ越してもらうわけには行きませんし。日本は中国の1/10程度の人口がありまだましですが、僕らはさらに日本の1/3ほどの人口なのですから。人口が少ない分、ライバル日本に負けじとがんばり目覚しい経済成長を遂げ自慢できる国になりました。その意味でライバル日本には感謝をしています。 韓国はいま極度の少子化問題を抱えています。日本を含む先進国同様の悩みを抱えています。ここまま行くと繁栄は永遠には続かず徐々に国は衰退するでしょう残念ながら。 さて日韓の歴史ですが韓国は強烈な愛国教育を受けており、正しい歴史を学んでいないことに不満を持っています。日本人は自虐史観で育てられているときいてます。実際には日本は台湾にインフラを整備するなど、国家として取り込む以上は余計な混乱を避けるように動いてきました。政治は。朝鮮は当時荘園制があり日本から見たらかなり古かったのですが、日本が来たおかげでよくなった部分も多々あります。身分が開放されました。平等になったということです。無論平等になった事で多くの人が喜んだでしょう。ただし長い間高い身分で下層を支配し、傲慢な振る舞いをしてきた高い身分の人は、身分の剥奪を到底許せずに激怒し、日本に対する反対運動、ゲリラ活動などをしました。 そもそも日韓併合される前と後では僕たち日系人はどちらが幸せだったのか？併合される前はやはり封建的な古い時代でした。官吏や高利貸しなどに収奪され民衆の多くは苦しんでいました。日本に支配されることを素直に喜ぶ人はいなかったでしょう。他国ですし不安です。ただし日本は台湾同様に各種インフラ整備を行い朝鮮の人に貢献しました。当たり前ですが当時の日本人はそんなに馬鹿じゃありません。自虐史観一般に見られるように見境なく侵略、略奪をすればゲリラ活動ばかりが盛んになり痛手をこうむり、植民地化した何のメリットもない、いや打撃しかないことくらいはわかるはずです。軍部台頭時代と政治で支配されていた時代を混合するべきではないでしょう。学校も爆発的に増えています。統合前に100校くらいだったのが4000校くらいになったそうです。無論識字率も急上昇。無論欲を言えば朝鮮人の国としてこれだけの発展を遂げられれば当然言い訳ですが、帝国主義の乱れた時代に、われわれの小さ国でがんばっても所詮ロシアがいるので危険すぎるし、非現実的かと思います。多少の不満と我慢を抱えつつ日本の保護国だったことはプラスだったと思います。ロシアなど到底考えられないし。朝鮮人の文化活動もきちんと保証されていたようです。 実を言うと日韓併合の統治時代に政治として特に異常でない部分は多々あったのですが、僕らの国では日本を悪としないと逮捕されたり、投獄されたりします。だからこそ正しい歴史教えてくれないことに不満を持つ人が多数いるのです。大人になれば子供のときのように教師に従順ではなくなるわけですから。 当時の日本人が僕たち日系人にひどいことをしたのか？ま、それはあるでしょう。聞いてるし。ただしいつの時代も犯罪者など所詮数%です。僕らも日本の内地に行き、日本にすぐにはなじめなかったであろうから犯罪を犯し治安を悪化させて日本を困らせています。お互い様で特に非難しあう価値もないかと。同じ人間ですそもそも。 ただ軍部が台頭してくると日本人だろうが僕たち日系人だろうがかなりひどい扱いを受けてます。軍人とはそういうものなので。そうした大不幸がシビリアンコントロールが必要になる理由となってますし。日本人自体もやはり多数が死に、リンチを受けて使い捨てのように戦地で殺されていったみなが悲惨だった時代だそうです。 日本はまず自虐史観すなわちのろいから脱却して、日韓併合後インフラを整備して朝鮮を近代化してわが国に貢献したことを自信を持つべきです。軍国主義でみなが不幸になった時代が強烈で、すべての時代を真っ黒に塗り悪と決め付けるような考えは持つべきではないし正しい歴史ではない。 韓国は極度の反日思想すなわちのろいから脱却して日本に近代化を手助けしてもらったことへの感謝の念を持つべきです。繰り返しですが、日韓併合前は朝鮮国内では人の扱いはもっと軽いもので、悲惨な出来事がもっと多数あったようです。下層市民が搾取されてました。 さて遅くなりましたが、僕が、いや僕ら韓国人の多くがなぜ日系人なのか？それは韓国が日本に併合されていた期間が50年ほどであり、当時の記録から多数の日本人と朝鮮人が結婚して子供を生んでいたからです。だから僕らは日系人といえます。代が続いても地の比率こそ変化するものの日系人と日系人の子供である子孫たちはやはり日系人なのです。レイプで生まれたとか言う積もりもありませんので。ところが人種がモンゴロイドで顔がほとんど同じのため日系人としての自覚がない人がほとんどかと思います。韓国で生まれ育ち、韓国文化につかり、朝鮮語しか話さないわけですから。 ただし民族意識と捕らえ方はさまざまであり、よく言えばアイデンティティを決めるとても大切なもの。悪く言うとあってないようなものです。後者と捕らえれば日韓再併合も夢ではないです。 なぜ統合する必要があるかというと、無論お互い仲がいいからではありません。むしろご承知のとおり中は悪い。中国は8年後にGDP3倍にすると述べており、今の日本の３倍かな？桁外れの経済大国に成長します。無論アメリカも抜くでしょう。最悪なのは今まで以上の経済成長率で成長し始めることです。誰一人予想すらしてませんが。年率12%？そんなのは怖すぎます。一応それはありうる。 また僕らにも当然腹があります。これだけ韓国の経済が発展して、家電メーカーなど世界的に高いシェアを獲得しています。人口や国土は小さいが日本と十分対等に渡り合える。だから不利な併合となることはないだろうというもくろみもあるわけです。だからといって韓国の人口や国土を考えると見る見る日本を抜いていくということは考えられないので、今がちょうどいい時期だと思います。 日本は財政赤字をかなり抱えてますが、それを考慮しても僕らの国にはメリットがかなりあります。僕らはお互いに争ってもより危険な仮想敵国中国に狙われ、漁夫の利を与えるだけです。つまり併合を選ばないほうがさらに悪い結果が予想される。また統合にもいろいろな種類があるらしいのでそんなに警戒する必要はないでしょう。euのような感じ。アメリカ合衆国のように各州に憲法がある感じ。まったく新しい形態もいいでしょう。むしろ昔の日韓併合のまるまる再現では反発が大きすぎて実現は難しいかと。日本人が韓国に侵略してレイプしたり、逆に韓国したり、略奪したりということはないのにね。その可能性を察し本能的にみな嫌がるのですが、今のように豊かになればほとんどないでしょう。人口の数％は確かにするでしょうが、みながやるということは到底ありえないわけです。無法地帯ではありませんし警察に捕まるだけですから。 誰が統合のプロジェクトマネージャーをやるのか？幸い今の時代、M&Aのプロ、コンサルといった人たちがいます。毎日そうした統合の仕事をして経験をつんでいるわけです。彼らの力はぜひ活用したいものです。 お互い警戒しているのだから同盟でいいのではないか。僕も考えましたが、逆にムリでしょう。竹島問題でもめます。併合を前提とすればその準備期間中も、お互い漁船の行き来くらいは比較的自由になるでしょう。経済交流も活発になります。そう、話がまとまらなくても、併合準備期間を先延ばしにして、その間の両国の発展には寄与するはずです。 日韓再併合論、いや日韓の戦略的な再併合ぜひ考えていただきたいものです。キーワードは中国の驚異的台頭。
私は今現在身体障害者一種の二級の手帳を持っているものです。 三年前にある事件を起こしてしまい三週間前まで刑務所に収監されていました。 親は東日本大震災で亡くなっており身柄引受人がいなかったので仮釈放が受けられずに満期釈放となりました。 本当は刑務所の中で障害者などは特別保護調整というものがあり、満期釈放でもどこかの施設に入れるのですが、私の場合級が重いと言うことで引き受けてもらえませんでした。 宮城が地元なので仙台の保護課に行き生活保護の相談もしたのですが親戚関係にお世話になりなさいといわれて何もしてくれませんでした。私は障害者手帳では重度になっておりますが、自立歩行可能で自転車にも乗ることができます。 刑務所を出てからとった行動は、役所の保護課に行き相談。親戚を頼れと申請受け付けてもらえず。 保護観察所に相談　　障害者を受け入れる施設はない。 ＮＰＯの施設に相談　　　生活保護をもらってないと受け入れられない。 すべて宮城での行動です。 行き場所を失った私はなけなしのお金で高速バスに乗り名古屋に着きすぐに名古屋の市役所に相談しに行きました。 名古屋での対応は、見放すことなくとりあえずNPOが運営している、自立支援センターに入って体を休めてくださいとの対応をしてくださり、生活保護の申請も受理していただけました。 仙台も名古屋も政令指定都市なのにこの対応の違いは何なのでしょうか? もしこの違いが判る方がいらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
私の夫はパキスタン人です。永住権もあります。パキスタン在住のとても仲のいい同級生が数年前から結核になってしまい治療をしていますが完治しません。パキスタンの病院では良い医療を受けさせる事もままならず、出来れば日本に連れて来て治療を受けさせたいと思っています。それに伴う手続きの詳細、費用等教えて頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。
現役、または元公務員で、給与事務経験のある方に質問いたします。 12月の期末、勤勉手当は次の状況の職員はどのくらい出るものなのでしょうか？ 今年３月～８月まで病気休暇 ９月～来年２月まで休職 基準日は６月１日と12月１日です。 勤務実績がないので勤勉手当は０。 期末手当については、基本給が25万円程度の場合、どうなるのでしょうか？ 期末手当も０でしょうか？ 本人に代わっての代理質問です。 回答いただける方、よろしくお願いいたします。 最初に書きました通り、現役、または元公務員で、給与事務経験のある方に回答いただけますようお願いいたします。 担当部署に確認するよう進言は私もしています。 条例規則を私もネットで見てみましたが、自治体の事務は分かりませんでした。 どうかよろしくお願いいたします。
なんで今、早急に一票の格差を是正しなくちゃいけないんですか？ 一票の格差って昔からあるんじゃないんですか？ 教科書レベルの知識しかないのですが＞＜ あと赤字国債って、今年　まかなえなかったマイナス分を発効することでまかないたいんですか？ 新聞読んでも意味がわかりません＞＜
障害者自立支援での自己負担は１割ですが、広島市のように補助が出て 自己負担が無料になる地域があります。 障害者自立支援で自己負担が無料になる市や地域を教えてください、
年末調整について教えてください。 現在、夫会社員　妻専業主婦です。 妻は今年の３月末まで会社員でしたが、夫の転勤により現在無職ですが、 失業手当を受給中です（12月半ばで受給終了）。 失業手当を支給されているので「国民健康保険・年金・住民税」は全て支払っており、 扶養にはまだ入れていません。 夫の会社の年末調整において必要書類を揃えておいてと頼まれたのですが教えてください。 (1)妻が保険加入者・被保険者となっている民間の保険会社の保険料の控除等も夫の会社に提出できますか？ (2)妻名義の国民健康保険の控除のハガキが届いたのですがこれも夫の会社に控除対象として提出してよろしいでしょうか？ (3)収入は給与が今年1月から3ヶ月分支払われたのと、失業手当となりますが妻が夫の扶養として届けられるのは来年からでしょうか？ (4)(1)＆(2)については自分で確定申告する必要がありますか？ 今まで自分のものしか気にしたことがなかったので、調べましたが色々複雑でわかりませんでした。 教えていただきたくお願いたします。
「日本の官僚は米のいいなりだ」という文や記事をよく見かけます。本当にそうなのでしょうか？またそうならば、官僚にはそうすることで、どんなメリットがあるのでしょうか？
今年の東京湾花火の通行規制で自宅マンションが規制区域に入り、花火時間中（６時間くらい）、家に徒歩でも帰ることができませんでした。 自宅があると話してもすべて警備員にシャットアウトされました。 車、バイクならば交通規制でわかるのですが、自宅マンションでも通行できないというのはあり得るのでしょうか？
建設中の高速道路等を見たり記事を読んだりするのが好きです。 都市計画決定がなされてから工事着手までかなり期間がかかるようです。（１０年以上は普通） 都市計画決定から工事着手まで何をしているのですか？ （用地買収は予算が無いので出来ないのでは？）
建設中の高速道路等を見たり記事を読んだりするのが好きです。 都市計画決定がなされたなら直ぐにガンガン工事をして欲しいのですが工事着手までかなり期間がかかるようです。都市計画決定から工事着手まで何をしているのですか？
勤務先以外で、源泉徴収表発行できるところ教えて下さい。例えば、前勤務先に行きずらい、連絡とりたくない、とか。また、源泉徴収表と所得証明書の違いは？宜しくお願いします。
既に国の所有なのに、東京都が尖閣募金をまだ続けているのって詐欺のような気がするのですが！ いまだに尖閣募金をやってる東京都を詐欺で訴えることは出来ますか？ まだ寄付金を募っている尖閣募金は詐欺ではないのか！ http://www.asyura2.com/12/senkyo138/msg/602.html 「この寄附金は、地方自治法第９６条第１項第９号に定める「負担付きの寄附」として、お受けするものではありません。」とある。 自治法９６(1)（９）の「負担付き寄附」とは，寄附の契約に付された条件そのものに基づいて，地方公共団体が法的な義務を負い，その不履行の場合にはその寄附の効果に何らかの影響を与えるものと解されています。 http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/soumu/chiho/g … つまり、尖閣募金は、地方自治法第９６条第１項第９号に定める「負担付きの寄附」ではないので、尖閣以外のことに使われても法的に何も問題がないということだ。 もちろん寄付金が返金されることはない。 いったい尖閣募金は何のために使われるのか。 東京都の選挙資金なのか、オリンピックの招致活動資金なのか、 それとも第２のオウムテロを起こすための活動資金なのか 【知事辞任】シンタローオウムテロはやらせねえぜpartII【国政進出】
苦手分野なので質問させてください。 収入量の関係で、父親は保険扶養、母親は保険・税扶養しています。 両親の年収見積額はどのように記入すればいいのでしょうか？ 記入は母親だけでいいとは思うのですが。。 ちなみに母は、厚生年金が年間１２万とパートで１００万ほど収入があります。 よろしくお願いします。
区画整理で質問させてください。 戦後間もなくの都市計画で道路が住宅街を横断する計画があります。少し前までは実行は無理だろうと思われていました。 震災を受けて数年後に行政が特定整備路線として今後、8年で道路を作るそうです。 今持っている土地の1/3は道が通ります。今は4～5m道路から私道の奥にある土地ですが、この計画で20m道路に面する土地になります。 今は3階程度しか建っていません。今後、大きな道路に面し、商業地区になると思われます。建ぺい率・容積率はもちろん変わるでしょうが その建ぺい率・容積率に則って建築はいつ頃から始められるものでしょうか？
４人家族で片方は年収約３００万円、生活保護世帯も生活保護費として約３００万円だった場合、断然生活保護が生活が楽ですよね、この当たりがが矛盾してると思うんですけど。 生活保護の場合、生活保護費×世帯人数 生活保護以外、年収－源泉徴収－病院代－住居費 生活保護の場合、病院代、住居費は無料。 年収幾らで源泉徴収等を線引きするんでなく、世帯収入と世帯人数で決めるべきなんじゃないでしょうか？ その場合、生活保護世帯より低い場合は、病院代無料、住居費は一定額の補助が出るようにすべきでは。 働くものが、働かないものより生活が苦しいって納得いかないんですけど。
よく人材派遣で登録して工場などではたらくと雇用保険はすぐにはいれるところは多いみたいですが、社会保険厚生年金健康保険は２か月経過後から加入でないと無理のところが多いですかなんですぐには入れないか法律的きまりがあるのですか？
祖父の土地の相続についての調停です。 祖父が昭和38年に死亡し遺産分割協議書が司法書士によって作成されています。 しかし、今回争いの土地（当該土地）は、戦時中に国が強制買取をしましたが、名義変更をしなかったため戦後から旧地主と所有権をめぐって昭和63年最高裁判決が出るまで争われました。 その間、旧地主は自分の土地と思って開墾をした模様です。（証拠はない、知らない） 判決の結果、国の所有が確定し、死亡している旧地主（祖父名義及び国の施策による）に払い下げをされ、新地番で平成元年に新規に登記がされた土地です。 弁護士に確認すると、祖父死亡時に祖父所有の土地ではないので新たに相続を開始しなければならないということで、上記の調査を詳細な上申書として提出し、調停を申し出ました。 調停員の調停方法として申立人（私）と相手方（8人）の自分の言い分を書面にして双方が交換するというやり方の指示を受けました。 相手方は書面にするようですが、 私は上申書に細かく経緯を記しているので、本来調停員がそれを理解して、 相手の主張も理解した上で、どちらに正当性があるかと判断し、調停するものだと考え、文書作成を保留（拒否）しました。 まだ1回しか調停員に面談していませんが気が付くことを列記します。 ・書記官作成資料（間違い箇所あり）を信用して、申立人提出の登記簿謄本を理解していないし、 　より信憑性を記すために添付した閉鎖謄本を読んでいない。 　ひょっとしたら登記謄本を読む力がないのかもしれない。 ・最高裁判決を確認していないし、調停員では調べられないと弁明し、理解しようとしない。 　（裁判所職員なのだからデータベースは簡単に調べられると思うのです） ・裁判があったという証拠がない、登記簿謄本は良く分からないから相手方に調停員から誤った話ができないので、相手方向けのこちらの言い分を書面にしてくれたら相手方に渡すと言う。 （理解しようともせず、証拠確認できない書類を当事者同士で交換させるのは責任回避ではないのか） ・申立人（私）裁判も、登記簿も証拠として出すからと言っても、相手方向けの言い分の書面を出せの一点張りである 本来、調停員というのはどんな仕事をするのでしょうか？ お互いの言い分を（証拠付き？）調停員が聞いて、判断し、正しい方向に調停するんじゃないですか それでも決裂はあるでしょう。 また、相手方からの言い分書面の受け取りを拒否し、調査員から説明を受けたいと思います。 そうする場合、私には主張を証明するもの、及び証拠が必要だと言いますから、相手方の主張は当該土地は実父のもので子供のときから開墾をしてきた土地だから自分たちの物だという主張ですから、当該土地は新地番に変更されている、補助整備も完了し元の土地の場所が特定できない、子供の記憶はあいまいでどこを開墾したか分からない等々証拠はありませんので、調停員は証拠もなしに相手の言い分を私に伝えることが出来ないはずです。 裁判の事実、登記謄本の事実がありますからこちらの主張が採用されると考えています。 そもそも調停員の仕事、進め方とはこんなものなのでしょうか？ こんな無責任なやり方でよいのでしょうか？ （長々と分かりづらい文章申し訳ありません
同じ病気で15年間合計四つの病院に掛かり 最初の病院と二つ目の病院はカルテが残ってなくて 初診日を確定出来ませんでした。 私的にも随分前の事なので 一つ目の病院の初診日は憶えてないのです。 この場合三つ目の病院を初診日の病院にしてもいいのでしょうか？ また初診日を証明する何か証明書のようなものを 病院で貰うのでしょうか？
建設関連の株価が上昇で公共事業が増えるからとのニュースと、 地方交付税遅延で公共事業が減るとのニュースがありますが、 どっちが本当だと思いますか。来年の展望も合わせてご教授いただければと、 お願いします。
今年の9月からパートに出ました パート先から給与所得者の扶養控除等申告書と給与所得者の保険料控除申告書の2枚をもらいました 収入的には月4万位なので扶養控除等申告書については名前と住所と捺印と配偶者の有無に○をつけるだけで提出しても良い事は調べてわかったのですが、 保険料控除申告書がよくわかりません 私名義で今年10月に入った保険が あるのですがまだ1回しか保険料も払っていないので特に提出する必要はありませんか？ 生命保険会社から証明書が送られてきましたが12月末での払い込み金額は11940円で10月末では1ヵ月分の3980円だけです パートも保険も始めたばかりで何がなんだかよくわかりません ちなみに私名義の保険は全く10月まで入っていなかったので旦那が私名義の保険料を払っていた事もありません たったこれだけでも提出する必要はあるのでしょうか よろしくお願いいたします
市役所に軽自動車の納税証明書を取りに行った所、車の登録が三年前に廃車になっている(登録すら存在しない)と言われました。 二年前に車検も取っているし、今現在も乗っている車だし、納税もしているのに意味が全くわからない状態のまま二年分の税金を払わせられました。 市役所はわからないと言い続けて結果も出してくれません。 どこに聞いたらちゃんと調べてくれるようになるのでしょうか？ 市役所はいつまでたっても、動いてくれません。
初めて利用させていただきます。 知識不足でお恥ずかしい限りです。 今、主人の扶養に入って就職活動をしている専業主婦ですが、先月まで雇用保険を頂いていました。が、扶養にはいっているあいだは、雇用保険が日額3612円をオーバーしていると扶養から抜けなければいけないことを知らず、そのまま認定日を終えてしまいました。 この場合、どういった手続きが正しいのでしょうか？受給中は保険証は一度も利用していません。 主人の会社に確認するのが一番早いのは理解していますが妻の無知のせいで主人が恥ずかしい思いをする前に対処できることはないかと思い質問させていて頂きました。 長くなりましたが、回答お願いいたします。
来年から地方公務員の行政事務職として働く者です。 これから職務を続けていく上で何か良い本がありましたら紹介してください。 とりあえず4月までに行政事務員として知らないと恥ずかしい事を知りたいかもです。 公務に携わる者としての常識というやつでしょうか。 特に限定はしませんが汎用性が高くて読みやすいものだと助かります。 実践的なものから精神論みたいなものまでなんでも読んでみたいです。 加えて、職務を遂行した経験から何かアドバイスがありましたら先輩方のご意見を伺いたいです。 就職する自治体の研究はしており、これからも続けていく所存です。 ご回答よろしくお願いいたします。
自分なりに調べたのですが、よくわからなかったので質問させてください。 (1)国の運営交付金というのは国立大学に対してのものだと思っていたのですが県立や市立、私立大学にも適用されるものなのでしょうか (2)今回の問題では公立（市立）の大学がありますが、税金を支払っている市民ではなく文科相に決定権があるのは何故なのでしょうか (3)大学を増やし、競争させることによって定員割れしているような大学が自然と無くなっていくのではないかと思っていましたが、それを待たなかった理由は何でしょうか (4)今回の件の一番の被害者は学生だと思いますが、彼らに対する責任は学校、国のどちらにあるのでしょうか
平成の大合併で合併した現在の市町村のなかで将来分割、分村が行われる可能性があるところはありますか
都内某ランドマークのそばに自宅があり、年寄りがいなくなったので、 畳の部屋、２室(6畳、８畳）が空いてるので、民宿でもやってみようか？と思いました。 家族は男２人だけで（私も含め）同じ家の２Ｆに住んでます。 古い木造の家ですが、住むのには物理的なは支障ありません。 民宿を安くやってみたいのですが、勿論経験はありません。 許認可等、最低限必要な事は何ですか？ なお、仮にやる場合は、素泊まりのみにしたいと思います。 バス、トイレ、等は家族と共有のつもりです。 そういう基本的な事で、許認可の規定があれば教えて下さい。
安いですか？高いですか？ （級地は、全て、2-1で、20～39歳１人ぐらし、障害２級） A市：118,500円ぐらい（冬季計算なし、家賃47000円）　別途障害手当、３ヶ月に１度支給（月4200円相当） B市１回目：136,580円（冬季計算なし、家賃41000円）　その他なし B市２回目：91,580円（冬季計算なし、家賃41000円）　その他なし A市とB市は、６年以上前のものですが、この差が特に気になっています 宜しくお願いします。
こんにちは。 現在二車線道路に面した一戸建てに住んでおります。 その前面道路には歩道も路側帯も無い上、我が家が丁度カーブの コーナーに位置している為に走って来た車が見えにくく危険です。 道路の端にはそこそこの幅の側溝の蓋が続いており、何と無くその 上が歩行者用という感じで皆歩いておりますが、車がすれすれを走 ってドキッとすることもしばしばです。 特にもうすぐ子供が小学校にあがる為に通学路とせざるを得ず、せ めて側溝の蓋の端（道路中心側）にでも白線を引いて貰えれば運転 手の気の使い方も変わろうかと思います。 そういった要望をあげることは可能なのでしょうか？ また、可能であれば何処にあげれば良いのでしょうか？ 因みに福岡市在住です。
国民健康保険は、同じ屋根の下に住んでいても住民票が別であれば別の世帯として認定できるので、世帯分離をして保険料を安くすることができる、と聞いたことがあります。 しかし、保育料など福祉系の部門では世帯分離をしても同一生計と認定されると住民票が別でも合算した所得で認定されるということを聞いたことがあるのですが、この違いはどんな理由なのでしょうか？
自民政権時代の民主党でミスター年金とまでの 称号を手にした長妻 昭衆議院議員は過去に 全ての年金機構を一緒にするべきとの考えを 述べていた様に記憶するが・・・ あれも嘘だったのか？ 『厚生年金基金１０年で廃止の改革試案』 １円も生産性を上げない公務員が優遇され続けて、 １円単位で キッチリ税金を取られる国民（特にサラリーマン） をどれだけ苦しませるんだよ！？ 確かに厚生年金基金に置いて健全なところと不健全なところが 存在するのはわかっているが、加入者には責任がないのでは？ 厚生年金機構に着手する前に国民一人一人が 平等（官民関わらず）に扱われるべきではないでしょうか？ 更に国保が破たんしているのなら尚更、（共済年金）、（国民年金）、（厚生年金）の 統合は一日でも早く行い、国民が納得できるシステムの改正を望みまたいのですが どう思いますか？ また、年金受給年齢について ご存じのように６０歳以上で受給資格が発生するわけだが 年を追う事にパーセントが高くなり７０歳を超えると大幅に 支給額がアップしますよ！なんて国民を余りにもバカにしている 平均寿命を考えたときに６０歳で貰い始めるのと７０歳で貰い始めるのと どっちが得か一目で分かるではないか！ こんなアホな計算式を作る前にやるべきことを ちゃんとしろよって思いませんか？ 年金だけが問題ではないのだが 公務員だけに優しい制度の数々 腹が煮えくり返ってたまりません。
生活保護を受ける場合 銀行口座は、申告以外にも調べられるのでしょうか？
ローカルな話題ですみません。 千葉市中央区に千葉公園があります。 いつも気になっていたのですが、競輪場から、千葉公園側に下る坂のマンホールは、いつもかなりの水が流れています。また対岸の護国神社側の坂でも水が流れ込む音が聞こえます。この水はいったいどこから来ているのか教えてください。 また、どこで聞けばよいのでしょうか。
大阪でがれきの焼却はいつ始まりますか？詳しい日にちが知りたいです。
今日下水道の請求が来ましたが、270万円でした。冗談のようですが冗談ではありません。 請求票では指針が230ぐらいとなっており、メーターが9999を超して一回転して230扱いされているのだと思います。 今日下水道のメーターを計ったことになっていましたが、ありえないと思いメーターを確認したところ1237ぐらいでした。 いくらなんでも、数時間でメーターが1000動くなんてあり得ないと思います。 5人家族で普段の指針数は1200超えるぐらい、請求額は高いときで1万円ちょっとぐらいです。 270万も払えないし、払いたくないのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 役場は土日休みなので困っています。
近隣で中型犬を17～18匹飼っている家があります。 (ブリーダーではないみたいです) 何年か前に引っ越してきてからどんどん頭数が増え今では20匹近くいます。 庭に放し飼いの為、一日中、人や犬が通る度にずっと吠えています。 夜中でも吠えていて、一匹が吠えると他の犬も吠える為我慢出来る状態ではないです。 散歩の際の糞も持ち帰らず道路に置きっぱなしで臭いもキツいですし、 (近隣の人が処理してます) 公園では全ての犬のリードを外しているため、 私を含め他の人も何度も噛まれそうになってます。 公園に居たら私達が近付かないように避けています。 一度注意しましたが犬は吠えるのが商売と言い話になりません。 改善しないので引っ越しを考えてる方もいる為、 なんとかしたいんですがこのような場合どこに相談すればいいんでしょうか？ よければ教えてください。
月の中旬に入社した場合、退社した時期が月の中旬だった場合の継続期間は どのようにカウントされるのでしょうか？ たとえば、 １．2011年9月20日に入社、2012年8月31日に退職した場合 ２．2011年9月20日に入社、2012年9月1日に退職した場合 ３．2011年9月20日に入社、2012年9月20日に退職した場合 ４．2011年9月20日に入社、2012年9月30日に退職した場合 傷害手当ての受給用件を満たす 「1年以上の継続した勤務」に該当するのはどれでしょうか。 よろしくお願いします。
警察と暴力団は持ちつ持たれつの関係だと何かの本でみました（例：警察でも対応できないような小さなもめ事等）。一方で、警察は暴対法等の暴力団を締め付けるような法律を作ったり、歌舞伎町のクリーン化等の暴力団にとってマイナスな対策を講じています。暴力団がいなくなったら困るのは警察なのになんで警察は対策を講じるのですか？仕事をしているというアピールをする程度に対策しているということなのでしょうか？
友人が40年やっていた商売をこの春に辞めたのです。 今まで青色申告をしていたのですが、今年の売り上げはほとんどなくて、 負債はないとのことです。 　ただ田舎なので店を閉めるに際して、本人にやる気が無かったとか、 女が出来て商売に身が入らなかったのだとか、あること無いこと、悪いうわさが たち、独り立ちしている娘たちの結婚にも差支えるとかで、夫婦で他の県に出て 暮らしています。 こんな状態で今年の売り上げがほとんどないので申告をしなかったらどうなるのか 心配しています。 例え売り上げが無くとも、申告は必要でしょうか？住民票も移していませんので この場合、今までの税務署にするのでしょうか？ こんな場合、青色？白色？若し青色申告から白色申告に変更してもらうには、 どんな手続きが必要でしょうか？ また申告をやめることは出来ますか？　現在は収入はありませんが、 今までの貯蓄でここ数年は食いつないでいくと言っています。 友人が公に役場や税務署に行きたくないと言うので、代わりに質問させていただきました。 よろしくお願いします。
里帰り出産で現在は実家のある長野にいます（今月生まれました） 住民票は愛知にあるため、出生届も愛知に出しましたし、医療証も児童手当の手続きも愛知でしました ただ、こどもの体調的な事情もありすぐに愛知に戻れる状況ではなくなりました 生後半年くらいまで長野にいるかもしれません 医療費の申請などはのちに愛知の市区町村にできるようですが、予防接種の助成などは他県では受けれないそうで、一度、私と子どもだけ住民票を長野に移そうかと考えています 夫のみ愛知に住民票を残すという事です それに際して、何か不自由な事はありますでしょうか？ 例えば、生計が別だから扶養をはずれなければならないとか（私も子どもも夫の扶養です）、児童手当の事だとか（子どもは愛知にいませんが貰う者（夫）は愛知です） 数ヶ月の事なので、何か不自由があるのであれば、予防接種は実費で受けてもいいとも思っています（住民票を移さない選択）が、移すことによって何か面倒な事はありますでしょうか？ もちろん、ずっと長野に住むわけではなく、早ければ2月頃、遅くても春には愛知に戻る予定です
とある会社の管理職をやっています。 うちの会社ですが、これまで残業については何時間残業しようと一切残業代はつかず、 私が管理職に就いた機会に、せめて見込み残業制度を導入しようと提案したところ、 基本給が減給され、見込み残業を含んだ金額が元の給与と同等になるように 調整されました。 もちろん、見込み残業を越えての残業についても残業代は支給されず、 社長に支給するように求めたところ、残業代は一切払う気は無いといわれました。 また、会社としての健康診断ありません。 会社都合による拠点の撤退が行なわれ、それに伴い社員が異動となるのですが とある社員には、住宅手当が付くのに、とある社員には住宅手当なし。 もちろん、結婚の有無の理由などではありません。 私の目から見て、それを事由に辞めさせようとしているとしか思えません。 転居にかかる費用についても全額支給ではなく上限5万円。 これってそもそも違法なのではないでしょうか。 こうした会社なのですが、何とか会社に指導を入れさせ、変えることは出来ないでしょうか？ 変えることが出来ないのであれば、会社に対して何らかの行政処分をあたえることは出来ないでしょうか。 私自身、管理職として今後もついていくことは厳しいと思い、辞職する予定です。
一般社団（財団）法人と株式会社の違いがいまいちよくわかりません。 例えば、ある人が法人を立ち上げようとする場合、一般社団（財団）法人か株式会社等の何らかの形態を選択するわけですが、一般社団（財団）法人は事業目的に公益性がなくても設立できるし、かといって税制も株式会社と大きく変わらないと聞きます。 どんどん売り上げをあげて投資をして事業を成長させ、株主に配当を分配し自分もお給料をたくさんもらいたい人はもちろん株式会社を選択するでしょう。 一方で、公益目的でない事業をしたいという人の中で、株式会社でなく一般財団（社団）法人という形態を選択する人もいると思います。ただ、なぜ一般社団（財団）法人を選択するのかよくわかりません。 なぜなら、一般財団（社団）法人は利益を分配できないので自分のお給料も大きく変化することはないと思いますし、なぜ株式会社の形態をとらないでしょうか。 大きな利益を上げようとするほどガツガツ働きたく、株主からのプレッシャーも感じない一般財団（社団）法人がいいと思って一般財団（社団）法人という形態を選択するのでしょうか。 それとも一般財団（社団）法人の方が聞こえがいいとかあるのですか？（あるいは銀行からお金が調達しやすい等） 勉強中で無知なことが多くて恐縮ですが、どなたかご存知の方がいらしたら教えていただければ幸いです。
「金や仕事があると生活保護が受けられなくなると誤解している人がいる」と言っていた人がいましたが、金や仕事があっても生保が受けられるということなのでしょうか。教えてくださいよろしくお願いします。
お世話になります。 公共工事は何故あんなに時間がかかるのでしょうか？ 一例として、私の自宅近くでは５年以上かかってる道路工事がありますが、全長わずか300Mほどです。 この工事が終わると、現在通行量の多い細い道（通学路でもある）を通る必要が無くなり、大変便利だと思います。 工事開始から数ヶ月でほとんど完成したのに、既存の道路へ接続する残り２０Mほどが何年待っても完成しません。 数ヶ月おきに数名が作業しているのを見るのですが、何も進行しません。 まだ開通もしていないのに、最初に出来た部分は補修が必要そうな状態です。 先日は「10月まで工事」と書いてあったのですが、しばらくすると「来年1月まで工事」に変わっていました。これも恐らく開通ではなく、「一部完了」なのでしょう。 こういう例はいたるところで見ることができますが、一体何故こんな事が起きるのでしょう？ わざと遅らせて工事代金を多くとろうという事なのでしょうか？ 役所は、早く完成させるように催促しないのでしょうか？ どういう仕組みになっているのか、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
生活保護は住民票がないと受けられないと聞きましたが本当ですか？他に何が必要ですか？
今年4月にA市からB区に引っ越しをしました。 その際、B区に転出届けの提出を忘れたまま、5月にはC市に引っ越しをしました。 現在、C市に住民票を移したいのですが、手元にあるのはA市で発行してもらったB区への転出届のみです。 この転出届をC市の市役所に提出しても大丈夫なのでしょうか? 情けない話で恐縮ですが、回答をお願いいたします。
石原慎太郎東京都知事が、知事を突如やめ、新党結成しました。 めざすは、総理大臣だそうですが、なれると思いますか？ 原発推進では、ありましょうが、そのほかの点でこの石原総理大臣というカリスマ的存在はありうるでしょうか？ 総理大臣になれば、タカ派の日本となり、とくに中国は警戒するでしょうか？ ８０にもなる老齢にムチうって、出馬ということになりますが、受験の記念受験のように記念出馬で終わりやしないでしょうか？ それか志半ばで、選挙中に殉死したりしてしまうのでしょうか？ みなさまのご意見をどうぞたまわりたいと存じます。
とても基本的なことかもしれませんが～　調べたのですが、詳しく分からなかったので質問することにしました。 中国の国家主席が現在は、胡錦濤ですが、時期の党大会で　習近平　に変わるんですか? この辺りがよく分かりませんでした。 ヨロシクお願いします。
決済の関係で、無料で作れる身分証明書が 至急必要になりました。 運転免許証→取り消し（１０５０円で発行できる経歴書は不可） パスポート→外国人でないのでない 健康保険証→生活保護のため、なし 住基カード→非対応 上記以外の記載はなにもありません。 どうしたらよいでしょうか？
　消防署に聞くと、何箇所かの消防署で言われる事がバラバラなのでどなたかこちらでもお聞きしたいのですが。。 　当方飲食店をしており、建物自体は表と裏に図面上は分かれているのですが壁や廊下等は繋がった状態です。裏の建物は６畳２間の２階建てになっており、１階は半分が倉庫半分が休憩所となる場所になっており、２階は住居となってます。 　表側は、３階建てで建坪３０坪。 １階・・・店と厨房。席数はカウンタ６人・テーブル４人・座敷１２人です。 ２階・・・座敷。席数３６人。 ３階・・・住居 　大体ですが以上のような環境の中、どのような設備が必要になってくるのか教えていただきたく思います。　収容人数、またはm2数で何がどのように必要になるのか。 　 こちらのとある署では、住居は除外され店舗でのm2数３００m2以上あるのと収容人数が３０人超してるので報知器、管理者が必要と言われ、とりあえず講習を受けそこの職員に聞けば収容数は管理者が必要になり機器類はm2数によるもので、当方の場合は３００m2あるなら機器類は付けた方が良いとの話。で、しまいには雑居ビルに値するところがあるとか何とか。。。 もっと細かい部分もあるんですが大雑把に言うとこんな感じです。実際どうなんでしょう。 県や市あるいは各自治体？によって規律が違う部分もあるとの事ですが、どこからどこまでが共通でどこからどこまでが各県や市によって変わるのか、大体でも解る方等が居られましたらご意見よろしくお願いします。
処分説明書 (処分者)京都府警本部長 監視官 ○○○○ (処分を受けた職員) (階級または職名) 警部 (京都府五条警察署) (氏名) ○○○○ (処分年月日)平成１８年１１月３０日(処分の種類及び程度)減給10／100 （３ヶ月分） (処分理由) 君は、妻子があるにもかかわらず、平成６年１２頃から 平成１６年４月頃までの間に、 インターネットの出会い系サイトを通じて知り合った女性等複数人の相手方と不適切な異性行為を行い、 平成１３年４月１日には、支給されている合制服及び貸与されている手錠を私用のために持ち出し、 交際女性に着用等させてラブホテル内の居室で撮影し、後日、同画像を当該女性にメール送信した。 また、複数の交際相手とは、インターネットを通して卑猥な画像をメールで送信し合うなどして、自己の パソコンにも保存を行った。さらに、網野警察署に単身赴任中の平成１５年４月ころには、 警察官舎に交際相手を女性を宿泊させ、自己のパソコンに保存していた写真画像やメールデータ等を コピーされ持ち出されたもので、警察職員としての規律に違反し、著しく警察の信用を失態させるもので、 幹部警察官としての自覚に欠け、職務倫理に悖るものである。 勿論、懲戒免職ですが。。 当時の所長の好意(？)で自己退職扱いにして貰い、 退職手当１２，７７０，２４０円を受け取った上 全て女遊びに使い果たしました。。 父親も警察官だった、この男の処分についてどう思いますか？
現在二世帯で両親と住んでいますが一年間引っ越しをする事になりました。 ここで質問ですが二世帯という事は住所は同じでも住民票は別々だと思いますが私が引っ越しした事は両親の住民票に記載されるのでしょうか？ 住民票に詳しい方教えて下さい。
お世話になります。 1年前に人身事故（被害者・当方過失あり）で入院をし退院の10日前に外泊許可をもらい実況見分を行いました。 その後、年末に退院したのですが、両親と自宅でゆっくりとしているときに警察の方から電話がきて、調書を取ることになりました。ちなみに、こちらの過失の分がありますので「被疑者」扱いでした。 まるで、退院日を把握していたようなタイミングで電話が来たので、少し不思議に思いました。 入院していたのが公立の病院だということもあり、もしかしたら退院日が警察に通知されていたのかと思うようになりました。 あれから、検察からの呼び出しもなく後遺症もなく就活をしていますが、また変なタイミングで検察に呼ばれたら嫌だ、と思います。 警察は当事者のわからないところで、退院日の把握や身辺調査を行っているのでしょうか。 また、事故後1年を経過して検察や裁判所に呼ばれることもあるのでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
特定疾患が2つありますが、年金受給資格対象にはならないのですか？詳しく知りたいです。お願いいたします
現在クッシング症候群と下垂体機能低下症に悩まされています。今は特定疾患医療券を持ってますが、そのほかに障害年金及び公的免除など受けられるのでしょうか？
在日特権って在日韓国人、朝鮮人しか受けれないんですか？ 他の日本に在日してる外国人(中国、フィリピン、インド、ブラジル)などは受けれないんですか？ また韓国、朝鮮だけならなぜ彼らだけ特権があるのですか？
夫が病気で失業中のため、私がパートをしており年間収入が１６０万円ほどあります。 去年確定申告をしなかった為（そういう事に無知なため）、今年の住民税は０円、国民健康保険料は月々７３００円の通知がきました。つい最近、確定申告をするようにと通知がきたため、あわてて源泉徴収票を送ったところ、住民税２期で６８０００円、国民健康保険料は月々３２０００円ほどのアップとなった通知が届きました。今の収入では生活するのさえ厳しく、少しの貯金を崩しながら切り詰めているような状況でとても高額な税金を払えませんし、こんなに高い金額にびっくりしてしまいました。我が家は、夫、子供２人の４人家族ですが、子供は夫の扶養のままになっています。もしも私の扶養に変えたら税金は少し安くなるのでしょうか？どなたか教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
独立採算制と聞いてはいますが ダムの建設など水道に直結する事業は 税金で行われているのなら それは税金で運営してると言えるのではないのでしょうか？ どなたかご教示願います。
調べてもよくわからなかったので、こちらで詳しい方がいらっしゃれば と思い質問させていただきます。 会社を退職し、再就職まで父の会社の健康保険扶養にさせてもらっています。 このたび、１０月より雇用保険の受給が開始されるのですが、 家族の扶養を外れなくてはいけないと耳にしました。 そこで、 (1)１０月２３日にハローワークで初回の受給開始予定の場合、この日までに 扶養を外しておかなければいけないのか？ (2)(1)の場合、１０月の保険料は国民健康保険として支払わなければいけないのか？ （今月病院にかかっています） (3)扶養を外れた場合、国民健康保険料とは手続きをして必ず払わなければいけないのか？ （病院にかからなくても） 無知で申し訳ないのですが、全く仕組みが分からないのでご教授いただければ幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
全くの無知ですので、宜しくお願いします。 社員Ａから、 子供を保育園に預ける為に手続に行ったところ、子供が自分の扶養に入ってないと税務署で言われた。 他にもそういった事があれば会社的に良くないのではないか？ と、連絡が入りました。 この扶養は、税法上の部分だと思うのですが…。（ネットで、健康保険上での意味もあるというような記載を見ました） 会社は、何か申請をしなければいけないのでしょうか？ この社員Ａの年末調整の際、扶養の用紙も書いてもらっています。 提出？手続？もしているはずです。 前担当者が退職していまい、手続（？）も全て大丈夫！！ちゃんとしていますよ。漏れもないですよ。とは、言えない状況で…。私もまた聞きで、何か知っていますか？と、現担当者から問合せがあった状態です。 今まで、やった事もない未知の世界で…、全く分かりません。 会社から、何か手続をしなければいけないのでしょうか？ 年末調整だけでは、ダメなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
主人が外国人で、再入国の期限が２０１３年２月切れるのですが、何か月前から更新が出来るのでしょうか。 入管のHPを読んでもわからないので、ここに投稿してしまいました。 わかる方教えて下さい。
タイトルに上げたこの３区の代表的な政策、あるいは最近行われた政策があれば教えて頂けないでしょうか？ ホームページを見たのですがイマイチ情報が得られなかったのでよろしくお願いします。
９月末で派遣会社を終了。 10月に入り、無職の為主人の会社の社会保険・厚生年金に加入手続き中。 手続き中なのに、次職が10/21より、決まりました。 次職場での、社会保険・厚生年金・雇用保険に加入できるようですが、 その際、10/1～20までの主人の会社の保険に加入していてよいですか？11月末まで、扶養にての加入でもよいのですか？ 次就業会社のしてみれば、10月分の社会保険・厚生年金(折半分）を払うよりには、11月加入の方が、会社としてはよいのですか？ちなみに、毎月20日締め、25日払い保険は当月徴収です。 なので、初めての月給支払は11月になります。 以前、5月に国民保険と社会保険(5/18加入～）の二重払いをしたので、出来れば二重払いは避けたいです。
1　村と町では役場ですが　市では役所という違いがあるのは何故ですか？ 2　村と町のナンバー2は助役と言いますが　市では副市長と言うのは何故ですか？ 3　町から市になるには人口5万人が目安と言われていますが（早期合併特例法を除く） 　　村から町になる時の人口の規定は何人ですか？ とりあえずこの3点について　よろしくお願いします♪
毎朝、通勤の途中で一方通行の道をバイクから降りて逆走してくるバイクとぶつかりそうになるのですが、これは、合法なのでしょうか？ 確か、バイクを降りてカギを外して「エンジンがかからない」状態であれば問題無かったかと思うのですが、そのあたりが曖昧です。 法令や判例で決まっていることがありましたら教えてください。
質問させてください。 ９月末に私の叔父が死亡しまして、厚生年金基金に本人死亡の連絡しました。 すると、(1)年金受給権者死亡届、未支給給付請求書の書類が送られてきました。 添付書類のことで、確認したいことがあったので問い合わせしてみると、未支給給付請求書は、 生計を一緒にしていないと支給できないと言われました。 それが、８月分と９月分が１０月１日に叔父の口座に振り込まれていて、 その振り込まれた年金分も返金してくれと言われました。 叔父は結婚しておらず、子供もいませんので一人っきりです。 住まいは、私の母の近くに住んでいました。相続は、兄弟姉妹で代表者は私の母です。 この場合、１０月以降は支給されないとしても、８月、９月分は、叔父は生存していたので 支給されてもいいのでは？と思うのですが、どうなのでしょうか。 うまく文章で伝えられないのですが。 宜しくお願いいたします。
レセプト点検の「財政効果率」について教えてください。 業務の一環でレセプト点検に携わっておりますが まだ１年目で知らないことが多く、少しでも多くの情報を集めております。 財政効果率（％）について 「（過誤調整分（資格点検＋内容点検）の金額＋返納金調定額）÷レセプト保険者総負担額×１００」 という算出方法までわかるのですが その中身について今ひとつピンときていません・・・。 そこで、以下の項目についてご存知の方がいればご教示ください。 (1)「なぜ“財政効果率”というのか？」 （上記の式により算出されたものと財政がどう絡んでいるのか？） (2)この効果率が「低い」ということは何が問題なのか？ (3)再審査請求はこの効果率とは絡まないのか？ （(1)と若干重複するかと思われます。） 可能な範囲で構いませんので少しでも多くの情報をお待ちしております。 よろしくお願いします。
錠剤、軟膏、点眼液、1回の服用に合わせた粉末薬等いわゆる調剤の技術が全く必要がない薬の販売に何故薬剤師の資格が必要なのか理解できません。 購入もスーパーやコンビニと全く同じで、薬剤師がかかわることは100％ありません。 対面販売でないため通販も制限されてます。 薬の販売方法の大義名分は消費者の安全確保あるやに言われてるようですがその実利権の確保にあるとしか思えません。 ご意見お聞かせください。
例えば、埼玉県（埼玉の住民ではないですが＾＾）に今住んでいて、 北海道に引っ越すとすると、免許証は 住所の裏書きが変わるだけなのでしょうか？それとも更新と同じで写真を持って行き 視力検査とかして作り直しなのでしょうか。 免許証は表面に現住所、右下に埼玉県公安委員会と印刷されてます。 北海道に引っ越したのに、免許証は埼玉県公安委員会のままだとおかしいような気 がします。それでも、引っ越した後は住所の裏書きが変わるだけで、次の更新年月 まで表面はそのままなのでしょうか。免許証は個人証明の大事なものなので いつまでも、表面が引っ越す前の公安委員会のままだとおかしいですよね。 ちなみに、道警の免許証に関するホームページを見ても、住所変更と免許証更新時 の事しかのっていなくて、他県から引っ越してきた場合の免許の扱いが載っていないのです。
隣接する家が売られて、更地になった後、新家主は新しい家が立て始めました。 以前は我が家と隣家の間に庭がを設けられており5メートルくらいの 間隔があったのですが、今回の場合土台工事から推察すると新築の位置が 3メートルくらいに接近してきており、妻はプライバシーのこともあり 以前の５ｍ位の間隔に戻せないか工事請負い会社に交渉して欲しいと言っています。 このような要求あるいは相談は現実的に可能なのでしょうか？ なお今回の工事では新家主も建設会社も近隣に一つのあいさつもありません。
今日、健康保険料について所得に対して保険料が高すぎるように思うため減額のお願いで役所に相談に行ってきたのですが、「もうすでに最低レベルの保険料であるためこれ以上減額はできない」と突っぱねられました。 「極端に所得が少ないのを除けば家賃も光熱水費も食費もこれ以上倹約しようがないほど倹約してると思うのですが、これで減額に応じていただけないようだと滞納せざるを得ない状況になってしまうのですが・・」と言えば「しょうがないね。滞納すれば？医療費は１００％負担になるし財産差押え（そんなんねーよ）されるけどそれでいいなら。」、「では足りない分は消費者金融から借りるなりして収めろといわれる？」と言えば「そう捉えるなら捉えるで構わないよ。」という感じで完全に平行線でした。 あげく「ていうか生活保護とれば？」と言われる始末。 話を要約すると「減額は災害や失職などで所得が無くなった場合に限られ、所得が少ない事は理由にならない」ということのようでした。 「あれ？所得が少ないのも減額の理由になると伺ったのですが？」と聞けば「それはウソ」だそうで・・・。 所得が少ないことは減額の理由にならないというのは本当でしょうか？ まだ減額の余地があり、職員の主張が不当である場合、どこに訴えを起せばよろしいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
今まで別個だった国民健康保険料と国民年金保険料が一元化し、年金の中から健康保険を徴収するようになる、という話を聞いたことがありますが、もしそうなったら現在年金の全額免除の対象になっている人の健康保険料の徴収はどうなるのでしょうか？ 年金が免除な訳だから健康保険料も払わなくてよい、年金免除対象者は年金も健康保険料もどっちも払わなくてよい、ということでしょうか？ それとも健康保険料の免除対象ではないけど年金の免除対象ではあるなら今まで通り健康保険料のみ払わなくてはいけない、ということでしょうか？ それとも「免除はやっぱナシ。これからは払えよ。」となるということでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
年金を受給している母親ですが、被扶養者として、私の社会保険に加入できますか？
サンスター文具から横領容疑＝3億9千万円、元社員逮捕―さいたま地検 時事通信 10月9日(火)20時22分配信 　「サンスター文具」（東京都台東区）から現金約3億9000万円を横領したなどとして、さいたま地検特別刑事部は9日、業務上横領や電子計算機使用詐欺などの容疑で、親会社「サンスターホールディングス」（同）元経理担当風見芳明容疑者（49）＝千葉県市川市＝を逮捕し、関係先を家宅捜索した。 　地検は認否を明らかにしていないが、横領した金を遊興費などに使ったとみて調べている。 　逮捕容疑は、文具社に出向中の2009年1月～12年4月、給与支払いシステムに虚偽の情報を入力したり、仕入れを装ったりして、計約3億9000万円を自身の口座に入金させ着服した疑い。　 なんで会社が東京で容疑者が千葉に住んでて埼玉県の警察が調べるんですか？ どうやって決めてるんだろう。東京か千葉の警察じゃないの？？
婚姻届提出後、戸籍が出来る（取得？）までの期間について知りたいです。 １１月下旬に結婚します。 本籍は奈良県奈良市にあります。 婚姻届は東京都目黒区です。 （訳があり本籍を変更することができません）、 目黒区に婚姻届を提出し、嫁さんが記入された新しい戸籍謄本を取得（奈良市より郵送）の期間はどの位でしょうか？ ⇒職場手続き等と氏名変更を早急に行わなければなりません。 実は婚姻届のために奈良市へ戸籍の取り寄せ依頼しましたが、 その時は郵送依頼後４日で手元に届きました。 区の担当職員に聞いたところ（最長２か月位？）位かかるかも知れないとの話でした。 宜しくご教示のほど、お願いいたします。
年金免除申請をしてから、結果が届くまでどれくらいかかるのでしょうか？ 分かる方教えて下さい(>_<)
消費税増税の理由は天下りを支えるためではないかとの議論もあります。 知人にも国家一種で公務員となりましたが、出世競争が激しいとのことで、 長くはいられないだろうとのこと。 その後は、当然天下りですよね。 一流大学を出て、目指した結果がこれでは気の毒です。 しかし、そのために隠れ税金が支出されているのだとすれば、許されないことです。 でも、その原因は国家１種の制度に問題があるようにも思います。 また、普通の国家公務員にも多くの天下りを見ます。 私の思うところは、公務員制度の問題ではないかと思います。 実際、そこに詳しい方、教えて頂けませんでしょうか？ 私は、公務員批判をするために書いたのではありませんので、 公務員批判だけの回答はご遠慮下さい。
普通自動車の運転免許証の更新ですが、過去の反則金を支払っていないと更新されないのでしょうか？ 更新期日が近いのですが、過去に違反して反則金の 未払いがあります。 先月、警察に問い合わせたのですが、督促が郵送されるとの返答でしたので、何もしていないのですが、未払いのまま更新期日がせまってます。 ご存知の方、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
貼り付けによる回答はお断りです！以下の質問の答えを簡潔に教えて下さい 僕は４０歳独身定職につかず親と同居現在親の年金と妹（未婚）の収入で生活してますが、１２歳くらいを最後に病院なんて一度も行った事がありません。何時も自力で直してました。 そこで質問です。 両親は国民保険、妹は社会保険で病院代金の心配はさほどありませんが、僕は１８歳から無保険です！ これからも病院に行くつもりの無い至って健康な僕はこの先大きな病気をしてからいきなり国民保険を取得して病院に通うまたは手術や入院をする為の高額なお金を請求されるのを恐れて大きな病気になってからでも入れますか？そしてそれが完治したらまた保険を解約します。出来ますか?
今、83歳の母親と大阪府営住宅で同居していますが、同じ住所で世帯を分離することはできますか？もともと、家計が別なんで、分離しようというものです。 それと、母親の介護サービス利用料や介護保険料などの負担軽減につながるそうなので世帯分離をしようと考えています。 メリットや、デメリットの可能性があったら教えて下さい。また、役所などに出かけて相談する場お合、区役所の何課？税務署？にいけばいいのですか。 どうかよろしく御願いします。 ・母親は、国民健康保険（後期高齢者、医療証保持）、厚生年金（40万円/年）、要介護３、身体障害者２級、税制上は私の扶養に入っています。大阪府営住宅の世帯主は母で、私はその一員で、家賃は７万円です。 ・私は52歳の独身男性で民間の会社員（正社員）で、会社の健康保険に加入、厚生年金に加入（会社の共済にも加入）、年収700万円です。 母・私ともに持病があり病院に定期通院しているため、毎年の確定申告時に私の名義でまとめて医療費控除を行っています。去年は大病をしたため、私の医療費は去年の実績で100万円、母親60万円で、今年は私が10万円、母親40万円くらいになりそうです。 この状況で、世帯を分離したとして、何か変わること、不利な点（私個人の税金額が変わるとか、会社の手当てが減るとか、その他）があれば教えてください。どうかよろしくお願いします。
今日、東京の自宅に福島の前住所地の役所から健康保険料の未納に対する催告書が届きました。 私は今年６月から福島の前住所から東京の現在の住所へ住民票を移していたのですが、６月以前の保険料は福島の前住所地の役所へ、６月から現在に至るまでの保険料は東京の現住所地の役所へ、滞りなく納めてまいりました。 おそらく今回の催告書にある未納とされる保険料は６月から現在に至るまでの前住所地で発生した物なのでしょうが、当然転出届は提出し、受理されているため、向こうの役所が把握していなかったとは思えません。 早速件の役所へ電話してみたのですがやはり土日祝日は休みで・・。 まさかこの催告書の保険料は別箇払わないといけなかったりするのでしょうか？ 連休が明けて役所へ確認したら判ることなのでしょうが、何かモヤモヤして気持ちよくありません。 お詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
今月から会社の方で社会保険に加入することになりました。 私は現在一人暮らしをしているのですが、まだ免許証の住所変更しかしていません。 国民健康保険や年金など住民票がまだ実家の住所のままなのでそちらの機関に支払っているのですが、 社会保険の申請をする際に会社の方には現在一人暮らしをしている免許証の住所を提出してしまいました。 この場合、何か問題になりますでしょうか? 今後転出手続きなどを済ませるか現在支払っている国民健康保険などは止めてしまった方が良いのでしょうか?
同じ土地でも、家が建っている場合と更地になっている場合では固定資産税は違うのでしょうか
お世話になります。 　今写真関係の仕事にお世話になってるんですが、　学校関係の仕事の際　　データ・集合写真・アルバムなどを先生に差し上げています。（と言うよりせがまれます） そこで　そう言う事をもう辞めたいのですが　学校に直ではなく　教育委員会などでよろしんでしょうか？ 学校に直接はいえそうにないんで・・・
宅地建物取引業者の団体ですが、宅建業への就職希望者に相談と指導を行い、従業者採用を希望する業者に無報酬で紹介するサービスを行うには認可、登録などの許可が必要でしょうか？
私は横浜市の事務を希望しています。志望理由では、どの部門に配属されたいか聞かれるらしいのですが、私はその中で特に横浜市環境創造局に興味があります。志望できるのならしたいですし、志望理由にもしたいですが、高卒の事務が～局と言う局に配属されるのでしょうか？ そもそも事務は窓口対応のイメージが強いのですが、どうですか？
こんばんは。初めて利用させて頂きます。 説明不十分かも知れませんが宜しくお願い致します。 妻の社会保険・年金についてですが、昨年度まで私の扶養になっていました。 妻の年収は、パートで例年125万円くらいです。今年度もそのつもりでした・・・が、今日会社の 事務員さんから「●●さん、平成23年の奥さんの収入増えました?役所から確認の手紙が届い ています。」との事。 私は例年通りくらいの収入だったと思い、平成23年年末申告時に妻の収入125万くらいで記入 していました。事務員さんからの言葉を聞いて、妻に確認したところ「源泉徴収票を今見たら、 ￥1,404,000になってる。」と言いました。 私の扶養からは恐らく外れてしまうと思います。また、妻個人で保険と年金払う事になるとは 思うのですが…。今後の妻の保険・年金はどのようになるのでしょうか?どのくらいの金額に なるのでしょうか? 又、今年はすでに10月になっています。追徴金等が発生するのでしょうか? ちなみに、私は会社員で社会保険・厚生年金に加入しています。 妻は、個人経営の美容室でパートです。 どなたか回答をお願いします。
生活保護費の金額決定に際して、その地域の法定最低賃金のｘｘ時間分という計算で算定しないのはなぜでしょうか？ たとえば、生活保護を受けない勤労者は、地域の法定最低賃金の（例えば）１６０時間分の月収で生きてゆけると判断されているわけです。 生活保護を受ける人が、この勤労者よりも経済的に豊かな生活レベルを保護されると言う論理が理解できないのですが、、、。
先月、愛息子を12週で失いました。子宮内胎児死亡でした。その後、自然に生まれて来てくれて、その翌日より産後休暇開始。 しかし、あまりに突然の事で、ショックも大きいし、体調もまだ万全ではなく、今だ一日中寝込んでしまう事も多々あり。 死亡が確認され、生まれて来た日までは何とか仕事はこなしましたが(病棟看護師です)…こんな状態なのに、まもなく産後休暇も明けてしまう。 けど、今の私では患者さんをしっかり観れる自信が無く、部長から見ても、この落ち着かない状態で、患者さんを任せるのは心配であると。 相談して退職する事となり、まずは治療に専念しなさい、との事でした。 ただ、新しい職場に転職しまだ半年。しかも、パートナーともまだ入籍前で、来年の出産前に入籍の段取りとなっていた所でした。 この場合、何らかの補助は出るのでしょうか？ちなみに先月産休に入る際に、出産一時金と出産手当金の申請用紙は、職場に提出してあるのですが…
法律のカテゴリーで法律の観点から質問していますが こちらのカテゴリーでも質問させていただきます。 マンション建設および販売してよいかは どうも区役所が認可するらしいです。 質問内容は そのときにマンション付帯の駐車場についてです。 駐車場法および条例ではある規模以上の商用施設しかその適用範囲にない。 マンションは適用外というのです。 しかし駐車場法および条例を準用する と区役所担当者は回答しました。 準用するで正しいでしょうか。 全国自治体ではその様に準用しているでしょうか。 また準用の法律的あるいは行政上の定義はなにでしょうか。
一人暮らしの知人が脳内出血で意識不明になりました。 知人は、養子で両親は他界、兄弟はおらず身内はいないとの事。 ただ父親方の親戚とは年賀状など付合いがあるらしいと、他の仲の良い友人から聞きました。 何とかその親族に連絡を取りたいと、名前だけでもわかれば本人の携帯からでも連絡をとれるかも、それには戸籍から調べられないかと思い、本人の身分証明書と印鑑が私物の中にあったので、それを持って市役所に行きました。 窓口で事情を説明する際、会話も録音されました。 担当の人からは案の定、委任状がないので出せないとの事。 予測はしてましたが、規則なので諦めるとしても、もし本人が亡くなったときは、親戚がいるらしい、でも所在がわからないでは、その知人は無縁仏になってしまうのでしょうか？ もし亡くなった後、親戚が判明し「何故知らせなかったのか」と問われたときに、録音された会話は親族に提示してもらえるのでしょうか？（出来る限りの事をしたという証です） 身寄りのない方が危篤状態のときでも、役所は親族探しは手伝ってもらえないのですね。 嘘をついても（本人以外の人に委任状を書いてもらうなど）、書類さえ揃ってれば手続きは出来ると遠回しに言われました。 正直に窓口で話せば解ってもらえると思ってた自分を今は後悔しています。
平成２４年５月（正確には覚えていないです）にすべての独立行政法人は見直すとの閣議決定がされたと思うのですが、政権が交代した場合、この閣議決定は、有効性をもって実行されるべきものでしょうか。国会で法案として通過している場合には当然実行されると思うのですが、閣議決定のみの場合に、次の内閣（とくに次の政権政党が異なる意見をもていた場合には）では、どのようになるのでしょうか。閣議決定が覆されて実行されないということもありうるのでしょうか。
隣家に嫌がらせられていることを誰に相談すればいいのか教えて下さい。 先にお断りしておきますが、私は40代でで、在宅で仕事をしています。 相手もいい大人で、しかも家族と子供がいます。 両親同居ですが、親は農業をしており、日中ほとんど家にいなくて、私が嫌がらせされている現場をほとんど見たことがありません。たまに、その場にい合わせて、その現場を見聞きしても、たまのことだから大したことはないと思っているんです。それを毎日しているのだと言っても、へーというだけで取り合ってくれません。 こういうことをきちんと手助けしてくれる機関というのはないのでしょうか。 警察に電話したら、お母さんに話してね、とか言います。私が大人だということが分からないようです。あなたが信じられないんなら音か画像を撮って証拠を見せますというと、とにかく親に話せの一点張りです。
8月下旬から職安の訓練学校に通っています。 最初の来所日が今月の25日にあり、支援給付金の振込が今日から10日ほどかかると職員が言っていました。 理由を聞いたらこちらの手続き以降は銀行さん次第なので。と言われたんですが10日もかかる事なんでしょうか？ 銀行に問い合わせる前にこちらにお聞きします。
実家の話しなのですが、会社員の姉が（年収税込み５００万）世帯主となり、父と母は扶養となっているそうです。 健康保険は姉の会社のものに三人加入ということになっているそうです。 姉が独立した場合、実家の両親の経済的な負担はどれほどになるでしょうか。 ちなみに父６４才、母５５才で無収入です。 国民健康保険に加入すると思うのですが、それ以外でも負担が増えますでしょうか。 宜しくお願いします。
公共事業において道路拡幅の場合ですが、敷地は保障の対象ですが 家屋はかからないとすればぎりぎりどの位までの境界であれば家屋の保障対象になりますか？ 境界と家屋の間が１ｍくらいになっても保障の対象外でしょうか？ リフォームする場合保障の程度は？ 引き家とかは無理？ 実家の事で相談されて困っています お願いいたします　　　
生活保護の相談に行った際に「あなたは働いているので生活保護は受けられない」ということで返されました。 収入は月手取りで１０万円も無く、貯金もなし、車もないし家賃も滞納気味で子どもも小さいことから生活保護を受けたいと相談に行ったのに、誤った対応をされました。 本来であればもらえたはずの保護費がもらえなかったことについて、行政に訴えても「申請がない以上、支給はできない」の一点張りで全く間違った対応に対する謝罪などは一切ありませんでした。 対応した職員に対しても非常に不信感を覚えており、上司に変わって対応をしてもらうよう伝えましたが、それも「私が責任者なので、私が対応する」と譲ろうとしません。 このような場合、どこに相談をすれば相談した当時から生活保護を受給できるのでしょうか？ 参考ですが、なぜ生活保護が受給できるか知ったきっかけはインターネットで「生活保護計算機」 というもので収入を入力して、他の条件も見たからです。 これを見てから申請に行けばあっさりと追っていたかも知れませんが、今は当時にさかのぼって 支給されるまで申請はしないようにしています。これって、間違った対応でしょうか？
子育て支援・児童福祉より高齢者福祉に予算がさかれる傾向にあるのは何故でしょう？ 国や自治体では、子育て支援・児童福祉より高齢者福祉に予算がさかれる傾向にあると聞いています。 まず、子どもの数より高齢者の人口のほうが圧倒的に多いからだと考えています。 （この考えは正しいでしょうか？） また、 高齢者は選挙権を持っているため 議会や役所の職員が予算を通しやすいからというのは本当でしょうか？ そのほかの理由もあれば教えていただけませんか？ ご回答のほどよろしくお願いいたします。
毎月１１営業日に、水道局へ水道使用量を報告しているのですが、 業務に追われ、完全に失念。気が付いたのが、本日２２日祝日で、どうしようもなく 困っています。営業日に営業所へ報告しますが、何かしらの違約金等が発生するので しょうか？ このような事例を経験した方が、居られましたら、何かアドバイスを 頂ければと思います。
はじめまして、5年前より消防団をやっています。 今から10年以上前になりますが、私の所属する分団で当時会計を担当していたA団員は地元の町内会からの寄付金と団員の活動費で積み立てていたお金(100万程)を横領しました。 横領発覚後、A団員は30万程を返済したそうですが、その後２、３万の返済あったそうですが返済は止まり完済されておりません。 当時、部長であったB団員の判断で横領が発覚した際、警察へ届けずまた返済にかんする念書等も書いておりません。 そして現在、B団員は分団長になり、A団員は部長になっております。 信じ難いのですが、当時の横領について知らない新団員に「自分(A団員)が過去に会計だった頃、使途不明金があった。責任を取らされる形で会計を辞めさせられ、約10年間に渡り出勤した活動費は一切支払われず使途不明金の返済に充てられた」と言っております。 またA団員は穏便に済ませてもらったB団員に感謝するどころか、B団員を目の敵にしてB団員のいないところで「使途不明金の責任は当時部長だったBが取るべき」と言っております。 まあ嘘に嘘を塗り重ねている事とは思いますが・・・。 すみません、話しを戻します。 返済が滞って10年近くになりますが、現在部長として威張っているA団員に残金もはっきりしない中で完済させる事は可能でしょうか？
会計検査院に入るために必要な資格は何ですか？あと、 会計検査官になるのには更にどういった資格などが必要ですか？
本来、申請をしていればもらえたはずの補助金が窓口で「あなたは対象にならないので、申請してもムダですよ」的な話をされて門前払いされました。４ヶ月たって、インターネットで調べてみると対象であるように思えて、改めて電話で問い合わせてみると「すでに締め切りが来ているので、今から申請しても権利はない」という対応をされました。こんな不条理なことはないので、窓口で対応した公務員を訴えたいまたは、説明が誤っていたことを認めさせて聞いた時にさかのぼって申請を受理してもらいたいのですが、どこにどうやって訴えれば良いでしょうか？
はじめまして。 元公安勤務の男性との関係について悩んでいます。 事情にお詳しい方、ご相談に乗って頂けましたら幸いです。 私は、結婚を前提とできるお相手を探すため、あるお見合いサイトに登録しています。 先日、そのお見合いサイトで知り合った男性と一度会い、その後、交際を申し込まれました。 彼がバツイチというのは知っていたのですが、 初めてのデートで以下のことを聞かされ、とてもビックリしています。 ・　ある省庁に勤めていた（省庁の名は自ら言わず、「想像に任せる」とのこと） ・　当時の同僚とは暗号で会話していた ・　当時の所属や勤務内容は、両親も、当時の奥さんも知らない ・　調査に関する業務で、国内外に出張していた ・　当時の話は、貴女（＝私）にもできない ・　精神的にきつくなり、退職した ・　今は民間企業に勤務 ・　営業担当だが、当時の機密事項をばらさないよう、お酒は一滴も飲まない つまりは、公安関係者だったのかな？と思うのですが、 結婚を前提とした交際相手を探している私としては、いくつか疑問に残ることがあります。 きっと、私を守るため口を割りたくない・・・という思いやりもあるとは思うのですが、 隠し事をしながらのパートナー関係というのは、 そもそもどうやって信頼関係を築けるのでしょうか？ 失礼な質問で恐れ入りますが、身内に公安関係者の方がいらっしゃる方は、 どのようにしてパートナーとの間で「信頼と秘密のバランス」を取っているのでしょうか？ また、彼に出会う前の去年知ったことですが、 父のいとこ（既に他界）は犯罪歴があったそうです。 父と40年連れ添った母も、兄も、同時に去年知らされました。 兄は公務員として20年間勤務しています。 少し気が早いかもしれませんが、もし彼と交際を進めて結婚・・・となる場合、 そして、彼が本当に元公安関係者だとした場合、 結婚前に私に対する身辺調査は行なわれるものでしょうか？ 行なわれるとしたら、どの程度の内容でしょうか？ 彼自身はとても魅力的な男性なのですが、やはり結婚相手を探している私の現状から、 好きという気持ちだけではなく、こうしたことも 念のため先に頭に入れておきたく、ご相談させて頂きました。 ご相談しながら申し訳ございませんが、 「好きという気持ちだけで十分」という以外の、 何か現実的な経験に基づいたアドバイスを頂けましたら幸いです。 どうか宜しくお願い申し上げます。
こんにちわ。 たった今、 警察から着信がありました。 でれず、携帯電話の留守電に ○○警察署の○○です。 伝言に気づかれましたら 折り返しお電話ください。 と伝言がはいっていました。 おかしいのは、 普通の携帯電話の番号から かかってきているのです。 その携帯電話の番号を 検索しても、docomoとしかでず。 警察は、携帯電話番号から 電話をかけてくるものなのですか？ これは、掛け直すべきなのでしょうか。 よろしくお願いします。
無知ですみませんが、教えて下さい。 勤務先にあった「県の社会保険協会発行の広報誌」を見ていると、 その中に「ボウリング大会開催のお知らせ」という記事がありました。 ・募集人数は100名 ・申込資格は社会保険協会費を納入している事業所の被保険者とその被扶養者 ・参加料は無料 ・3ゲームの合計得点の個人戦 これを見てふと、 「給与から強制的に天引きされている社会保険料でボーリングをやるの？？？ 　100名が3ゲームも？？」 と思ってしまいました。 県の社会保険協会のHPを見ましたが、運営資金についてはよくわかりませんでした。 改めて質問です。 社会保険協会は、私たちが給与から天引きされている健康保険料・厚生年金料で運営されているのでしょうか？ もしそうであれば、「高い高い健康保険料・厚生年金料でボーリングなんてやってほしくない！」 と思ってしまいます。 勤務先にこの広報誌があるということは、 会社が「社会保険協会費」を支払っているのだろうと思います。 会社が支払っている会費だけであれば、別に構わないのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
ちょっとややこしい説明になるのですが教えてください。 離職票-2について 「離職の日以前の賃金支払い状況等」の欄で 「離職日の翌日」が5/21となっています。 その下は 4/21～　　　　　支払基礎日数0　支払対象期間4/21～離職日　基礎日数0　賃金0 3/21～4/20　　　　　　　　　　　7　　　　　　　　　　3/21～4/20　　　　　　　　7　　　　34760 2/21～3/20　　　　　　　　　　　18　　　　　　　　　2/21～3/20　　　　　　　　18　　　98600 このようになってます。 失業手当を申請したくて、 賃金日額がいくらになるのか計算したいのですが 賃金日額は、離職する前、半年間の「給料の総額」を180で割った数との事で、 この離職票を見ると4/21～の月は収入が0です。 この0の月を含めた6か月間を180で割るといった感じになるのでしょうか？ それとも収入が発生している前月3/21～4/20から6か月間遡って180で割るのでしょうか。 乱文で申し訳ありませんが 宜しくお願い致します。
行政が主催するイベントのテント村で、町内の特産品（野菜・果物や瓶詰などの加工品）を販売したいと思います。商品は仕入れたものでこちらでは、一切手を加えず販売します。 その場合、食品販売に関する届として営業類似行為開設届が必要ですか？ 出店の期間は2日間です。
質問です たわいのない物損事故ですが、相手の保険会社から思いの付かない過失相殺の連絡を受け こちら側は納得出来ない内容でした。 相手が確認せず車を動かし当たった事すらこちらが言わないと気が付いてない状態の事故です。 お聞きしたいのは、保険会社の公正な判断をしていない内容などを指摘、調査、指導をする様な 行政機関等　その他の機関は無いでしょうか？
2010年5月に飲酒運転で決格期間2年となり2012年3月に無免許運転と携帯電話で捕まりました。次に免許を再取得できるのはいつですか?
先日ハローワークに行き色々と手続きをし、明日説明会の予定です。 しかし、先日妊娠が判明しました。 しばらくは専業主婦でいようと思うので、失業保険を辞退したいのですが、どのように連絡すれば良いのでしょうか？
よく道路沿いの木の枝をきったり草を片付けている業者のおじさんたちがいますよね？ 今日、駐車場のすぐ横で作業をしている爺さんにめちゃめちゃ邪魔だと言うような文句を言われました。 この人達は市が依頼して作業をおこなっている人達なんでしょうか？
事実婚と国民保険について。 元々私彼女が借りている マンションに彼が引っ越しをし 事実婚の手続きを区役所でします。 今現在、私彼女が世帯主であり 手続きによって彼を世帯主し 私は未届けの妻の記載を希望しております。 未届けの妻になることで 奥さんと同じ待遇になり 彼の社会保険の扶養に 入れるようになりますが 扶養に入らない前提で一つ質問です。 事情があり、私が国民保険で あることを知られたくないのですが 事実婚の手続きをした際に 役人から国民保険今ぬけますか？ 等私が国民保険である事のお話は 彼にありますでしょうか？ 後、もう一つ質問。 彼が仕事で忙しい場合 私が委任状を役所にもらいに行き 彼に書いて頂き手続きを済ます 事も可能でしょうか？ 世帯主を変えたり等複雑ですので。 皆さんお忙しいかとは思いますが どなたかおわかりになる方 教えて頂けましたら幸いです。
娘の老齢基礎年金を5年間納めいますが、現在の年金制度に不安を持ってます。 途中で支払いをやめた場合、今までの納金したお金は戻ってくるのでしょうか。
南海トラフ巨大地震の死者は３２万人（津波は２３万人、建物倒壊８万人）とのことです。 建物倒壊は耐震補強工事で防げますが、津波を確実に防ぐ方法はありません。地震は１００年～５００年のスパンで繰り返し発生します。 最も効果的な津波対策は津波地区には人は居住しないようにすることではないでしょうか？ 建築基準法を強化し津波地区は建築禁止（どうしても移住できない水産加工等の施設は鉄骨構造で1Fは柱のみの駐車場）とするしか無いのではと思いますが皆様はどう思われますか？
現在勤めている会社は社会保険に加入していません。 年金事務所に相談し通達をして頂きましたが 相変わらず加入するつもりはないようで、断った後それっきりです。 経営状態が悪いのであれば仕方がないのでしょうが、そういったわけでもなく 数日前に他社の経営者と話していた際、あんなもの入らなくていいんだよと言っているのを聞いてしまい頭にきています。 もう一度年金事務所に相談する事も考えましたが 結局たいした強制力はないようなので、会計検査院への情報提供も考えています。 会社が嫌なら辞めればいいと言われてしまいそうですが、生活を考えると踏み切れません。 どうやっても社会保険に加入して貰いたいですが、難しいでしょうか？
司法書士に依頼せず相続登記手続きの準備中です。 被相続人Aに対して法定相続人はBとCがいます。 法定相続通りですとBとCが1/2づつなのですが、 数点ある不動産を遺産分割協議をしてＢとＣがそれぞれ単独で 分け合うことになりました。 登記所へはＢとＣ一緒に行って申請する予定ですが その場合、登記申請書はＢとCそれぞれ分を用意し、 それに添付する書類（戸籍謄本、評価証明書、等々）も それぞれ必要でしょうか？ よろしくお願いします。<(_ _)>
初めて質問させて頂きます。 知り合いが4年間都民税を滞納しており、差し押さえになりました。 市役所にの納税課の方に問い合せたところ、散々通知 したが応答がなかった為、差し押さえましたとのこと でした。また、「給与全額差し押さえだと生活が出来 ない。死ねと言うことか？」と少々口論になったとこ ろ「そうですね」と言われてしまいました。 結局行政処分のため、どうすることも出来ないとのことしたが、少し調べたところ、給与差し押さえの場 合は、本人の生活分10万は最低残さなければならない というような法律？があると書いてありました。これは本当でしょうか？ 知り合いは、親とは疎遠で通知は恐らく実家に届いて いたかと思います。 (現在連絡がとれておらず来ていたかは未確認とのこ と) どうにか分割になるなり、全額差し押さえを撤回して あげることは出来ないのでしょうか？
結婚後の住所の事なんですが… アパート暮らしを半年ほどしてから旦那さんの実家に戻る予定にしています。 私が１人暮らしをしていたアパートに暮らすので、私は手続きは楽なんですが、旦那さんが『半年ほどしか暮らさないのに、そのたびに住所変更をしないといけなくなるから、今から実家に住民票を移そう』と、少しややこしい事を言ってます。 職場には住民票を提出しないといけなかったり、アパートの同居人増員や氏変更の手続きには免許のコピーの同封など、いろいろ考えたら旦那さんが住民票をアパートに移すのが普通なんですが… 何かいい方法はないでしょうか？ 旦那さんが言うように、今から私の住民票を旦那さんの実家に移して問題ないのでしょうか？
警察官の人が巡回カードを持って訪ねてきました。 一年前にも別の警察官の方が来て、巡回カードを受け取りましたが書かず用紙は捨ててしまいました… 前回の事を伝え、（以前も用紙を貰ったが記入はしていない。用紙はもう無い）今回は、親と相談しますと伝え用紙を受け取りました。 去年 書かなかったから怪しまれてまた来たのでしょうか？ 名前や等、色々と書く欄がありましたが、書いて提出した後、どうなるのでしょうか？ 普通に暮らしているのに警察官が訪ねて来て、なんかビックリしてしまいました…。 また、兄が昔 ヤンチャしていて警察のご厄介になった事があります。 怖い人との付き合いもあったようです。 10数年前の話ですが、なんか言われたりしますか？
カード会社などが未払代金がある場合に住民票をおって今の住所に請求をかけることができると聞いたのですが、全く関係のない人（親族じゃない会社など）でも住民票をとることができるのですか？ 私の場合、結婚して名字が変わり、世帯合併をして住民票が改製になっているのですが、改製前の住民票もその会社に交付することができるのでしょうか？
鳥取県・島根県・岡山県・広島県・山口県の5県が中国地方と呼ばれる。 古代、畿内を中心に令制国を「近国」「中国」「遠国」に区別したとき、この地方のほとんどが「中国」に相当したからだとされている。 中国（china）に近いから中国地方だと思っていました。 紛らわしいから、山陰地方に統一したらいかがでしょうか？
レポート用に簡単に５個ぐらい内容を教えてください
　　よろしくお願いいたします。 ★私は、現在市営住宅に住んでいます。 　その市営住宅の老朽化に伴い、市営住宅課が建て替え工事を計画し今実施しています。 　その際、同じ市営住宅内に工事が完了するまでの間、仮移転するのですが、引越し費用 　として、￥171,000を市が移転料として支払うことになっています。その支払い方法は、引越し 　前に￥85,000　引越しが終わり光熱費等の最終確認書を提出し、家の中とかに荷物がないか 　確認し、退去検査に合格したら残りの残金￥86,000を支払うことになっています。 　しかし、引越しも終わり退去検査にも合格したのに未だに残金￥86,000が支払われていません。 　市営住宅課にどうしてかと確認したところ、次のような回答がありました。 　　 　今回の建て替え工事に関して、引っ越していった方が敷地内に不法に投棄したゴミが多量に 　ありました。そのゴミの処分を自治会が行ったので、ゴミの処分代を自治会に支払わなければ 　残りの残金￥86,000は支払いません。　と言っています。 　　　 　　￥691,850÷101世帯＝6,850(一世帯あたりの金額)　を先に自治会に支払いなさい。 　 　と言っているわけです。 　移転説明会でもゴミの処分について触れていましたが、上記のようなことは聞いてません。 　移転契約書は、甲・那覇市長と乙・（世帯主）と個別の契約になっていますし、甲・那覇市長と 　乙・（引越し対象者全員）とはなっておらず、共同で契約したものでもありません。 　住宅移転契約書には、引越しが終わったら、移転完了届を提出して残金の支払い請求書を提出　　することになっていますので、それは契約書通り、那覇市長と住宅管理課に提出しました。 　残金の支払いを停止することができる理由については、乙・（世帯主）がゴミの不適切な処分が 　確認されれば出来る、と書いてあるだけであって私（乙）にはそういうことはありませんし、指摘も受　けていません。逆に、私は、自分のゴミ以外にも同じ棟に不法投棄されたごみを良心で片付けて 　いたのであって、他人が不法投棄したゴミの処分代まで払う気はありません。自分が住んでいる 　棟以外も片付けてあげよう思い、住宅管理課に次のような電話をしました。 　 　ゴミ回収業者は、きちんと分別し、指定ごみ袋に入れれば持っていきますよ。と言ってます。 　私が、きちんと片付けてあげるので、後で、ゴミ袋代請求しますけど、払ってもらえますか？ 　と尋ねました。 　 　住宅管理課の返事はこうです。説明会でも言ったとおり、ゴミは各自が責任をもって片付ける 　ことになってます。○○さんが片付けたからといって、住宅管理課はそのゴミの処分代は支払いま　せんよ。 　と言うものでした。それでも自分の棟だけは綺麗にしようと思い最後まで続けました。 　市の環境政策課にもこの件話ししました。法律上は、不法投棄された土地の所有者が 　責任をもって片付けることになっています。他に契約とか結んでいたらそれに従わないと 　いけませんが、それがないのなら所有者が責任をもって片付けるべきでしょう。と言ってます。 　また、知人に役所に勤めている人がいるので聞いてみました。正式な納付書とかが届いたわけで　はないんでしょう。払う必要もないよ。協力お願いします。としか言ってないんだから正式な納付書 　作れないんでしょう。と言っています。私は、以上の理由からゴミの処分代は払ってません。 　逆に、私がゴミの片付けをした分を、住宅管理課に請求書を出し相殺すると意思表示しました。 　私以外にも、納得いかず支払っていない人はいます。 　不法投棄されたゴミについても、昔からあったものもあるし、不法投棄者も目撃しているし 　本当に今回の引越しで不法投棄されたゴミだけ処分したのか疑問もあります。 　未だに、市営住宅内のところどころに捨てられているゴミはたくさんあります。 　長々となりましたが、下記の質問への回答お願いします。また、今後、どう対処していったら 　いいのか良いアドバイスあればお願いします。 　★質問 　　１、他人が不法投棄したゴミの処分費用は支払わなければいけないのか？ 　　２、市営住宅課は、引越し費用の支払いを上記理由から停止できるのか？ 　　 　　　お願いします。 　参考に自治会は、ゴミの処分はしていないと言ってます。住宅管理課が行ったもので 　自治会は、その費用を集めているだけと言ってます。住宅管理課・自治会お互言っていることが 　全く違います。 　また、参考に資料を添付します。　 　
地域には、自治会・町内会をはじめ、コミュニティ推進協議会があります。また、まちづくり協議会というのもあります。これらの組織は、いったいどういう法的根拠で設立され、それぞれ何を目的にしているのでしょうか。町内会の歴史、コミュニティ推進協議会の歴史は調べましたが、まちづくり協議会は、詳しく分かりません。それに自主防災会というのができています。なぜ、すべてを統一して地域コミュニティとできないのでしょうか。最近、提唱された地域協働体というのは、これらを包括した発想なのでしょうか？
道路標識に、背で持たれたら、折れてしまいました。　警察に電話したら、すぐに来てくれて 応急処置してくれました。　　一応、名前と連絡先を伝えて別れました。 たぶん、道路設置ミスか、車がぶつけて、歩道のコンクリートが割れたらしいです。 たぶん、修理代は請求しないと言われましたが、もしも請求されたらいくらぐらい払わせられるの？
　ある疾病で労災申請しましたが、不支給になり労働局の労働保険審査官に審査請求しましたが、半年以上経っても送って来ません何故でしょうか？ 　裁決書が送ってこない場合、再審査請求するべきでしょうか？（９０日経っても裁決が無い場合は再審査請求出来ますが） 　労災に詳しい方ご回答よろしくお願いします。（労働基準監督署の職員さんは、医師の意見書が無ければ、労働基準監督署長は労災申請を不支給に出来無いと言われてました） 　
橋下市長になってから、大阪市は良くなったのですか？
離婚した父親名義の家に母がずっと暮らしてきたのですが 父が固定資産税の滞納で競売にかけられる事になってしまいました。 母は滞納分を支払って競売を阻止しようとしています。 もし競売を止めることができたら 父と連絡を取り（取れるかはわかりませんが）協議して 名義を父から母に変更したいと考えています。 そこで質問なのですが名義人変更の手続きはどのように行えばいいのでしょうか？
質問の背景 ＜質問の背景＞ 大阪維新の会：橋下代表の国政進出で、市長と国政政党の代表の2枚鑑札・2足のわらじについて、出来るのか出来ないのか、その是非を問う声が高まっています。 時間調整にも限度がある、大阪と東京の距離（情報の入発信）や時間（移動）ロス、代表質問や直接会合面談に支障、大阪市民＆市政に齟齬ｅｔｃ その時に、クローズアップされるのが、補完補助したり代行する副知事の存在も大きいと思うが・・・ 意外と東京都の猪瀬副知事を例外として、他の副知事を余り存じ上げない。 これは、知事の推薦を議会で承認され任命されるので、私たちの選挙の審判を受けてない、2～3人居られて役割分担されているが裏方の仕事が多く役人の長のイメージが強い、全国知事会や政府への陳情や記者会見等で表に出てこられるケースが少なく、露出度の多い副知事が少ないからだと思います。 ＜質問＞ そこでお聞きしたいのは、皆様の地元の名物副知事（色んな意味で、著名人・ユニークなキャリア・経歴他）自慢？を、ご紹介＆お教え願えませんか？
こんにちは。夏も終わりましては、秋ですね。今日は質問させて頂きます。村長、町長、市長、区長になると退職金は貰えるのでしょうか？国家公務員という事なのでしょうか？何年間公務しなければならないという決まりはあるのでしょうか？回答お待ちしています。
主人宛に「扶養義務の履行について（照会）」といった通知が届きました。 離婚した母親が生活保護を受けている旨が記載されていました。 ・主人の両親は、主人が６才の時に離婚が成立しています。それ以降、父親と兄と主人の三人での父子家庭となりました。もちろん籍は抜いてあります。 （父親は２年前に他界しております。現在、長男は４８才、主人は４６才です） ・離婚後、母親は他の男性とすぐに再婚しましたが子供はいません。その男性が入院してしまい社会復帰は無理とのことです。 ・離婚後、主人が高校生の時にこっそりと母親から連絡があり兄弟で時々会うようになりました。（年に数回） ただ、１０年ほど前から父親の具合が悪くなり入退院を繰り返すようになってから、主人は「産んでもらった礼はもう果たしたから」と母親ともう会うつもりはないと言い、以来、会っておりません。 ・今回、役所からの通知が届く前に母親から手紙をもらい、そこには、この通知が来ることとその経緯が記されていました。 「書類上、必要なのであなたの名前を書きましたが、一切無視して破って下さい」と手紙には書いてありました。 主人は、「６才の時に捨てられたのに、なんで扶養義務が届くんだ」とかなり怒っています。 母親の手紙に書かれていたように、無視をして捨てようかとも思いましたが、こちらで詳しい方に教えて頂いてからと思い、質問しております。 どうぞ宜しくお願いします。
図のように自動車で交差点Ａを青信号で右折する状況です。右折したら５m離れて交差点Ｂがありその信号機は赤（当然）です。一般的には交差点Ｂは赤なのに停止せず直進しますが、これが５mではなく２０mなら停止すると思います。このようなケースを法律上はどのように定めているのですか？
生前叙勲は現在でも春と秋に行われ内閣府から発表されています。 http://www8.cao.go.jp/shokun/hatsurei/24haru.html それに対して死亡後の叙位と叙勲は官報に小さく見かけるくらいです。 http://kanpoo.jp/page.cgi/20120830/h05875/0009.p … 歴代の叙位叙勲者がリストアップされたサイトはありますか。
姿を消して５年ぐらいになります 捜索願とかもまだだしていません 家庭裁判所に行くとか、市役所にいくとか警察にいくとか いろいろ方法があるらしいのですが、やり方がわかりません 出来れば、親には知られずに捜索したいです 無理なら、代理人という方法があるのでしょうか どのような方法があるか どこまで教えてもらえるか 教えていただけますか？
日本国籍で、数十年アメリカなど海外で生活していた場合なのですが。日本に戻ってきた場合の国民健康保険などの手続きはマズどこに行ったらいいのでしょうか？
　市役所が埋めたボックスカルバートという物が、地中で市道をはみ出して父の土地にはみ出しているようなのです。 　地上は普通に父が家として使用しているのですが（はみ出している部分は庭です）、このことを知らされた父は「役所が勝手に知らぬ間に、俺の土地を使っていた（地中ですが）」と憤り、今までの使用料を払え！と、激怒状態です。 　父の土地に役所の物がはみ出していたとしても、地中のことですし、地上は普通に問題なく父が使用していたのですから、何ら問題がないと思うのですが、父の怒りは収まりません。 　このような場合、今までの土地の使用料を役所に請求することはできるのでしょうか？ 　ご教授、よろしくお願いします。 　
訳あって、母と私が相続放棄をし、現在次順位の相続人が相続するかどうか検討中です。 相続放棄をしたので、母はそれまで住んでいた家を出て、現在空き家の状態です。 電気、ガス、水道もすべて止めてあり、ステンレス製の雨戸はすべて閉めてあり、家の中には家財は一切ありません。 昨日、出た家の近所で、空き家が不審火にあったので、空き家となった家を相続人が決定するまで、どう管理すればいいのか大変心配です。 万が一、今空き家になってる家が放火に遭ったら、母がその賠償を求められるのでしょうか？ ちなみに私は、結婚をして母と別に暮らしていますが、空き家となった家から車で5分くらいの所に住んでいます。 警察に、昨日の不審火で、空き家が心配なのでパトロールを強化してくださいと言えば、対応してもらえるのでしょうか？具体策がありましたら教えてください。
ご質問です。元妻配偶者の在留期限がもうすぐ来ます。 離婚前から離婚後まで元配偶者および恋人・不倫相手の素行の悪さに頭に来ています。 離婚した時から元妻には未練も何もなく、母親に捨てられた２人の子供達と頑張って行こうと努力はしていますので極力関わらないようにという気持ちもありますが、 一方でそれでもやっぱり、一言二言、言いたいという気持ちもあります。 不法滞在とは違う報告みたいなものは入国管理局で電話や手紙で苦情を受け付けてくれるのでしょうか？ また、仮に出きるのであれば最寄の入管の地方出張所に手紙を出したりすれば受け取ってもらえるものでしょうか？あるいは本局でしょうか？ ご存知の方宜しくお願い致します。
フリーランスで働いています。昨年の１１月に月収５万程度のアルバイトを しました。扶養控除の用紙に現住所、世帯主などの必要事項を記入しました。 現在住んでる町に昨年の収入の件で相談に行きましたが、この１１月の アルバイトの報告は役所に来ていないようです。 これは単に会社の処理ミスでしょうか？それとも会社は、額が少ないので、 受給者が在住する役所へ申告の義務が無いのでしょうか？
主人の父に、不動産登記の件で、印鑑証明を渡さなければなりません。 しかし、以前にも、電話でもっともらしい理由を付けて、印鑑証明を明日の朝速達で送れと言われ、まさか親が嘘をつくはずもないと思っていたので、疑いもせず送ったところ、勝手に借金の保証人に仕立てられていたことがあります。 なので、今回も信用できません。 確かに、不動産登記の件で必要なのですが、なくしたとか、もう1通必要だとか言って、1枚を不動産登記に使い、もう1枚は別件に使うのではないかという不安があります。 印鑑証明の使用を限定することはできるのでしょうか。
退職時までの給与支払額とは通勤手当も入れていいのでしょうか？
お世話になっています。 夫の免停について教えてください。 夫は2点×３回、計6点で免停30日の通知が一年前？に来ています。 ただ、そのうち2点は玉突き事故の真ん中で、しかも一番後ろの加害者の車は点数がついていないのに、夫だけ2点の処分だったそうです。 そこで通知がきたときに免許センターの人に説明したら、それなら変更になるかも？と言われたそうです。そこで夫は無知だったため、それで終わったと思い、放置してしまいました。 そして先日警察の方がいらして、免停の処分を受けるようにと言われました。 結局6点のままになっていました（もちろん当たり前なのですが…） しかも5月くらいに一時停止の違反をし、２点加算される予定です。つまり8点になってしまいます。 まだ通知は来ていないのですが・・・（いまだにこないなんてありえますか？） 警察の方は、まだその2点が加点されていないのなら、今のうちに違反者講習をうけたほうがと仰いました。 夫が免許センターに連絡すると、それはこちらのミスがあったかもしれないから、公安委員会に連絡してほしいと言われたそうです。 ですが、夫も多忙でそれを後回しにしてしまっています。 まずは自動車保険会社にどういう手続きをしたのか、問わないといけないのですが、今はその保険屋ではないため、協力的ではなさそうです。 私としては、もう諦めて6点のうちに違反者講習を受けてほしいと思っています。 しかも転職予定なので、転職する前に綺麗にしてほしいのです。 ・判定を覆すことは本当に可能なのか ・あちらのミスならば徹底的に戦うべきなのか ・無理だから早々に講習を受けるべきなのか ・通知がないのですが、どうやって講習を受ければいいのか？ 例えば明日受けたいと言って受けられるものなのでしょうか？ 夫が危機感がなく本当に困っています。 よろしくお願いします。
息子が経営している賃貸住宅に生活保護をもらっている母親が入居できますか？
ハローワークには始めてお世話になります うつのため傷病手当が切れた時点で自己都合と言う形で 離職しました 現在も働ける状態ではないので 受給期間延長の手続きは終わっていますが ここで質問です 自立支援医療（精神通院医療）と障害者手帳 の交付も受けております 医師から働けると診断が下った場合 会社を自己都合で離職した場合、自分の年齢と勤続年数から 最大１５０日の受給資格となりますが 上記に書いた、自立支援医療（精神通院医療）と障害者手帳を 持っていた場合受給資格の日数が延長されるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
主人が１０月２０日に退職します。次の仕事は翌月の１１月１日から入社が決まりましたが、今までは加入していた厚生年金から１０日間、国民年金に切り替えは必要ですか？主人は必要ないと言っているのですが・・・ちなみに健康保険も手続きは必要ないのでしょうか？
私はかつて半官企業に勤務した経験がありそこで感じたことは労働組合費はほとんど組合役員の飲み食い費用では？ということです。 私も末端の役員だったことがあり、組合費で飲み食いしたことは何度もあります。（自腹なら立ち呑み、組合費なら寿司屋） こんなことはみんな知っていることだと思います。大多数の人は労働組合なんかやめたいと思っていますが仲間外れにされるので、誰もやめません。労働組合が不要とは断言しませんが、組合費を法律で３千円／月程度に制限しないと庶民の生活を圧迫する現状は改善できないと思いますが皆様はどう思われますか？
今年の4月から学生になりました。現在30歳です。 高校卒業後、就職してからこの春に入学するまで正社員として 働き、年金も漏れなく納めてきました。 学生になった今は週末にアルバイトをしていますが、金銭的に余裕が無く、 とてもじゃないですが毎月年金を払っていくことはできません。 先日学生免除の申請を行った結果、「保険料学生納付特例基準に該当しない」 との理由より却下との通知が届きました。申請時に昨年度は一定の収入が あるので無理かもしれないとの説明は受けていたのですが、やはり実際に却下との 通知が来ると現実味が帯びてきます。 1年ごとの申請ではあるのでとりあえずは来年3月までの期間ですが、その1年でも 支払いは難しいです。 通知書の説明書きとして不服申し立てや再審請求ができるとありますが、これは行う 方がいいのでしょうか？ また、他に支払い免除あるいは猶予してもらえる方法をご存じの方がおられましたら 教えていただけると助かります。
タイトルについて詳しい方、教えていただけると有り難いです。 先日、自宅に以前違反した件で（意見の聴取についてのご案内）が 届きました。 内容は下記の通りでした。 　　　今回の違反として　　酒気帯び運転義務違反（0.15以上0.25未満） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　14　点 　　　　　　数ヶ月前の違反として　　　　携帯電話等（保持） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　点 　　　　　　去年の違反として　　　　　　　通行禁止違反 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2　点 　　　　　　　　　　　　　　　合計　　　１７　点 で取り消し処分です。 上記の内容でも取り消しから免停への軽減の可能性はあるのでしょうか？ 今までの仕事でも免許が必要だっとのでないと困るのが現状です。 会社は今回の違反で解雇となってしましました。 知恵を貸していただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
国語の問題ではないと思ったので、ここに書きます。 固有名詞の場合、基本、漢字はどう読ませてもよいと思うのですが (「太郎」と書いて「はなこ」と読む、など)、仮名の場合はそのまま読むのがスジではないかと思うのです。 ということで、「八ツ場」ダムを「やんば」ダムと読むのがどうしても納得できません。 無理矢理ではなく、私が穏やかな気持ちを保ったまま納得できるような説明をください。
金融機関の関係者、税務調査に詳しい方にお尋ねします。 私は某金融機関の行員ですが、管轄の税務署などが所得税や相続などの税務調査で銀行に 調査に来た際に調査対象以外の預金者（対象者の家族とかですが）の取引を教えろとか取引 伝票のコピーや、こちらで調査するので当日の伝票すべて見せろとかなど、あらゆる要求をして きます。こちらでは調査対象でない人の情報までは個人情報なので見せられないと断ると、調査 を妨害するのか、税が徴収できない責任が取れるのか等と脅してきます。 いったい税務職員にはどこまでの調査行為が許されるのでしょうか？教えてください。
テレビやワンセグとかを持たないでいて、相当な期間が立ちます。 ですが、数日前、NHKの勧誘員に、パソコンはあるのは知っているのですが、 NHKのWebサイトの動画や Youtubeの NHKオンラインがあるからという理由で 放送を受信できるとくどかれました。 パソコンとネット回線（テレビ未加入）はあるのですが、この場合ＮＨＫに 加入しなければいけないのでしょうか？ ところで、気になったのですが、どうして、ＮＨＫの見れない地デジ受像機等を 販売しないんでしょうか？ 受信料を払いたくないがテレビは見たい、そのニーズはありそうだとは思うんですが
前日(日)に休みますとメール連絡。本当は電話をしなくちゃいけないのに 忙しくメールですませてしまった。 次の日(月)は仕事を休み 今日は普通に出勤をした。月・水・金の勤務です。そしたら もうこなくていいと言われた。 メールには 理由を書かず 月曜日休みます。としか書かなかった。理由を書けば違ってた？ オーナーは 返信をしてくれたみたいだけど エラーメールが届いたらしく 着信拒否されたと思ったみたい。携帯は初期からいじってないから拒否とかよくわからなくて、メールが返せないのは不思議で… 電話じゃなくメールをして、連絡確認のために電話をしなかったあたしにも問題があったと思うけど シフトにドタキャンと書かれ 今日行ったら 来たのと言われました。 休んだところの穴埋めでバイトの子がはいってくれてたみたいでシフト変更もしたりで大変だったと思う。でもそれだけで クビになるんでしょうか 雇い側からしてみれば いい加減と思うのは当たり前かもだけど 初めてのことだし、一生懸命働いてたのに…なんか残念です。 解雇通知書は請求できますか？
職務質問のやりかたが非常に不愉快です。 道を歩いていると警官に「職務質問！」と呼び止められました。私を狙って歩いてきたので「理由はなに？」と尋ねると「目が合った（当該警官と）」「（私が）目をそらした」と返答がきました。そこでバックの中や服のポケットの中を調べられました。周囲に人がいるのに悪人扱いです。職務質問の理由づけが、まるで暴力団や中高生の不良が「何ガンつけてんだ！」と恐喝につかうようなやり方です。 警察本部に苦情をだすと、このやり方は「日常的にあること」「通常の職務執行」と当然のように平然とした説明でした。ＴＥＬにでた警察職員に言いくるめられたようになりましたが、こんな職務質問は一般人の感覚ではおかしいと思います。おかしいのは私でしょうか？
いくつか、質問があります。 １、改製原戸籍を取り寄せたのですが、（縦書きでビックリしました） 「平成6年法務省令 第51号附則第２条第1項による改製につき平成１２年１０月７日消除」 と書いてあります。 具体的には、現在の戸籍との変更部分は、書式（横文字になりました）と、草冠が４画から３画へと変更になっています。 この改製原戸籍の最後に、「この謄本は、原戸籍の原本と相違ないことを認証する。」と書いてありますが、現在（横書きの物）において、草冠を４画に戻すのは、無理でしょうか？ ２、　父親、母親の欄に、〝帰化〟の文字がないと言う事は、少なくとも両親は戸籍上は日本人とみていいのでしょうか？ ３、　母親の実の父親が、母が生まれて亡くなっています。そしてまた、母親の母、つまり僕から見て、祖母は再婚しています。本当の祖父と言う言い方は非常に悪いのですが、母親の実の父親が気になります。名前も分かりませんし、母も小さかったので知りません。（わかるなら、知りたいと言う事です。お墓参りも、何も出来ません） 僕の苗字は、父方から引き継いでいるので、別名字の母方の家系の戸籍は、簡単には遡れないと聞きました。どうすればいいのでしょうか？ ４、自分の父方の家系を遡るには、どうすればいいのでしょうか？ 息子の僕が、勝手に父親の祖父の除籍謄本を取り寄せて、さらにそこに書かれている祖父の父（僕からしたら、曾祖父）の名前で、除籍謄本を取り寄せればいいのでしょうか……？ 犯罪ではないですよね……。 ５、最後に除籍謄本の請求は、現在戸籍のある本籍に請求してもダメですか？ 長くなりましたが、もしお答えできるものがあれば、是非よろしくお願いします。 最後まで目を通していただき、本当にありがとうございました。
お世話になります。 年金制度に詳しい方、ご経験のある方にお伺いしたく、質問させていただきます。 現在会社を退職し、２５年４月から専門学校に２年通う予定の者です。 区役所に国民年金加入の手続きをし、つい先日、年金事務所から納入のお知らせと振込用紙が 自宅に届きました。 中身を確認したところ、月々１４９８０円の納入か前納で１５万弱（２５年３月分まで）を一括納入してくださいとありました。 正直、生命保険などの支払いも月々１５０００円を支払っているので、年金もとなると 収入がない今厳しいのが本音です。。。 貯金はある程度あるので払えないわけではないのですが、医療系の学校に通うので 教科書代（高いらしい）や実習系などでいくらかかるか分からない今はできるだけ 貯蓄を崩したくありません。 収入がない場合は、その期間の年金を免除することもできる？というのも調べて分かったのですが、 将来の支給額が２分の１になるとか・・・ 実際どうするのがいいのか悩んでいます。 支払うのが国民の義務と言われればそれまでなのですが、 私が老人になるころには年金制度が崩壊しているとも聞きましたし、上記のような諸事情があるもの事実です。 ちなみに学生になる２年間は免除申請するつもりでいます。 この半年分どうするのがベストか、詳しい方にご意見を伺いたいです。 宜しくお願い申しあげます。 （※支払い期限が８月末とあったので、早めにご回答いただけるとありがたいです）
運転免許証の記載について 個人情報の証として、よく使う運転免許証について質問ですが、当方仕事上、お客様の免許証のコピーの提示を頂いてます。 東京の方がメインなので気にならなかったのですが、最近、地方（関西）の方のコピーを見たら、。。。 (1)県名が記載なく、いきなり市の名前から記載されていた。 (2)本籍の欄自体がなく、現住所だけが書いてあった。 (3)念の為、ＮＥＴで住所を検索したら出てこなかった。（途中までの住所はあった） 。。以上、3点で少々疑問が残りました。 地方（関西）ではこのような記載の免許証なのでしょうか？ 東京の方をメインに見てきたので、免許証自体を少々疑ってます。 なお、それ以外は一般の記載と全く同じ形式です。
勤務していたころには社会保険に加入し、保険証もあったのですが 退職した後、父の介護や仕事がみつからないことで 国民健康保険には加入しておりませんでした。 加入しないといけないのはわかっていますが、 経済的理由で、加入困難な状態でした。 が、自分自身の体調が悪くなり、病院へ行きたいのですが 当然のことですが、国保に加入しておりませんので保険証がありません。 区役所などで手続きを行う際に、未加入である期間、全て一度に支払わなければ ならないのでしょうか？ ちなみに、生活保護などは受けておりません。 現在も求職中ですが、自分自身の具合が悪い事と、家族に病人がいたりで 仕事がなかなか見つかりません。 保険証を頂くためにはどうすればいいでしょうか？
行政と戦う必要に迫られています。どうかお知恵を拝借ください。 我家は、保守系の中堅都市の主要駅近くの小さな山上にあります。 団地は４０年近く前にでき、戸数は千戸前後、トンネル計画地の上には他の団地もあります。山は丘程度の高さです。 数年前より、この団地のある山の下に全長１．８kmのトンネルを掘る計画があります。 最近、近くの団地が団地下にトンネルを掘られた後、地盤沈下による家屋の傾きが発生するなど大きな被害が出て、補償問題が難航するなど社会問題になっており、我が団地の住民は今回のトンネル計画に反対しています。 トンネルを作っても、交通の便が少しよくなるだけで大きな利便性はあるとは思えません。 我が団地は盛り土部分が多く地盤が不安定で、土木の専門家によれば地盤沈下ゼロということはありえないということです。 住民と市との交渉は３年以上続いており、このたび年内に最終決定が下されそうです。 町内の集会では、行政との交渉はまことに困難で、このままですとトンネル工事が始まりそうです。 トンネル工事に反対を表明している議員は共産党だけで、町内在住の保守系市会議員も「事故が起これば補償してくれるから早く工事を始めた方がいい」と言っている始末です。 私は市民運動にはこれまで無縁で、今回の事件でも町内のやり手の方がリードしてくれるからそれに賛同して協力できることをすればいいと思っていましたが、本日の集会に参加して、恐らくは建設会社、道路公団などをバックにした行政の力の大きさと、住民の非力を思い知らされました。 行政とどのように戦えばよいかお知恵を拝借ください。
会社員です。昨年現在の場所に引っ越しました。その当時勤めていた 会社には住所変更の申請は済んでいますが、住民票の移動はまだしてません。 本年度の扶養申告用紙には（住民票が無い）現住所を記載しております。 現在私はこの会社には退社しております。 会社の方で、多分年末に、年間の支払い金額の明細などを従業員の住所の 市町村に送ると思いますが、当然住民票が無ければ、”そんな人いません”という 内容の回答が役所から会社に来ると思います。その後はどうなるのでしょうか？ 円満退社ではないため、その会社とは今後極力関わりたくありません。 とりあえず、役所から住民登録が無い旨の連絡が来た後は どういう流れになるかを教えて下さい。
暗証番号を三回間違えてしまいました。 暗証番号の変更は出張所でできますか？
名古屋市中区で平日の朝パーキングエリアに駐車しようとしましたら　8：00-20：00までは300円で一時間駐車できますが、これ以外は硬貨も入らず駐車違反になります。ネットで調べましたらいろいろな意見があり、昔の記事では停められるようになるよう過去とも書いていました。 本来スペースがあるのに時間によって停められないのは何故でしょうか？ 夜は確かに繁華街で車も多く見受けられますが朝の6時とか7時はかなり閑散としています。 警察署に聞けば答えてくれるのでしょうがご存知の方教えてください。 とても不思議です。
Aさんがいます。Aさんの母Bさんは未婚の母です。 BさんがCさんと結婚して、AさんはCさんと養子円組を結びました。 Cさんには先妻（死別）との間に子Dさんがいます。 この場合AさんとDさんは２親等にあたるのですか？ 図を書いてみると２親等のような気が・・・・。 また、この場合は直系尊属や卑属とかありますが、傍系にあたるんですかね？ このような血のつながりのない兄弟姉妹のことをなんと言うんですか？ （異母兄弟は違いますよね？？？） 事情がありDさんの戸籍謄本が必要なんですが、役所のHPをみると、 そこに本籍がない者の請求は直系尊属か直系卑属のみと書いているので、 AさんがDさんの戸籍謄本を請求できるかどうか問い合わせようと思ってまして、 そのときの説明の為に質問しました。 宜しくお願いします。
名古屋市で住民基本台帳カードを申請したいと思っています。 市役所のHPをみたところ、住んでいる区役所の市民課で、とありました。 熱田区なので熱田区のHPを見たところ 月曜日から金曜日　午前8時45分から午後5時15分までとの事。 http://www.city.nagoya.jp/atsuta/category/118-3- … 自分の仕事が港区で夕方6時までです。 急いで帰っても7時ごろになります。 もちろん昼休みに、とは行けません。 月1回の日曜窓口というものがあるそうですが、住基ネット関係業務は行っていないそうです。 http://www.city.nagoya.jp/kurashi/category/24-3- … という事は平日に休めない様な仕事をしている場合は取得はおろか申請もできないのでしょうか。
赤化革命前の帝政ロシア時代に現米アラスカ州を何故米公に売却したのか分かりませんのでその方面に明るい方はヨロシク。 いくら当時のロシアが財政がひっ迫してたと言え現代の米公がそうしているように国債発行等でいくらでもは大袈裟ですが対処出来たと私は思います。 戦争の勝った負けたでの領土が移動するのは山ほど有りますが日本が２つも３っつも入る領土を売却したのはこの一例しか私は知りません、参考に成る例が有ったら教えて下さい、後当時のアラスカ先住民族の処遇もどうなったのか教えて下さい。 とにもかくにも米公は莫大な利益を得てますね、地下資源.海洋資源.軍事基地．ハープ等の秘密兵器基地，冷戦時代のシベリア．サイロを叩く為のB52戦略爆撃機のアラスカ上空の24H待機空間等上げたらキリが無いほどです、現在のロシア．シナ．等を見てると過去の現実が想像出来ません、真逆だから。
宜しくお願いします。 知人の女性（35歳）既婚者で、高校３年（女）、中学３年（男）、３歳半（男）‥の３人の子持ちの人がいます。 彼女は旦那さんと長い間、仲が上手く行かず（ DVは無いようですがケンカが絶えない ）、離婚を考えています。しかしながら旦那さんにあまり経済力が無く、法的に養育費を受けたいと思ってもそうも行かず、結局離婚に踏みきれずにいます。 客観的に私が見ても、子供も離婚に同意しているようですので、別れるのが各々の幸せには良いように思います。知人の女性本人もそう思っています。 このような場合、離婚した彼女が３人の子供を学校にも行かせつつ養って行くには、国の制度などで助けてもらえる制度はあるのでしょうか？ また有るとしたら、どのような制度を使うことによって、上手く３人の子供を育てながら生活をして行けるでしょうか？ 因みに彼女本人は事務の仕事をしており、月給の手取り２０万円弱だとの事。 アドバイス宜しくお願いします。 ※ 市役所に行って相談‥というような具体的でないご意見はスルーさせて頂きます。
防衛省・事務官について質問です。 質問はいくつかあります。 自衛官についてはそこそこわかっているつもりですが、事務官については調べてもあまりピンときません。詳しい知識を持っている方、実際に経験のある方に回答して頂けると幸いです。 (1)防衛省勤務の事務官の分野別？の仕事内容は何か。また、出世スピードは1種と2種ではどう違うか。 (2)法案作成や会計など他省庁と変わらない仕事内容もあると思うのですが、具体的な体験などありましたら教えてください。苦労したことなど、何でも聞きたいです。 (3)事務官は自衛官のように緊急時(自衛隊が国土防衛の為出動するとき、大災害での救援活動など)の際、緊急で招集がかかることはあるのか。あれば、具体的になにをするのか。 (4)軍事的な協定など結ぶ際、海外に行くことはあるのか。どのくらいの頻度か。行くのはどのような？事務官なのか。 質問は以上です。いろいろありますが、一部だけでも答えてくださると大変ありがたいです。 詳しい方、是非ともよろしくお願いします。
精神障害者保健福祉手帳３級があると 雇用保険の受給期間が延長されるとききましたが本当ですか
2012年9月に63歳になる人の年金、どうなる？（厚生年金および厚生年金基金加入、今も在職中） ウェブチェックしても、相応しい答えが見つかりません。（もちろん年金機構に聞けば）
お金を郵便で送る際、それ専用の封筒に入れると知らず 普通の封筒にいれてだしてしまいました>< そういう時ってどうしたらいいですか?? 教えてください。
中央高速上り線の談合坂SAと上野原ICの中間くらいの所で事故に遭いました。 警察を呼んで事故処理をしました。 その時に、何か有ったら「ここ」に連絡してください、とメモを渡されました。 そのメモには管轄する警察の連絡先３箇所が３行並んで書かれていて、私は真ん中の所ですと印を付けてくれました。 でも事故で気が動転していたり、行楽帰りで車内には荷物が散乱していたりで、大切なメモを紛失してしまいました。 上記の場所の事故処理を担当する警察が何処なのかご存知の方がいらっしゃりましたら教えていただきたいです。 曖昧な記憶ですが、道路公団（ネクスコ）の人が「警察は大月の方から来るので暫く時間が掛かりますよ」と言っていたような気がします。
　御用学者は、お役人様のミカタでしょうか？ 　福島第一原発で事故で、色々有りましたが。 　行政より、多額の研究費、寄付金を貰っている御用学者の方が多くおられますが！ 　ご存知の方ご回答よろしくお願いします。
車を運転中、助手席の同乗者がシートベルトをしておらず隠れて見ていた警察官に捕まりました。後から気がついたのですがパトカーが丁字路の交差点５メートル以内に駐車しており、また道路に対して進行方向の右側にとめていました。これって違反じゃないですか。(パトカーは例外ですか。赤色回転灯は回っていませんでした。)どなたか詳しい方ご教示下さい。
今年２月に父が亡くなったのですが先月の終わりごろ役所や税務署から 故人の税金を払えと請求が来ましたたd前期分だけで２０万以上の請求が来たと思います 無知だった私が悪いのですが死亡した人間の税金が請求されるとか、何も言わないと勝手に遺産を相続したことになるとかまったく知りませんでした 父は会社を経営していましたが倒産を避けようと家の金、私の金、親族の金、さらにはヤミ金にまで頼って何とかしていたような状況でしたから、残った遺産は銀行に残っていた千円ちょっと、 現在母との二人暮らし、母の年金と私の派遣バイト代（少し前に会社を辞めてしまって今無職）で 現在まったく余裕がありません、父の遺骨もお墓高すぎて買えずに放置状態ですし（情けない・・）、 とても故人の税金を払う余裕が現在ありません ３ヶ月以上経過してしまっていますがなんとか個人で（司法書士に頼む余裕ありません） 遺産放棄の手続きを行いたいと思っています 前置きが長くてすいませんがそこで質問なのですが、相続放棄申述書の書き方でわたしは 申請の実情の項目の所 ※相続を知った日・・・４その他　税金の請求書が来た日７月末日 ※放棄の理由・・・５　債務の超過　 ※負債額・・・税金の請求額　 で書くつもりでいるのですが・・実際税金の支払いを債務や負債としても書いてもよいものでしょうか？他によい書き方 とかあるのでしょうか？ 調べてみても詳しく書いてあるとところが見つかりませんし（検索で引っかかるのはお金で代行する弁護士や司法書士ばかり） 何とかこの状況の乗り越えたいです、ご助言よろしくお願いいたします
１ヶ月前に駐車場内にて相手の車と接触し免停の通知がきた所です。被害者は約２週間の怪我の診断書でした。事故後相手の都合のいい日に謝罪にいきました。 行政処分は免停30日なのですが,刑事処分はどうなる可能性が高いでしょうか？実況見分の時はお互い意見の相違もなく険悪な感じはなかったです。 罰金通知は事故から大体どれくらいで来るものなのでしょうか？行政処分は事故から29日後に来ました。 行政処分がきたという事はもう起訴されてるって事ですよね？
国のトップにありながら、今ひとつ活躍できなかったと報じられていますが、天皇と金正日の共通項としては、どんなものがあげられるでしょうか？
お世話になります。 今回　市営住宅の抽選に当たりました。 入居にあたり　税金の滞納等の審査があるとの事で。。。 今　現在はありませんが　昨年　専業主婦をしていた頃　税金が払えていなく昨年完済しました。 また　軽自動車税も　最近払った感じです。。。 審査は通りますでしょうか？？ とても　心配なので　ご意見お聞かせ下さいませ。 宜しくお願いします。
先日、市の建設担当の方が来られて、何日の日に境界立会を予定しており、出来れば参加を願いたいと告げられました。 下水道工事の事なのですが、その道路は半分が私道で、あと半分が市道となっており、普段はその道路の先に住まれている住民の人達も使っています。今回の工事にあたり、隣の方は「もともと持っていた私道を今回市で買い取るのでしょう」と言っていました。元々この道の先には住宅などはなく、後からどんどん家が建つようになり、市道と私道の分別がつきにくくなっていた事情があります。固定資産税も私道の分まで支払っていたようですが、先日親が他界してしまい、その辺のところが解らず仕舞いだったところ今回の下水道工事の話しになったのです。 この場合、やはり隣の方の話すように市の方で私道を買い取ってくれる話しになるのでしょうか？ その場合の土地の適正価格とは何を基準に算出するのでしょう？。 そんな事、直接市に聞けば良い事なのでしょうけど、その前に皆様のご意見も参考にしたく質問させてもらいます。宜しくお願いいたします。
虐待とは言えないかもしれませんが…。 近所の家の母親のものすごい怒鳴り声が毎日聞こえるんです。毎日子どもに怒鳴ってて、その声が近所中に響き渡ってます。その家の子は幼稚園にまだ行ってないくらい小さい子で、子どもに叱るにしてもあきらかにおかしい言い方なんです。「うるせえんだよ！黙れ！」とか「泣くんじゃねえ！」とか、かなり乱暴な言い方で聞いてるこっちまで恐くなります。朝から晩まで本当に怒鳴って叫んでるって感じで…。子どもが可哀想だし、近所迷惑でもあります。ちなみに、この母親とは全く面識ありません。 こういう場合、見てみぬふりをするしかないんでしょうか。どこかこういうことを相談できる所があれば教えていただきたいです！お願いします。 長文、乱文失礼しました。
インターネットでは、ひとりの人が、別人を名乗って近隣の行政区で生活保護を二人分受給して暮らしをしているという書込みなど、本当かどうか分かりませんが「制度的に大丈夫なの？」という書込みがあって、国の社会保障制度について将来がとても心配です。 こんなことしていたら、消費税の増税分などすぐ吹き飛んでしまうでしょう。 導入コストや人権的な配慮も必要かと思いますが、本人と特定する方法として生活保護受給には生体認証（静脈の登録）などを義務付けるなど制度を公正に運用しようという取り組みはされないのでしょうか？
前回に懲りずにまた東京が立候補しているようですが、これはなぜ？ いくら費用かかるか都民はわかっているのでしょうか、知事が何十万ものスーツをあつらえ式典に出るため？　　各種目の選手育成など使えばどこの都市で開催しても日本のスポーツ発展になるのでは。　昔のオリンピックはアマチュアのみでしたが　今もアルバイトしながらがんばっている選手も大勢。彼らへ援助のほうがずっと本質で貢献では？　某国のようにメダルひとつに何十億、潤う組織があるようです　　たまたま某都立高校で見かけた光景。。誘致のステッカーがロッカーに数多く貼られてました。　全くの税金無駄遣い　役人のやることですからしょうがないのでしょうか？
20年夫婦で贈与を2000万まで無税と聞きました いったいどこへ相談にいったらいいのでしょうか？
身内の話です。自営業（農林業）者ですが所得の申告をちゃんとしていないようです。話では1/10ほど。家も1億くらいの大きな家に住んでいますが役場にいろいろ難癖をつけて固定資産税を払わないでいい様にしているみたいです。大阪にも1億以上の土地を持っていたり、 地元でも3000万くらいで土地を買っていたりとかなりの収入があることはすぐにわかりそうなものですが…。預貯金も家族名義や親族名義に振り分けてわかりにくくしている様です。当人はもしばれても少しさかのぼって払えば済むことやと悪びれた様子もなく、 むしろ俺はすごいと自慢してくるぐらいです。サラリーマンの私からするとなぜばれないのか不思議です。自営業ってそんなものなんですかね。納得がいかないですが。
生活保護の人は、医療費が無料ですよね。 毎日ご飯を食べて、贅沢はできないけれど、打ち切りにならない限り支給され続けますよね。 一方、ワーキングプアで、その支給額よりもっと低い収入で生活している方もいます。おそらく、そういう方は、病院に行くのを控えたりもするのではないかと考えます。 生活保護の人が税金の免除をされているのは分かるのですが、医療費が無料なのはどうしてか分かりません。 病気で働けない人が多い＝病気の人が多い＝医療費がたくさんかかる だから無料にして、きちんと治療を受けられるようにという制度なのでしょうか？ また、小額の負担もないというのは、やはり最低限の生活を守るためには、負担させるべきではないからですか？ よろしくお願いします。
尖閣諸島は日本のものとしてよいでしょう。 なぜならば、中国の湾岸には小さな島々がたくさんあります。 尖閣諸島は必要ありません。 しかしながら、韓国は小さな国で、島々も少ないのです。 竹島は韓国に与えてもよいと考えます。 日本は韓国と両国となるべきで、そのために日韓のワールドカップも開かれました。 日韓海峡トンネルも開通されましたと報じられています。 日韓には、パスポートいらずです。 女の子たちは韓国のことがすごく好きでよくソウルにも出かける間柄です。 なので、日本と韓国は一心同体。 つまり、日本は韓国の領土でもあるとも言えます。 これは日韓ワールドカップで証明されました。 竹島も佐渡島も対馬も韓国のものです。 なので、大統領が上陸したとしても何も構うことはないのです。 わたしたちが旅行で島々にいきますが、それと早々変わらないということなのだということが各紙面でも報じられています。 日本は韓国の領土ということではないでしょうか？
小切手の換金の為に受け取り人が銀行の窓口へと足を運ばれた際に、 其の小切手が盗難品でない事情を確認するべく、 何らかの処置が講じられているのだろう、 と私には思われましたので、伺います。 ★小切手の換金の為に訪れられた方々の『本人性確認』は、 どういう手段で実施されてきたのでしょうか？
センターラインのある道路の直角コーナー、コーナーの出入り口付近双方向で【駐車禁止・区間】の標識があります。直角コーナー付近は駐車禁止という解釈でよろしいのでしょうか？
運転免許所、保健証など本人確認できるものとキャッシュカードなどが入った財布を無くしてしまったのですが、運転免許を再発行する時の身分証明はどうすればいのですか？
一般社団法人などが支払う公共料金等においては、非課税い（消費税は支払わなくて）でしょうか 初心者ですいませんが、どなたが教えて下さい。
財団法人と公益法人の違いがよくわかりません、どなたか簡単に説明できますか？ 宜しくお願いいたします。
日本年金機構に盆休み（8月13～15日位）ってありますか？他市役所、ハローワークなどどうでしょうか？通常営業と思ってますが、教えてください。
私は横浜市に住んでいる永住外国人です。来週火曜入管に行って外国人登録カードを新しい在留カードに切り替えたいと思います。ネットで調べてみたら、東京入国管理局横浜支局は家から遠くて（電車の乗り継ぎが大変）、東京入国管理局本部のほうが近いです。この場合、東京入国管理局本部で手続きをしてもよろしいでしょうか。 よろしくお願いします。
グーグルやヤフーのメールやクラウド上のデータは、米政府に売られているんですか？ また、ヤフージャパンのサーバ上のデータは、日本政府も買っているんですか？ http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1204/11/news …
２年ほど前からうつ状態になり、一年半前から休職しています 傷病手当も打ち切りとなり、会社を自己都合扱いで退職しました 当たり前の事ですが収入がゼロとなり、市役所へ生活保護の説明を聞いてきました 実際には自分は行けず、同居している母が相談に行きましたが 「生活保護は最終的な手段であり、失業保険or障害年金で何とかならないか」と 言われたそうです、現状働ける状態ではないのですが失業保険受給は出来るそうです つまり、嘘の申請をしなさいと。。 病院以外、外に出れない自分ですが、ハローワークに行き 申請をしている所です（離職票がまだ出来ていない） ここで質問です http://www.situgyou.com/st_situgyounissuu.htm ここで見るかぎり最大（自己都合、２０年以上、４４歳）１５０日の受給となりますが 就職困難者（３００日）に当てはまるでしょうか？ 無論、症状が改善されれば働く気でいますが 就職困難者の定義とは、ハローワークに申請に来た時点での 症状を示しているのでしょうか？ (1)自分の場合、自己都合の退社（うつで働けないにも関わらず） 受給しようとしている場合 (2)働いている時から精神障害者で自己都合の退社 やはり１５０日が限界なのでしょうか？ 障害年金の手続きは担当医師に頼んでいる所です 色々書いて意味不明な所も多々あると思いますが よろしくお願い致します。
境界紛争を抱えています。市町村役場とは何の役にもたたないのがわかりましたが、役場の命令とは無理に従う必要はないのですか？固定資産税などの税金取り立てるためだけなのですか？
だいたいの市町村が公務員の「一般行政職」「事務職」で新人さんが人気の低い生活保護の部署に採用されるようですが、なぜ「福祉職」では生活保護の部署にはいかなくて障害者や高齢者や児童相談所だけなのですか？ 福祉職の方が生活保護担当に向いてると思うのですが… 事務職の方では移動が多すぎて信頼関係が築けないと思うんです。 逆に福祉に詳しすぎて個人的な考えが邪魔するからオールマイティな事務職の人が生活保護担当なんですかね？ 現在、生活保護を受給していて社会福祉士の資格を持っている私は疑問に思ってしまいました。 私の市ではケースワーカーが毎年のように交代しています。
地方公務員（県）に勤務していました。これまで約40万円（2か月分）が振り込まれていましたが、 この度、8月7日に届いた「地方職員共済組合　年金支払通知書」では8月15日に振り込まれる年金が約34万円に変更されていました。　今年6月13日に65歳になりました。　なぜ、大きく減額になったのでしょうか。
雇用保険の賃金日額計算方法についてくわしくしらないのですが、たとえば２０１２年７．３１日火曜日が退職日だッたケースで普通にたとえばのケースで１日当たり８０００円で計算した場合で７月が１８日勤務で１４４０００円で６月が２０日勤務で１６万で５月が１５日勤務で１２万で４月が１８日勤務で１４４０００円で３月が２１日勤務で１６８０００円で２月が１９日勤務で１５２０００円で１月が１５日勤務で１２万の場合ですが、７．３１から１８０日さかのぼると２月３日金曜日からの計算になりそうですが・・・・（７月で３１日、６月で３０日５月で３１日４月で３０日３月で３１日とりあえずここまでの日付をたして３１＋３０＋３１＋３０＋３１＝１５３日で２月は２０１２年の２９日からだからなのでのこり１８０の分の２７日分がのこりでみて引いたら２．３の金曜日から計算したとしたらとりあえず２月は１９日勤務で１５２０００円で以後７月まで足してから１８０日で割ると4933.333333になりますがそうすると賃金日額はこの例だと４９３３円になりますか？この数字からさらに基本手当の計算にはなるわけですが、１日当たりの平均賃金計算は例の給料でみたらこのような計算であッているかわかりますか？年齢はうんぬんでみて関係なしに直で見た場合で・・・・・・。
会社で社会保険への加入を拒まれています。 結婚を機に妻と義両親よりなぜあなたの会社は厚生年金に入っていないのかとせっつかれ 自分自身以前から同じ事を考えていた事もあり、厚生年金事務所へ未加入である事を匿名相談した所 厚生年金事務所から会社へ連絡が入りました。 ですが、経営者は未だに社会保険への加入を拒んでおり、加入しそうな気配は全くありません。 退職、転職も考えましたが、子供もまだ幼く今すぐの転職は現実問題として難しく 会社の負担が大きいと言うのも理解はできますが、今のままでいいとも思っていません。 厚生年金への強制加入はできないようですが、このような場合どのように対処していけば良いのでしょうか。 諦めるしかないのでしょうか？
私は2年前に自宅近くのコンビニで来店客と些細な事から口論となりましたが、幸いにも暴力沙汰にはなりませんでした。しかし、たまたま近くにいた制服警察官に「何か危ない物は持っていませんか？」と職務質問されました。見付からなければ問題ないと、甘い感覚で刃渡り9センチの折りたたみナイフを所持していた事で、最寄りの派出所まで任意同行を求められ、そこでナイフを含む所持品を全て提示しました。このナイフは明らかに銃刀法違反の刃渡りだったので、問答無用で不法所持の現行犯で逮捕されました。ここまでは致し方ないのですが、警察署で取り調べが始まると、私が幾ら「持っているだけで心が落ち着く」「護身用ではない」といっても、担当刑事は「ウソをつけ！」を連発し、私の真意をことごとく否定しました。私は他人に危害を加える目的では無いと主張しても受け付けられませんでした。結局、担当刑事から「これ以上（警察に）逆らっても罪が重くなるだけだ！」と言われ、精根尽き果てた私は警察の言うがままにナイフの携帯理由は＜護身用＞であることを明記した書類に署名・捺印する事で、検察庁に書類送検され、逮捕から３日目に検察庁で罰金１０万円の処分を受けました。確かに法律違反に言い訳は通用しない事は重々承知していますが、私は警察による被疑者へのより重い処分を目的としている姿勢には嫌悪感を抱いています。そこで質問ですが、みなさんのなかで、警察官から理不尽な扱いを受けた経験をお持ちの方がいらっしゃれば経験談をお知らせ下さい。
雇用保険で基本手当をきめるまえに１日当たりの平均賃金をもとめないといけませんが、例えば２０１１年１月に１５日勤務で１日８時間の勤務で時給１０００円で１日8000として１５日で１日８０００円だから１２万として２月が同じく１９日勤務で１５２０００円で３月が２１日勤務で１６８０００円で４月が１７日勤務で１３６０００円で５月が１６日勤務で１２８０００円で６月が２０日勤務で１６万で７月が２１日勤務で１６８０００円として会社都合で２０１１年７月２９日金曜日でやめたケースですが、個人的な計算だとやめた日から過去１８０日間の平均として2011.1.29から7.29まででの賃金でみたら2011.1.29が土曜日だから１月分は３１日の８０００円だけでのこりは普通に２月から７月までの月の収入をいれて計算すると8000+152000+168000+136000+128000+160000+168000で920000でわる180で5111になりますが、これが１日当たりの平均賃金にこのケース例の場合になるかわかりますか？間違えている場合は例の収入例で計算方法をおしえてもらいたいのですが。会社都合だと６か月以上で受給できるみたいですし・・・・・。
戦没者の遺族に対する特別弔慰金についてなのですが 部屋を片付けていましたら 第６回　特別弔慰金　国庫証券の証券保管証明書なるものが出てきました。 額面は４０万円、付属利賦札平成１１年６月以降と記載されておりその下には、 上記の証券を確かに保管しました、平成１０年８月と書かれていました。 裏面には最終振替日１７年６月と書かれております。 郵政省貯金局長の印があり発行元は郵政省となっています。 この証券保管書なるものはどのようなものなんでしょうか？ この証券保管書を郵便局に持っていけば額面の４０万円が受け取れるのでしょうか？ 最終振替日が７年前のものですので権利が消滅してるのでしょうか？ またはこの保管証券なるものがあってもすでにお金を受け取ってるのでしょうか？ この当時の通帳とかがないので振り込まれていたのかがわかりません。 通帳などは母親が管理していました。 母親が亡くなったの３年前で、７年前だとまだ通帳など自分で管理していたと思うので受け取っているかもしれませんがいまは聞くことができないのでわかりません。 戦没者のお金がもう入ってくるのはいつまででこれからは打ち切られるとか聞いたような記憶が あるのですが、詳しくは覚えていません。 郵政省とあるのでかなり昔のものであることは確かです。
大阪都構想の制度について、名称は「都」を用いず現行のままにすることになりそうです。 しかし、私は新たな制度を用いる以上、新たな名称を用いるべきだと思います。その名称は現在の都道府県や市町村のようにバラバラでなく、同じ制度を施行しているなら一律の名称に統一すべきだと思います。 しかし、「都」の名は特別なようです（私は特別だとは全く思いませんが）。なら、大阪および今後に同制度を用いる都市に一律に用いるのに適した名称は何がありますか？「都」「道」「府」「県」「市」「町」「村」以外でお願いします。あと今回の制度は道州制ともちょっと違うので「州」も除いて、良い名があればお答えください。 名称の文字数は個人的には一文字がシックリくるとは思いますが、お答え頂く分には文字数は問いません。
教えてください。 緊急地震速報は、携帯電話にも届きます。 また、気象警報や注意報も登録すれば携帯電話にとどきます。 しかし、ある特定の地域の避難準備情報、避難勧告、避難指示については、行政無線や広報車を通じて通知される以外に、その地域の携帯電話に直接知らせるような方法はありませんか？たしか、地域によっては、緊急地震速報のようにその地域の携帯電話に直接知らせる仕組みがあると聞きます。わたしの地方では、行政無線も十分完備されていませんし、実際は、気象警報→市民の自主的避難という構図はあり得ても、気象警報→避難指示→市民の避難とは行かないのです。国も含めて、こういう基本的な仕組みはどのように改良されようとしているのでしょうか？
