重い病にかかった我が子を助けるために、手術代と渡米する資金を一般の人たちから募金してる人（団体）がいました。 僕は（その子、気の毒だな…）と思うのですが、それ以上に（その両親は他人の手を煩わせて、よくそんな事をできるな）とも思います。 第一、その募金してる額だって尋常な値段じゃないし、仮に集まったところで、それほど重い病の子供、手術が成功しても、長くは生きないでしょう。 そこまで他人の手を煩わせる事が親の愛なのか？ 僕は甚だ疑問です。 それほどの病にかかってしまったという現実を受け入れ、良い意味で諦める事も一つの考えだと思うのです。 皆さんはどう思いますか。
学校の課題で保健活動についての議題なのですかそもそも保健活動とはなんですか？
栄養士(管理栄養士)が社会貢献出来る事はなんですか
「国境なき医師団」と「世界の医療団」の違いについて。 もともとは、同じ1つの団体だったんですか？ 現在は、協力関係もあり、活動の違いもありますか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
世界の医療団は、非政府組織であり、政治的、宗教的に公正・中立を貫き、あらゆる権力から完全に独立した自由な立場から医療支援活動を行っています。この活動の自由を保証しているのが、バランスのいい健全な財源です。資金全体の中で、国連、各国政府など公的機関からの援助を35％以下に制限し、民間からの寄付金（個人・法人）の割合を65％以上に保っています。世界の医療団は、支援者の皆様からの寄付金によって支えられているのです。 国境なき医師団（MSF）の活動資金は、そのほとんどを民間からの寄付でまかなっています。それは資金の独立性と透明性を保ち、どんな権力からの影響も受けず、自らの決定で必要な場所へ援助を届けるためです。公的資金の割合を抑えることで、活動の自由を確保しているのです。MSF日本の活動資金、　個人を中心とした民間からの寄付金が98.5％を占めています。（2015年） ユニセフの活動は、各国政府の任意の拠出と、民間の皆さまからの寄付に支えられています。 2014年、ユニセフの総収入は51億6,900万米ドル。 このうち61％が政府と政府間組織から、27％が民間部門（各国のユニセフ国内委員会）／非政府組織からの拠出で、10％が組織間協力から、2%がその他からの収入でした。 質問です。 世界の医療団や国境なき医師団は、国連や政府など公的機関からの資金援助を制限して、あらゆる権力から完全に独立した自由な立場から医療支援活動。独立性を保ち、自らの決定で必要な場所へ援助を。 しかし、ユニセフの場合は、収入の6割が政府と政府間組織なので、独立性に劣り、その政府の影響を受けるのが現実なのですか？
これから私たちが美しい海を守り続けていくことに難しい点はありますか？
俺は何時か世界を征服します 協力してくれるかたいますか？
公務員の友人が慈善活動のために購入型のクラウドファンディングでお金を集めたがっているんですが、これってまずいですか？
私は社会福祉協議会に嘱託で勤務しています。 なぜか、急に人間関係に行き詰まりました。 そんな時、子ども食堂のボランティア仲間に入りました。とても、注目していたので何かお役にたてばと毎週ミーティングに参加し自分が充実してくるのがわかりました。 私が救われたのです。 とりあえず、上司に報告し同僚には言わない、寄付は求めないと約束しました。 瞬く間に、メディアに話題になり新聞、公報誌も取り上げられ市役所にも、ある課に認められています。 私は勤務先では説明などが下手ですが、その会だと水を得た魚のように活動できます。 私はボランティアは表だってしないものと思っていますが、勤務先の人は無視して公報に載っても知らん顔です。 禁句のように誰も何もいいません。 こんなものなのでしょうか？ 福祉に勤務してるのですから、少しは関心もってもらってもいいのではと思うのは間違ってますかね？ 何か悪い事をしてるみたいな、勝手にすればと言う感じです。 私は、貧困と言う目からは考えていない、そんなおこがましいことは考えていないともいったけれども、困ったもんだとの見方のようです。 こんなもんなんでしょうか？
私には3年付き合っている彼女がいます。 高校3年から付き合っており現在はお互いに大学3年です。 いつ頃からか分かりませんが、私は恋人に対する依存度が高いと思っています。 質問はこの頃彼女が学校でのゼミ活動などで忙しくなっていることです。 彼女の家は門限が20時30分と厳しく、三年間それでやってきました。 しかし、ゼミ活動では帰宅が23時近くなったり 私との外泊は三年間で1度の旅行だけですが、一月に一回は学校関係で泊まっています。 ゼミ活動などは応援したいのですが、外泊はあまりに多く私にとって悲しいことだと感じています。 泊まること自体は仕方ないと思うのですが、全く申し訳ない感じは出さずにいついつ泊まるからと報告されます。 私とは門限も厳しく、外泊もできない。 学校活動は自由にできて、申し訳なさも全くない。 これは私がおかしいのでしょうか？ おかしいのなら直したいとも思いますし、彼女が勝手だと言うのなら彼女にそれを伝えたいと思います。 抑え込んではいますが、私は束縛が強く普通ではないかなと感じていますのでどんな意見でもいいのでお願いします。
動物ボランティア活動について 経験者の方にお聞きしたいです。 動物保護のためのボランティア活動について知りたいです。 土地もなく保護シェルターなど作れないので、物資集め、情報の公開作業、里親探しのお手伝いをメインとした活動を個人で始めたいのですが、個人でのボランティア活動などは手続きとかあるのでしょうか？
治験をやりたくて調べています。 親には知られたくないので、通院タイプで探しています。 しかし最初の健康診断で泊まりがあるらしいのですが本当ですか？ 京都でいい所があれば教えてください。 ちなみに謝礼金？はいくらくらいですか？
福祉の大学に行きたいと思っています それで、夏休みはボランティアをしたいのですが、オススメのボランティアのサイトとかあったら教えてください。 私が今まで見たのは海外とか国内でも遠かったり… ちなみに東京に住んでるので 都内のオススメのボランティアのサイトが見れるところがいいです
ボランティアの話題なのか社会問題なのか分かりませんが、取りあえずボランティアのカテゴリに投稿致します。 相談は題名通りです。 私は男性で保育ボランティア団体に所属していました。単発の仕事を受ける団体です。 例えば日本赤十字社の講習時間中に近くの部屋で行っている託児サービスなどがありますが、ああいうものです。 つい先日の事、ボランティア団体リーダーから呼ばれました。行くと、ボランティアを辞めてほしい、お客さん(親)の中に男性は抵抗があるという人がいた、お客さんのクレームは通さないとボランティアが無くなってしまうとの話でした。 必要な区別なら分かります。一方、今回のような、例えるならお茶くみと電話対応は女性の仕事的な話が今の時代に簡単に通るのは驚きました。 私の知らないときに、上の人がお客さんから直接言われたので、私にはお客さんへの反論の余地がそもそもありませんでした。 少なくともこのタイミングでは団体との交渉の余地も無さそうでして、大人しく言われるままにしました。 社会福祉協議会にもどうにもならないようです。同じようなボランティア団体があれば社協が紹介してくれるとの事でしたが、 今回のような問題が起きたとき、私にお客さんに対して反論の余地があるか、団体はメンバーを守ってくれるかどうか分かりません。 昭和時代に比べ平成時代は犯罪が減り安全な方になったとはいえ、差別がなくならない限りはどうにもならないのですね。 職業でやっている人すら偏見を持たれるのは問題となっており、ボランティアは時代が変わるのを待つしか無いのでしょうか？ 私はボランティアを続けたかったと思います。 何も言わずに大人しく引き下がってしまいましたが、この話をすると私自身が差別を肯定してしまったと、周りから批判されるのでしょうか？ 参考： 男性保育士ショック　女児対応で保護者からクレーム http://dot.asahi.com/aera/2013061100011.html ※厳密に言えば、ここのボランティア団体にとって顧客とは、託児サービスを用意する施設などであり、保護者のことではありません。ボランティアの人は下請けの人材のようなものです。
市営住宅の役員やってるものですけど、役員のしごとって、どこまでやればよいのかわからくて、じゃまするひとがいて、
宜しくお願いします。 私は会社に勤めているのですが、 最近とあるボランティアが気になり、 参加してみたいと思うようになりました。 そのボランティアを調べてみると、 NPO法人にスタッフとして登録する形になるようなのですが、 ※ 3ヶ月スパンで短期的に。 こういった場合就業に見なされますでしょうか。 給料は発生しませんが交通費は支給される為、 一応お金の授受は発生します。 あまり詳しくないので質問に必要な情報を書ききれていないかもしれませんが、 どなたか教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
市営住宅の役員やっているものですけど、おせっかいのひとがいて、いちいちくちだしして、こまってます。おせっかいのひとのいうこと、きかないほうが、よいですの？
ボランティアを接客業だとか思ってる人多くないですか？ ボランティアはご存じのとおり無償の奉仕。 ですから相手に何かをしてあげても見返りを要求しません。 にも関わらず、奉仕される側の相手の人が傲慢な態度で「おい早くしろ。」とか「もっと良いのにしろ。」みたいに要求して来たりする人もいます。 私が何度か参加したボランティアの団体は 「見返りを要求しない代わりにこちらも相手を差別する。」ということを信条としているため、（こいつは何か気に入らないな）と思ったらその人への奉仕は一切しないということにしています。 金をもらってないのだから、嫌な思いをしてまで奉仕などしないという考え方だそうです。 老人の訪問介護ボランティアでも「おい、お前らもっと早くやれ。」と叫んでくるような態度がデカい老人だった場合は奉仕を中止してその場に放置して帰りますし、 東日本大震災のボランティアを行った際に物資を持って行った時でも「もっと良いのは無いのか。」と傲慢な要求してきた人には後から何を言ってきても一切何の物資も与えず、無視し通したという実績もあります。 「金をもらっていないのだから、こちらも奉仕する相手を選ぶ」 こういう考え方は正しいと私は思っていますが、 「いや、ボランティアをやる以上はいかなる人にも奉仕するべき。嫌な態度の人への奉仕もする必要がある。」って考え方の人もいます。 ボランティアであっても、支援する相手を選んではならないのですか？ 差別することなく満遍なく支援するのは行政のやることですし、接客業でもないのだから選んでもいいと思いますが。 わたしがボランティアをやるのは自分が気に入った人を助けたいからです。気に入らん人は野垂れ死にして欲しいですし。 やらない善よりやる偽善ですから。
自衛隊海軍の活動を教えてください！
自警団をつくりたい。 各専門分野から選りすぐりの仲間と共に国のために、社会のために、地域のために手を差しのべ時には戦うそんな人生を生きていきたい。 仲間を集めたいのですが何から始めればいいと思いますか？
今度大学でボランティアについての発表があるのですが、私は貧しい国でのボランティアについて発表しようと思っています。貧しい国でのボランティアでは、私が真っ先に思い浮かぶのはカンボジアです。ですがカンボジアは確かに貧しいですが、「何しにボランティアに行くのか分からない」や「豊かになってきている」などと調べたら出てきました。 そこで、カンボジアより貧しく過酷な国で日本人の方がボランティアをしている国を教えていただきたいです。 シリアなど調べてみましたが、ボランティアはしているようですが情報が少なくて有力な内容や感想は見つけられませんでした。もし、シリアでのボランティアのことを、少しでも知っている方は教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
精神障害者の施設から、ボランティアで講師をしてくれと頼まれました。 実は以前、その施設で、私の作った作品（装飾品）の展示と販売をさせてもらったことがあります。 売上も多少ありました。 私はインストラクターの資格を持っています。 ですが、そのインストラクター取得の勉強は、将来「教える」ために取りたかったのではなく、作品を作るためのスキルが欲しかったから。 こちらは資格を取得するために、お金を出して学んだわけですし、本格的な講座だったので、取得までには苦労しました。 それを精神障害者にタダで教えろ、と言われて。。。 といっても、もちろん、全部教えるわけではありません。 ごく簡単なものを教えるだけです。 今のところ、一回だけで良いそうですが、講師料、交通費も出ません。 材料費だけは出るそうですが、たくさん取れるようなところじゃありません。 前に展示販売をさせてもらったときに、その施設の雰囲気があまり好きになれませんでした。 施設スタッフにも良い印象がありません。 福祉施設のスタッフというと、どこか人格的に優れているかのようにイメージしますが 所長クラスは立派な方の場合が多いようですが 中間クラスは、むしろ上から目線で嫌な感じでした。 正直、そういった施設の人と関わりあいたくない、という印象を持ちました。 展示販売の際には、これといったトラブル等があったわけでもないのですが、その施設のオーラと言いますか、雰囲気が好きになれませんでした。 ネガティブなオーラかもしれません。 しかし、一度は展示販売をさせていただいた、という恩もあります。 ここは、我慢して引き受けるべきでしょうか。 私は、心が貧しいのかもしれませんね。 ボランティアなどに興味がないわけでもないのですが、それは 人を助けようとしている人に協力したい、というもので、例えば「もやい」のように 年越し派遣村を主催している、主催者には協力したい、というのがありますが、 生活困窮者自身を助けたいとは思わないのです。 この精神障がい者の施設は、もやいとは違って、何らかの、行政からの補助金などが 支給されている団体のように感じます。 また私は、支持している政治団体のボランティアならしたい、というのはあります。 ボランティアについては申し出ましたが、政治団体からの返事は今のところありません。 私は、このボランティア講師を引き受けるべきでしょうか？
私は今進路を決めてる最中の高校3年の女子です。 私は昔から人助けが好きで、人の笑顔に生きがいを感じます。だから学校で海外の栄養失調の子供達や笑顔の無い人々の映像を見て自分なんかが出来る事は限られてるかもしれないけれど何とかしたい、少しでも笑顔になって欲しい、と思っています。 出来るならばこの今ある一生をそのような人達の人助けのためだけに使えたらと思います そのためにはどのような仕事につけばいいのでしょうか?また、どのような資格が必要でしょうか?
岐阜県内の中学校で生徒会長をやっているものです。 つい数日前、まだ日常生活に困っている熊本の方々に少しでも協力したいという気持ちで募金活動を行いました。 （地震が起きてすぐの時期は体育大会の準備やらなんやらで募金活動をすることはかないませんでした） 生徒会担当の先生から「お金を送る団体さんは自分たちで決めり！」と言ってくださったので生徒会執行部でそのお金を送る団体を決めることになりました。 しかし当たり前ですが急に言われても思いつきませんｗｗ そこで義援金などをどこに送るべきか質問をしようと考えたわけです。 この募金の特徴 ・中学校の生徒が募金してくれたものなのであまり高い金額ではない ・地震からやく二か月半経過している ・全校生徒が納得する方法がいい この三点を踏まえた回答よろしくお願いします。
今学生ですがそういった組織に所属してみたいです。 場所は関東圏でお願いします。
任意の団体です。ある部外者が、所属会員から委任状を取り、会員に代わり意見や要求をし、会の全ての事に会員に成り代わって参加しています。そんなこと許されるのでしょうか。 会として、拒むことはできないのでしょうか。
大学1年の娘がHPを見て、某学生ボランティアの方とメールでコンタクトをとっていました。（そのグループに関心を持っていたのは知っていましたが、コンタクトをとっていたとは知りませんでした）何回か活動の内容等、メールでやり取りした後、「まず一度会いましょう」と言われたそうです。 このグループは何校もの大学のグループが集まって活動をしています。（しかし娘の大学に参加している人はおらず、周りの友人を誘っても興味をしめす人は居なかったとの事）HPを見る限り、活動内容も雰囲気も安心して参加する事が出来そうなのですが、私にとっては夕方に（娘の都合で）初対面の大学生（男の子です）と2人で会う事が心配です…。 その旨を娘に話したらムッとして「子ども扱いはやめてくれ。過保護すぎる」と言われました。 夫に相談しようとも思うのですが、その前に、私の心配や言動はやはり過干渉なのでしょうか？ あと、高校生の時から「大学生になったらボランティア活動をしたい」と言っていたので、出会いを求めるとか浮ついた気持ちは一切ないと娘の事は信じていますが、失礼ながら“どんな人か判らない知らない男子大学生”と会う事にリスクはあると考えています。 こんな私は過干渉でしょうか？ ご回答お待ちしております
【Jica】 自分と知人の学生の会話。 学生だから海外行くにも費用が大変でしょ？と聞いたら、 「留学とボランティアを同時に行うようにして提出した。そしたら国費が出た。あとはバイトなどで…」 と言ってましたが､これって留学なども含むから学生だからできること。 じゃあ社会人の場合はどうなのか。 社会人だから留学なんてないだろうし､国費が出るとしたらJicaなどしかないのでしょうか？ 詳しい人教えてください。
むちゃくちゃ健康で、飲酒喫煙をしない平均身長＆体重の27歳なんですが、 両親のうち片方が韓国籍です。 治験に参加するにあたり、両親の国籍まで調べる審査はありますか？ほとんどの治験でハーフ、クオーターは参加が難しいように思えますが・・・ 僕は日本国籍です。 あと、イギリスやアメリカの治験は日本からの交通費はどのくらい出ますか？こちらもご存じの方がいらっしゃいましたらお答えくださると幸いです。
三重住み、愛知県の高校に通う女子高生です。国際関係のボランティアを探しています。色々自分で探していたのですが、高校生が国内でできるものが見つかりません。子供たちも大好きなので、そういう系でも大丈夫です。夏休みだけ、という訳でもないので期間は別に気にしていません。 大学を受けるときにアピールできるようなボランティアだと更に素敵です。 何かいいボランティアありませんかね。
我が子がお気に入りのこのぬいぐるみ。 古くなってきてしまったのでもう一個同じぬいぐるみを手に入れたいと思い探しましたが何一つ手がかりがありませんでした。 四、五年前にトイザらスにて購入しました！何か手がかりを知ってる方、持ってるよという方ご協力よろしくお願いします。
いきなりですが、ご協力していただける方返事よろしくお願いします。 今年で24歳になるんですが、大学の初めからずっとあることをしてきて、将来その仕事を続けるつもりをしていました。ただ、卒業して1年少し経つのですがどうも長い目で見てみて、この先が見えないためやめることを決意しました。それで、高校の時に憧れてたヨーロッパにで暮らす！というのを今は考えているものの、何からどのように事を進めて行けばいいのか全く理解できてません。もちろん語学の勉強など、今のところは進めていけてはいないがしなければいけない事は少しはわかりますが、どんな段取りで海外に行くのか、他に何を進めて行くべきなのかをご存知の方よろしくければご意見いただけると嬉しいです。 ちなみに、今は飲食の社員をしながら、先ほど述べたしたいことを、今すぐに辞めれる状態ではなおためとりあえず続けています。
熊本地震への支援方法について質問があります。 私は関西に住む高校生です。 生徒会に所属しており、「熊本の方々のために今、自分たちに出来ることは何か」を考え、 校内外で熊本地震の募金活動などを実施しています。 そして、今回は支援第2弾として 応援メッセージを高校の文化祭で募集して送り届けるのはどうか、と考えております。 小さな花びら型のメッセージカードに記入してもらい 後に大きな模造紙にメッセージを合わせて貼り、送り届けたいと考えているのですが このような応援メッセージを どこに届ければ良いのかを教えてください 追記 以前にも質問しましたが より多くの人の意見を聞いてみたいのでよろしくお願いします！
わたしは若年期、幸せを独り占めしていた人を見てきました。 事業がうまく行っていながらドケチな人も、ある横綱なんて相撲でたくさんのお金を稼いでいながら、お金がもったいないと付き人にご飯も食べさせなかったとか。 俺は「そういう人間ではない」との意地でチャリティー団体に年に数回、計数万円の寄付をします 。 そのくらいの方がいいですよね？
自治会への香典はいつ届ける
私立の高校で、子供が卒業したあと、PTAの同窓会 を運営しております。任意団体です。毎年生徒が250人 卒業するので、一人1,000円の会費を徴収します。 既存の会員は、毎年年会費3,000円をいただいております。 事業内容は、学園祭のバザー、会員同士の旅行、勉強会、 学校への寄付といったところです。年間の収入は120万円。 上記任意団体をNPOにすることは可能でしょうか。 可能な場合、その利点を教えてください。
【仕事とは】将来、未来への期待を原動力として働くもので仕事とはお金ではない。お金のために人は働いているのではなく未来、将来への期待が主原動力で働いているということに気付きました。 お金のために人は仕事をするしているとするとこの世にボランティアという無償奉仕活動の説明が出来ない。 人類が働くのはお金のためではなく未来、将来のために働いているのだ。 違いますか？
英語の授業で日本はどのように発展途上国を支援しているのか(お金以外で)調べているのですが、なかなかでてきません。お金以外の支援で具体的な内容を知りたいので、もし知っていたら教えてもらいたいです。また、そのようなニュースなどがのってるサイトとかがあったら知りたいです。
大阪の 乳児院に 子供の着なくなった服を 寄付したいのですが 何処かないでしょうか？？ 探してみたのですが遠くばかりで、、 後これからの時期に着れるような 洋服では ないので迷惑でしょうか(´･ω･`;) 主にロンパースなどです。 後 これは 新品でないと駄目！(肌着など) みたいなものもあるのでしょうか？？
絵本の寄付について こんにちは。 タイトルの通り絵本の寄付についていくつか質問させてください。 私の職業柄希望した絵本を無料でもらえることが多いです。 そのため、兄弟全員がお世話になった幼稚園へ寄付しようと思ったのですが･･･ 1.あまり多すぎると迷惑ですか？ (大きさはバラバラですが10-20冊位の予定) 2.どんな絵本が人気ですか？ あまり難しいとつまらないというのは想像できるのですが、どのくらいだと楽しめるのか･･･ おすすめの作家さん、テーマなどありましたらたくさん教えてください。 園児が自分で読むのに向いている、先生や親御さんが読み聞かせするのに向いている、どちらでも構いません。 今のところ持っていくと決まっているのは｢ミッケ！｣と｢おばけのばけたくん｣のみです。 100万回いきたねこは愛読書なので是非贈りたいのですが、難しいですかね･･･？ 幼稚園や保育園の先生、小さいお子さんをお持ちのお母様お父様方、ぜひよろしくお願い致します。 また、寄付の際気をつけることがあったら教えてください。
大学生が在学中にNPO設立したりしていますが、その設立運営資金はどこから出ているのですか？
県営住宅で建物の運営管理は自治会で共益費を徴収して執行しています。　建物回り、共用の通路に放置された荷物、自転車など、あきらかに車いすなどの利用者の通行の障害となるものを、自治会役員の手で撤去することは可能でしょうか。
現在、ボランティアで介護予防体操と健康体操を教えています。今度オレンジカフェを開く目的でボランティアの会を立ち上げました。ボランティアの方も１０人ほど集まりましたので、会則を作りたいのですが書き方を教えて下さい。
お笑い芸人のなすびさんがエベレスト登頂に四度の挑戦で成功したとのことで、大変素晴らしいことですが、エベレスト遠征にかかる費用は一回につき1億近い費用が必要だと聞いたことがあります、失礼ながらイッカイの芸人であるナスビさんが、どの様にして資金を調達したのかお聞きしたいなと思います。恐らく多くの有志の方々の援助があったものと思われますが。
無料低額診療制度というものに賛同していて出来れば支援したいのですが、 寄付は出来ないのでしょうか？ 寄付の窓口などが載っているＨＰはありませんか？ 個々の病院のＨＰをみるしかないでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
精神疾患でも、熊本のボランティア活動は可能でしょうか...
地域貢献について、教えて下さい。 私は、街の掃除とか、身近なボランテアと考えていましたが？ 地域貢献事業の専門家「京都町衆福徳直明様」から、 地域貢献は、経済である。「ズバッと切られました」 いろいろ貢献があると思いますが？？ 経済が、正しいのでしょうか？？？
30代からのおすすめ海外ボランティア団体はありますか？海外ボランティアを考えています。でもどこも学生の参加を全面に出してる団体ばかり。自分は33歳だし、20代ならともかくあちらも気を使ってしまうし、できるなら30代~大人の方が多く参加してる団体がいいかな、と思い質問しました。 そういう団体ってありますか？またはなさそうなら、33歳女は参加しない方がいい等なんでもアドバイスお願いします。
当初から予想はされていたが、連休終盤の6日位から、熊本地震のボランティアが足りないそうだ。 以前の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9260549.html にもあるように、連休前半までは多すぎて断っていた、と言うより邪険にしていた。 ーーー被災者は大変な困難の中にあり、避難所を取り仕切る自治体職員も被災者であり、不慣れな中一所懸命やっている。ーーー前提で敢えて、言いたい。 一昔前に比べて、被災者が偉くて、それを援助したり救援する人はやって当たり前みたいな風潮は無いだろうか？　特にボランティアについては自己完結はまず前提。保険加入義務。車中泊で何日も風呂に入れなくても、被災者のように心配されることは無い。 自衛隊もそうだ。炊き出しをしながら、自分たちは隠れて休憩し、非常食を食していると聞く。 話はそれるが、被災者、被害者をダシに「被害者ビジネス」を展開する輩やマスコミが、大騒ぎしすぎるからかも知れない。 話を戻してボランティア。前出の質問では、「ボランティアの意味が解ってない」「他の受付場所へ行け」とか「受付を手伝え」とか”文句を言うボランティア”への批判が殆どでした。 しかし、受付側の問題は無かったのでしょうか？ 交通も困難な中、自己完結出来るよう準備して、遠路駆けつけて、散々待たされたあと「今日の募集は終わりました」そして次の日も・・・ではあまりに悲しくありませんか？ 「お客様は神様」待遇で、避難所の被災者には過剰くらいの対応をして、ボランティアにはまるで、優良求人応募を締め切るような冷遇ではありませんでしたか？ 予定数を超えているなら、断るのは仕方ありません。でも、まず、上の回答に有った「他の受付場所へ行け」とか「受付を手伝え」の選択肢が有ったのなら言うべきだし、無くても断り方があると思います。結婚式の招待で「欠席」とだけ書いて出しますか？(最近は多いのか？)　 普通は理由を書き、結婚を愛で、欠席を詫びるだろう。 つまり、諸事情で断るのはやむを得なくても、断り方があるでしょう？って事です。 ”礼”を尽くして断るべきという事です。 前出投稿の対象になった人だって「ホンマに二度と熊本には行きとうないワ、東北ではコンなことなかったで…」と言ってます。ボランティア常連なんです。 もし丁寧に”礼”を尽くして断っていれば、こう云う人はまた来てくれます。 でも、もう「足りないから来て」は通用しません。 自己満足の為じゃないと言う人がいますが、自己満足で良いじゃないですか？ 私こそがボランティアを解っていないのでしょうか？
大阪から熊本まで1人でボランティアに行きたいのですが初めてすぎてどうしたらいいか分かりません ボランティアのページなども見ましたが応募フォームなどもなくどうすればいいのか分かりませんでした どなたか詳しくどうすればいいか教えてください
高3女子です。 私は、アメリカやイギリスなどの文化や生活、国の人柄にとても興味を待っています。 将来は、そういう国に行って見たいとも思っていますが英語が話せないし苦手です。英語のテストは、中学の時から苦手です。 読めたりは、かろうじでできるのですが文章を作ったりは、苦手です。 　個人努力として英語の曲を聞いたり洋画を字幕で見たりしていますがもっと行動に移そうと思い国際交流センターに行ってみようかなと思ってします。　ですが、交流するにも英語が話せないと無理だろうなと考えているのです。 そこで質問なのですが英語が中学生がやるような位しか話せなくてもイベント等には、参加できるのですか？ 国際交流センターのイベントとは、具体的に何をしているのでしょうか？ 行こうと思っているのは、名古屋の国際交流センターです。
少しくらいのことでは動揺したりしない。 他人からなされた行為であまり感情的にならない。 こういう人を気持ちに余裕がある人などと言いますが、 気持ちの余裕って、金があるから生まれるものですよね？ 貧乏人で気持ちに余裕ある人なんてみたことない。 もちろん、金持ちの中でも気持ちに余裕がない人もいるかもしれませんが、貧乏人には皆無です。 自由に使える金が充分にあって初めて気持ちに余裕が生まれる可能性があるってことでしょ？ 金が潤沢にあるのが気持ちに余裕を持つための最低条件。 金持ちは気持ちに余裕がある人がいたり、気持ちに余裕のない人がいたりするが 貧乏人は全て、気持ちに余裕がない。 こういうことでしょ？
全く別物だったのですか!? 日本ユニセフ協会に寄付すると、自動的にアグネス・チャンのモノになるのですか?
https://www.kansai-u.ac.jp/gakusei/lifestyle/h23 … ↓ ボランティアに参加希望する前提条件として、最低限として行き帰りの交通費は勿論のこと、宿泊費とか食費等々は自己完結で確保の上＝自腹…、コレっていうことは、当たり前にボランティアは持ち出しが上回って超赤字状態っていうことで、コンな割の合わない、収支経済的観点からして、それにもかかわらず、それでも多勢のボランティア参加者が現れる、この理由の根幹の核心を知りたく、質問させていただきました。 ↓ そうまでして、ボランティアる人達って、その真の目的とは何なのですか？何に依拠しているのですか？ ↓ （1）金に余裕有り過ぎて、全く経済的に困らない富裕層の大金持ちが、他にヤルこと無いので、公のことに貢献したいという気持ちから取る行為、これは理解できます。 （2）阪神大震災や、中越地震や、東日本大震災や、これらの被害に遭遇した人々が、感覚的に罹災した人々の本心を直感し行動を起こす、これも理解できる範囲内です。 （3）それで、上記それら以外のでボランティアに参加しようとする人達って、これらの人々のボランティアする理由というか目的というか動機って、何なのですか？表面の建前ではなくて本心の確信と核心の所を是非とも知りたいのです。 ↓ 就職活動に有利に働く自己主張の為っていう大学生やら、会社のイメージアップの為に特別手当を貰って駆り出された会社員やら、こんな偽善者っぽい人達って、実は全ボランティアの実数の過半を超えているパーセンテージというフリージャーナリストの調査結果もあると聞きました。 ↓ で、教えてください真実を、ボランティアの実態って、本当の事実って、どーなっているのかを？ ボランティアの実態に詳しい方、よろしくお願いします。 ↓ もし、不純な動機の偽善ボランティアが多くて、仮設トイレの清掃は嫌だ、とか、ゴミの仕分け処理はイヤだ、とか、我がまま言い放題のボランティアが本当に多いなら、それに対して自治体の職員の方なんかが、お願いの意見をしようものなら、こっちは自腹切って助けにきてるんだワザワザ遠くから、何を文句つけて命令口調なんだ、というシーンも起っているように聞きますが、ボランティア様にはハハァー仰るとおりで申し訳ございません状態…、こんなことで本当にいいんでしょうか？ ↓ 本当に嘘偽り無く善意100%で助けに行きたいという人々＝ビュアボランティアには、せめて宿泊の場と金を用意して募った方が、健全なのではないでしょうか。 その方が、余っ程ボランティア活動がスムースに気持ちよく推移するのではないのかと思いましたのですが、どうなんでしょう？
このたびの熊本地震だけには限らないのでしょうが、この熊本地震のボランティアに参加を希望した人達にヒヤリングした人がいて、その人（フリーのライター）の言うには…、これにビックリ仰天してしまいました…。 ↓ その人曰くは… ↓ （1）高校生の約半数弱、大学生の約６割以上、が、今後の将来、例えば就職活動時において、特に面接の際に有利に働くカードとなるから、と突き詰めたら、吐いたそうです。 ボランティアに参加の希望をした理由を、何とこう答えたそうです。 ↓ （2）ボランティア希望者に対して、ボランティアの活動の内容を問う段階で、例えば、仮設トイレの掃除や廃棄ゴミの特に生ゴミの峻別処理や…、これに手を挙げるのは皆無に近かったそうです。 ↓ （3）避難所の事務処理業務や、支援物資の仕分け業務等には、多勢が手を挙げていたそうです。 ↓ これコンなことが事実で実態だとしたら、ボランティアって何なんですか！？ 偽善活動が、その多勢を占めているということなんですか？ ↓ （A）まず、コレこんなことって、事実・実態なんですか？ それとも、大袈裟な極一部の奴が言っているコトなんですか？ どっちなんですか？ ↓ （B）もし、コレこんなことが、事実で実態で本当で真実だとしたら、何故に全く世間には公にならないんですか？！ ↓ 文春や新潮や現代やポストや…、おいおい何をしてるんですか？ 真実・真相を伝えてくれよ、って思いますけど…。 ↓ 以上、総じて、教えてくださいますか？ どうなっているんでしょうか？
数年前、核爆弾のない平和な世界を願い「1945.8.6」というオリジナルの詩（うた）を作りました。 私は広島の人間ではありませんが、広島から世界へ、この歌を自ら歌い、広げたいと思っています。 しかし、つてが一切ありません。 そこで、素人の作品ですが、ともに語り継いでくださる広島の非営利団体等を探しています。 ご存知の方がいらしたら、NPO法人の名称等、お教えくださいませ。 どうぞよろしくお願いいたします。
今のところ被災地に物資を送らないほうがいいそうですが、寄付金も控えたほうがいいのでしょうか？もう少し落ち着いてから寄付したほうがいいですか？
こんにちは！ 高校３年生です！ 滋賀県で動物ボランティアが できるような団体ってありますか？ 犬の散歩だったり 犬舎、猫舎の掃除だったり ボランティアができるような NPO法人の団体などありましたら 教えてください よろしくお願いします！
【避難所経験者さんに質問です！】この避難所で配られる毛布は温いですか？ 冬場にこの毛布1枚支給されて寒い体育館で寝ることって出来ますか？ もっと温いものが必要ですか？ この毛布1枚で一夜を室内で普通に過ごせるのか教えてください。 あと支給された毛はどこのメーカー製でしたか？ 教えてください！
熊本地震が起きてしまいましたね…被災者の方々にお悔やみ申し上げます。さて、本題なのですが僕は栃木県に住んでいるのですが万が一栃木県で巨大な地震が起きてしまった場合、友達と一緒に協力チームをつくってボランティア活動をすることは出来るのでしょうか？例えば役場などの正式なところで入るのではなく自分達で勝手にチームをつくって近所の方々の片付けなどを手伝ったり被災地の方々に何か配ったりなどは可能でしょうか？よくドラマなどで自分達のチームが分かるように絆が深まるようにバッジなどをつけて活動することがありますがそれも出来ますか？もちろん、災害なんてものは絶対に起きて欲しくないですがもし起きてしまった時に少しでも力になりたいと思っているんです。今回の熊本地震も力になりたいのですが遠いので募金などしか出来ないので悔しいのですが自分の地域なら出来るなと思ったのです。ちなみにそういう行為が違法になったり迷惑になったりはしませんか？またこんな事を聞くのは図々しいですが良い行いをして賞状が授与されたりはしませんよね？別に欲しい訳ではないのですがもしかしたらそういうこともあるのかな？と思いました。それからボランティア活動がもし可能だったらその時の注意点や何をした方がいいのかも教えて下さい。など色々、質問をしましたが少しでも力になるために努力していきます。教えて下さい。アドバイスをよろしくお願いします。
yahooでTポイントを使用し、募金が出来ます。 私は期限が近い「期限付きのポイント」で時々募金をしています。（大体１～100円） 今回の熊本の地震の募金もしたのですが、 日本国内の事に対して、10円くらいの募金で役に立つものなのかと思いました。 やらないよりやった方がいいと思いますし、 10円が無駄ではないのはわかるのです。 募金とは気づいた時に（気が向いた時に）、少額でするスタンスでもいいんですよね。
【災害ボランティア】被災して何が1番欲しかったですか？ 住宅が欲しいが1番欲しいという回答は正しいですか？ もっと身近なすぐに使う食べるようなものが欲しかったんでしょうか？ 毛布とか？ 何が1番欲しかったのか教えてください。
初めまして、こんにちわ。 事故の件についてお聞きしたいのですが できたら、至急でお願いいたします。 去年小学1年生の子供が事故にあいました。 相手は軽自動車、こちらは歩行者です。 子供が飛び出したようで、跳ねられ骨折などの怪我をしました。その時に現場に居合わせた 当時高校生だった、男の子が跳ねられた子供を歩行者通路に移動させてくれたりしたそうです。 また、警察の方と協力して下さり 一緒にいたお友達と手分けして、うちの家を探してくれたようで その男の子が訪ねてきて事故を知り、走って現場まで行くことが出来ました。 走っている最中も、怪我の具合をわかる範囲で教えてくれたりとしてくれていて その男の子とは、親が連絡先を聞いてくれていました。 私はすぐ救急車に一緒に乗り込んで、後から警察の方に聞いたのが 一緒にいた高校生の男の子が色々協力してくれて助かった。とのことでした。 子供の怪我も完治し示談も成立したので 改めてお礼に伺おうと思っているのですが その際、菓子折と何かを、持って行こうと思っておりますが 相手は高校生の男の子。 なにを渡したらよいのかわからずにいます。 なにか、アドバイスを頂けたらありがたいです。 よろしくお願い致します。
自衛隊や消防士や警察官、医者、看護師、介護、等人助けの仕事がたくさんあります。 そうした職業の方と接すると反射的に深々とお辞儀し、「ご苦労様です」と伝え、深く感謝するタイプの方もいます。 私は、「金もらってるから働いているだけでしょう？」くらいの感覚しかなく、救急車が来ても義理で、「ご苦労さんでした」という風にしか言わないと思います。 感謝するタイプの人と、ドライな人は何が違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
わたしは高校の頃にボランティア活動をしたのですが、その際に父親からボランティアなんか金にもならないしくだらないことするなと怒られました。 父親は、金にならないことはするなという考え方でして、この先どううまく付き合っていけばいいのかわかりません。 ボランティアにしても、わたしは少しでも自分にできることがあればと思って、参加しようとしたのになぜ怒られたのかわかりませんでした。どなたかアドバイスお願いします。
心配なら断ればよい、それだけなのですが。 なるべく気分よく帰国するアイデア（心の持ちよう）がございましたらお願いいたします。 近く、フィリピンで活動しているNGOのボランティアに参加します。 代表の方は長年現地にお住まいの日本人です。活動歴も10年を超えています。 海外未経験の私は、先日代表の方とはじめて電話連絡をとり渡航にあたっての質問などをしました。 その際、帰国時は自分たちの管理するフェアトレード商品を２０キロほど持って帰り、日本国内で指定先に発送してほしいので渡航の荷物は（２３ｋｇが２つまでOKのところ）ひとつで来てほしいと頼まれました。 もともと荷物は多くない予定でしたが、初対面の参加者に当たり前のように（感じられる態度で）そのような依頼をしてくる代表に、少なくない違和感を覚えました。 すでに航空券と参加費用を支払っており、仕事の調整も終えてしまっているがために、引っかかるものが大きいのだと思います。 そのときは「参加させていただく身」という考えが働いて、お役に立てるならと引き受けてしまいましたが、帰国時に他人の荷物を預かり重大な犯罪に巻き込まれる話をいくつか聞いたことがありますので、今更不安になっています。 滞在中はもとより、空港までの送迎はNGOスタッフがしてくださることなので、入国前からこちらの印象を悪くしたくないです。 それまでのメールのやり取りからも、代表は自分の言いたいことだけを言う、人の話を聞かないタイプだと感じていましたが、そんな代表の気分を害さないで「荷物はやはり預かれない」と伝えるタイミングと言葉選びに悩んでいます。
数年働いていた仕事を退職しました。 その仕事で得た知識を、だれかの役に立てたいと思っています。 私のやりたいことは ・ペットとして犬・猫を飼っている人の相談にのりたい ・お金をとるのではなく、無償で行いたい ・病気の相談に乗るのではなく（それは獣医さんがいるし専門ではないので）、犬や猫を家族に迎えて、「こんなことが今困っている」「これって、何を思ってこの子はやっているのかな」 　というような、人間側、家族側のかたのお話をきいたり、相談にのる、ということをしたい。 ・しつけなどの相談に乗りたい ・インターネット・メールを利用して行いたい です。 ずっと動物にかかわる仕事をしてきて、ペットショップの子が捨てられる現状もみてきました。 保護された犬猫へのボランティアも参加しましたが、私のおもう活動ではなかったし、人間側へのフォローが少ないと思ったし、保護された子の先をみつけてあげるよりも、私は今家族に犬猫を迎えている人が、もっと犬や猫への理解を深めることで保護された子達のお家の先もひろがるんじゃないか、って思ったりもしています。 自称、とまでは名乗らなくても、困ったときに話を聞いてくれて相談に乗ってくれる窓口のひとつとして、どこかの犬猫好きなひとがこんな感じで活動しているらしいよ、と知ってもらえる程度を目指しています。 ホームページを設ける、であるとか、いろいろ考えたのですが、どこから手をつけてどんな風に構えれば、相談してもらえる拠点ができるのか定まらず、いいアイディアが浮かばないでいます。 もし、自称○○として活動したいなら、こんなことから始めたら？というアドバイス等ございましたら教えていただければ幸いです。 友人に「企業すれば？」と言われたりもしたのですが、お金はいただかずにしたい活動だし、組織にしたいわけでもなく。 でも、近親者に相談に乗るのではなく、第三者として相談にのってあげられたら、と感じています。 アドバイス等、よろしくお願いします。
何故街中で募金集めてる人達は、自分で働いた金を募金しないのでしょうか？　活動時間変わらなくても、複数人で募金集めるより、その人数で働いた方がお金集まると思うのですが、何故人から貰おうとするのかが疑問です。
都心部から現在の郊外に越してきて 周りは、新興住宅地なのですが 自治会に消防団から「協力金」という形で １世帯ごとに年間費を打診されています。 　地域によって多少違うかもしれませんが 私の住んでいる市は、面積約150km²で、 人口約5500万の市に消防署が３か所あります。 　初期消火、夜間見回り等をしているのですが この様な費用は自治体でなく個人で負担するのは普通の事なのでしょうか？ 　また、お金の使い道は　燃料費等 消防団としての活動費用に使われているのでしょうか？
３．１１のすぐあとのことです。被災地にボランティアに行った会員さんから、ほかの会員さんは募金をしてほしい、というメールが来ました。 当時まだ混乱状態で、うちの親戚も被災し、津波に呑まれ、行方不明の人が出て家では電話待ちをしているときでした。 趣味のサークルですが、３０人くらい会員がいて、みな義援金を出したそうです。私も少しばかり送りました。（実際のところ、親戚が家を失い、その人たちにお見舞いを送るのでお金を出すのは大変だったのですが） あとで一人で１０万くらい送った会員さんもいた、ということです。私は自分の金額の少なさで恥ずかしくなりました。 募金の宛先は、その会員さんの銀行口座でした。 こういう募金などは、集計後はいくら集まったのか報告があるものだと思ったのですが、なにもありませんでした。それどころか、ボランティアに行った会員さんは、被災地があまりにひどい状態なので精神的にまいってしまい、すぐ関東に帰ってきてしまったそうです。 それで帰ってきてから募金を集めたという形になったようです。 まもなくサークルは解散し、なんだかもやもやしました。 集計どころじゃない！ということでしょうか。ちゃんと被災者に募金が届いたのか確認できずでした。 親戚は家族のうち２人が津波で今も行方不明です。 まとまりのない文章ですみません。いくら集まったのか、どこに届いたのか知りたいと思うのは間違っていますか？個人での募金はあやふやだと思ったのですが…。 赤十字やユニセフに送った方がよかったでしょうか。
大阪を拠点にした障害児対象のスイミングの団体があると聞いたことがあります。 御存知の方、教えてください。
２重国籍が認められるように活動しているNGOは東京にありますか？
高1です。動物愛護団体のこと少し気になって出してみました。 動物愛護団体の給料ってどのくらいなのですか？あと副職的な感じなのでしょうか
北海道函館市に住む　聴覚障害と発達障害の大学生です。 アルバイトを探しているのですが、聴覚が理由で即断られてしまいます。 ボランティアにも参加しているのですが、参加申請の時に聴覚に障害があるので、筆談などの対応をお願いしたにもかかわらず対応進んでません。 このような、差別感は変なことですか？
来週から幼稚園でボランティアをさせて頂くことになりました。 向こうの園長さんから、5回だけじゃなくて、もっと来て欲しいなぁ、と言われ、あまりにももっと来て欲しいオーラが出ていたので｢よければ続けて行かせてください｣と言ってしまいました… 自分はこういう時、絶対断ったり無視したり出来ない性格で後先考えずとりあえず返事してしまいます。ボランティアが終わる頃になって、｢やはり、予定を確認したところ授業もありますし、すみませんが継続して行くことは難しいです。すみません。｣と言うべきでしょうか？ わたしもバイトを始める予定でいますので、ボランティアに行く余裕が無くなりそうです。 向こうもわたしが軽率に返事したばかりに、長い間いてくれることを前提にボランティアを進めていくつもりでいるのかわかりません…。 あまり長い間いてもご迷惑かと思うので…。 どうすれば良いでしょうか…？お願いします
こんにちは。 東京港区の某大学に通っている学生です。 今回、外国から日本に来る旅行者を６０分だけ案内しよういうプロジェクトを計画しています。 旅行者も日本在住中の方もウェブサイトから登録できるようになっています。 ６０分と短いこともあって、趣味など似たもの同士が会って文化や言語を共有できるようになっています。 でも、全然案内したい人が見つからなくて困っています。 旅行者と話す時は英語だから、やっぱり抵抗があるのかなと思いました。 でも、旅行者もヨーロッパ等英語が母国語ではない人たちばかりなので、簡単な英語で大丈夫なのです。 英語を話したい人たちやお互いの文化を知って世界感を広げるのは重要なことだと思います。 旅行者からするとローカルの視点で日本をみることに意味があり、思い出深いものとなります。 又、今後旅行者の国へ行った時、もしかしたら案内してもらえるかもしれないです。 しかし、どのようにして国際的な人を集めればいいのか、ちんぷんかんぷんです。 よくアメリカで使われいるcraigslistではなぜかブロックされるし、gaijinpotは反応ないし、meetupは営利目的の人しかいないし。ボランティアを集めるのがすごく大変です。 どなたかいいアイディアがあったら教えてください　><
何度となく、押入れの整理を2人でするたびに私の服より圧倒的に夫の服が多く、8割着ない服です。 「本当にこれは宝物と思うもの以外は、誰かにあげるかリサイクルショップに出そう」と言っても何ひとつ減りません。 高校の時に買った服から好きなスポーツのユニフォームや昔コーチをしていた時の服やら道具があちこちにあります。 圧縮袋に入れても押入れが占拠されてしまうくらいです。 子供が産まれてから部屋が狭くなったので引っ越すことになり、また色々と整理をしました。 私も服は好きな方ですが、2年着なかった服、押入れから出そうとも思わなかった服は片っ端から捨てました。 今後も絶対着ないからです。 これからは子供が成長してかさばる様な物などもどんどん増えていくと思うし、流行ではないけれど高かった為捨てるのを迷っていた服も捨ててしまおうと思った時に、何故夫の着ない服たちの為に私がスペースを空けているんだろう？とだんだん腹が立ってきました。 文章に書いたことを夫には話しました。 好きなスポーツやセンスを馬鹿にする様なことは言っていません。 でも言い方を間違えてしまったのか、「俺の好きなものが気に入らないだけだろ」などと言われてしまい、険悪になってしまいました。 次引っ越すところも、1人一部屋もてる程広くはありません。 もう何も言わない方がいいのでしょうか？ それとも分かってもらえる様な方法や、言い方があるのでしょうか？ お知恵お貸しください。宜しくお願いします。
25歳社会人女です。 浜松市でボランティアをしたいと考えています。 興味がある分野は医療、介護や国際交流などです。 特にやってみたいのは虐待を受けていたりいじめ、不登校で悩む子供を助けるボランティアがしたいです。 けれどなかなかうまく見つけられません。 どなたか何か情報がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
先日、ＴＶ番組のスーパープレゼンテーションで「ハース＆ハーン・・ペンキで街が変わる」というのやっていました。内容は貧しい街並みを見た二人が町をペイントしたら住みやすくなるのではと数件の家にペインティングをしたら、反響がよく、あちこちでやり始めたというものです。 ただ、このことで行政が全面的にバックアップするわけでもないので、資金を集めるためにクラウドファンディングを使ったと言っていました。 クラウドファンディングには有償も無償もあるらしいのですが、状況から考えると行った行為から利益が得られそうにないので無償だと思われます。 人は利回りのいい有償には資金を出しやすいと思うのですが、この事業には何か特別な魅力があるのか比較的容易に資金が集まったように見受けます。 他の例でもよいのですが無償のクラウドファンディングを成功させる条件というか、魅力をどのように発信しているのでしょうか？
娘に聞かれて検索してもなかなかヒットせず… 見た覚えはあるのに… 知っている方がいましたら宜しくお願いします。
こんにちは。実は今少し困っていることがあってご相談させて頂きました。 私は今大学一年生です。今度介護施設でボランティアとして、ピアノを演奏することになりました。曲目はもう決まっているので、プログラムを作りたいのですが、どういうふうに書いていったらよいのでしょうか？ よく文書などに最初に書かれている、季節に適した言葉(季語？)や自己紹介など、介護施設という場に向けて、どういうふうに書いたらよいか分かりません。 ボランティアとして行くのは12/29日です。 もし良い書き方をご存じの方がおられれば、ぜひ教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
こんにちは。この前、図書館でのボランティアについての質問をした高校一年の女子です。 私がボランティアをしたいと思っている図書館ではボランティアを募集していないのですが、問い合わせてみた方が良い、との回答を頂けたので問い合わせてみようと思います。 その場合、電話ではなく、実際に訪ねて行ったほうが良いのでしょうか。 また、何を言えば良いのでしょうか。 学校名、名前、ボランティアをしたいと思っていることだけでいいでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
高校生、女子です。私は、本が好きということと、将来、司書さんになりたい、ということもあり、図書館でボランティアをしてみたいと思っています。 ただ、自分の住んでいる市の図書館のホームページを見てみたところ、特に募集はしていないようです。 この場合、実際に訊きに行ってみたほうが良いのでしょうか？ また、高校生でもボランティア場合できるのでしょうか？ 回答、よろしくお願い致します。
質問はタイトル通りです。 380世帯ほどの田舎の小さい自治会ですが規約が非常に雑で貧弱なもので どうにもならなく、長年抜本見直しが必要と理事会で認識されていますが なかなか具体的に進行しません そこで来年3月の年次総会に改革改善を提案するため今 参考になるような規約をUPしている自治会・町内会または 行政のマニュアル等探しています。 もしありましたら教えて頂ければ有難いです宜しくお願いします。
障害者、高齢者、児童などのボランティアから 自分が得ることはなんですか？？？ 詳しくお願いします！！
私は某理系大学に通う学生で、車で通学しています。 駐車場利用者にはあらかじめ、ICカードが渡されており 入庫時にICカードを機会にタッチ→ゲートがあがる 出庫時にICカードをタッチ→ゲートがあがる というシステムで利用します。 先日、入庫時にはゲートが閉まっていたので いつも通りICカードをタッチして入庫しました。 しかし出庫時にはゲートが開いており、ICカードをタッチしても認識されなかったため そのまま出てしまいました。 この場合、次回入庫する際に入れない、ICカードが認識されない等の問題が発生するのでしょうか。 付近に駐車場は他になく、大学事務やサポートセンターはしばらく営業しません。 研究の都合上、夜遅くまで大学にいなければならず、 付近の駅までは1時間ほど人気のない道を歩かなければなりません。 車が使えないと困ってしまいます。 とても不安です。 どなたか教えていただけませんでしょうか。 お願いします。
今日近所の河原で草刈りが行われてましたが、刈った後にゴミがかなり落ちてました。このゴミは草刈りの業者が処理するのでしょうか？それともゴミ回収の業者が別の日に入って処理するのでしょうか？
心身のケアの大切さとは どのようなことだと思いますか？
初めまして。僕は５年前から母校の小学校でボランティアで運営されているソフトボールクラブで指導部の一員として日々大好きな選手たちの為に力を尽くしてきました。監督は父がしており、末っ子の弟がチームに入団したのをきっかけにクラブと関わりを持つようになりました。４年前に弟が卒団した以降も、当時のチームの保護者から残ってほしいと依頼があり今日まで、父は監督として、僕はコーチの一角として頑張ってきました。またヘッドコーチやサブコーチも昨年末で息子さんは卒団されましたが、保護者の依頼を受け、残って頑張ってきました。つまり今年１年に限っては、指導部は自分の選手がいない人が勤めてきました。監督は３年前に全国大会へ出場したのをはじめに、最高で最強のチームを作り上げてきました。一昨日も春の全国大会へ繋がる大会の市予選で優勝し県大会出場の切符を手にしました。また強いだけではいけないと、礼儀作法もしっかり指導し、他チームからも目標とされるチームになりました。 しかし、この度保護者会議で過半数以上の可決があり監督、コーチ陣を解任することに勝手になりました。というのも、子供が既に卒団した僕ら指導部は保護者ではないので、運営に当たっては保護者だけで話し合うように決まっていて、指導部の４人は保護者会議には敢えて参加してこなかったから、突然のことだったんです。指導部が会議にいると言いにくい事もあるかもしれないと思って、保護者間で本音が言えるように配慮しての不参加です。 この会議の結果は監督にたったの電話一本で報告されただけでした。チームの監督が代わるのってそんな軽いモノなのでしょうか？と僕は疑問に感じました。 チーム代表から聞いた話では、保護者の一部の人が監督、コーチ陣を自分たちでやりたいと言っており、またヘッドコーチの指導の仕方に不満があったようです。 おそらくヘッドコーチに退団してほしいが為に、指導部の総入れ替えを提案してきたのでしょう。 客観的にチームを見れば、全国大会出場・数々の優勝に実績をしっかり残し、礼儀でも他チームから高評価を頂いていますし、選手たちとの絆もかなり深いです。だから総入れ替えする必要もないはずです。 しかしながら、それでも総入れ替えを提案してくるわけですから、現指導部に不満があるのでしょうね。 指導部反対派には2人のリーダー格（以下略・問題児）がいます。問題児は野球経験者です。半年くらい前から、現指導部の知らないところで不満をこぼしていたそうです。文句を言う割りには、問題児は練習にはほとんど参加せず、試合の日だけ参加して、試合中も選手を応援せず、外野の脇で評論家になって、監督の采配に文句をブツブツ言っていたりする最低な奴らです。たまに練習に参加したと思ったら手伝いをするわけでもなく、バックネット裏で腕組んで何か言いたげな表情で見て居るだけ。何もしないくせに文句だけは一丁前に言うんですよ。野球経験者なら誰でも自分の持論があるのは当然。それをみんなが好き勝手言い出したら収拾つかないから、指導部というのがあり、指導方針を決めて、それに基づいて指導するのが常識だと思います。まあその指導方針が気に入らないから今回の解任へと持ち込んだのだと思いますが、こちらにも反論はあります。そもそも試合はともかく、仕事がある中、練習をほぼ皆勤で出ていたのは指導部の４人だけで、この４人しか大人がいないなんてことは日常茶飯事。仕事を理由に他の保護者は休んでばかり。部員が１０人ちょいのクラブでほぼ皆勤で出ていた指導部がいなくなる。そんな状態で運営が回って行くのか果たして疑問ですよ。更に監督やコーチは選手に教えるのだけが仕事ではない。大会を運営したり、市リーグの役員をしたり、他チームとの良い関係の向上に努めたり、いろんな仕事があるわけです。それを仕事で休んでばかりの人らがちゃんとしていけるのか？果たして疑問ですよ。そもそもコーチとしての下積み時代もないのに監督やりたいなんて常識外れも良いとこですよ。世間なら平社員が今すぐ社長に成りたいって言うようなもんですから。現監督は２年の下積み時代を経て監督になっています。ヘッドコーチやサブコーチもコーチとして２年経験を積んでます。僕だって５年間指導部として勉強もさせてもらい、チームを見てきました。今のチームを育ててきたのも現指導部です。それを大人の事情で解任してしまって良いのでしょうか？僕は選手が可哀想で仕方ありません。今まで苦楽を共にした指導部が一斉にいなくなるわけですから、ショックは大きいと思いますよ。増してや今まで全然練習に来なかった人らが指導部になるわけですから不安もあるでしょう。選手が指導者を選ぶのはできないし、してはいけないこと。だから選手は新しい指導者の下で戦っていかなくてはなりません。下積み時代もない指導者をあなたは信用できますか？大人の事情で振り回される子供が可哀想でなりません。 また問題児率いる反対派の意見の中で現監督には、指導部以外で何か形として残ってほしいというふざけた意見もありました。おそらくいきなり４人がいなくなると自信が無いから監督には残ってほしいのでしょうが、解任の理由も告げずに結果だけを電話一本で報告してくるなんて筋違いです。問題児代表から後日説明に伺うと監督に連絡があったのですが、順番が違いますよね。普通は解任したい理由を現指導部に説明した上で保護者会議を開き真意を問うた後に結果を報告するのが正しいでしょう。しかも指導部は今年も同じ役に選ばれた時、指導方針に不満があるならば、いつでも指導部を下りますと常々言ってきたのにも関わらず、裏でコソコソ行われたのです。 この汚すぎるやり方に監督は大激怒しております。そして来月行われる県大会を最期に退団すると決めたようです。たとえ県大会で優勝し全国大会へ出場が決まってもです。完全に気持ちが切れたと監督は言ってました。ヘッドコーチとサブコーチにはまだその話はしていないので、残留するか否かはわかりませんが、ヘッドコーチもサブコーチも現監督がいる間は、体力が持つ限り一緒にやっていく。というくらい現監督を尊敬しているので、おそらく現監督が解任されたら一緒に辞めると思います。 僕はチームに残留すべきか考えましたが、現監督、コーチ陣のいないチームなんて考えられないし、何よりも残留したところで、現指導部への愚痴を聞きながら新しい指導部とやっていくなんて辛すぎて出来ないから、僕も辞めると決めました。だって表ではニコニコしていても裏では何言ってるかわからない人らと一緒にやるなんて怖いじゃないですか。 だから残留を希望する過半数以下の保護者の方や何も知らない選手には可哀想な思いをさせますが、辞めるべきだと思いました。現指導部を尊敬する僕が中途半端に残っても返ってチームの雰囲気を悪くするだけですからね。増してや家族も今まで一緒にやってきた指導部がいないのに残留する理由なんてあるのでしょうか？ 長くなりましたが、僕と同じ立場になったら、あなたはどうしますか？みなさまのご意見をお待ちしております。
今年度町内会の隣組長にあたりました。 そこで今月赤い羽根募金の集金をすることになり 各家庭に封筒を配り、任意ですが４５０円以上の募金をしてもらいました。 そこで隣組長である私が募金を回収し、名前が記載された封筒を開け現金をまとめ まとめた金額を区長に渡すことになります。 そこで疑問です。 せっかく名前を記載されているのに封筒を破棄したのでは誰が募金したかわかりません。 また、そのお金を私がポケットに横領しても誰もわかりません。 このような募金の仕方って問題はないでしょうか？ また、考えるとスーパーやコンビニのレジ近くにも募金箱があります。 あれも、本当に届くのか? 疑心暗鬼になってしまいました。 募金は善意です。 善意だからこそ、間違いなく必要な方に渡って欲しいのですが 納得いきませんが、やはり、しかたのないことでしょうか？ 赤い羽根募金や、これから歳末助け合いなど募金があります。 いっそ税金で助けた方が良いように思いますが ご意見などお願いします。
病気かもしれない？ 事件や事故かもしれない？ 飛び降りかもしれない？ とにかく素人には原因は分かりません。 警察と、救急車、どちらを先に呼びますか？ （ちなみに、救急法においては 応急処置と１１９番通報＆AED、で、 警察への通報は登場しません。）
Win10にアップグレードしましたが、使えないアプリがあったので、Win8.1にダウングレードしたところ、Google Chromeが開かなくなりました。その時に以下のメッセージが現れました: 「C:\Program Files (x86)\Google\Chrome\Application\chrome.exe クラスが登録されていません」。 その後、Google Chromeをアンインストールして、すぐにまたダウンロードしようとしたら、「原因不明のエラーによりインストールが失敗しました。実行中のGoogle　Cromeを終了してからやりなおしてください」というメッセージが表示され、後は何度やっても同じ表示が繰り返されるだけです。 どうしたらGoogleChromeをダウンロードして正常に使えるのか、教えてくだし。
先日の関東・東北大雨被害に対して、新聞社などが義援金を要請しているが、どこも払い込みは郵貯が窓口で、手数料は自己負担になっている。わずかだとしても有料にこだわる。郵貯をもうけさせることになるのではないか。税金の振込同様、こういった義援金は無料にすべきではないか。
漠然としたタイトルで、わたし自身何を求めているのかわからないのですが回答お待ちしております。 現在海外に住んでいてあまり気軽に動ける身ではないので、日本にいた時のようにボランティア活動等したくてもできません。そこでただの自己満足かもしれないし、偽善かもしれませんが、人の役に立てることをネットを介してできないかと思い立ちました。勿論お金がほしいとかではなく、ただ単純に人助けをできないかと思うんです。自分勝手な希望で申し訳ないのですが、何か良いアイデアはないでしょうか。 検索してもいいものが引っ掛からないので、ボランティア活動の主催者様やその他ネット上でわたしが役に立てる事をご存知でしたらご回答していただけますでしょうか。
美術館でボランティア募集。年齢は18歳以上とありました。何歳以下という制限は書いてなかったのですが、高齢者でも応募できるものでしょうか。監視、案内、誘導、簡単な業務の手伝いとういう仕事内容だそうです。暇を持て余し、他人と話す機会のない83才の父に勧めてみたのですが、向いてないと言って、やる気なさそうです。どうしたら外へ目を向けてくれるのか、困ったものです。
高齢者ができるボランティア活動って、あるでしょうか。 ８３歳になる父は５年ぐらい前に完全に仕事を辞め、家で同じ場所に座り、テレビをみたり暇つぶしに本を読むぐらいで、なんだか暗いです。今年の春から、私がさがした高齢者向けの水墨画教室や太極拳教室に行くようになりました。が、それも隔週１回程度です。他力本願で、生活を楽しむという事ができません。なにか社会に役立つ奉仕活動でもすれば、他人と接し、張りのある日々を送れると思うのですが…。以前のように明るくひょうきんな父に戻ってほしいという思いもあります。 京都市で、なにかそういう活動に登録できるものがあれば教えてください。
先日国連UNHCR協会に２千円寄付したところ 毎日のように毎月寄付しろと 電話がかかってきて困っています。 何か良い解決策はないでしょうか？
今住んでいる家の町内会では、年に数回赤い羽根の募金をして下さいという封筒が各家庭にとどきます。 半強制で一世帯300円以上、数日後家に回収に来ます。 募金が嫌と言う訳では無いのですが、募金とは個人の自由でやるものだと思っているので何か腑に落ちません。 どこの町内会でもこんなことをしているのでしょうか？
写真と文字のパネルで行事を紹介しようとしています。 このときパネルの隅に作成日付を小さく打ち出したところ、おかしいという意見が出ました。 新聞や雑誌には必ず印刷日と版番号などで見た目同じでも、本当に同じか否かが分かるようになっています。 このパネル場合、印刷する人へ送った後、種々の理由で、修正や訂正が行われます。 其のたびにこれが最後と思い、印刷者に送ります。 すると、時間がたつと、送った人も送られた側もどれが最新版か分からなくなり、 挙句の果て、最新版ではないものが印刷展示される可能性があります。 そのため、印刷したら作成日が印字されるようにしました。 すると、パネルからは消すように言ってくる人あります。 日付入りのパネルに違和感を感じる人の理由を教えてください。 または、あった方が管理がし易く、見る人に誤解を与えることもないと言うならその理由や経験を教えてください。
ビックイシューオンラインの過去記事を読んでいたら、 「なんで炊き出しって公園でするの？なんで外でしないといけないの？ 雨が降るのに、何でテントをわざわざ張って外なの？というところが私の疑問でした。 これは見せ物ではないですから、どこでやってもいいのではないですか。」 というお題があったのですが、その記事を読んでみても、 回答されていなかったようなので、質問したいのですが、 やはり、費用的なもので簡易に済ませたいから公園などなのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。高校生です。もしカテゴリ違いでしたら申し訳ありません。 学校の活動でボランティアをすることになり、各々活動場所に連絡しろと指示されたのですが、忙しさがあり今までかけられずにいました。それでようやく今日（前日です）かけてみたのですが日曜日ということのせいか通じず、困り果てています。 元々電話恐怖症の気があり、忙しさを理由に先延ばしにしていたせいで本当に申し訳ないことになってしまいました。 因みに電話ではあいさつ・服装・必要なものを聞くことになっていました。このことに関しては一緒にボランティアに行く知り合いに聞くことができるのですが、先方に申し訳なくてどうしていいのかわかりません。 明日連絡することも考えましたが、距離が遠く早い時間に家を出なければならないため、どうしても早い時間にかけることになってしまうのでそれは避けたいです。 どうすればいいのでしょうか。メールだけでも送った方がいいのでしょうか。明日直接向かってもいいのでしょうか。 回答お待ちしております。
こんにちは。 私は高校一年です。 私は国際協力に関心があり、この高校３年間は 国際協力に関するボランティア団体に入り、定期的に活動していきたいと思っています。 そこで色々な団体を調べましたのですが、 そのようなボランティアの中でも有名な団体はどこだか知りたいです。 宜しくお願いします。
お盆休みにボランティア活動をしたいなと思っています。 被災地にボランティアに行きたいと考えツアーなどを探しましたが見つかりません。 やはりお盆の時期はあまり行くべきではないでしょうか？ 東海地方在住で被災地ボランティアに限らず広く探してみたいと思います。 ボランティア情報をお持ちの方がいたらぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
もう一つの公共をする上での、ボランティアの役割とはなんですか？
任意団体を設立して動物関連のボランティア活動をしようと思っています。 というよりも、今やっているのですが、大きな案件があるので寄付を募りたいのです。 １．寄付をいただいた場合の税金について ２．物品は販売できるのか ３．２の場合の税金について 上記はすべて、治療費やえさ代などの活動費用として使用します。 おそらく赤字になると思いますが、万一決算期に黒字になった場合、どのようになりますでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
インドの方が、チャリティーサイクリングをなさってます。 世界中を平和を呼びかけつつ自転車で回るというものです。 日本でも、広島から長崎までを予定されていて、出来たら一緒に走ってくれる人の募集、 そしてさらに宿泊する場を提供して頂けたらとのことです。 その日にちがすごく迫っていて、今月２８日から来月１日までの予定とのこと。 日本へは、２２日に東京に来て、ヨガも教えてらっしゃる方なので２７日に、 どこかのホールで無料セッションも行う予定なのだそうです。 宿泊を提供して下さった場合、これを行ってもいいそうです。 そんなわけで、すごく急な話なんですが、 こういう場合どういったところへコンタクトを取ればいいのでしょう。 とりあえず日本サイクリング協会へはしてみるつもりですが、何ぶん、ものすごく差し迫っていて、焦っています。 何でもいいですので情報をお願いできますでしょうか。 宜しくお願い致します。
沖縄県の動物殺処分数について教えてください。 年間、何匹の動物が殺処分されているか 年間、何匹の犬猫が殺処分されているか サイトとかありましたらURL張り付けていただけると嬉しいです。 自分もいくつか探してみたのですが、2000とあるものもあれば、4000とあるものもあって、何が正しいのかよく分かりません よろしくお願いします
今年から、町の敬老会が中止に、その代わり自治会で敬老会を開催してほしいと、町から要望。予算一人３千円。集会所を使用して、50人程度の参加を見込んでいます。自治会からの出費も考えております。参加者に喜んで頂けるイベントなど、ありましたらご紹介ください。
先日放送されていたアンビリーバボーでこういう話がありました。 パトカーや消防車、ヘリコプターといった乗り物が大好きだったグレン君。 誕生日パーティーでクラスメイトを招待したのだが誰も来ない。 自閉症だったため、小学校でクラスメイトと上手くコミュニケーションがとれず、友達がいなかったとのこと。 母親がいたたまれない思いをネットで語ったところそれを見た方々がプレゼントを手に訪ねてきた。 更に、地元の警察や消防団なども心を動かされ、ヘリコプターが通常のコースを外れて低空飛行を見せたり消防車や白バイにのせてあげるというサプライズを提供した。 という話でした。 こういうふうに恵まれない境遇の子のために特例で警察などがサプライズを提供する話は他にも見たことがあります。 いい話だな…とは思うのですが、少々不安も残ります。 辛い境遇の子や、その子に心を痛める親御さんはいくらでもいるわけで。 ウチの子にもサプライズを！　あの子ばかりずるい！　不公平！ といった要望や不満が続出したりはしないでしょうか？ 杞憂であればよいのですが…。
色んなコンビニに行くことが多いのですが、そこで見る店員はおびえながらレジ打ちしてる店員が多くみるのですが、何か理由があるのですかね。クレームやら文句言う人が多いとかあるのですかね。３０年以上前はおびえながらという人はいなかったでしたけどね。
今北海道の札幌市に住んでるのですが、 休日にできるだけボランティア活動に参加したいなと思っています。 そこで、近くで行われていて、高校生でも参加できるような ボランティア活動を教えてください＞＜ できれば、海外の人達と触れ合えるような活動がいいです。
イギリスのウィリアム王子・キャサリン妃への第2子誕生のお祝いのプレゼントを贈りたいと思っています。 どこに送ればいいのでしょうか？ だれか教えてください。
私はメンタル患者ですが、 「あなたのニーズは、支援センターって言うよりも、傾聴ボランティアですね」 って言われました。。。 確かにそうだとは、思います。。 よろしくお願いします！！
お世話になります。　microsoft office professional plus 2013を再インスト－ルしたら、認証ができなかったので、これをアンインスト－ルし、新たにmicrosoft office home&business2013を購入しインスト－ルしました。　このhome&business2013は、認証できたのですが、ソフトを再起動させると professional plus 2013のライセンス認証ウィザ－ドが現れ、プロデクトキ－が無効なのでアクティブ化されませんと表示されます｡　home&business2013を再インスト－ルしても、現れます。　この表示をなくしスム－ズにhome&business2013で作業したいのですが、ご指導いただけませんでしょうか。　素人なのでわかりやすくお願いいたします。
私は今生活困窮者の方々の為に募金箱設置を検討しているのですが、募金箱を設置する際は置かせていただくお店の方の許可ももちろんなのですが、その他何か手続きが必要なのでしょうか？無知で申し訳ないのですが、お詳しい方宜しくお願い申し上げます。
私は将来動画の保護団体を設立しようと考えています。 犬や猫だけでなく小動物系も保護したいと思っています。 そのために必要な資格や法人 設立方法などを詳しく教えていただきたく質問しました。 愛玩動物飼養管理士の資格は撮っておくべきだと知りました。 あと ＮＰＯ法人だと無料で設立できること など そのようなことはわかりました…。 ですがいまいちどのように行動したら良いかわかりません ほかにとっておくべき資格なども... 誰か詳しい方教えてください！！ よろしくおねがいします！！
頼まれました。僕は福祉系短大一年生です。 まだ勉強始めたばかりで良く分からなかったけど、困ってる様子だったので、学校の人気の少ない昼の裏山で、その人のパンツを下げて⚫⚫⚫を出してあげました。⚫⚫⚫は半立ちだったので出にくかったけど、触らないようにして出してあげました。 その後、その人は少し離れたところでおしっこをしながら、僕の方をチラチラ見てました。またしまってあげてそのまま別れました。ぼくは気持ちが悪くなり、トイレで手をしっかり洗いました。 この人は本当に手が不自由だったのでしょうか？なんだか不信感は湧いて来ました。恥ずかしくて友達には相談所できません。
自治会の会計で初めての年度末決算書の作成中です。 現金の繰越金のことで質問です。 期首2014年4月1日に小口現金として現金は、3万円でスタートしました。 今日全てを締めましたら、現金は5万円残りました。 5万-3万円＝2万円が明年度の繰越金額になるのでしょうか？ 手元の5万円、又差額の2万円はどのように処理したらよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。 大きな金額の入出金は100万円ほどある銀行口座を利用しています。
言語障がいのため、全く話せない人の為のボランティアってありますか？　たとえば、言語障がい者がプレゼンをしたい、その時に原稿を読み上げたり、電話をしたり、本人に代わって挨拶をしたり、するボランティアです。
除染作業などに行く人は、中にはひねくれものもいまして、渋々いかされた感を出す人は、 ただつっ立っていて、日当１万をこすねとる作戦の人もいれば、逆に妨害して余計に放射能を拡散してやろうと逆効果なことをわざとやる人もいるのだということですが、 そういうことをする人はどうするのでしょうか？ 一般の人からすると、できれば行って欲しいし、作業をしてきてほしいので、目をつむって日当１万をあげるので、さぼってもいいから頑張ってきてとするのでしょうか？ 仕事がないからと、渋々世間を逆恨みしているような人だと、東京など街中に放射菌をばらまいてやろうと密かに思っている人も多くいるとのこと。 我慢して、多めの日当をあげ続けるのでしょうか？
名言と著者の画像を、栞にして学童にあげたい。著作権はどうなる。 たとえば、チャップリンの画像と、詩（下を向いていたら、虹を見つけることは、出来ないよ）を 栞の表にして、裏に地元の魔崖仏の画像ではどうなる。
12年前ですが、ある友人の息子さんが結婚する事になり、結婚披露宴の写真を撮って欲しいと頼まれました。 友人は、キリスト教の信者同士と言う事でも旧知の仲でした。 友人の息子さんであると言う事で、写真撮影を引き受けました。この頃は、デジタルカメラのない時代でした、フィルムカメラで友人から、フィルムを５本ほど、渡されました。 披露宴が始まる前に、私が写真撮影担当する事になったと、両家に挨拶しました。 やはり、一度の結婚式ですので、失敗も許されないので、凄く神経を使いました。 無事に披露宴も終わり、友人にフィルムを渡しました。 問題は、その後です。 友人の息子は、結婚した為に、別の土地に引っ越ししてしまいました。 結婚披露宴の写真を撮って頂いた事の、挨拶も無く、写真を見せてもらう事もありませんでした。 2年くらいして、その息子と教会であったのですが、挨拶も無いので、息子の所にいき、 結婚披露宴の写真はどうだった?と、聞きました。しかし、何も言わないので、君達が結婚したんだから、挨拶も来ていいでしょうにと、言ったら、親がありがとうと言っただから、、こちらから、言う必要もないと言われました。一間づ、私が撮った写真だから、見せて欲しいと頼んだのですが、見せてくれません。 親に電話で、息子に写真を見せるように、頼んだのですが、そんな事を息子に言えと言われ、その事で、親とも友人関係が、壊れてしまいました。 見返りを求めている訳でもないし、感謝の挨拶と、この様に撮って頂きましたと、見せてくれてもいいのですが、私を利用されたに、過ぎないのかなと思っております。 撮影代も頂いて、おりません。無料報酬です。 皆さんに、意見を聞きたいです。 宜しく、お願いします。
自治会って本当に必要なんでしょうか？ 近隣マンションや賃貸の住人は当番の持ち回りもなく、戸建ての住人ばかりに負担がかかります。　高齢者も増え、当番免除の家も増え　数年に一度回ってくる当番がとても負担に思います。
現在、消防団2年目ですが強制的な飲み会参加等、消防団活動以外にも時間もお金もかかります。 できればやめたいのですが、最低５年は参加したいとやめることが出来ないそうです。 私は移住組なので、そのへんの事情がわからず困っています。
NPO団体として飲食業を設立した場合、利益は全て自分のものになるんでしょうか？また、国からも何らかの補助が出ますか？税金はどれくらい安くなるのでしょうか？
大震災から月日が経ちますが、震災から何年目という区切りには 「震災が風化」「被災地以外の人には忘れられていく」 と言われますよね。 実際は忘れてなんかいませんが、大抵の人は自分や家族、子どもの生活を守らなければいけない責任があるから、これ以上お金も出せないし、ボランティアにも行けないんじゃないかと思います。 テレビでは「みんなの励ましの声を」「つながりを」なんて言いますが、実際に被災地やボランティアグループに問い合わせると 「必要なのは義援金、新品か美品の支援物資。 それか私達の商品を購入してもらうこと。」 と言われます。 それは震災がおきた時に全て送り、もう送料すら使う余裕がないのです。 皆様はこういったことにどう思いますか？ 「お金もないし、自分がボランティアにいけない」 けど別の形で支援している方はどんなことをしていますか？
青年海外協力隊として派遣されてた友人の話を聞いて 残念すぎて悲しくなってきました。 去年、青年海外協力隊だった高校の友人と7～8年ぶりに会ったのですが、 応募したきっかけが 「生活費がなさすぎて、それなりの応募理由言って 採用されれば現地で最低限の生活費はもらえるし、 帰ってくれば100万もらえるんだ♪」 と、とにかくお金がもらえるということだけで応募したそうです。 それだけでもびっくりしたのに、 派遣されてたあいだのことを聞いたら 「もー本当いやだった！！ずっと帰りたかった！」と…。 コミュニケーションのことや、トイレ建設という業務だったからみたいなんですが。 付け加えて、「素敵な男性がいたのに帰ってしまったし」と。 ボランティア精神もないあなたに国からお金出てるのよ！と心の中で思ってしまいました。 いまだに「青年海外協力隊でアフリカへ派遣されてた私」アピールが酷いところも嫌気がさしております。 しかも、あんなに「嫌だった」と嘆いていながら、 唯一良かったことが「年長者だったから集まりに誘われても断るのが楽だった」ことから、 今度はコーディネーター（青年海外協力隊の現地での取りまとめ役？）をやりたいそうです。 ODA予算バカにしてるんでしょうか。その友人が採用されるのを阻止したいとまで感じてしまいました。 そこまで思うのは感情的になりすぎてるんですかね？ この話は普通「ふーん」と聞き流せるレベルのものだったのでしょうか？ もう30歳すぎています。 彼女はいつも言葉だけで、そのための努力などしてこなかった。 友人の高校の時の振る舞いを（本人が嫌とも知らず）いまだに笑い話にして 言いふらしてたりと人のことが考えられず、ちょっと時が止まってるのかな？と思ったりします。 しばらく会ってなかったあいだに成長したかな、と思っていたのに、 彼女は結婚・出産し小さい子供がいる同級生とまで（ゆくゆくは、ではなく今） 高校のときにしていたように遊び、旅行をしたいとまで言っていて 私は「無理だよ、この子大丈夫かな」と思ってしまった。 これは蛇足かもしれませんが…。
とても仲が悪いけど世間体のために離婚しなかった親を持つ者です。 お互い憎み合っているため、関心が全て私に行き、異常に過保護に育てられました。思い通りにならないと、父には顔や頭を殴られ母には泣かれました。 特に、二人とも私が英語を勉強するのを異常に嫌がりました。たぶん自分の手が届かない事をされるのが嫌だったのではないかと思います。 なんとか自力で英語を習得したのですが、外国人の友達とそういう話をしていると、虐待自体はどこの国でもあるけれども、アジア(特に日本と中国)では、“血のつながった親を尊敬しないのは許さない”　“「どんな家族にも問題がある」と言って、虐待を否定してあげることが親切”という考えが根強いことをいつも感じます。 親に暴力を受けていた子供が成長後に親を殺す事件が多いですが、殺されるのは、私の親のように、子供を自分の思い通りに育てようとした親が多いようです。自分の経験上、原因の一つに、世間の無理解があると思っています。 私はもう若くないのですが“その歳で親を尊敬しないなんておかしい”みたいなことをよく言われます。そのうちの何人かに、実の父親に性的虐待に遭う人の話をするのですが、笑い飛ばされます。 自分が20代の時に、自分の話を聞いて、育った家庭環境が異常だということを認めてくれる人がいれば、もっと人生に前向きになれたのに、と、思います。私の親を含め、そういう親にも良いところがあるのですが、ただ話を聞いて、異常な環境に育ったことを認めてくれる人がいると思うと、親と向き合う勇気が持てます（少なくとも私はそうですが、世の中の人は逆に考えているようです。） 特に資格はないので、ただ話を聞くだけしか出来ない私ですが、自分の経験上“プロじゃない一般の大人が口を出さずに話を聞いてくれる”と思うだけで違うのではないかと思っています。そういうボランティアをご存知の方いますか？都内在住です。
自衛太鼓を海外で演奏、演舞して欲しい 私の友人のアメリカの人が、自衛太鼓を生で聞きたいと思っています 日本人が生まれ持った心を海外に見せてはどうですか 　　此の子達に負けないように 　　　　
40代　独身　男性ですが、土日祝日でお手伝いできるボランテイア活動をご存じありませんか？ 特技もなく、話上手でもありませんが、何か社会貢献ができないかと思っています。 神奈川県内、もしくは、近県で何かご存じありませんか？
海外ボランディアは無償でお手伝いをする代わりに食事が支給されたりするものですが、それは期間があったりしますよね？もしまたやるとしたら手続きしなおしたりして別の国でやることになったりしますよね？ 私の場合同じ国でずっと海外ボランティアを続けたいなぁって思いました。その場合アフリカとかで海外ボランティアするよりも美女の多いロシアやウクライナでしたいのですができますかねぇ・・・・やはりずっと同じ国でボランティアするならアフリカとかになってしまいますかなぁ・・・・・・・ 善良な心による動機でなく、下心による動機ですいません。ですが私は金銭欲が昔からなく、それにこういったボランティアはずっと続けられるものです。
若い学生や、ボランティアするような比較的ゆとりのあって雪下ろしの体力のある、要は若い世代のサラリーマンに来てもらって田舎を活性化したいからですか。 金を払うどころか参加費をとるのは肉体労働者に村に来てほしくないからですか。 この予想は当たってますか。 それとも真実はシンプルで、ただ無料でやってほしいという一点のみですか。 ここ最近の流行の参加費を取るタイプのボランティア活動の正体を教えてください。
38歳専業主婦です。 本日初めてボランティアで特別養護老人ホームへお話相手として訪問してきました。 今日は３人のおばあちゃんと１時間半お話をしてきましたが、初めての経験で緊張もしていましたし、おもしろい話があるわけでもなく、逆に自分の話７から8割くらいで話をする形になってしまいました。 本当は２時間くらいお話をしよう(聞く側で）と思っていたんですが、優しいおばあちゃんたちだったので、部屋で休みたいのにもしかしたら逆に気を使っていてくれては悪いと思い、少し早めに切り上げてきました。 そこで、人それぞれだとは分かりますが、どういう話をしたり、おばあちゃん達から、興味をもってくれるような接し方はどうしたらいいのか、教えていただけたら嬉しいです。
献血はどうしてわからないのでしょうか？ 無料で人の血液をいただこうなどとは、恥ずかしい限りではないでしょうか？ そこらの店をみてみなさい。 どこでも有料ですね。 ガムが無料ですか？ 板チョコが無料かな？ ヘッドスパは無料ですかな？ これらを考えれば一目瞭然です。 献血お願いしますとなど図々しく言ってないで、来ていただける方々には、もう神様のように考えなければなりませんし、 200ml100万は、出さなきゃダメでしょう？ 400mlなら200万。 人の血液ですよ？ そこらのガムとかの物とはわけが違うんです。 歯のホワイトニングするのに何万としますね？ なら、献血など100万でも安いくらいでしょう？ 愚かしい無料で図々しくも血液を求めるなど言語道断。 しかもたまに、献血をしてやったのに注射針などの交換など疎かにしてエイズに感染させることもままあるわけです。 どんだけ献血は無礼なのでしょう？ 人の血液には保険は効きませんから、献血の来てくれる一人一人には100万200万出す。 当たり前のことでしょう？ それでエイズになどに感染せぬようにしっかりと注射針なども変えること。 これをしないなどあれば、もう死刑並みの刑でしょう。 賠償金は1億を軽く超えて当たり前です。 それだけではありません。 賠償金の他に慰謝料が入りますね。 その慰謝料に5億でしょう。 それほどに人の血液というのは、尊いのです。 無料で献血などやめてはどうでしょうか？
先ほど、家にケニア人の女性と日本人の男性が来ました ケニアから手作りの物を持ってきました。アフリカの子供たちのために買って下さい。との事で、クリアファイル・絵・ランチョンマット。ネックレスなど全て1つ２５００円でした 正直高いと思ったので断ったのですが「難民を救いたくないですか？」「あなたがひとつ買えばこれだけの子供が救われます」「慈善活動だと思って買って下さい」[皆さん買ってくれているのにあなただけ買わないのですか？」などなど、子供達の写真を何枚も見せられ説得されました。 それでも断ったら「何も買わない場合は1000円の寄付をお願いします」と言われました。 全然帰ってくれないので最終的には100ｇのコーヒー豆を1袋1000円で購入して帰ってもらいました。 3袋で3000円のをバラ売りしてもらいました このような方が来たのは初めてだったのですが、アフリカの慈善活動の人が訪問販売などをするのは珍しくないのでしょうか？ あまりにも強引で寄付も強制された感があるので今頃になって慈善活動の詐欺なのかと思ってきました コーヒー豆の袋にはアフリカフレンドシップと書かれた手作りだと思われるシールが貼られています 慈善活動の訪問販売が来たら多少高くても皆さん購入しているのでしょうか？ 宜しくお願いします
週に二回公園の　バラの花木の手入れを主にボランティアに　行っている奥さんがおります。 それも朝十時から四時までお弁当持ちです、役所の方から多少のお金は貰えるのでしょうか みんなの為に無一文で　働いてあげていると聞いております。 本当でしょうか詳しい方教えてください　東京都です。
特定の政治団体が協賛団体の名で、政治的意図を目的に署名運動を自治会の回覧で全戸に配布しようとしております。団地自治会の会長が、特定政治団体の党員で、頻繁に団地まえの公道で、街頭演説をしており、間違いなく特定政治団体の党員です。この党員の自治会会長の権限で、回覧せよと迫られ、自治会の役員たちが苦慮しております。この会長は、政治団体名でなく協賛団体名なので、なんら問題が発生しないと強行です。本当に問題がないか質問します。 尚、この質問は、特定政治団体及び協賛団体の名前を明かす必要がありますか? 出来れば、なるべく早く回答していただければ幸いです。
点訳を受講中です。g線上のアリアの点訳の仕方が分かりません教えてください。
除染作業など、細やかな原発修復の関連の作業ですが、女性の方が、お似合いなのではないでしょうか？ 女性にさせれば、男がついてくるという角度もあることもありますが、意外と板につくのではないでしょうか？ がれき処理などにも、細やかなところは、女性がやる方が効率がよいでしょう。 細かい物質、すなわち人の破片など細やかなところにチェックがいくのではないでしょうか？ 女性が原発修復となると、設備も自然と良くなります。 気を使うことが自然と起こるからですね。 その環境ができたあと、男性が来るようにすれば、よりよい環境の中、作業をすることができて、効率のよりよいやり口となると考えられているとのことですが、どうでしょうか？
どうもあまり、原発修復作業をしている人には、やる気など元々ないようなのです。 それで修復作業も遅れ気味で、やる気を促すにもどうせという思いもあり全く捗らないのだということです。 中では、どうせならこの放射能を東京中に降りかかるように手を抜いて適当にケガでもしたり、調子が悪いと誤魔化して早く帰ってしまうようです。 どの人も原発推進派が、この作業をするべきだと述べていまして、捗りたいなら、お前らがやれという態度のようです。 こんなことで大丈夫なのでしょうか？ モチベーションなど落ちに落ちて、外国人スタッフに至るまで、そこにきた、日本人に吹きかけられ、東京のもんばかりが、いい思いをして甘い汁をすすっていると、吹聴してまわることで仲間内をこぞっているそうです。 こんなことで、返って原発修復どころか悪化させて壊してもっと放射能が漏れ出る流れになってよいのでしょうか？ 都市圏のものたちは、お前いけお前いけと他人にいうばかりで、頑として自分はいかず、もし無理にでも行かせようなら、原発をさらに爆破して巻き込んでやろうという考えが蔓延っているようです。 ピンハネや 罰金などもされるのも、そういうせいでもあるとのことでしたが、益々人が来なくなり、無理に来させては被害を大きくさせられて堪ったもんじゃない模様だということです。 みなさんが、原発修復作業に向かってみますか？
いろんな募金がありますが、 その要求が本当に正当なもので、社会正義であるならば、 政府や自治体に支援を要請すればいいだけのような気がします。 では、一般国民に対して直接支援をうったえる「募金」というのは、一体何なのでしょう？ あと、「利益分を寄付」という募金がありますが、 あれはスタッフの給料は募金から横領しているのでしょうか？ それとも募金や協会のスタッフは、完全ボランティアor別の収入ルートを持っているのでしょうか？
預言者ラエルによると近い将来、ほとんどの宗教は、ラエリアン(科学、無限)宗教に合流するのだそうです。 全ての宗教に基礎は、約40人の預言者によってもたらされたのだそうです。 そこで質問、 ラエリアンまたは、エロヒムメッセージに詳しい方にお尋ねします。 下記の宗教一覧から、その真の預言者の宗教を選び出し、偽預言者の宗教を取り除き、その他あれば、加えてください。 (宗教一覧) アブラハムの宗教 ユダヤ教 キリスト教 アリウス派 ユニテリアン 正教会 ギリシャ正教会、ルーマニア正教会、ロシア正教会、日本ハリストス正教会など 東方諸教会 ネストリウス派 アッシリア教会 非カルケドン派（いわゆる単性論派） エチオピア正教会、コプト正教会、アルメニア正教会など カトリック教会 東方典礼カトリック教会 マロン典礼カトリック教会（マロン派） 復古カトリック教会 ケルト教会 プロテスタント ルター派 急進派 再洗礼派 メンノー派 アーミッシュ 聖公会（プロテスタントに含めないことがある） メソジスト 救世軍 ホーリネス 改革派（広義） 改革長老教会（狭義の改革派） ピューリタン 長老派 バプテスト クエーカー 会衆派 新宗教 ニューソート イスラム教（イスラーム） ハワーリジュ派 アズラク派 イバード派 スンナ派 ワッハーブ派（厳密には宗派ではない） アフマディーヤ ラホール派（一般にイスラームの枠外とされる） カーディヤーン派（一般にイスラームの枠外とされる） シーア派 カイサーン派 ザイド派（英語版） イマーム派 十二イマーム派 シャイヒー派 バーブ教（一般にイスラームの枠外とされる） バハーイー教（一般にイスラームの枠外とされる） イスマーイール派 カルマト派 ドゥルーズ派 ムスタアリー派（ボーホラー派） ニザール派（ホージャー派） アラウィー派（ヌサイリー派） スーフィズム（イスラム神秘主義。宗派ではない）（Sufism） ネーション・オブ・イスラム（多くのムスリムはイスラームの枠内とみなさない） ラスタファリ運動 バハーイー教（バハイ。イスラム教シーア派から派生） 理神論 マンダ教 マニ教 サマリア教(Samaritanism)（サマリア人の宗教(Samaritans)） (Universal Life Church) ゾロアスター教 ブードゥー教 ヴェーダの宗教 バラモン教 - 古代インドの民族宗教。 正統バラモン六派哲学（何らかの意味でヴェーダ聖典の権威を認める） サーンキヤ学派 ヨーガ学派 ニヤーヤ学派 ヴァイシェーシカ学派 ミーマーンサー学派 ヴェーダーンタ学派 ヒンドゥー教 - ヴィシュヌ派(Vaishnavism) バーガヴァタ派 マドヴァ派 ヴィシュヌスヴァーミン派 ニンバールカ派 ヴァッラバーチャーリヤ派 チャイタニヤ派 パンチャラートラ派 シュリー・ヴァイシュナヴァ派 ラーマーナンダ派 カビール派 シヴァ派(Saivism) カーパーリカ派 パーシュパタ派（獣主派） シャイヴァ・シッダーンタ派（聖典シヴァ派） -「シャイヴァ・シッダーンタ」 カシミール・シヴァ派（トリカ） - カシミール地方を中心に勢力を持った ラセーシュヴァラ派（水銀派） リンガーヤット派（ヴィーラ・シャイヴァ派） シャークタ派（シャクティ派）（性力派） 新興宗派 ブラフモ・サマージ プラールタナー・サマージ アーリヤ・サマージ 神智学協会 ラーマクリシュナ・ミッション シュリー・ナーラーヤナ法普及協会 シク教 ミトラ教 プーラナ・カッサパの無道徳論（道徳否定論） パクダ・カッチャーヤナの要素集合説 マッカリ・ゴーサーラのアージーヴィカ教（運命決定論） アジタ・ケーサカムバリンの唯物論（快楽主義） サンジャヤ・ベーラティプッタの懐疑論 ジャイナ教 白衣派（びゃくえは）（シュベーターンバラ） デーラーヴァーシー派 スターナクヴァーシー派 裸行派（ディガンバラ） テーラーパンティ派 ヴィスパンティ派 ロンカー派 仏教 ゴータマ・シッダールタを開祖とする宗教。 上座部仏教 - 保守派 大衆部- 革新派 説一切有部- プラトンの「イデアの実在」に近い観念論 大乗仏教(Mahayana) - 仏教の分類のひとつ。 インド仏教 中観派 唯識派 中国仏教 律宗 南山律宗 涅槃宗 天台宗 三論宗 地論宗 摂論宗 法相宗 華厳宗 浄土教 白蓮宗 禅宗(Zen) 牛頭宗 保唐宗（浄衆宗） 北宗 南宗 荷澤宗 洪西宗 曹洞宗 臨済宗 楊岐派 黄龍派 雲門宗 法眼宗 い仰宗 朝鮮の仏教 華厳宗 曹渓宗 日本の仏教 三論宗 成実宗 法相宗 倶舎宗 華厳宗 律宗 真言宗 東寺（東寺派） 高野山真言宗 長谷寺（豊山派） 智積院（智山派） 仁和寺（御室派） 醍醐寺（醍醐派） 大覚寺（大覚寺派） 善通寺（善通寺派） 信貴山寺（信貴山派） 圓光寺 真言律宗 天台宗 延暦寺（山門派） 園城寺（天台寺門宗） 西教寺（天台真盛宗） 四天王寺（和宗） 法隆寺（聖徳宗） 浅草寺（聖観音宗） 聖護院（本山修験宗） 浄土宗 鎮西派 西山派 浄土真宗 浄土真宗本願寺派 - （本山）浄土真宗本願寺派本願寺（西本願時） 真宗大谷派 - （本山）真宗本廟（東本願寺） 真宗高田派 - （本山）真宗高田派本山専修寺 真宗佛光寺派 - （本山）真宗佛光寺派 本山佛光寺 真宗興正派 - （本山）真宗興正派 本山興正寺 真宗木辺派 - （本山）真宗木辺派 本山錦織寺 真宗出雲路派 - （本山）真宗出雲路派 本山毫摂寺 真宗誠照寺派 - （本山）真宗誠照寺派本山誠照寺 真宗三門徒派 - （本山）専照寺 真宗山元派 - （本山）證誠寺 真宗浄興寺派 - （本山）真宗浄興寺派 本山浄興寺 浄土真宗東本願寺派 - （本山）浄土真宗東本願寺派 本山 東本願寺 時宗 融通念仏宗 日蓮宗(Nichiren) 日蓮正宗 創価学会（現在は破門） 日蓮法華宗 日蓮本宗 日蓮主義仏立講 国柱会 禅宗 臨済宗(Rinzai) 南禅寺（南禅寺派） 妙心寺（妙心寺派） 大徳寺（大徳寺派） 天龍寺（天龍寺派） 相国寺（相国寺派） 東福寺（東福寺派） 建仁寺（建仁寺派）-以上、京都 建長寺（建長寺派） 円覚寺（円覚寺派）-以上、鎌倉 国泰寺（国泰寺派） 佛通寺（佛通寺派） 向嶽寺（向嶽寺派） 方広寺（方広寺派） 永源寺（永源寺派） 曹洞宗(Soto) 黄檗宗 普化宗 チベット仏教 ゲルク派 サキャ派 カギュ派 ニンマ派（古派） 極東の宗教 儒教 道教 正一教（しょういつきょう） 全真教（ぜんしんきょう） 墨家 参考　諸子百家 神道 神社本庁 陰陽道 修験道 琉球神道 カムイ信仰 日本の新宗教 黒住教 天理教 ほんぶしん おうかんみち ほんみち 神一條教 金光教 パーフェクト リバティー教団 大本 生長の家 創価学会 立正佼成会 霊友会 大形派 松本派 いんなあとりっぷ 真如苑 日蓮宗葵講 世界救世教 世界真光文明教団 崇教真光 白光真宏会 解脱会 GLA総合本部 阿含宗 辯天宗 念佛宗三寶山無量壽寺 オウム真理教（アーレフ） 細木教 大国教会 千乃正法（パナウェーブ研究所） 法の華三法行 ライフスペース 冨士大石寺顕正会 日本平和神軍 浄土真宗親鸞会 キリストの幕屋 天架教 幸福の科学 新生佛教教団 朝鮮民主主義人民共和国の新宗教 主体思想 ベトナムの新宗教 カオダイ教(Caodaism) ホアハオ教（仏教系とも言われる） ラトビア神道 ゾロアスター教 マズダク教 ミトラス教 グノーシス主義 西方グノーシス－グノーシス主義 東方グノーシス－マニ教 中間形態－マンダ教 オリュンポス・パンテオン ローマ・パンテオン ゲルマン・パンテオン フィンランド・パンテオン ケルト・パンテオン スラヴ・パンテオン インカ・パンテオン マヤ・パンテオン アステカ・パンテオン エジプト・パンテオン ヤズディ教 サービア教 精霊ナッ信仰 ボン教（ポン教） アルクトドロ教 テングリ信仰 カルト教団 民間信仰 原始宗教 コピミズム伝道教会 精神修養 心霊主義 マトリックス教 ユニテリアン主義 Falun Dafa Ringoism 土着宗教など アフリカの宗教 アメリカ先住民の宗教 カーゴ・カルト ドルイド教 地母神崇拝 ペイガニズム 北欧パンテオン ニューエイジ神秘宗教の一派 復興バルト神話 ウィッカ ディアナ派のウィッカ サンテリア シャーマニズム ヴードゥー教 サタニズム ヤズディ教 神秘主義 キリスト教の神秘主義 グノーシス主義 ヒンドゥー教の神秘主義 タントリズム カバラ スーフィズム（イスラム神秘主義、イスラーム神秘主義） 非宗教、反宗教、メタ宗教 無宗教 万有在神論 汎神論 空飛ぶスパゲッティ・モンスター教 共存教 多宗教教 恒心教
コンビニなどでは、ペットボトルのキャップだけを別の容器にまとめて入れるようになっていますが、あれは実際のところ、ゴミの分別や飛散防止が目的なのですか? キャップをリサイクル、または寄付の為だと書いてあったように思うのですが、実際は容器の設置料や輸送費が高額になりますし、焼却処分に比べてリサイクルの方がエネルギーが沢山必要になるので、二酸化炭素排出量が多くなり、エコにもならず、返って環境破壊につながると思うのです。 ゴミの分別自体がそうだと思いますが、今回はボトルキャップに関してだけの話です。 現金の寄付だと盗まれるので、誰も盗まないと思われるキャップで、「一銭も払わずに寄付行為ができる」という自己満足をしたい客のための客寄せをしているのでしょうか? 本当のところが知りたいです。
原発推進派には、もれなく原発作業をさせるという義務を課すとよいのではないでしょうか？ 原発作業員の数も少なくなってきているということで、とくに原発推進派の中には、推進していることから、原発作業を前向きにやりたいと言っているものが多いと聞きます。 推進しているからには、原発作業にも進んでやらねばならないことでもありますし、なによりも原発を愛しているわけです。 そんなに原発のことを思っているのですから、原発修復作業に自動的にいけるように原発推進派に名簿を取り、順番に交代で参覲交代のように従事するようにすればよいのではないでしょうか？
飲食店経営地場の自治会会員の方が毎年　募金の集金に来ます 強制的に　徴収されているようで　？　あまり良い気がしません これって　当たり前かな　寄付とか募金て　個人の自主性かと　思うのですが？
会計ソフトを紹介してください。 excelはなんとか出来ます。 よろしくお願いいたします。 4月に地域の会計役員になりました。 経験、全くありません。 前々、前任者も自己流でやって、 私もその流れでやっていますが、 ちゃんとしたものでやった方が、 よいと思い、質問しました。
赤十字関係団体に異変が起こっています！？ どなたか、法律、とくに法人格のないグループについて、くわしい方はいないでしょうか？ 高校時代の教師だった初代委員長に誘われて、***赤十字災害救援奉仕団という団体に入団しました。　１９９９年のことです。 このグループは、法人格こそありませんが、日本赤十字社に補助金をもらっている特殊奉仕団(公認団体)で、扱う金額も結構な額になります。 しかし、団内のごく少数の人間が団を掌握し、初代・２代の委員長ともに奇妙な辞め方をしてしまい、団内で自由に意見が言える環境でなくなってしまいました。 これではいけないと、ある団員がフェイスブック上に自由意見を書き込めるサイトを立ち上げましたが、その人も理由を言わずに突然退団してしまいました。 そこで、私がそのサイトを引き継いで、名前も「埼玉県赤十字災害救援奉仕団コミュニティ」としました。 また、次年度の団総会で、私が委員長に立候補し、団の改革を行う準備をしていました。 しかし、一般団員の書き込みがあまりなかったので(圧力がかかった？)、サイトを閉鎖したのです。 ところが、問題はここからです。 例の人たちが、「再三の命令にも関わらず赤十字マークと奉仕団の名称を使い続けたのは、団規約に違反する」と難癖をつけられ、サイトを閉鎖して３か月過ぎたにもかかわらず、私を不名誉除籍にしてしまいました。 不思議なことに、その直後、団員の活動用に、赤十字マークの入っていないポロシャツの販売を始めました。 通常、どこのメーカーのどんな製品にするか、どこの業者から購入するかといった協議は、団の総会で決めるものです。 ところが、団役員会がこっそり決めてしまい、いきなりの販売です。 私は追い出されてしまったので、追及も出来なくなってしまいました。 連中が運営を始めてからは、団の活動も、おおよそ災害救援に直接役立つことなど行なわず、ひたすらテント張り、ロープ結びの練習などを行なっています。 もちろん、応急手当や炊き出しの練習もしますが、な、な、なんと、被災者への応急手当は禁止され、炊き出しも自分たちのメンバーに対してのみ行うと決められています！ もはや、ただの仲良しサークルで、しかも多額のお金が動いている！ 赤十字は、例の人たちが御用聞きのように動くので、取りあえず重宝に使っています。 私は、この状況を打ち破り、本当に災害時に役に立つ特殊奉仕団にしていきたかったのです。 どなたか、今後どうしたらいいか、知恵をお貸しください。
広島でおきた土砂災害 そこに派遣されている自衛隊、消防士、レスキュー隊は日本全国から召集されているのでしょうか？ 近隣の県からのみなのでしょうか？
ケースワーカーになるには如何したら良いですか？誰か教えてくれますか？宜しくお願いします。
初めてボランティアをしようと思ってます。 理由は今フリーターでいろんなことをやってみて、やりたいことややれることを見つけたいからです。 こんな理由でボランティア参加しても良いものでしょうか。 何かの機関を通してやりたいなと思ってますが、そういう所ってあるのでしょうか。 個人的に募集してる所に電話をして掛け合うしかないのでしょうか。 ボランティアをやる際には面接などもあるのでしょうか。
貧困、差別問題などに取り組んだ偉人や企業を教えてください。リンカーン、マンデラetc
ボランティアしている人に聞きたい！ どんなボランティアしていますか？ 僕は勝手に万引きG面です。近所のスーパーで頼まれもしないのに万引きG面をやり万引き犯を 検挙しています。今日は４人検挙の上１２万円分くらいの被害を防ぎました。 一日１０時間もやっています。
昨年１２月にMAGNATE　IM　８ＧＢメモリー搭載（マザーボード：ASUS B85M-E,　CPU:：Ｃｏｒｅ i5-4570 グラフィックス４６００内臓、ＨＤＤ５００ｘ２、ＯＳ：ＭＳ　８．１、マイクロATX　PCを購入済み。 モニターを２７インチを使用のため文字が鮮明さにかけます。ゲーム等は使用せず、ほとんど事務用にしか使用しません。グラフイック・カードを追加したいのですが、適当なカード型式、パーツ・ナンバー、金額、納期をご教示ください。 ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ６３０　１ＧＢ ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ６４０　１ＧＢ ＮＶＩＤＩＡ　Ｇｅｆｏｒｃｅ　ＧＴ６５０　１ＧＢ のどのクラスでしたら満足できますか。
NPO法人を設立して１年目なのですが、 社会保険に加入する必要はありますでしょうか。 （助成金もあまりないので、 できれば、もう少ししてから払いたいです。） 加入しなかった場合のデメリット、処分などがありましたら、 具体的に教えて頂きたいです。 御願い致します。
以前、とあるストリート音楽イベントに参加しました。 開催要項に、参加費1,500円が必要とのことが書いてありました。 それから、演奏中に、カンパを募る発言をするよう各出場者へ通達がありました。カンパがあった場合、それは運営組織が回収する旨のアナウンスもありました。 営利を目的としていないイベントですし、上記のようなルールは仕方がないと思います。ただ、どのようにお金が使われたかを知っておきたいのですが、ホームページ等を見てもいくらカンパがあったか等の情報は公開されていません。 イベントは商工会議所が主催している実行委員会により運営されているのですが、法律上、イベントの参加費や募金等を募った場合、自主的に公開、あるいは請求があった時に公開する義務等はあるのでしょうか。団体の種類や目的によっては、公開の義務が無いケースもあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ボランティア活動をやろうと思っていますが、仲間がいません。 今はまだ自分ひとりだけです。 何もないところから、仲間を募っていくうまい方法をどなたか教えてください。 よろしくお願いします。
地元役場の方に、操法大会を行わない自治体があるという話を聞いたことがあるのですが、実際に行わない地域はどこなのでしょうか？ 自分でネットを調べた程度ではわからなかったので質問させていただきました。
病気などでかつらが必要な方に、自分の髪を伸ばしてボランティアで活かしてもらうには、どうしたらいいでしょうか？どこに連絡をして、どのくらい伸ばすといいのか、全くわかりません。ちなみに私は美容師です。詳しくご存知の方、お願いします。
今回 地域ボランティア活動されてる知り合いがNPO法人として立ち上げるとのことです。 現活動されている方の中には パソコンを扱える方が居ない もしくは忙しくて協力が難しいとのことで 専業主婦である私へ話が来ました。 設立準備の段階ですがパソコンもプリンターも我が家のを使うこととなります。 専業主婦で暇と思われているのか パソコンを扱えるならという感じで 無給のようです。 NPOを立ちあげるに関して 書類の作成はどれくらいの量なのか、どれくらいの期間を費やすのか またパソコンが無くても(私が断っても) 手続きに支障なく手書きでも可能なものなのか教えてください。
中3です。ずっと住んでいた海外から、来月本帰国します。そこで、中学生でもできる英語のボランティアを是非教えて下さい！
　N・P・O法人、　ノーベル賞、　アフリカ難民・・・・・　全部　撒き餌です。　殆どの人が釣られてしまいます。　　そこで　からくりを説明します。 　本当の団体は　フランスにある　　　N・G・O団体で　　ベルギーには支部を構えている。 　ノーベル賞には色々あるのに（平和賞など）そこまで書かなくても騙せると思っている。 　アフリカの難民といえば騙せると思っているが難民はごく１部なのに、その国名の表記が無い。 　活動報告などの記述はなく、ただ　　募金だけしてくれ　税が免除になる。と　金しか興味がない。 　その名　も　　　　　　　　「　医師団日本　」　　！！！ 　（N・G・O国境なき医師団）　　ではなく　　（NPO国境なき医師団日本）という名義で活動している。　 　日本ユニセフ　　と　　同じからくり　ですよ！！！！！　　挙句の果てには　裏で・・・・・・・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　募金市場　　！ 　と言ってほくそ笑んでいる　！！！　　と、いう噂は本当ですか？
今、自然回帰を軸に据え、まち興しや市政、県政への提案をするという活動をしたいと思っています。地元の適当なボランティア団体やＮＰＯ法人を探しましたが、ありませんでした。今１８歳なのですが、自分でそのような組織を結成することは可能なのでしょうか。それとも、１８歳でこんな活動をするのは、分不相応で恥ずかしいことでしょうか。どなたか教えていただけると嬉しいです。
大学２回生の男です。中学と高校の英語の教員免許取得最中です。 大学卒業後は、中学校で英語の教師をしたいと考えいます。 しかし、青年海外協力隊ＯＢの体験談を読んだり、卒業後に青年海外協力隊に応募したいと考えている友達の話を実際に聞いてみて、自分も挑戦したいと思うようになりました。その土地の土となって、働きたいんです。 ただ、本当になりたいのは英語の教員ですので、なかなか青年海外協力隊一本でこれからの大学生活を過ごす勇気はなかなかありません。 自分の計画では、これから残りの大学生活は現役で教員採用試験１本で勉強する。もし、不合格になれば青年課外協力隊の秋募集にシフトチェンジしようと思っています。 この考え方は甘すぎるでしょうか？ また、特にスキルか資格もありません。強いて言うなれば、中高の英語の教員免許と親からもらった丈夫な体程度です。 留学経験も３か月だけあり、英語も好きなので、教員採用試験の勉強もしつつ、コミュニケーションの取れる英語の学習にも力を入れたいと思っています。 受かるかどうかは自分の力量だとして、この日程だと少し厳しいでしょうか？他にもっと必要なこと、やらなければならないことがありますか？ 出来る限り暇な時間を作らずに秋募集で行きたいです。(春募集のエントリーでも十分可。) この考えはどうなのでしょうか？周りにこのような計画を立てている人は少ないので、あまり有力な意見が得られないです。 詳しい方、アドバイスやコメントください。
私は29歳の会社員です。近所のクリスチャンのおじさんが町内の1区を毎朝善意で清掃していたのですが3年前に他界し、誰も清掃を行わなくなり見る見るうちにポイ捨てごみ・吸殻などなどが目立つ程に増え、放置されていきました。何気に犬の散歩をしていた私は、ついでに空き缶でも拾うか・・・的に集め処分していましたが、ポイ捨てごみ・吸殻もついでに・・・というように、どうせだったらできる限りごみ拾いをしてみるか・・・と毎朝出勤前の早朝に清掃を行っていました。雨の日も雪の日も、台風の日もできる限り行い、それなりにきれいな街つくりに貢献できればなという考えでいました。水曜日の早朝に、いつも通りに清掃中、ベンツに乗った60歳くらいの品のある方が私に話しかけてきました。『毎朝見かけて、きれいに掃除してくださりありがとうございます。もしよかったらこの本を差し上げますので一読してみてください・・・』。と話し、ニコヤカに去って行きました。本は3冊、見たこともない宗教関連的な本で、心の豊かさなど、内容的にも礼儀だとか挨拶だとか、私のようにごみ拾いをしている全国の人たちを特集したものでした。私は宗教には盲等興味もなく、ただ趣味のように清掃を行っているだけなのに、このような人たちに声をかけられて正直続けるか悩んでしまいます。宗教者だから清掃をするのではなく、あくまで個人的に行うだけなので、ややこしく別の目で見られるのが悩みます。また、いただいた本は800円のが2冊と500円のが1冊で、はじめ断ったのですが一方的に渡されました。これらはいただいたと認識していいのでしょうか？その男性は、毎朝私が清掃する箇所を通勤していて、その日以来、毎日挨拶をされます。本当に品のよさそうな社長的な立場の人でした。
私は将来野生動物の保護活動をしたいと考えています。 そのためにはどのような資格が必要か教えて頂き たいです(>_<) 獣医師の資格とかも必要なのでしょうか？ 野生動物の治療とかは考えてはないのですが 保護活動には関わっていきたいと考えています。
千葉県に住む大学生女です。 高校も大学も全国的に有名です。 今まで塾講師のバイトをしていました。 以前から親の経済力と子どもの学力の格差問題に感心があり、我が家は裕福ではありませんが色々切り詰めて塾にずっと通わせてくれて、そのため今の学歴を得ることができました。 学ぶ機会さえあればもっと学力があがる子どもはたくさんいると思い、そのような子どもの力になりたいのですが、無料塾などを調べてみてもあまり見つかりません。 個人的にやるにも何をどうしていいかわかりません。 このままだとただの希望で終わってしまいそうなので、どなたかお知恵を貸してください。
動物の幸福の為に活動をされている愛護団体には等しく敬服しているのですが、全ての思想や方向性が自分と一致する団体を知りません。 どこかしら団体のやり方や考え方に違和感を感じると支持、支援をするのが難しくなってきます。 一時は愛護団体とは関わらず個人レベルでできる動物フリーの生活を行っていたのですが、自分が知らないところで同じ志を持った団体がいるのではと思い質問をするに至りました。 任意団体、NPO法人、NGO法人、一般社団法人、公益法人、全国、ローカル等、形式や規模は問わないのでできるだけ多くの団体を知りたいです。 よろしくお願いします。
僕の大学の先輩が「きっかけバス」という東北支援ボランティアのメンバーで、最近その「きっかけバス」についての説明会を開いていました。 僕も少し興味があったので説明会に参加してみたんですが、話を聞く限り疑問が浮かびました。 まず、被災地の現状を見に行くだけで瓦礫処理などの作業を行わない点です。 学生が大勢で話だけを聞きに来られたら被災地の方も迷惑だと思います。被災者の話を聞くことでその経験を自分たちの地元に還元すると説明していましたが、被災地に行って話を聞いただけで参加者が何かできるようになるとは僕には到底思えません。 もう一つが活動資金の全てを寄付に頼るという点です。 僕たち無関係の人や企業のお金を上記のような活動をするために寄付するなんて、正直もったいないと思います。 「きっかけバス」に寄付するくらいなら、被災地に募金をしたほうがよっぽど東北支援になるはずです。 学生の自己満足なのではないでしょうか？ 皆さんはどう思いますか？ 回答お待ちしています。
フリーマーケット（ほとんど無料の商品）のようなサイトを作成するにはどうすればよいでしょうか？ 学生が卒業し、要らなくなった電化製品などの物を、次の学生に無料で提供するようなサイトを考えています。かなりローカルなサイトです。 学校内にもそのような場を設ける予定ですが、ネット上でも展開したいと考えています。 プログラムの知識がそれほどないので、有り物で簡単に済ませたいと思っています。 できればWordPressのプラグインでそのようなものがあればベストですが、他のフリーのプログラムでもいいです。 メンバーに商品を投稿させる形式を考えています。 よろしくお願いいたします。
大学生女です。 友人と話していて答えが出なかったのでここで質問させていただきます。 ボランティアをする人は偽善ですか？ また、自分のためにボランティアをするくらいならしないほうが良いですか？ 私は時間がある学生のうちに色々なことに挑戦したくて、ボランティアもその一貫でしてみたいと思っていますが、このような理由は偽善でしょうか？
私が住んでいるところは、埼玉の越谷なんですが パソコンのサポートをボランティアでしています。 その広告を載せたいと思うのですが どこがいいですか？ 自分では、ぱどにお願いしました。 他に、手段があれば教えてほしいです。 WEBページもあります。 越谷パソコンボランティアの佐藤↓ http://pasovolunteer.jimdo.com/ 広告を出す地域は、越谷はもちろんなんですが、 近隣地域に出す場合や広告費の安いところ、 その広告を切り抜きして、取っておきやすいなどの 情報もお聞きしたいです。 あと、見てほしい対象は、高年齢の方もしくは、主婦の方です。 インターネットでの宣伝法なども、今度質問させていただきます。 どうか、お願いいたします。
なぜ、犬や猫等の動物は、保護対象なのに、ゴキブリや鰯等は保護対象に含まれないのは、なぜですか？教えて下さい。
創価学会を知れば知るほど疑問ばかりです どなたか教えて下さい ネット情報ですが疑問に思った事を教えて下さい 日蓮から破門されたのに日連を語るのは何故か？ お題目の効果がわかりません… 病気が治った、願いが叶った。平和の為とか、祈祷や念力のような力が授かるのでしょうか？ 毎日拝むらしいご本尊はコピーやニセモノとかがあるのですが形だけなら何でもいいのでしょうか？ 他宗教を邪教と思う方も多くいるようで、鳥居をくぐってはいけないとか本当にあるのですか？ 日本の古来からの伝統と文化は否定的なんでしょうか？ 知り合いの体験談を聞きましたが大事にしていた他宗教の仏壇を焼くように言われたそうです 先祖を蔑ろにしたいのですか？ 創価学会がいること事態私には不幸にしかならないのです 全員同じ宗教になったとしても、争いは絶えず 幸せを掴んだ勝者もいれば、必ず不幸な敗者もいるし 願うだけで夢は叶いません 精神面などで安定はするでしょう 信仰心は寄付でしか示せないのですか？寄付をしなくても 信仰は自由ですからいいのではないでしょうか？ 押し付けはしないでください
職場で「考え方がおかしい」と言われたので、おかしいのは私だけなのか不安になり、質問しました。 現在職場では、月会費で給料の１％が天引きされています。 その内容は、社員旅行代や、冠婚葬祭の時の会社からの支払い代として支払われています。 当然、それを管理する担当の者がおり、管理されています。 それとは別で、私の会社では、設立当初から「はな係」というのが存在します。 今回、1年交代と言われ、職場の先輩から無理やり交代させられました。 「はな係」の内容を聞くと返ってきた答えが下の内容です。 昔から行われており、職場の人が結婚や、出産、退職者がいると、その人に対して、皆からお金を徴収して、メッセージカードや花を渡すというもの。しかし基本1年以内に辞めた人は渡さない。お金を徴収した社員には1年以内でも渡す。現在は出納帳も作っており、お金を管理している。管理したお金は次の担当へ引き継いでいるというもの。 私は「なぜ、そんなことを担当する必要があるのか？」「そんな担当は断ります」と言いました。 そう思った理由は下の内容です。 そもそも、職場での月会費を支払っているのだからする必要はないのではないか？ また、祝い金というのは、本来自分からの気持ちで渡すものだから誰かの指図で出すものではないのではないか？自分の気持ちが大事なので、1年以内に辞めた人でも個人的に感謝するべき人には渡すべきではないか？出納帳を作った理由が、以前やめた人がどんなモノ、金額を出したかわかるとのことでした。そんなのを知ってどうするのか？似たような金額の商品を渡すのか？誰かに渡したはずのお金を誰かにまた使おうとするのか？ しかし返ってきた返事は「お前は考え方がおかしい」とのことでした。 詳細としては、昔から続いていることなので、私の代で潰すのはおかしい。もし潰すのであれば昔から払ってきた祝い金を皆に戻さなければならない。誰かが集める役をしなければならない。私の退職するときには何も渡さなくて良いのか？社会人としてのルールから外れている・・・・等と何人もの方から痛烈に批判されました。 中立っぽい意見の人もいました。やめた人に対して個人個人に渡すとその人が重く感じると思う。皆から少額ずつ集めたほうが本人も受け取ってもらえやすいと思う、などでした。 ちなみに、私も確かに昔から続いている風習を私の代で終わらすのには抵抗があります。1年で交代と言われたので、何もなければそのまま時が過ぎるのを待っていたと思います。 しかし、今月いきなり退職者が出ました。すると、他の社員から「早くお金集めないとね」「何を贈るの？」などと聞いてきます。そして何もしないことを伝えると、このような事態になってしまいました(・。・; そもそも、私自身はケチではないと思っています。募金も好きで結構しますし、結婚や出産の祝い金も私自身がうれしくなるので結構頻繁に出費？していると思います。さらに人をまとめるのも好きで、以前の会社や友人周りでは「今度○○があるんだけど、一緒にプレゼントを贈らない？」などと言い、お金を集めたりもしていました。 しかし、今回の場合は似たような立場ですけど、違うと思うんですよね。なんか「やらされている感」が とてもあるんです。「誰かが集めなければならない」かもしれませんが、それをルールで決めているのはどうなんでしょう？例えば感謝していない人や嫌いな人、接点のない人がやめた場合も担当になれば集めるべきなんでしょうか？それは会社組織としてやっているだから別にいいのではないのでしょうか？ルールに縛られず、渡したい人が皆と協力して渡したらいいのではないのでしょうか？「集めるべき人」が名乗りでなければ、それはそれで冷たいようですが仕方がないのではないでしょうか？ さらに言えば、「重く感じる」と本当に思うなら渡すのをやめたらいいのではないでしょうか？モノではなく言葉で返すなど・・・。それが本当の感謝の気持ちではないのでしょうか？ 今回の質問にはすぐ回答して頂きたいと思います。というのも、2人辞めるのですが、一人が私と同期入社で仲の良かった人で、もう一人は私より20歳年上の人ですが、他部署でそれほど仲が良いわけではない人です。個人的には前者の人には私から率先して集めて祝い品などを渡したいですけど、後者の人には「参加」と言う形でお金を出したいのが本音です。 しかし、今回の内容に決着がつく前に、前者の人の対応を今回してしまうと、「はな係」が確定してしまい、後者の人もしなければなりません。さらに今後も業務ではないのに、皆から感謝の気持ちが有る無しに関わらずお金を徴収しなければならないのにはいささか不満があるのです。 よろしくお願いします。
老人ホーム(特別養護)の年末年始はどのような感じなのでしょうか？ 同僚と年末年始にボランティアに伺おうと考えているのですが年末年始はご迷惑になりますか？
自分が家族と共に生活できていることが当たり前じゃないと思い、ささやかながらそういう状況にいない方々に寄付をしたいと思います。 調べましてもいろいろなところがあり、どちらに寄付をしたらいいのか悩んでいます。 子供たちに親身に寄り添って活動されている　児童養護施設を御存じであれば教えていただけないでしょうか。
今度、知人がフリマをするらしくそこに出品するいらない服や雑貨類が あれば連絡してほしいとメールがありました。 私も協力しようと思い家の中を探したら、一度も使っていないグラス やエコバッグがたくさん出てきました。 もう使う予定もないので渡そうかと思うのですが、エコバッグには ブランド名がプリントされており、グラスにも「エグザイル」や 「大人のキリンレモン」と商品名、グループ名が入っているのですが このような物は出品しても大丈夫なのでしょうか？
自治会で、防犯委員と交通安全委員を出して欲しいとの回覧がありました。 行政に行って確認したところ、交通安全委員は午前７時頃から９時頃まで 防犯委員は小学生下校時の午後３時頃から見回りだと聞きましたが 働いている人には無理がある時間帯です。 それを無理して休んで委員の仕事をしなければならないのでしょうか。
消防団に入団して6年経過する団員です。 9月頃に親戚の家に養子に行くことを決め家を出ていきました。 親戚の家は隣町なんですが「家で暮らす以上消防団は辞めてもらいたい」ということでした。 分団長に消防団を辞めたいと言ったんですが「この地元貢献のために辞めさせるわけにはいきません」 「消防団は一度入団したら辞められません」 ということでした。 確かにその分団は20人程度しかいないのでそうなのかもしれませんが、消防団は辞めることできない組織なんでしょうか?
私は今中学３年生です この前、家庭科の授業の一環として保育実習がありました どんなものかといいますと、保育園に行って１時間ほど幼児と遊びました そして保育実習が終わった後にふと 「将来は人の役に立つ、人に感謝される、人と関わる仕事がしたい」 と思いました 別に遊ぶのがただ楽しかったのではなく、楽しそうな姿を見て もっと楽しませてあげたいと思いました 元から人に何かをするのが好きで、何かをして感謝されるのは とても気持ちのいいことだと思っています まあ、悪く言ってしまえばおっせかいなのですが・・・（笑） 友達から相談などもよくされることがあります（これは少し違いますかね・・・） 学校では何回かボランティアの勧誘がありましたが 私は部活が忙しかったため参加したことがありませんでした 時間があれば参加してみたかったです （今は受験勉強で忙しいので・・・） 前置きが長くなってしまいましたが 仕事としてボランティアのような人に役に立つ仕事とは どんなものがありますか？ 自分の中のイメージでは、海外の発展途上国に行ったり・・・ みたいな感じです それもあるのですが、もっと身近なものはありますか？ 分かりにくい質問ですが 回答お願いします。
子どもと遊ぶボランティアがありますが、 どうしてそれがボランティアなのですか？
高校生最後の春休みを利用して途上国へボランティアに行きたいと考えています。 といっても、現地の言葉や日常英会話すらも出来ないのが現実でまずは「地球の歩き方」のカンボジアボランティアツアーに参加を考えているのですが、地球の歩き方のボランティアツアーに参加したことがある方はいらっしゃいますか？ 行く行くは、ネパールなどに単身ホームステイで行きたいと考えています。 今回はボランティアをしに行く というよりも現地の雰囲気を知り次に繋げたい といった感じです。 途上国ボランティアに関しては様々な意見があると思うので、皆さまの意見も教えて下さると嬉しいです。 将来は障害児施設や孤児院、保育園への就職を考えています。 海外ボランティアへ行きたい理由は、元々海外に興味があるのと、できることなら書道の魅力を伝えたいから、考えの幅を広げたい などです。 まとまりの無い文になってしまいましたが、体験談 など教えてください！！
はじめまして。私は今年22歳の准看護学生の女です。来年３月に卒業予定です。今は受験と学業で精一杯ですが、資格をとって落ち着いたらやりたいことがあります。それは、国内国外両方どちらでもよいのですが、女性差別やレイプ被害についての撲滅運動や被害者のケアなどの活動についてです。私は、中学2年生の時に誘拐、8人にレイプされた過去があります。親にも話さなかった、友達にも誰にも言わずひた隠しにして、高校2年生まで荒れ狂っておりました。ですが当時の友達に打ち明けた事をきっかけに少しずつ自分を取り戻し、ろくに勉強もしなかったため苦労しましたが看護師という夢を見つけ2年浪人して自分で稼ぎながら学べる准看護学校へ入学、今では過去も打ち明けた大切な恋人もいます。卒業まであと3カ月というところで自分の過去と将来を見つめていたところ、イスラムなどでの女性の地位の低さや日常的なレイプ、虐待などについて知り、日本国内でも繰り返される女性をターゲットにした事件や泣き寝入りしかない現状、原因も調べ、過去の自分と重ねて胸を痛めました。誰にも話せない辛さや消えない傷を知っている私に何かできないかと悩んでおります。そのような活動はやはり一人ではできないものですし今ちっぽけな私のくせに話しが大きくなりすぎかもしれませんが国外となると危険がつきまといます。そこでそのような活動を団体で行っているボランティア団体等がないかと考えそこに参加できないかと考えています。ですがそのためには何が必要なのか、私はまず何をしたらいいのかどこへ行ったらいいのかが全くわかりません。どなたかそういった知識のある方、お力をお貸し下さい。果たして私でも役にたつのでしょうか。どうかよろしくお願いいたします。
ネットで、アグネスチャンさんが豪邸の中で椅子に腰掛けているユニセフのポスターをやたらめにします。 あれってコラですよね！？ まさか、とは思ったのですが気になったので質問しました。
　現在、パニック障害と社会不安障害で治療しながら休職中の身です。 　じょじょにではありますが、回復してきた感じはしております。ただ、薬の影響か休み癖がついてしまったのか年齢なのかで、気力減退です。 　このまま復帰するのも怪しいので、たまに体を動かすようにしてますが、特定の趣味もないので、この際ボランティアでもやってみるのもありか？と考えました。 　 　そこで、休職中にボランティア活動をされた方がいるならば、どのような活動をどれだけの期間されたのか知りたいと存じます。 　ネットで調べても、老人介護かボーイスカウトのような小学生相手の活動しかありませんでした。 　数日程度で、復帰に向けての活動ができるような事をしたいのですが、老人相手、子供相手、ペット相手は避けたいです。 　また、時間はありますが、震災援助活動のような長期にわたる事は、お金もないし、通院もしているのでダメです。首都近郊で出来る事を探してます。
JICAボランティアでは現地の生活費が支給されるようですが、 実際日本から出向く際、いくらかは自分のお金が必要だと思います。 派遣先によって金額は異なるかと思いますが、 JICAが持ってくれる費用以外に、 どんなことに自分で出すお金が必要になるでしょうか？ (現地では最低限、贅沢はしない想定で) 応募前の健康診断代、事前説明の交通費等ではなく、 ・現地ですぐに振り込まれていないため、その日までの生活費 ですとか、 出行してみてお金に困ったことなど 教えていただければ幸いです。 合格したとしても、すぐに用意できない程度の自費が必要なのであれば、 今回は応募を見送ろうかと思い、相談させていただきました。
よろしくお願いします。 僕は予備校に通う浪人生です。 最近進路について考えることが多くなってきて、とりあえず何かしてみようと思って本を読んだり、国境なき医師団に寄付してみたり、近くの献血ルームに献血しに行ったりしているんです。 そこで質問があるのですが、なぜ人はほかの人の役に立つと気持ちいいとか、うれしいと思うのでしょうか？ 僕自身の経験だと (1)自分自身に自信が持てるようになる（自己肯定感） (2)前向きな気持ちになる (3)よく分からないけれどもなんかハッピー のような気持ちになります。 人間は社会的な生き物だからでしょうか？ 与えることで与えられるとも言われています。 寄付をすることでお金の運のようなものが回ってくるとほかのサイトなどにあって、ちょっといやだなと思ったので質問させてもらいました。
はじめまして。高校生のボランティアについて質問させていただきます。 私は小さいこが好きで保育士になろうか迷っているんですが、自分に自信が持てません。 なので、冬休みなどを利用して子どもたちと一緒に山や川にいくボランティアキャンプなどに参加したいと思っています。 そこで、質問なんですが、高校生でもそういうキャンプボランティアに参加できるような団体などはありますか？ あとは、普通に暇な土日などでできるボランティアなどもご存じでしたら教えてほしいです。こちらは子どもに関係することでなくて大丈夫です。 大阪在住です。関西内でよろしくお願いいたします。
海外青年協力隊で外国に行っている人は厚生年金と雇用保険は海外青年協力隊本部が払ってくれるのでしょうか？それとも国民年金と国民保険での自腹の持ち出しなのでしょうか？ 質問1: 海外青年協力隊は年金と雇用保険、健康保険はどうなってるのか教えてください。 あとテレビでボランティア料は月3万円と言っていました。衣食住の住は海外青年協力隊本部が無料で用意してくれるらしいですが、衣食は自腹で毎月の3万円でやりくりしていると言っていました。これは本当でしょうか？ 質問2: 毎月のボランティア料が3万円って本当でしょうか？ もし、質問1で無加入の国民年金、国民健康保険の自腹の持ち出しで、かつ質問2が本当だったら(給料と言わずにボランティア料と言っているのが気になりました)、日本で最強のブラック企業はワタミのレベルを超えて海外青年協力隊だと思います。真実を教えてください。 厚生年金、雇用保険未加入で月3万円のボランティア料で彼ら彼女らはどうやって老後を暮らすのでしょう？毎月3万円だと無論、国民年金、国民健康保険は不払いですよね・・・
大学で新しくボランティアサークルを作りたいと思っています。しかし、新しく作るとなると、どのように進めたらいいのかよくわかりません。作成の過程から方針の決め方など、詳しく教えていただければ幸いです。 今私は二回生なのですが、この夏に怪我が原因で体育会の部活をやめました。生活の大きな一部を失ったので、時間を少し持て余してしまうようになりました。そこで、かねてから興味があったボランティアサークルに入ろうと思ったのですが、自分のしたいことと違うや、これが大きな原因かもしれませんが、二回生の後期ということもあり、入りにくいものでした。そこで作ることのしたのです。 自分自身の目標としては東北の復興支援です。しかし、大学が関西にあるために、まずはできることから、例えば自分たちの地域の活性化のため、ゴミ拾い、児童交流などからでも始めたいと思ってます。 今の仲間の人数は３人です。大学公認にもなりたいと考えています。具体的なアドバイス、よろしくお願いします。
18歳、高卒、男です。 現役での大学受験は失敗し、現在は浪人中です。 皆さんに質問したいことは2つあり、 (1)大学には行く必要があるのか (2)高卒でボランティア関係の仕事には就けるのか です。 (1)について これは高校生の時から思っていたことなんですが、 正直、僕は行かなくてもいいのではないかと思っています。 勉強しなかった僕が一番悪いのですが、周りの大学生を見ている限り、 ただ大学に行き、サークルに入り、バイトをする。そのような人がたくさんいます。 あまり目的もなく、就職に有利になるという理由で進学した人が殆どです。 確かに調べてみると、高卒と大卒では就職も給料も全然違うという意見が多いです。 ですが、そんな理由で大学に行くのは正解なんでしょうか？ 僕が都合のいいように解釈しているだけかもしれないですが、 高卒でも大手で働いたり、結婚して子供もいると言っている方々もいます。 (2)について これは最近思ったことなんですが、 今までやりたいこと、就きたい仕事なんて全くありませんでした。 ですが、この間、父親と喧嘩をし、1ヶ月ほど家出をしました。 母親は早くに病気で亡くし、父親とは昔から仲が悪く、 喧嘩して過去にも何度も家出をしたりしたんですが、長くても3日とかでした。 今回の家出は本当に帰るつもりなどなく、自殺しようと思ってました。 薬を一度に大量摂取したり、手首足首を縛り、海に飛び込んだりもしました。 ですが結局どれも失敗し、ただ放浪し歩き回ってました。 1ヶ月間、ある田舎の島に行ってたのですが、その島の方々に 目的地まで車に乗せてもらったり、食べ物を頂いたり、泊めてもらうこともありました。 自殺しようと思っていた僕にとって、どれも温かく優しいものでした。 家出をし、自殺しようとしてるという話をすると、励ましてくれる方もいました。 この島の方々の優しさに触れなければ、帰ってやり直そうとも思わなかったし、死んでたかもしれません。 人に優しくしてもらうこと、励ましてもらうことがこんなにも幸せなんだと経験して初めて思いました。 今回の経験で、僕も人に直接触れ合い、幸せを与えるような人になりたいと思いました。 (1)で質問したんですが僕は大学には行く必要がないと思っているので、 今からでもボランティア関係の仕事を考えようと思っています。 以上の2つについて意見を聞きたいです。 片方だけでもいいので意見してくれたら嬉しいです。 高卒の方、現在または過去にボランティア関係の仕事に就いてた方がいれば 詳しいことを教えていただきたいです。 乱文、長文で申し訳ないのですが、どうか意見をよろしくお願いします。
・・疾患など、離職期が長く、これといった取り柄もなく、ペーパーですが、普通免許など簡単な資格は何個か保有している程度です。 １ヶ月間からの短期ボランティアもあると言うことで、参加したく考えていますが、やはり何か人に教えられるような職種(国内で認められる資格)が必須条件なのでしょうか。? また病気や事故や事件に巻き込まれたりが、もっとも心配なのですが、そのような事例や経緯、寝泊りしている場所のセキュリティがどれくらいなのかなど、また、現地の様子・状況と言いますか、・・からの声というのか、そう言った情報に関しても、ページ自体が存在ぜずまったく記載が見当たらず信頼が置けていません。 それ事態が、公務:経験のある、いわゆる関係者などの優先社会なのでしょうか ? 規則に差し障るような者ではありませんが、シニアですが、ほとんど仕事の経験はありません。申請用紙は簡単そうですが、無理なのでしょうか。?
私の学校ではリサイクル活動で、「紙パック」「プルタブ」「ペットボトルキャップ」を集めています。 昨年集めた分をお金に換えていないので、今年の分と合わせて結構量があります。 今年は、来年統合するので４２年最後として何か物に換えて寄付するなどしたいと思っています。 学校などで集めて換えた例のある人教えてください。 もしも、具体的な数値（何キロで何個できる。など）が分かる人、ぜひよろしくお願いします。
現在高2。将来世界の環境保護や恵まれない人たちのために活動したいと思っているのですが、今からでもやればと今日言われました。国連？の関係でボランティア活動くらいなら多分できるよと言われたのですが、具体的にどうすれば良いのでしょうか？
そういう人に質問です 日本人にとっては一番身近で抵抗も少なく、教えだって悪くないと思います（ここの個人差が凄いのでしょうけど） なのに何故仏教以外の宗教に入信することにしたんですか？ 親が入っていたから、という人は何故親は入信したと思いますか？ 仏教だって十分に心軽くしてくれますよ
東日本大震災の際にも、寄付等々で活躍された日本赤十字社。 いろんなケースで寄付を募ったり、数々の活動をされています。 その運営には多くの人手をかけ、また郵便代だけでも莫大な費用をかけているのではないかと思います。その運営に係わる費用というのはどこから捻出されているのでしょうか？？ いろいろと想像してみました・・・ １、大きなスポンサーがいて、そこから費用捻出している。 ２、赤十字社自体が事業をしており、その収益から費用をねん出している。 ３、集めた寄付金の中から、費用をねん出している。 この３通りしか浮かびませんでしたが、もしご存じのかたがおられたら教えていただければと思います。 もし、３番だったら赤十字社に対し、不信感が募りますが。。。
こんにちは。 タイトルの通り、関西でうつ病などの精神病を支援するボランティアがしたいと考えています。 現在私はうつ病で半年ほど休職しております。 かなり回復してきたな、と感じています。そしてまた働きたいという欲求が少しづつ湧いてきています。 ただ、今の職場にはもう戻りたくありません。ただ生活のため、無理やりこの職業に就いたので。 私が一生をかけてしたいのは、自分のように苦しんでいる人々の支えになるような仕事です。 まずは自分のリハビリがてらボランティアから始めてみようと思いますが、 インターネットで調べても関西にはどうも無さそうなのです。 もしご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近になって、NPOという団体の名をよく耳にします。 某行政書士のHPに 収益を上げるということは、対価を取るということ。 収益を上げて経費（人件費など）を引いたものが『利益』で、 それをみんなで配分することが『営利』になる。 ＮＰＯ法人は、『利益を配分するのではなく、もう一度次の活動に 使うので非営利』ということになる。 と、書いてありました。 人件費を経費として計上してるということは、 活動員は報酬（利益）を得ているように思うのですが NPO活動だけで、日々の生活を営むことは可能なのでしょうか？
今日は。 早速質問ですが、私はアフリカに対する募金は無駄だと思います。 日本ユニセフ協会に募金しても大半は職員の給料だの飲食代だので搾取される訳ですし、直接アフリカの団体に送ったところで途中でアフリカ諸国の役人に金をかすめ取られ、必要としている団体に届くのは搾りかす程度では無いのでしょうか。　薬を送ったところで必要としている者に届くのはごくわずかであり、ほとんどはどこかに売られてしまうのでは無いのでしょうか？ そもそもアフリカ人たちは自らの力で発展しようとしているのでしょうか。　どうせ先進国が金を出してくれるから自分たちは何もしないでいいやとか思っているのでは？ はっきり言うとアフリカ人の民度が低すぎて発展は不可能なのでは無いかと思います。 どなたか教えて下さい。　宜しくお願い致します。
チャイルドスポンサーの子へのプレゼントで悩んでいます。 定型封筒に入る大きさでプレゼントを探しています。 ルワンダに住んでいる6歳の男の子です。 あまり高価なものは配達される前に盗まれてしまうそうです。 また、トランプなどは賭博とみなされるので送れません。 切手なども現金とみなされNGです。 説明書が必要なものも翻訳してくださる方がいないのでNGだそうです。 今まで100円均一で文具＜シール・メモ紙・ペン＞を送ってきました。 他にどんなものが喜ばれるでしょうか。 また、どんなキャラクターが喜ばれるでしょうか。 先日、ディズニーのカーズの文具を送ろうと思いましたが、絵にアメリカ国旗が 描かれていました。ルワンダはそういった政治的要素が加わったものはNGでしょうか。 宜しくお願いします。
僕は、高校生でこの夏に介護福祉のボランティアに1人で行くことになりました。そこで、ボランティア自体が初めてなので不安があります。 ・『服装はジャージなど動きやすいもの』と言われたのですが学校のジャージでいいのでしょうか？ また、それは施設に着いてから着替えることが出来るのでしょうか？ ・昼食は『弁当持参』というコトなのですが コンビニ弁当ではダメでしょうか。 ・9:30からと言われました。 それは着替えなどの準備時間を抜いたもので余裕を持って行くべきでしょうか？ 以上が質問です。どなたか経験者や介護福祉系にお勤めの方 など教えてください。お願いします。
治験のアルバイトをしようと思っています。参加するためにはどうすればいいのか教えてほしいです。
募金活動を行う会社を立ち上げ、募金の何割かを 経費や給料にしたら詐欺ですか？
自治会役員です。 最近は外国人居住者も徐々に増えてきて、自治会への協力をお願いをするにあたって説明しなければいけません。 趣旨は何とか説明してはいるものの、もっと簡潔に言いたいものです。 「自治会」「自治会役員」は一言で何と言ったらいいのかアドバイスお願いします。
NPOを設立する上で 役員を10人集めなければいけないと 伺いましたが 無報酬で何も メリットが無いのに 人が集まる訳無いだろと お叱りを頂戴しました どうすれば よろしいですか？
私の所属しているヨットクラブの会員から、視覚障害者福祉協会（ＮＰＯ）からヨットの体験試乗を申し込まれたので、クラブ主催として計画したい旨報告がありました。　趣旨には大賛成ですが、クラブとしては初の試みであり、誰も体験者がいないので、不安もあります。　最大の不安は、万一事故が起こった場合の責任です。保険は掛けるので金銭の保証はある程度カバー出来るとは思いますが、主催者としての安全管理責任にまで問われるのでしょうか？　また、同行される介助者（ボランティアと思われる）が陸上とは違うヨットという特殊な状況の中で、どこまで適切な介助が出来るのか未知数です。どなたか体験者若しくは詳しい方がおられましたら、教えて下さい。上記以外にも参考となる事例・注意点等ございましたら、宜しくお願いいたします。
　私こと、町内のボランティア防犯組織の会長を務めています。隊員の登録人数200人余りです。 　活動予算は町内会はじめ４団体からの助成金で運営しております。予算の使途は、登録した方が活動で着用していただくベスト、帽子の配布や犯罪防止用横断幕等です。 　この組織の総会ですが、幹事、会計、会計監査、理事（町内総代）以上の役員４０名で開催しております。会則にもその旨表示されています。 　ところが、１隊員から、「総会は隊員全員でやるべきだ。欠席者からは委任状を取るべきだ。」との 意見が出されました。確かに正当な意見ですが、登録人員の中で実際に活動されるのは50名前後（２５％位）で、後は名前のみの状態です。 　このような状況の中で、登録人員全員の総会を開催する必要性があるのかご指導をお願いします。 　また、総会の法的根拠についてご教示お願いします。
昨日仕事場の学童の子からみどりの羽を小さく切ってセロハンで止めてあるのをポケットに入れられて持ってて！と言われたままお互い忘れて帰ってしまいました。私はすでにそのエプロンを洗ってしまい無くしていまいまいした。今日帰るときに急に言われて慌てて帰宅して探しましたが小さいので見つかりませんでした・・・。一応洗濯してしまったことを伝えましたが申し訳なくて・・・なので返したいのです。募金する事は市役所とかで聞いても無駄なのでしょうか。知っている方お願いします！！
よく知らなかったのですが昔はメーデーというのがありがとうございますあったそうな。 当時の記憶ある方いらっしゃいますか？どうやって仲間を集め、なぜそういうものがあったのか、どのような成果があったのか、などなど。 今はGWになってるようですが、当時を知る方はそれをどう思われるか。
母親から、母親が他界するまで、ずっと精神的虐待を受けてきました。 カウンセリングを経て、加害者の心理、被害者の苦しみを客観的に理解し、乗り越えてきました。 40歳になり、父は80歳。父がなくなったら、同じような苦しみの渦中にいる人や、子を虐待してしまう親に、講演会のような場所で話をしたい、ということが夢というか、やりがいとして目標を持っています。社会のために、自分が経験したことをプラスに転換し、役立てていきたいのです。 ただ、講演会とか、有名人や、本を出している人たちだと思います。 どこからどのように始めればよいでしょうか。
質問です、自分はある消防団に所属しています。今年は二年に一度の操法大会が開催されます。自分は選手では無いのですが、週に五日、夜は8時～11時の予定で操法練習が始まるとなると、ウンザリします。そもそも、操法なんぞ、ほとんど実際の火事等には役が立たず(表彰団員)、各分団のOBやら役員の、いわゆる、名誉を守る為のように感じられます(自分の所属している分団においては)。 全く馬鹿馬鹿しいです。 自分は会社員で、夜遅く迄、練習となると疲れます。大抵、空元気を出してるのは、自営業の団員だけ、そりゃあ、翌日、練習に疲れたら、自営業なんでいつまで寝てても構いませんからね。会社に雇われてる身なんて、そうはいきません。操法を理由に遅刻やら欠勤なんて、出来ません。今までの選手でノイローゼや会社をクビになった団員を沢山見ました。自分の分団は優勝ありきの分団です(有事の際は幹部も逃げる)。 ようは、操法大会は廃止にすべきです。 操法大会よりも、月に幾度の訓練のほうが、団員の負担も軽減され、よっぽど実戦には役にたちます。 追伸、消防団は軍隊式の強い集団ですが、ある意味、滑稽です。『消防、消防』って、言うなら、消防官でもなれ、って思います。自分は以前、海上自衛官でした。すくなくとも、消防団より、自分の所属してた地方隊は消防団よりは縛られては無かったです。 消防団員の方、操法は必要でしょうか？
こんにちは。いつもご親切にしていただいてありがとうございます。 教育に関わる仕事をしているので、海外の文化や教育に貢献する団体に募金したいと思っています。 （国内団体に対しては毎月口座引落で募金しています） 以下の条件をすべて備える団体をご教示いただければ幸甚です。 何卒よろしくお願い申し上げます。 ＜条件＞ １、児童の識字率向上など教育支援に取り組んでいる。 ２、団体への寄付が税控除の対象になる。 ３、過去に不祥事を起こしていない。
私は保育関係の専門学校に通っています。 今年の夏休みは宿題で、保育所か幼稚園でボランティアをしなければなりません。 私は近くにある保育所でやりたいのですが、特に募集していないところにいきなり電話をかけてボランティアを申し込んだら受けていただけますか?
今まで日本ユニセフに募金を行ってきましたが、 その募金は全額が子供たちのために使われていない事を知りました。 直接国連のユニセフに募金する方法はありますか？
慈善活動（募金や教育で支援したい）を始めたいのですが、アドバイスをお願いします。 自分は、高校生です。３月１１日の震災をきっかけに、困った人々を助けたいと思うようになりました。様々な高校からメンバーを募集して成功してますが、何から始めようかと議論になっています。 まず、我々が考えているのは、 ・企業と交渉して、利益を得させる代わりに募金の手伝いをさせる（商品の値引きや譲渡） ・高校生が教えられる範囲の教育援助をネットを通じて行う ・絵や小説などをサイトに公開。サイトの広告から得るアフィリエイトで資金を調達。 .....などと考えてますが難しいです.....。 アドバイスをいただけないでしょうか？ また、法律なども教えてください。例えば、政府に申請とかしなきゃいけないとか。 ちなみに、本部はアメリカに置き。支部を日本に置きますが、うまくいけたら中国にも支部を置きます。 おねがいします。
消防ポンプ車で小型ポンプより中継を受ける際の操作手順を教えて下さい。
サルを追い払うために「サル追いボランティア」を導入したことのある自治体を教えてください。少なくとも7つの自治体が存在するようですが、具体的な自治体名を教えてください。
日本手話の〔口型〕について、お詳しい方々、お助けください。 質問者はただいま、日本手話の勉強中です。口型について、うまく使えるようになりたいのですが、なかなか手に負えません。 pa pi pu pe po papapa pa ta u am na o i oo over mm th などの基本的な口型については、最近ようやく使えるようになってきました。 まだ、a i u e o の口型の使い方が、まったく分かりません。pa pi pu pe poも、何となく使っている時があります。paとpoが付いた単語を、どう訳すかも難しいです。 さらに口型の勉強を重ね、自由に使いこなせるようになりたいです。 ご指導よろしくお願いします。 なお、手話文化村制作の〔口型のＤＶＤ〕は、２枚ともすでに何度も見ております。 ほかに良い学習資料がございましたら、お教えください。
以前からずっと献血をしたいと思っているのですが 腕に針を刺されるのと、それに伴う痛みが怖くてなかなか行けずにいます。 もういい歳（中年）の大人ですが、健康診断での採血時も 看護師さんの腕により多少差はあるものの、毎回かなり痛い!!!と感じて 採血の間、腕にずっと針が刺さっている状態なのが何とも気持ち悪い感じです。 なら無理に献血しなくても…って感じかもしれませんが…。 以前病院で看護師さんと話をしていた時に、献血の話題になり、私が 「献血に行きたいんだけど、採血よりももっと痛いのかなぁ」と言ったら 「多分、献血の方が針も太くて時間もかかるから、もっと痛いと思いますよ」と言われ 「やっぱりそうなのか…」と思い、結局未だに行けずにいます(>_<) そこで質問なのですが ＊献血で採血する時の針は、太くてやっぱり痛みも強いのでしょうか？ 　痛みの感じ方に個人差はあると思いますが、一般的な健康診断時の 　採血に比べるとどんな感じでしょうか。 ＊針は刺している間ずっと痛みはありますか（感じますか）？ 　私自身が苦手だからか、健康診断の時でもかなり痛みを感じるので 　その感じを想像すると、相当痛そうな気がしてなりません… 献血経験のある方、よろしければどんな感じなのか教えてください。
現在大学のボランティアサークルに所属しています。（主に知的障がい者の方を相手に活動しています） 元々所属した理由は人に感謝されること、人のために何かをすることが好きだったからです。 しかし最近その意義が分からなくなってきてしまいました。 ただ一緒に遊ぶことに何の意味があるのか、 障がい者の方にとっては実はボランティアが居ても居なくても変わらないのではないか、 自分自身時間を無駄にしているのではないか・・・ 知的障がい者の方を相手にしているので、相手が喜んでいるのか、その人ためになっているのかもいまひとつよく分かりません。 震災のボランティアへ参加したときは、私たちの頑張る姿が周りの人々への活力になる！と思いそれが自分の幸福へと繋がったのですが・・・ 現在ボランティアをされている方で気を悪くされたらごめんなさい。 でもそういう方の意見こそ、何をモチベーションとしてやっているのかなどを聞いてみたいです。 心から「もういいや」と思ったときはすっぱり止める気でいるので、「そう思うならやめたほうがいい！」という回答よりも、純粋にどのような意義があるのか、若しくは実は大学生にはあまりないのか（笑）、そんな回答を頂けるとありがたく思います。 自分勝手な質問ですが何卒よろしくおねがいします。
もう長いこと疑問を持っていますが、寄付をするのは良いことだと思います。ですが受け取る人の屈辱感を考えるとつらいです。受け取る人を見くびっているから与えているのかなと思ったりします。 なぜ寄付や募金ができるのでしょうか？健全に寄付ができる人はどのように考えているのでしょうか？汚いところを少しでもきれいにしていきたいので教えてほしいです。
インドネシアやタイで医療ボランティアを行っているＮＧＯ団体があり、 そこに参加するか、 大学病院なども行っており、そこに将来的に参加していきたいと思っています。 ポリクリ中の大学生です。 もうすぐ卒業というところで、将来の方向性を考えています・・。 もともと、この大学に入ったのは 発展途上国で生まれた奇形児を救いたいというものでした。 いろいろと選択肢が増える中で、結局もとに戻ってきました。 恵まれない子供を救いたい！と。 しかし、それを僕がやって誰が喜ぶんだ？とも思います。 同じ人間ですが、特に親族でも友達でもない知らない人を助けるため 自費で行き、その間仕事は休むため収入も減ります 親の介護があるなら、親に寂しい思いをさせてしまうし 子供や妻に割けるはずだった時間をそちらに当ててしまう こうなると、やる気もなくなります ボランティアって、単発でもいいのですが 僕はやると決めたらずっとやっていきたいのです。（毎年行く） どうやったらボランティアを自分の中で正当化できますか？
こんばんは。 アメリカの大学への進学を考えており、去年から韓国のインターに通っている10年生(アメリカで)の者です。 アメリカの大学へ行くには、色々な資格や有利条件があります。 例えば、SAT、AP、TOEFLは必須ですし、スポーツや芸術にも触れていた方が有利だという話を聞きます。 その有利条件の中に、ボランティア活動もありまして、大学の中には、最低200時間活動をしていないと受験資格がない学校もあります。 私の第一はNYUなので、必須項目ではありませんが、やはりボランティアを経験していた方が有利になります。私の学校の子たちはアメリカ育ちでクリスチャンなので、教会で行われる活動に参加したりしています。しかし、私の場合、このインターに入ってくるまで日本の中学でしか英語を学んでいないので、英語がままなりません。国籍は一応韓国で、韓国語も少し話せるのですが、やはり日本語が一番良いコンディションでできると思います。 そこで色々調べると、大学進学や就職で有利になるボランティア活動はいくつかありました。日本人が集まって発展途上国へ行き、英語を教えたり、色々な仕事を手伝うといった内容のものです。私は以前、インドネシアの、発展途上の島へボランティアへ行って来ました。これは学校の行事だったのですが、すごく良い経験になり、楽しかったです。ですから、行く地域などはどこでも大丈夫なのですが、時期に大きな問題があります。日本の団体でボランティアをするとなると、日本発の物しかないと思います。私は夏休み、冬休み、春休みしか日本に帰りません。期間は1週間～10日ほどです。この夏は、7月24日～8月の初めくらいまでいる予定です。その時期のボランティアがなかなかありません。 自分で色々調べてみたのですが、まだ情報がある気がします。 高校生で、全力でできるボランティア、海外でも国内でも構いません、何か知っている方がいらっしゃいましたら、情報を下さい。 長々と失礼致しました。
この春から消防団に入る30代前半の女です。 居住地は田舎ではなく、そこそこ都会です。 入団も強制ではなく、市の広報を見て そろそろ地域に貢献させていただく時期かな。と思って自ら志望しました。 しかし、入団の手続きをしてからネットで調べると ほとんどの人が断りきれなく、仕方なく活動している。 との書き込みが多く、 アパート住まいの独身女が入るのは 不自然なのかと思えて来ました。 また、私は副業で宴会（ノーマル）コンパニオンをしていて 消防団の宴席に最近何度か入ったのですが、激し過ぎでした。 食べ物は飛ぶし、暴れるし、吐くし、脱ぐし、 女の私から見ると悲惨そのものです。 （全ての消防団がそうでないことは承知してます。） 地域によっては女は入れない場合もあるようですが 私が見た募集記事には「女性も活躍中」とあり、 爽やかな感じだったので 消防団が、そこまで男社会だとは思わずに入団しました。 yahooやＭＳＮの相談室で、消防団の風俗旅行の等の記事を見て 私が入って良かったのか悩むようになりました。 団長さんは「女性の団員は辞めてしまって今はゼロだから大切にしたい」 と言ってくれています。 長くなりましたが、質問は「女性の団員の立場」と 「女が入っても不自然ではないか」ということです。 まだお披露目前ですし、 消防団の雰囲気についても知りたいです。 ちなみに私はどちらかと言うと「女々したタイプ」です。 体育会系からもかけ離れてますが、 この地域は火消はしないので運動神経は問わないと言われました。 詳しい方、団員の方に、ご教授いただければ幸いです。
アフリカへ毛布を送る運動というのがあります。 昨年の受け入れ期間中に送り損ねてしまったので、今年こそはと思い、検索したのですが、「コンピューターに損害を与える可能性があります」というメッセージが出てくるので、何かあっては困ると思い、開くことができません。 安全な団体だと思っていたのですが、何か問題があるのでしょうか。活動内容は、新品もしくは洗濯済みの毛布を送り、アフリカへの輸送賃等として900円を寄付するというものだったと思います。 また、募集内容などを見ることができる安全なサイトがあれば、教えてください。
非営利事業会計で 科目にある受取寄付金と募金収益の違いを教えて頂けますでしょうか。
何か新しいことをしようと思っています。そこでボランティア活動をしようと思っているのですが手元に全く情報がないです！だれかボランティアの情報が掲載されているサイトなど知っていますか？？
今年大学に入学をするのですが何か新しいことに挑戦したいと思っています！そこでボランティア活動をしたいと考えているのですがどの団体がいいのか全くわかりません。誰かボランティア団体の情報が多く載っているサイトをしりませんか？？
通訳など英語を使ったボランティアをしたいのですが、どこかにそのような場所や機会はございませんでしょうか。ちなみに東京在住です。
私が主催する山岳会で、市民に対し、公募しハイキングを計画していますが、当日受付に対し、参加したい方が入ることができる保険はありますか？ 参加名簿に氏名、住所を記入するだけで入ることができる保険を探しています。
点字の講習会が終わり、今、盲学校で点字の勉強中です。実は今、職業訓練校に通っていて、就活中です。この前、盲学校の講師に「このまま、点字を続けていくんですよね？」と言われ、自分は「はい」といいました。 点字の勉強が終われば、試験というものをし、それが受かったら、本格的に点訳のボランティアができるそうなのです。しかし、もしそうなったら就職の範囲が狭まるんじゃないかと思っています。平日 1日お休みできる仕事なんてないので、ボランティアが出来ないと考えています。 点訳のボランティアは平日の午前で、週に一回です。 皆さんでしたら、どうしますか？アドバイスなどをお願いします。
こんにちは ＾▽＾)ノ 私は佐賀県に住む、４月から２年生の高校生です。 タイトルの通りボランティアをしたいと考えているのですが、調べてみたところ佐賀県でのボランティアの募集が見つかりませんでした。 恐らく私の調べ漏れだと思うのですが… そこで ボランティアの募集、もしくはボランティアの情報が載っているサイトを教えてください！ よろしくお願いします。
とあるボランティアから赤十字に入らないかと誘われ、自分は考えますと返事しました。 電話だったのですが、電話終わったあと、詳しく聞けばよかったなと思いました。 次、ボランティア行く時に赤十字の件をについて、詳しく聞きたいので、何か聞くのはおかしいですか？
将来青年海外協力隊で働きたいと考えている大学生です。 旧帝大工学部の化学系の学部です。 青年海外協力隊のホームページの化学、応用科学分野の説明では、 「無機、有機化学の学習、実務の経験を生かして 分析、測量、測定の実務に関わるとともに現地実務者の養成」 ということなのですが、ここで言う分析、測量、測定とは 具体的に何を分析するのでしょうか？ 化学、応用化学分野でのJICAの活動内容をもう少し詳しく知りたいです。 自分でネットで調べたところ、体験談を2,3見つけたのみでした。 もう少し情報が欲しいので、ご存知のかたどうかよろしくお願いします。
春から大学2年生です。 大学のサークルや各種サイトをいろいろ見ています。質問サイトも利用したいと思います。 3年生となるとインターンシップ等で動けなくなるので、何かをするなら2年生の夏だと思っています。 候補の1つとしては東北の被災地支援です。欲を言えば、復興計画に少しでも協力できたら、と思っています。中途半端な協力にならないよう何か形を残したいです。 海外ボランティアについても現在色々調べているところです。 参考になるサイト、取り組み、ボランティア等ありましたら教えてください。
募金活動において、 募金を集めるために街頭で立っていることは、 経済的価値があるのですか？ すなわち、その立っている人に対しての人件費と して、募金する人はお金を払っているのですか？ 募金を払うのに、見返りがあるのならそれは分かります。 芸能人のチャリティーコンサートです。 これは、芸能人のコンサートに対してお金を払い、 芸能人がそれを寄付しているのです。 しかし、有名人じゃない人が、 ただ立って「募金お願いします。」というのは、 経済的に価値を生じさせているのですか？
UNHCR国連難民高等弁務官事務所から寄付のＤＭが来たんだけど、怪しくないですか？ 本日会社に私宛てのＤＭが届きました。 本当に困っている子供達の役にたつなら、寄付をすることはためらわないのですが、 不自然な点が多すぎて信用が出来ないでいます。 １．封筒の差出人から、”渥美さくら”なる一見ペンで自筆のような付箋や、本文と本文中の手書き風のアンダーラインのすべてがインクジェットプリンターでの印刷である。（濡らすと流れることより判断。印刷物は水では流れない） 2.封筒の差出人はニューヨークのUNHCR国連難民高等弁務官事務所なのに、なぜか郵便局の振込み用紙が同封されている。（これもインクジェットプリンター印刷だし、そもそも日本の東京青山に事務所があるならそこから発送するのが当たり前では） 3.発送元が実はニューヨークではなく、ウィスコンシン州である。（郵便番号より） 4.そもそも、どこから入手したかはともかく、見ず知らずの相手にＤＭ出すのなんて、はなはだオカシイ。 5.東京のオフィスの電話番号が、フリーダイアルしか載っていない。 みなさんどう思いますか？ もちろん”男はつらいよ”をなんとなく連想させる、渥美さくらさんからの回答も歓迎いたします。
無知な主婦ですが 宜しくお願いします。 私は 自分にできる事で なにかしら 役にたちたいのですが 思うばかりで… 母親の介護もあったり 自分の身体も 健康体ではありません。 なので ボランティアの話しをすると 身体が強くないと無理だと言われます。 私は 縫い物が得意で… 子供たちに 入学時にとか 作って届けたりできたらなぁと 一年かけて ボチボチと無理なく…なんて考えたりして 怠け者の奉仕でしょうか？ 主人も 職場で ボランティア活動があるけど 無理なく奉仕なんてボランティアではないと言われました。 体力に自信がないとこれはできない あれはできない… じゃあ 子供が何人いるから 何人分縫って下さいと頼まれ 望まれる事 希望に添えるのがボランティアではないか？ 全ての分は無理ですなんて断るなら 意味がないみたいに言われ…ちょっと 潰されてしまった気分です。 勿論 期待に添えない事もあるかもしれないです。。 それではボランティアは迷惑でしょうか？ 私は 施設の雑巾などでも喜ばれるかなぁなんて 簡単に思ってました。 御菓子も作りますが 食べ物は無理だと思います。。 ボランティアの定義？というか… 本来どんなものでしょうか？ 型にはまらなくても ボランティアって できるものだと 思った私が 浅はかですか？ とてもへこみました。
東北地方で被災され仮設住宅等で生活されている方に向け、物資提供を考えています。 最初にどちらを訪ねればよいのか、ご存知の方がいましたら連絡先を教えてください。
こんにちは 私の子どもが通う小学校が来年度統合となり、その時の設立総会PTA代表挨拶をする事になりました。 色々調べたのですが、答えにたどり着きません、どのような挨拶をしたら良いのでしょうか? 宜しくお願いします。
災害ボランティアに興味があります。論文も日本の災害ですし、現在住んでいる町、福岡の災害ボランティアに参加したんですが、ホームページや連絡先などを教えていただけませんか、ボランティアについて学びながら学士論文を完成させたいです。 よろしくおねがいいたします。。
３４歳の独身男性です。 最近仕事がおちつてきたのもあり、ボランティアを始めようと思っています。 特に障害児に読み聞かせをしたり遊びの見守りをしたりするボランティアが 気になっているのですが、30代半ばの独身男性ということでお母さんたちから 警戒されたりしたり、白眼視されたりしないかが心配です。 障害児（健常児も一緒に遊ぶらしい）と接するボランティアに30代独身男が 入ってくるのは異例でしょうか？ 他に実例をご存じの方や、自分が障害児の母親だったらそんなボランティアの 男がいたら嫌だ、とかなんでも結構です。 いろいろご意見を伺いたく思います。 よろしくお願いします。
探していますが、ありますか？ 詳しい方教えてください!!
県立の特別支援学校で月に１度ボランティア活動をしている者です。 活動は会社の繋がりから起こっているもので、３００人くらいの社員の中から２～３人で行なっている細々としたもので、学校の生徒５０名弱に対し、私たちが接しているのは２０名弱です。 そちらの学校行事で年に１度の演劇発表会が開かれるのですが、私たちの元にも案内状が来ました。 開場は近くの県立のホール（２００席程度）を借りて、２演目２時間半されます。 私たちは会社の関係でもあるので、外出届けを出してぜひとも参加しようと思っています。 そこで質問です。 その生徒さんたちが演じて、主に親御さんたちが観覧に来られるのですが、何かお花や差し入れ等をお持ちしたほうが良いのでしょうか？お金は私たち個人の負担になるので、大きな額は用意できないですし、今まで特に他から送られた花が飾ってあるのは見たことがありません。 自分たちの気持ちの表れだから、小さいけど置き花３０００円分くらいを持っていこうかとも考えています。 学校行事で、翌日は日曜日だから、はたしてそれを渡しても意味ないのかな？とも思ってしまいます。足を運ぶだけで失礼にはならないのでしょうか？それとも直接その学校に聞いてみたら良いのかな？ 決め手がなくて困っています。 よろしくお願い致します。
ペットボトルのキャップを集めると、開発途上国の子供らのワクチンが買えると聞きましたが、詳しく教えてください。 キャップそのものを途上国に送るのではないですよね。 おそらく日本の企業が買い取って、プラとして再利用するのでしょう。 ここらも分かりません。 と言いますのは、私は紙パックの酒を飲んでいます。 キャップの回収箱に酒のキャップを入れようとしたら「飲み物のキャプしか駄目」「これも酒と言う飲み物です」「大きさが小さいので駄目」 実は携わっている本人も詳細はわからないようです。 飲み物以外は駄目！というのはなんとなくわかる気がしますが、大きさまで、と言うのがわかりません。 詳しく教えてください。 それと、何処の企業が買い取ってくれるのでしょうか？ また、誰がどこに送っているのでしょうか？ と言いますのは、私は以前ペットボトルのリサイクル会社の見学に行ったことがあります。 そこでのっけから「このペットボトルの山の中で、お宅の処から来たのはどこでしょう」と言われました。 名前が書いてあるわけでもないので「そんなことわかりません」と言ったら、「ラベルがはがしてあるのがお宅の処から来たやつです」 この工場は粉砕してラベルは風力や水槽で分離するからはがさなくてもいいらしいですね。 同行していた市役所の職員さえ「知らなかった」 ただ、施設によって違ってきますね。 こういうことがあるので、詳しく知りたかったのです。
今日は。 私は大学生なので学生消防団に入りたいのですが、活動内容などはどのようなことをしているのでしょうか？ 教えて下さい!!!
20代前半の男です。 最近ボランティアに興味を持ちはじめ、一度何かやってみたいなと思っています。 以前付き合っていた彼女が身体障がい者（足が悪い）だった影響もあり身体障がい者へのボランティアに興味があります。 しかし、一緒にボランティアに行くような人もいないので一人で行くようになるのですが、20代前半の男が一人で行っても浮くのではないでしょうか？ボランティアは女性が多いと聞きますし、初対面の人と話すのが結構苦手なので、かなり不安です。 経験者などいましたらアドバイス頂きたいです。よろしくお願いします。
私の住む、町内会の会計さんは、３０年近くやっている様なのですが、 この度、役員になり、聞いてみると、総会はやったことが無く、監査も、 役員の中で、なあなあとしてるみたいで、びっくりしました。 役員達も、長年やっているみたいで、結束が固く、役員では崩せそうにもありません。 ただ、会長は、何度か変わっている様です。 第三者を頼むとしたら、どこに頼めば良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
WEB GOETHE ～カギは40代がにぎっている～ http://goethe.nikkei.co.jp/serialization/prescri … （抜粋） >これは私自身の自戒を込めてですが、今の50代、60代は最低の世代だと思っています。 >70代以上と比べれば、全然苦労していない。生きるか死ぬか、というギリギリの状況にも >追いやられていない。だから勉強もしていない。思考に深さがない。 という記事を目にしたのですが。 おそらく筆者の自戒がとても強かったのでこのような文章になったのかと思います。 しかし、それにしても言葉がきついのでは＾＾；？ 確かに、仰られていることは何となく納得のいく内容でした。 今の40代。この世代が上と下をつながなくてはならないのですね。 また、30代以下は、それなりに頑張ってるのですね。 けれども、私個人は、今の50代、60代は「生きることを謳歌する」ことを知っている世代だと思います。 高度成長期に思春期を過ごし、社会が成長する上での必要悪を目にしてきたと思います。 （だから、口うるさい人が多かったりするのかもしれません） 相対的に、私は先人を尊敬します。 今の50代、60代の子どもは、彼らの価値観で育てられています。 それがだいたい今の2、30代と考えると・・・失敗してますかね？ 私は自分の意志を持った人がいると感じます。 そんなに、今の50代、60代は最低ですか？ ※「嫌なヤローがいた」等個人の問題ではなく、世代感の意見を聞きたいです。
「情けは人のためならず」と言いますが、 利他的な行動をとると、具体的にどういう利点があるのでしょうか。 代償は十分にあるのでしょうか。
　自分が使わなくなったものを、捨てずにバザー品として提供することは、ただお金を募金するよりも、効率が良いのではと思います。 　私の場合は、自分か使わなくなったもので、捨てるのがもったいないものは、『障害者労働センター』に、バザー品として送っていますが、送料は一箱がおよそ１５００円かかり、でも、箱につめた中身がバザーで１５００円以上で売れれば、それは１５００円を直接募金するより、効率がいいと思います。 　バザー品の種類が多ければ、バザー品を買いに来た方たちをたくさん喜ばせることもできるし、不用品をただごみにして捨てると、ときには有料になる場合もあるので、ごみ処理にお金をかけるよりは、バザー品を提供する送料にお金をかけたほうが、はるかに良いと思うのです。 　私と同じことを思っている人は、他にいないでしょうか？ 　
初めまして 　今年は地区の役員が我が家に廻ってきました。地区は15～20軒程度を8つに分けた140軒程度が一つの単位となる古くから続く田舎の地区です。役員は各地区から選出された8名と正副地区長の10名で構成されております。正副の地区長は別ですが他の役員は事情の無い限りそれぞれの地区で順番に選出させます。 　地域の政ですし順番ですからその役員を受けることに異論はありませんが、役員会では毎年研修旅行という名目で温泉場に旅行に行くそうです。しかも実費だそうです。地区長の話では、役員全員の参加をお願いして、月一万円づつ旅行積み立てをするそうです。 　そこで質問ですが、研修旅行は参加しなければならないのでしょうか？ 実は生活が苦しく旅行積み立てに一万円を出す余裕がありません。まったく無いという事はありませんが、ローンの返済や子どもの教育費（塾の費用などではなく最低限）がありますので生活を切り詰めなければなりません。それでもなんとか費用を捻出して参加しなければならないのでしょうか？ 　ご教授よろしくお願いします。
20代女性の洋服を寄付したいんだけど。 あまり送料にお金かけたくないから九州地方の中で寄付できるところありませんか？
初めまして 　添付いたしました樹木名を教えてください。
37歳女性、独身です。 一人ではなかなか考えつかないため、お分かりになる方がいましたら、教えてください。 人との諍いがあり、心を痛めています。 私も悪かったので、反省しています。 状況はすぐにはよくならず、時間が解決する部分もあるので、前向き考えていきたいと思っています。考えすぎても良い方向にはいかないので・・・。 それで、少しでも人の役にたてるようなことができないかと思っています。 いろいろ考えてみましたが、ボランティアとか。 仕事をしていることもあり、なかなか良いボランティアがみつかりません。 震災のボランティアはお金がかかってしまい、難しいです。 なにか始めやすく、人に役にたてるようなことはありますでしょうか・・・？ 自分に合ったボランティアをみつけるにはどうしたらいいでしょうか・・・？ よろしくお願いします。
裾や襟がすりきれてボロボロだったり、胸元にドバッとコーヒーをこぼしてしまったり、とかで、部屋着にもならないようなトレーナーやセーター・ポロシャツ・Ｔシャツなどがウチに山ほどあります。 今時そんなボロ着は寄付に出せない、と言われたことがあるのですが、一方で発展途上国では今でもそういった古着でも喜んでもらえるといった話を聞いたこともあります。 実際にはどうなのでしょうか？ また、もしかそういった普通ではとても着れないようなものでも少しでもお役に立てる先（寄付の受付先）があれば、教えていただけませんでしょうか？
ゴミを高齢者の方に変わり捨てに行きました。 ゴミを変わりの（代理）の人が捨てると違法との事です。 清掃事務所から連絡がきました。 清掃局の方がいうのであれば本当だと思いますが。 本人のものを本人の住所で指定された場所に指定されている日時に出しています。 違法だそうです。 清掃事務所の方に色々と聞いたのですが、条例、判例等を持ち出し、難解な法律用語でした。 なにが違法かわかる方いますか？ ようは事業として行っているとの事でしたが、無料で行っている（隣の人なので） のですが、無料でも事業扱いになるとの事。無料でも仕事になる。との事。 無料でも仕事？と聞いたのですが、我々はそういう判例を持っているとの事。 どの判例ですかと聞いた所、法律家ではないので、わかりません。 との事。 うかつにボランディアできないですね。といいましたが、法律に違反しなければいいですよ。 って言われました。判例まで確認してボランディアを行うほどヒマじゃないし。 これからなかなかできないなぁ。 で質問は、なにが違法なのかわかる方。 カテが法律であれば、そちらに移動します。
傘の柄が折れたのですが どうしたら良いでしょうか？ 　費用をかけずに 直したいの・・・ 識者様教えて頂けませんでしょうか？ 竹でも木でも　なんとか 　出来ないかしら？？ どうしても　もっと使いたい立派な傘ですから。 柄だけなんです悪いのは・・・ 　
「日本ユニセフ」の看板で資金集めを進めるアグネスは、香港や中国本土では、何をしているのですか？ 「香港ユニセフ」等があるのかどうか知りませんが、「アチラでは何もしない。日本人相手のみ」なのでしょうか？「経費としてハネた25%分の運用先」かもしれないと思う人が多い様です。
何か社会貢献がしたいと思い、自分の経験を生かして経済的に苦しい家庭の児童の学習サポートのボランティアをしようと思いました。 しかし、働きながらだと場所的にも時間的にもボランティア団体には参加しづらく、個人で始めようかと思ったのですが、迷っています。 迷っている点は以下のとおりです。 私は以前、個人契約の家庭教師で生計を立てていたことがあります。 方法はネットで生徒を募るというものです。 その時の感覚から、おそらくそれで食べているプロ家庭教師から見ると、私のような無料かそれに近い金額で勉強を教えるような輩は非常に迷惑だと思うのです。 もちろん、ちゃんとした家庭教師の報酬を支払えないような家庭の子に絞れば競合しないわけですが、収入証明を親に出させるか否かも迷いどころです。 確かにそうすればお金がないフリをしてずるをする家庭をはじくことができますし、商売の邪魔にもなりませんが、どこかで本当に助けが必要なラインの子供を切ってしまいかねないです。その見極めが非常に難しく、ラインを引いてうまくやれる自信がないです。 実際、そのようなボランティア集団も、収入証明を要求しないところが多いようです。 私自身が個人契約家庭教師として活動していた時のことを思い返すと、やはり私も仕事仲間もしんどい思いをしていました。 年間の個人売上が1000万円を超えていた、とても優秀な仕事仲間も、毎年の生徒獲得に奔走する心労から、高校の先生になりました。 そのような思いで仕事をされている方々のパイを、生活のかかっていない私が削っていいのかと思うのです。 同業者なら、間違いなく「ふざけるな、やめろ」と言うと思います。 でも、実際に既に無料に近い金額で個人でやっている方もいるようです。私が活動していた当時、既にいました。私は、そこまで強くではないですが少し嫌だなと感じていまいした。 それでご飯を食べている人を苦しくするような、少しでも不快にするようなボランティア、本当にやってもいいのでしょうか。 でも、意義深いものだとも思っているのです。 何か、明確な答えをお聞きする質問ではないのですが、皆さんはどう思われますか。
間接的なボランティアと言われた時、どういった活動をお考えになりなすか？ また、間接的なボランティアと直接的なボランティアの違いはどういった面で生じますか？ よろしくお願いします。
初めまして 私の名前は、○○○○と申します。 国際ソロプチミストに、入会してまだ1年なんですが、SI○○の国際親善と理解活動委員会の委員長に任命されました。　 今回、初めてBettyさんにメールをさせて頂きました。 クリスマスカードを送りたいのですが、住所を教えて頂ければ、幸いです。 これからも、よろしくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　SI○○ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　○○○○
今月になって　国境なき医師団から寄付のお願いの手紙がきました。どうやってわたしの住所をしらべたのかわからないので　そのままにしてありますが、日をおいてUNHCRというところからも同じような手紙が届きました。この寄付は現実に　そういった組織に役立てられるのでしょうか？
定年を過ぎて、何か社会や人の役に立ちたいと思うようになりました。 ボランティアといっても様々ですが、私は病院や老人保健施設などでのボランティアに関心があります。傾聴ボランティアや本を読んであげるなどの活動に参加できたらと考えています。 そうした活動をするには、どこへ相談に行けば良いのでしょうか。 また、６０歳すぎでも受け入れてもらえるものですか。 経験者の方、詳しい方のご回答をお願いいたします。
東北大震災後、モルモンの専任宣教師は日本各地に避難した。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6610662.html 避難することは勝手です。自由です。そのことに対してどうこう言うことはできないと思っています。 モルモン四大聖典の教義と誓約4章に次のように書かれています。 http://scriptures.lds.org/jpn/dc/4 ​信(しん)仰(こう)、​希(き)望(ぼう)、​慈(じ)愛(あい)、​愛(あい)​を​持(も)つ​者(もの)​に​は、その​業(わざ)​に​携(たずさ)わる​資(し)格(かく)​が​ある。 大震災で沢山の人々がなくなりました。また沢山の人々が財産を失い、家族を失い、失意の中懸命に耐えていたことが世界中に称賛されたことは記憶に新しいと思います。そんな時、信仰希望慈愛愛を説く宣教師が逃げてどうするのでしょうか？ この時こそ本当の愛を示すチャンスじゃないですか。 キリストの精神を態度や行いで示すチャンスです。「命を賭けてでも、被災者のために奉仕してください。」と神から召された預言者からの言葉があってもいいと思います。 教会に入るとか入らないとか関係ないんだと思います。 それをしていたら、今ごろいっぱい改宗者が出てきたと思います。 福島県の場合は例外かとは思いますが、その他の地域に助けに行くことはできると思います。 チャンスと表現しましたが、皮肉が含まれています。 人の弱みに付け込む教会の体質があるためです。どこでも災害や事故痛ましい事件が頻繁に起きます。 チャンスではなくて当たり前だと思います。助け合いの精神を日本人は持っていることを誇りに思います。
私は将来、世界で動植物のために働きたいと思っています。 そのために動植物と人間の共生について学べる大学への進学を目標に勉強しています。 ですが動植物の保護はボランティア活動などしか現在なく、仕事には出来ないと言われました。 国際自然保護連合などをインターネットで調べてみたのですが良く分かりませんでした。 動植物の保護・人間との共生を扱っている機関などについて知っている方、ぜひ教えてください。 ジェーン・グドールさん、ヘレン・ビアトリクス・ポターさんのような人物になりたいです。
大学生です。 大学で開発経済学を学んでおり、発展途上国などで 働くことに興味があります。 一番有名なのが、青年海外協力隊だと思いますが、 それ以外のもので海外で働くことができるものはありますか？ どんなことでも結構なのでご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
2chより。日韓再併合論？↓ボランティア交流で日本と韓国はもっと仲良くなれませんか？ 聞いてください。僕は日系人です。 結論は日韓は再び併合すべきというものですが、両国の複雑な歴史を踏まえるので話は長くなります。 最近中国が台頭しており僕としても韓国を中国の脅威から守りたいと思っています。日本も同様です。経済的に徐々に普通の国になりつつあります。無論世界的に見れば第３位の経済大国ですが。周辺諸国がすごい勢いで経済発展して折り、日本の優位性は落ちていると思います。日本人自身も感じているようです。すなわち日本はさらなる同盟相手を探してます。ネットでもそうした意見を多数見ることができます。 実は僕ら韓国人もいろいろな問題を抱えて悩んでいるのです。まず、北朝鮮。小さく経済がたいしたことがない国なのに核兵器を持っており非常に危険です。軍事面では北朝鮮の相手をするので精一杯であり、中国は当然僕らも恐れています、到底かないません。また重要なのは周りを見渡すと、唯一同盟を結べそうなのは日本しかいないのです実は。スウェーデンあたりに隣に引っ越してもらうわけには行きませんし。日本は中国の1/10程度の人口がありまだましですが、僕らはさらに日本の1/3ほどの人口なのですから。人口が少ない分、ライバル日本に負けじとがんばり目覚しい経済成長を遂げ自慢できる国になりました。その意味でライバル日本には感謝をしています。 韓国はいま極度の少子化問題を抱えています。日本を含む先進国同様の悩みを抱えています。ここまま行くと繁栄は永遠には続かず徐々に国は衰退するでしょう残念ながら。 さて日韓の歴史ですが韓国は強烈な愛国教育を受けており、正しい歴史を学んでいないことに不満を持っています。日本人は自虐史観で育てられているときいてます。実際には日本は台湾にインフラを整備するなど、国家として取り込む以上は余計な混乱を避けるように動いてきました。政治は。朝鮮は当時荘園制があり日本から見たらかなり古かったのですが、日本が来たおかげでよくなった部分も多々あります。身分が開放されました。平等になったということです。無論平等になった事で多くの人が喜んだでしょう。ただし長い間高い身分で下層を支配し、傲慢な振る舞いをしてきた高い身分の人は、身分の剥奪を到底許せずに激怒し、日本に対する反対運動、ゲリラ活動などをしました。 捻じ曲げてません。日本で一番有名な人物といえば、韓国では英雄とされているが、日本ではテロリストとされている人物安重根がいます。彼がいったい何者だったか、ご存じない方も多いでしょう。ただの一般人ではないのです。両班の息子でした。両班とは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%A1%E7%8F%AD に記載があります。そう、身分階級の最上位です。平たく言うと「俺たちの身分を台無しにしやがって」というのが彼、いや（全員ではないが）ゲリラ達の言い分、本音だと僕は考えてます。 そもそも日韓併合される前と後では僕たち日系人はどちらが幸せだったのか？併合される前はやはり封建的な古い時代でした。官吏や高利貸しなどに収奪され民衆の多くは苦しんでいました。日本に支配されることを素直に喜ぶ人はいなかったでしょう。他国ですし不安です。ただし日本は台湾同様に各種インフラ整備を行い朝鮮の人に貢献しました。当たり前ですが当時の日本人はそんなに馬鹿じゃありません。自虐史観一般に見られるように見境なく侵略、略奪をすればゲリラ活動ばかりが盛んになり痛手をこうむり、植民地化した何のメリットもない、いや打撃しかないことくらいはわかるはずです。軍部台頭時代と政治で支配されていた時代を混合するべきではないでしょう。学校も爆発的に増えています。統合前に100校くらいだったのが4000校くらいになったそうです。無論識字率も急上昇。無論欲を言えば朝鮮人の国としてこれだけの発展を遂げられれば当然言い訳ですが、帝国主義の乱れた時代に、われわれの小さ国でがんばっても所詮ロシアがいるので危険すぎるし、非現実的かと思います。多少の不満と我慢を抱えつつ日本の保護国だったことはプラスだったと思います。ロシアなど到底考えられないし。朝鮮人の文化活動もきちんと保証されていたようです。 実を言うと日韓併合の統治時代に政治として特に異常でない部分は多々あったのですが、僕らの国では日本を悪としないと逮捕されたり、投獄されたりします。だからこそ正しい歴史教えてくれないことに不満を持つ人が多数いるのです。大人になれば子供のときのように教師に従順ではなくなるわけですから。 当時の日本人が僕たち日系人にひどいことをしたのか？ま、それはあるでしょう。聞いてるし。ただしいつの時代も犯罪者など所詮数%です。僕らも日本の内地に行き、日本にすぐにはなじめなかったであろうから犯罪を犯し治安を悪化させて日本を困らせています。お互い様で特に非難しあう価値もないかと。同じ人間ですそもそも。 ただ軍部が台頭してくると日本人だろうが僕たち日系人だろうがかなりひどい扱いを受けてます。軍人とはそういうものなので。そうした大不幸がシビリアンコントロールが必要になる理由となってますし。日本人自体もやはり多数が死に、リンチを受けて使い捨てのように戦地で殺されていったみなが悲惨だった時代だそうです。 日本はまず自虐史観すなわちのろいから脱却して、日韓併合後インフラを整備して朝鮮を近代化してわが国に貢献したことを自信を持つべきです。軍国主義でみなが不幸になった時代が強烈で、すべての時代を真っ黒に塗り悪と決め付けるような考えは持つべきではないし正しい歴史ではない。 韓国は極度の反日思想すなわちのろいから脱却して日本に近代化を手助けしてもらったことへの感謝の念を持つべきです。繰り返しですが、日韓併合前は朝鮮国内では人の扱いはもっと軽いもので、悲惨な出来事がもっと多数あったようです。下層市民が搾取されてました。 さて遅くなりましたが、僕が、いや僕ら韓国人の多くがなぜ日系人なのか？それは韓国が日本に併合されていた期間が50年ほどであり、当時の記録から多数の日本人と朝鮮人が結婚して子供を生んでいたからです。だから僕らは日系人といえます。代が続いても地の比率こそ変化するものの日系人と日系人の子供である子孫たちはやはり日系人なのです。レイプで生まれたとか言う積もりもありませんので。ところが人種がモンゴロイドで顔がほとんど同じのため日系人としての自覚がない人がほとんどかと思います。韓国で生まれ育ち、韓国文化につかり、朝鮮語しか話さないわけですから。 ただし民族意識と捕らえ方はさまざまであり、よく言えばアイデンティティを決めるとても大切なもの。悪く言うとあってないようなものです。後者と捕らえれば日韓再併合も夢ではないです。 なぜ統合する必要があるかというと、無論お互い仲がいいからではありません。むしろご承知のとおり中は悪い。中国は8年後にGDP3倍にすると述べており、今の日本の３倍かな？桁外れの経済大国に成長します。無論アメリカも抜くでしょう。最悪なのは今まで以上の経済成長率で成長し始めることです。誰一人予想すらしてませんが。年率12%？そんなのは怖すぎます。一応それはありうる。 また僕らにも当然腹があります。これだけ韓国の経済が発展して、家電メーカーなど世界的に高いシェアを獲得しています。人口や国土は小さいが日本と十分対等に渡り合える。だから不利な併合となることはないだろうというもくろみもあるわけです。だからといって韓国の人口や国土を考えると見る見る日本を抜いていくということは考えられないので、今がちょうどいい時期だと思います。 日本は財政赤字をかなり抱えてますが、それを考慮しても僕らの国にはメリットがかなりあります。僕らはお互いに争ってもより危険な仮想敵国中国に狙われ、漁夫の利を与えるだけです。つまり併合を選ばないほうがさらに悪い結果が予想される。また統合にもいろいろな種類があるらしいのでそんなに警戒する必要はないでしょう。euのような感じ。アメリカ合衆国のように各州に憲法がある感じ。まったく新しい形態もいいでしょう。むしろ昔の日韓併合のまるまる再現では反発が大きすぎて実現は難しいかと。日本人が韓国に侵略してレイプしたり、逆に韓国したり、略奪したりということはないのにね。その可能性を察し本能的にみな嫌がるのですが、今のように豊かになればほとんどないでしょう。人口の数％は確かにするでしょうが、みながやるということは到底ありえないわけです。無法地帯ではありませんし警察に捕まるだけですから。 誰が統合のプロジェクトマネージャーをやるのか？幸い今の時代、M&Aのプロ、コンサルといった人たちがいます。毎日そうした統合の仕事をして経験をつんでいるわけです。彼らの力はぜひ活用したいものです。 お互い警戒しているのだから同盟でいいのではないか。僕も考えましたが、逆にムリでしょう。竹島問題でもめます。併合を前提とすればその準備期間中も、お互い漁船の行き来くらいは比較的自由になるでしょう。経済交流も活発になります。そう、話がまとまらなくても、併合準備期間を先延ばしにして、その間の両国の発展には寄与するはずです。 日韓再併合論、いや日韓の戦略的な再併合ぜひ考えていただきたいものです。キーワードは中国の驚異的台頭。
函館でおこなわれているボランティア活動って なにかありますか? 例えば ボランティアをすすめる団体があるとか、なんでもOKです よろしくお願いします
明日の13.14日が急遽お休みになり、東北へボランティアに行きたいなと思っています。 なかなか連休になる事がなく、行きたくてもいけなかったので是非と思っているのですが、土日募集が多くなかなか見つかりません。 今からでも参加、もしくは行ってみて当日参加などはできないでしょうか？ 初めてで分からない事だらけなので教えてください。
あるNPO法人について調べています。 その団体がHP上で名乗っている、団体名や所在地、代表者名、所轄官庁などを基にして 内閣府のHPの 全国特定非営利活動法人情報の検索 https://www.npo-homepage.go.jp/portalsite.html で検索しても出てきません。 相手方にその件を伝えると、 「申請した後に、オフィスを移転したから」 「業務内容の拡張に伴い、NPO法人名の一部を変更したから」 「先月、前の代表者が辞任したから、代表者名が変わってる」 「新しい代表者名で検索しても内閣府のHPで検索されないのは、現在内閣府に代表者変更届を出している最中なので、まだデータベースが更新されていないのかも」 「所轄官庁での検索でヒットしないのは、東京都管轄から内閣府管轄に格上げしてもらったから」 「内閣府所轄のNPO法人として検索ヒットしないのは、役所の手違いでまだ所轄が移っていないから」 などなどなどなど、いろんな言い訳を持ち出してきます。 不思議に思うのは、このNPO法人というのはそれなりに法人格を有する団体にも関わらず、 「通し番号」 がついていないことです。 株式会社、有限会社、そのほかの形態の会社組織なら、法務局に設立届を出して、設立が認められた後、会社整理番号が割り振られます。 この番号は、会社を移転しようが、社長が交代しようが、社名変更しようが、株式上場しようが、上場廃止しようが、変わりません。 NPO法人には、そういった、ユニーク（唯一無二の）に割り当てられる通し番号、整理番号のようなものはないのでしょうか？ （そんな言い訳三昧の変なNPOとの縁は切りなさい、と言われるかもしれませんが、それとこれとは別の話なので） NPO法人に詳しい方、お願いします。
ジムが盛んですが、運動不足を解消するためなら、いわゆる介護ボランティアなどのほうが、社会貢献になるようにも思います。しかし、お金のある普通の人は、前者は疑いなく選びますが、後者は敬遠されるように思います。これはどういうことなのでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 趣味でかわいい雑貨を集めているのですが、保管しているだけでは勿体ないのでどこかに寄付をしたいと考えています。内容はケアベアやポップルズなどのかわいい絵柄のもの、ちょっと面白いデザインのシャープペンやボールペンなどの未使用新品が数十本、これだけでは何なのでノートも数十冊追加してまとめて送れればと思っています。 どれもとても可愛いので、低学年のお子さんになら喜んで使ってもらえるかなと思っているのですが、検索してみてもいまいちどこに寄付したらいいのかわかりません。該当する施設や寄付先をご存知でしたら教えていただけませんか？よろしくお願いします。
献血って性行為を最近したら出来ないんですよね それってどこまでが出来ない範囲ですか？ フェラをしたら出来ないのですか？
先日、ALIVEという動物愛護団体が路上でパネル展をしていました。 見てみると、毛を剥がされた動物の写真や。 頭に装置をはめられたサルの写真。 体を固定されて動けないようにしたウサギの写真。 動物実験で内臓をボロボロにされた犬の写真など、目を覆いたくなるような写真が展示されてありました。 日本の大学の獣医学部で行われている動物実験のことも残酷、と書かれてあり、 とてもショックを受けました。 そして獣医学部に通う友人に聞いてみたところ、 実験動物に対してそんな酷い扱いをしていたのはもう何年も前のことだと言われました。 今は犠牲になる動物は最小限に、という取り組みもあって。 そんな酷い実験はしていない、動物を落とすときも安楽死だと言われました。 他の友人にも聞いてみましたが、皆そんなめちゃくちゃな動物実験はしていないと言っていました。 ALIVＥは日本一大きな動物愛護団体だと聞いていたので、 参加しようかな、とも思っていたのですが、不信に思い始めてきました。 過激な運動などをしていたりしますか？ ALIVEの団体について詳しく教えてくれると嬉しいです。
対価がある場合のボランティア保険はあるのでしょうか？。個人で保険を掛けたい場合です。
インターネットで無料配信している壁紙を団地の自治会のチラシに使ったら著作権に触れるのでしょうか。
町内会で集金がありました。 毎回募金はしています。 ちょっと疑問が浮かびました。 募金って任意で気持ちですよね？ 匿名で気持ちを入れるんじゃないかと思っています。 戸別訪問して、用紙に名前、住所を記入して金額まで書きます。 募金じゃなく個別の集金のよう・・・ 街頭の赤い羽根の募金は違和感は感じていません。 募金って匿名で金額もおおぴらに出さないのが普通じゃないんですか？ 寄付ならしっくりきます。
中野から池袋まで定期券をもっているんですが、新大久保に行くときに別に電車賃ってかかりますか？？？ ボランティアやろうと思ってるんですけど、なるべく定期券内がいいと思っているので^^;
赤い羽根募金が始まりました。 集まった募金は100%が本来の贈呈先に行くのでしょうか？ 諸経費とか人件費が募金の中から使われるのでしょうか。善意が途中で漏れてしまっているのでは無いかと心配しております。
こんにちは。 数ヵ月前に都内に引っ越してきたばかりなのですが、お金をかけずに有意義な余暇を過ごしたくボランティア活動を始めてみたいとおもっています。 しかし、活動自体が全く初めてのため始め方が分かりません。 インターネットで調べてみたところ、まずは地域の団体の会員になる必要があるらしいのですが…。 またこれといって特別な資格も持ち合わせていないので自分にできることがあるのかも不明です。 公園などの自然が好きで、また体を動かす活動がしたいので公園・庭園の美化活動(ゴミ拾い等)や造園といった活動に参加できればと考えています。 参加される方の年齢層も気になるところです。私は24歳の女ですが、ボランティアというと小学生くらいのお子さんを持つお父さん、お母さんやシルバー層が多いイメージがあるので、浮きはしないか少し心配です。 是非、経験者の方等のお話を聞かせて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
海外ボランティアに参加したいなと おもっているのですが 言葉が喋れなくても参加できるので しょうか？？ まだどの国など決めていないので なんにもわからないのですが 海外ボランティアについて 知っていることがあれば なにか教えてください(__)
車贈呈の贈呈式手順を教えてください。
現在施設のカフェでボランティアをしています。内容は何でもいいのでおたより作成をしてほしいと言われました。はじめてのおたよりで高齢者に向けたものなのですがPCが苦手で…何より文章が思いつきません。良い文章、内容等があったら教えてください！よろしくお願いします。
Wikipediaの「差別」のページ（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%AE%E5%88%A5）に、こんなこと(↓)が書いてあるのを今日たまたま発見しました。 国連人権委員会の特別報告者は調査のため2005年に来日し、日本は差別が「根深く深刻な」国であり、「精神も思考も閉鎖的」な社会だと報告している[4]。 この件どう思われます？ 「特別報告者」って具体的に誰(名前)なんでしょう？ 当時の人権委員会が出した公式ドキュメントとかって、どこかのサイトで公開とかされてないんでしょうか？ 当時のこの報告のこと知ってる人誰かおられたら、教えていただけないでしょうか？
献血に行ってきました。三度目です。 成分献血をしています。 前回は皮下出血、今回は本来なら2サイクルやるものを1サイクルで終了となっていました。 なんだか血管が細いらしく、針の角度が上手くいかないと献血がうまくできないらしいです。 そんな中、聞かれることに「痛みとか大丈夫ですか」というフレーズがあります。 思うのですが、針が刺さってるんだから痛いに決まってるのでは？ 本当は痛いんですよ。とにかく。 でも「大丈夫です」とついつい言ってしまいます。 感覚としては美容室の「おかゆいところはございませんか」と似ています。 献血って針を刺した瞬間だけ痛みますか？ 献血してる最中にずっと痛いなぁと感じていたら「痛い」って言うべきでしょうか？
国土地理院のＷeｂから海抜・標高を知る方法は分りました。 しかし数値は東京湾平均海面を基としている様です。 自分達の近くの港や河口の数値を調べる方法をお願いします。
頑固で職人肌で仕事に厳しいが皆から慕われている人を一文字漢字で表現したいのですが、どの様な 漢字が当てはまるでしょうか？ 物静かで口数も少ないですが何事にもきちんとされていて、皆からとても好かれている人を一文字 漢字で、表現するとどの様な漢字が当てはまるでしょうか？ 　以上２点です、宜しくお願いします。
自分は20歳女で、今正社員として働いています。 私はボランティアをしてみようかと思っているのですが・・・ ボランティアをしようと思った理由は、 自分は対人恐怖症で、今なんとか働けていますのでそこまで重症っていうほど重症ではないのですがやはり普通の人と比べると対人恐怖症でして・・・このままではこの先もきついといった感じでして・・・ それを少しでもボランティア活動をすることによって克服できればと思いました。 また、今まで友達もいなく休日も特に何もすることもなく、人生を無駄に過ごしているような気がして、何か自分にも、人のためにできることはないかと、そうやって人のために自分の時間などをつかうことができたらすばらしいことだなと思いボランティアをしたいと思いました。 そして、いろいろボランティアについて調べてみて、私は福祉に興味がわきました。 特に、障害者や子供など、そういった支援？ができたらなと思いました。。。（他のボランティアもできたらいろいろしてみたいです。） 実はもう一つボランティアを通して学べることができたらなと思っていることがありまして・・・ 私の家族に3人精神障害者がいまして、今家庭の中が少しごたついているというか・・・うまくいっていなくて・・・精神障害者のことも何か学べたらなと少し思っています。なかなか難しいかもしれませんが、自分自身が少しでも変わって家庭にいい影響を与えられたらな・・・など思っています＾＾； それに、今までのつらい経験を福祉のボランティアで活かせられないかなとか、こんな私が大そうなことできるようなわけではないからとても難しいことで上から目線みたいなんですが；；、悩んでいる子供たちなどに役に立てないかな・・・なんてことも思っていたりして・・・。 簡単なことではないとは思いますが・・・ とにかく、自分のために何か成長できたり今まで学んでこなかった人間関係などいろいろボランティアを通して勉強して自分を変えたいと思っているのが一番の理由です。 そして夢ですが、社会福祉士などの仕事にも少し関心がでてきており、目指すかは今のところまだ難しいのでわかりませんが、それの勉強にもなれたらななども思ったりしています＞＜ いろいろ書きましたが私のこの思いはどう思いますでしょうか？；； 詳しい活動内容などはわからないのでなんともいえないのですが・・・＾＾；、障害者の支援ボランティアなど、対人恐怖症の私には無理でしょうか？；； まずはボランティアセンターに相談に行こうと思っているのですが、 自分がしたいボランティアに対して、きちんと上に書いたような理由を言わなければいけないでしょうか？言った方がいいのでしょうか？＞＜ うまく会話できるか不安です； ボランティアをしたいという相談で、どのように話が進むのかも知りたいです。 アドバイスなど、回答お願いします＞＜
中学生単独で(保護者同伴なくて)、参加出来るボランティアを探しています。 できたら、震災関連でNPO団体等が主催しているものがあれば教えて下さいm(_ _)m
陸前高田を目指して、大分から新幹線とバスを乗り継ぎ、行こうと思ってます。 現地での移動手段を考えると自家用車で行った方がいいのか迷ってます。 現地では、レンタカー、タクシーなどはありますでしょうか？
私は54歳、男です 3・11が起こった事をテレビで知りました 私の所から石巻まで1600kmあります。すぐに募金を30万しました でも、とにかく何かしたいと思い会社と家族を説得して2ヶ月間ボランティア活動をしました。 日本全国から来られた人達と車中泊で作業しました。こちらに帰って来て驚きました。 震災は、対岸の火事なのです。テレビから伝わる事は現実とは大きくかけ離れていました。 こちらで何か始めなければと思い、現地で知り合った方を通じて仮設住宅、学校関係に昨年は500万くらいの物資を送りました。今年は、僅かずつですが支援金を送り続けています。 しかし、距離が邪魔をするのか、こちらでは震災は過去の事になっています。 今でも、メールでいろんな方とやりとりしていますが、自分が出せる資金も限界があるし、集める事も難しくなって来ました。だけど、まだまだ大変な現実がある事が分かっているので、これでやめますとは言えません。遠過ぎていく事もできません。 何かしてあげたいという思いだけでは被災された方は楽にはなりません 何かいい方法はないでしょうか
最近ブログを作りましたもう1っgooでブログすることが出来ますか 出来るのであれば、教えてください。 初心者ですので、解りやすく指導ください。
高１です。 学校の課題で ボランティアという課題が出てます。 どのように探せばいいのか 全くわかりません。 どなたか教えて下さい！
毎年10月に地区の文化祭があります。 私は実行委員長を長くやっています 昨年の文化祭で　中学生の楽器を軽トラで運搬中に急ブレーキで楽器が倒れて破損させてしまい14万円も弁償することになってしまいました。　 今年も楽器の運搬があります。 スタッフが他人の軽トラで運搬中に楽器を壊しても修理代を補填できる総合保険を紹介してください。 スタッフは50人　期間は2日間。 軽トラ使用中の賠償責任は物損100万円程度、　 軽トラ使用中での対人保険があるのならば5000万くらい。　 もちろん車両使用中以外の普通の賠償責任も担保させたいです 手を滑らせて楽器を壊す。　仮設の舞台の床が抜けてフラダンスのおばちゃんがけがをする場合などです。スタッフ自身の怪我での通院は1日1000円程度、 保険料はいくらくらいでしょう 保険が使えないケースもあると思います。それはどんな場合でしょうか。 スタッフが軽トラを自損事故で破損させた場合はどうでしょうか。借りてくる軽トラはだいたい家族限定の貨物車なのでいわゆる無保険車と同じです。1日保険にも入れないと思います。 よろしくお願いします。
ある難病について社会に広く知ってもらうために 病気の説明や予防などに関するリーフレット作りを進めています。 このような趣旨にあう助成金を探しているのですが どこから探したらいいのかわかりません。 何かお聞かせいただけたら助かります。
海外協力隊と言うと青年ですが、中高年でも応募できるものがあると聞きました。IT関連の仕事をしてきて、それを活かして海外協力隊のようなものに参加したいと思っています。年齢は56歳です。どのような種類のものがあり、またその要件はどのようなものなのでしょうか？ 期間は特に考えていません。子供も独立し家内も職業を持っているので、私に行ってみたらどうか？と勧めてくれます。自分でも何か役に立ちたいという気持ちがありますので機会があれば行ってみたいのですが。
北欧に使用済み核燃料棒や放射能廃棄物などを10万年保管できるというところを池上彰によって明らかになりました。 テレビにて報じていたということです。 ならば、原発は動かし、安定供給にいそしむようにするという見通しが立ったのではないでしょうか！ 自然エネルギーも有力な開発すべき楽しみなものなので、それはそのまま推し進め、原発も核融合の研究もありますから、稼動し、健全に動かそうではありませんか！ あとは、天下りなどができぬように今回の事故が起こったので、その監視も厳しいものにして、国民の生活を豊かにするようにしていくのが筋だと報じられています。 未来の新しい展開を期待できますね。 健全な健康な栄光をつかんでいけそうだと大多数の国民は確信したといいうことです。
大学生の男です！ 自分は動物が本当に好きで、 少しでも動物を救うことなどに力になりたいので、 動物愛護のボランティアに興味があります。 しかし自分は少々多忙である為、 都合が合うときや時間があるときのみしか 活動に参加することが難しいです。 自分の都合が合うときだけ活動できる 動物愛護のボランティアはあるのでしょうか？ もしあればその詳細を教えて下さい！ ご回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
去年に起こった震災が、ナショナリズム着火したと思うのですが、どう思いますか？あと震災当時は、福島のためにがれき受け入れも積極的に行おうとしていたのに、一年後の今ほとんどの県が受け入れを拒んでいます。この落差はなんだとおもいますか？
今日、犬の散歩中に通り道にある掲示板にボランティアの募集チラシを見ました。 内容は、一人暮らしのお年寄りの昼食会の配膳のお手伝い。でした。 3ヶ月に1回のペースであるみたいなんですが、 私はボランティアの経験が全くないんですが、昼食会ってどんなことするんですかね？ なんかレクリエーションみたいな歌歌ったりとか？お昼食べて終り、ってことはないですよね？ ボランティアに詳しい人、回答お願いします。
非営利団体で仕事をしています。 テープ起こしのボランティアさんを募集したいと思っています。 テープ起こしのボランティアをプロボノでして下さる方、そういう方が登録している団体などをご存じの方がいらしたら、教えて下さい。 具体的には、病気と闘う両親の想いをテープ起こしていく作業です。 メール等のやり取りでできるので、在宅でのボランティアとしてやれると思います。 どうぞ、よろしくお願いします。
友人の女性20代が被災地にボランティアに行っているのですが ・泊まる所が集会所の様な所 ・女性は本人一人 ・周りは若い男性が居る仮設住宅 だそうです。 本人も聞いていた話しとは全然異なり ・ちゃんと親戚の家に泊まれる。 ・女性が多く、ボランティアさんも今沢山来ている。 と聞いていたそうです。 ボランティアは良いとして、女性が一人でそういう所に泊まるのは良くないと思い、帰ってくるように言おうか迷っています・・・ どうしたら良いでしょうか？
いつも、お世話になっています。 両親がピアノとヴァイオリンの演奏家をやっています。 被害日本大震災に伴い、チャリティーコンサートなどを催し、 義援金という形で、微力ながら復興を支援してきました。 このたび、親孝行の一環として両親を広島県から 東京に招き、福島の温泉に連れて行ってあげる予定なのですが、 その話をしたら、「折角なので福島のどこかで ボランティアとして演奏できないかしら？」と母が言い出しました。 8月5日～6日にかけて中ノ沢温泉に行く予定です。 小学校の体育館など、ピアノ(電子ピアノでもよい)があるところ であればどこでも演奏は可能です。 そういったことをどこに尋ねたらよいかわからず、 投稿させていただきました。 相談先など御存じの方がおられましたら、是非よろしくお願いします。
カテゴリが合っているか不安ですが、質問させて頂きます。 クリニクラウンに興味があります。 日本クリニクラウン協会について詳しい方がいらっしゃいましたらご回答お願い致します。
NGOやNPOボランティアの活動がネットにいくつかありますが、より安全確実に地雷処理や不発弾解除を実施する際の具体的な手段やノウハウって軍や自衛隊の秘密や機密情報には該当しないのでしょうか？
点字のボランティアをしたいのですが、遠方にしか無くて、わざわざお金かけてまでボランティアへ行こうとは思いません。どうしたらいいのでしょうか？教えて下さい。 
過疎化しつつある地域の方たちの交流の場として、店舗を借りようと思いますが、店舗維持には経費もかかるので、毎月の光熱費・借家代等、経費確保の為、一杯150円程度の飲み物を出したり、有償でイベントなどの会場に使ってもらい、いつでも皆さんが集える場所にしようと思っています。 もちろん、営利目的ではないので手伝う仲間は無償です。 そこで、「私たちスタッフはボランティアで運営しています。皆さんがいらして下さる事で運営に役立ちます。皆さんの交流の場として沢山の方にいらしていただきたいと思います。」的なチラシを配布しようと思い、友人に相談すると、「スタッフは無償かも知れないが、どれだけの人がその場所が必要としているか考えると、自分たちの一方的な考えの様な気がする。 しかも、経費維持の為に利用者からお金を頂くのであれば、ボランティアと云う言葉は適切ではない」と言われました。 そういうものなのでしょうか？私としては、ただ皆さんの交流の場所として集まって頂いて、楽しい時間を過ごしたい。。。そんな場所を作ってあげたい。。。それだけなんですが・・・ やはりボランティアと云う言葉は適切ではありませんか？ 辛口でも構いませんので、ご意見お聞かせください。
ＭＳＮのウエブ検索で、マイＨＰ（神戸学園都市高塚山を愛する会ttp://www.geocities.jp/takatsukayama/）がヒットできるようになるには、どのようにすればできるのでしょうか？
NPOは法人格ですが財団法人とどこが違い相違点は何でしょうか？良くわかりません。
閲覧ありがとうございます。 昨年音大を卒業して講師の仕事をしています。 今年になって少し仕事が落ち着いたので、仕事のない日にボランティアでフルートの演奏をしたいと考えています。 生演奏で、音楽を身近に感じ親しみを持って頂き、フルートに興味を持って頂けたら嬉しいです。 対象場所として考えているのが、 ・幼稚園や保育園、児童館 ・病院や福祉施設 ・市役所など市の施設 ・レストランやカフェ ～等です。 演奏ボランティア経験がある方や、上記の箇所にお勤めの方に最初の挨拶の仕方（どなたにお話すればよいかなど）、上手なアプローチの仕方、気をつけたほうが良い点などを教えて頂きたいです。 自分から演奏の場を探すといった経験がいっさいないのでアドバイスを頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
近所の高校の運動部の生徒が連日ランニングをやっていますが、そのついでにご近所の家庭のお使いなどを手伝わせることは不可能でしょうか。それこそ大學入試のポイント加算などにつなげるとか。
刑務所から出所後、行くところがない人をしばらくの間、受け容れてくれる施設はあるのでしょうか。 どなたかお教えねがえないでしょうか
地元の小学校に通う、小学1年生の女の子がいます。 娘は身体に障害があり、自力で座ったり立つことができず、車椅子の生活をしています。 もうすぐ夏休みになりますが、その過ごし方を考えています。 同年齢の子と遊ぶ時はとても楽しい半面、身体が思うように動かせないので、 ストレスを感じる時も多いようですし、障害のため学童も受け入れ拒否されました。 色々考えて、子供と遊んでいただける人がいてくれるとありがたいと思い、 ボランティアさんを探したいのですが、どう探したらいいのかが分からず悩んでいます。 内容としては、子供が楽しめればいいので、自宅へおしゃべりしに来てくれるだけでもいいです。 どこかで会って一緒に遊んだり、お出かけしてもいいと思っています。 家にいることが多くなると、体を動かす機会が少なくなるのも気がかりですし、 親子だけで過ごすのではなく、いろんな人と関って楽しい経験ができたり、 視野や活動が広がるといいなと思います。 相手の方は、子供相手に遊べる位の年齢、高校生以上位で、興味を持ってくれて、 一緒に楽しんでくださる方ならどなたでも構いません。 まずは、ボランティアの方を探したいと思い、社会協議福祉会にも相談してみましたが、 「いい人が見つかったら登録してもいいですよ」と言われたくらいで、 具体的なお返事はいただけませんでした。 近くの大学にも問い合わせをしましたが、個人を対象としたボランティアは紹介できないと言われました。 地域の福祉機関、コーディネーター、ケースワーカー、保健士さんにも聞いてみましたが、 いい方法が分からないと回答をもらいました。 何らかの会や団体のボランティアさん募集の広告はよく見かけますが、 個人では募集広告ってどこかに出せるのでしょうか。 ボランティアさんはどんな風にして見つければいいのでしょうか。 いい方法をご存知の方、是非教えてください。
札幌市在住の学生です。 朗読ボランティアをしたいと思っております。 （障がい者へ向けての音訳も子供に向けての読み聞かせも、どちらも含む意味です） インターネットで調べても、札幌の情報は少なく、どうすればよいのか困っておりまして、 札幌で朗読ボランティアをするには、 ・どこで訓練を受け ・どの団体に所属するのがよいか、 を教えていただきたいのです。 また、他の方法やアドバイスなどもありましたら、 教えていただけますか。 何卒よろしくお願いいたします。
この前、石巻にボランティアに行き、被災された方々といろいろとお話をする機会がありました。 その中で、被災してから数ヶ月の間、ヨハン教会連合という教会の人たちが、炊き出しをしてくれてとても助かったという話を聞きました。炊き出しだけでなく、側溝の泥かきや、学校・家の中の掃除などいろいろなボランティアもやっていたと聞きました。 ヨハン教会連合はキリスト教の教会の団体のようですが、ボランティアをする団体なのでしょうか？今でもボランティアは継続されているのでしょうか？
初めまして。私はガールスカウトに所属していました。 現中学2年生です。 私は小６でガールに入団し、運のいいことに90年記念の 長野キャンプまで行けました（10年おきだからレアらしい）。 そして中学生になると同時にやめてしまいました。 部活も受験もあって忙しいからという理由です。 私はガールの活動が楽しくてやめたくなかったのですが、 親がもともとガールに入団すること自体反対だったのでやめさせられました。 私の部活は結構強い方で練習も多いです。 コンクール近くなると休みはあまりありません。 やめて正解だったといえばそうかもしれないんですが… 私はまたガールスカウトをやりたいのです。 ですが元いた団は私と同じ時期に入った学校の友達意以外 みーんな小学校低学年、幼稚園のころから入っており一度やめた私が 入っていけるような雰囲気ではないというか…入りづらいです。 というか一度やめたのにまた入れるのでしょうか？ 制服は寄付してしまいました。 3年間休団。という手もあったのでしょうか？なんだかすごく後悔しています。
今、HIVの「レッドリボン」を持っています。 このバッジは、FM802のエデュケーションリーダーのものです。 そして今、 北朝鮮拉致の「ブルーリボン」、 臓器移植の「グリーンリボン」、 児童虐待の「オレンジリボン」を探してます。 グリーンリボンは、100円以上の募金をすればもらえるようなので、 募金活動を探している最中ですが、 他の2つについては知りません。 どなたかご存知ないでしょうか？
富裕層の方からの寄付金を募る方法 富裕層の方で寄付金に興味がある方から寄付を募りたいと考えております。 このような方たちから効率的に寄付を募る場合どのような方法がありますでしょうか。 ※寄付をして頂いた方への見返りも考えております。 思いつく方どんなことでもかまいませんのでお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
私も以前は、何も考えず「少しでも助けになれば」との思いで募金をしていた１人です。 たしかに難民や飢餓で苦しんでいる子供達が置かれている環境は悲惨だと思います。見ていることさえ辛い。同じ人間としてここまで、環境に差があるのかと思う。苦しんでいる方たちのため少しでも何かしてあげたい。 しかし、 赤十字やNPOなどの団体の活動の半数は不明である点が多く、汚職や汚いお金が流れているのもまた事実。 人口増加（動物なら食物連鎖があるが、それを無視しているのは人間だけであり、地球上で生活できる人数制限が本当ならば必要であるべき）で様々な問題が起こり始めているのも事実。私たちが良い事と思って行っている活動が実際は、一時的なしのぎで悪い方向に向かわせているだけだということに気が付いたのです。 ワクチンや食料の援助で助かる子供たちはたくさんいます。 だが…助かる命が増える→助かる命とは関係なしに、どんどんと子供をつくる→しかし元となっている原因は解決していない。結果的に貧しい世帯が増える。人口も増える。食糧や住まいを補うために、犯罪や環境・自然破壊が増加する。戦争やテロが起こる。 私たちは、ボランティア＝善だと思い何も考えずに行っていますが、本当に助けたい＆環境を変えてあげたいと思うのであれば、現地に出向いて元となる根を積みとらないと意味がないと思います。それが出来ないのであれば、安易なボランティアは行うべきではないし、もし行うとしたらきちんと考えてから行うべきだと考えるようになりました。実際ボランティア活動は素晴らしいいことだと思いますが、何かが違う方向に向かい始めている。 皆様はどう思われ、考えているのか教えていただきたいのです。 宜しくお願いします。
エッグドナーに登録したいです。教えてください。 僕はFTMで、性転換手術で、子宮卵巣の摘出をする予定です。 両親の遺伝子が優秀？だからもったいないとか人に言われたり 自分でも、子供は育てる気はないくせに、僕の血の自分の子供が、 どんな子になるのか見て見たい…とか思っていて 卵子の提供、という形で、少しだけ、どんな子に育つのか、見て見たいとか思っていたりします。 現在20才で、高校生くらいから思っていました。 それで質問なのですが、エッグドナーについてサイトを見ていたら 提供者に立つ人間というのは、 遺伝子証明書？みたいな厳しい検査とか審査が必要なのでしょうか？ 僕は定時制高校卒業で、「卵子提供者の厳しい精神鑑定のもと」みたいなことが 書かれていたので、そういわれると怖いです。 誰でも受けられるものではないのでしょうか？それともそんなことはないですか？ あと、健康状態に問題がないこと、っていうのもあると思いますが、 僕は現在、男性ホルモンの治療を半年間続けているのですが 生理は来ていませんが、これだとひょっとして受けられませんか？ まだ二十歳なので、生理は止まっていても、 卵巣にはなんの問題もないことが多い、とは聞くのですが…。 よろしくおねがいします。
紛争地域や貧困国で支援活動をされている方々はたいていがＮＧＯやＮＰＯなどの団体に所属されておられます。 このような団体へは誰が資金を提供し、そこで活躍している人はどのように給料？を得ているのでしょうか？ そこに就職して給料をもらって活動をおこなっているのでしょうか？ 紛争地域での支援活動などそもそもお金とは無縁のようなきがして政府がよその国の活動にお金をだすのか？などいろいろ不思議におもうところでございます。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいませ。
青年塾そらというＮＰＯ法人を支援している者ですが、障害者手帳を持っているボランティアが１０人集まらないと経営的に厳しいそうなので何かいい手はないでしょうか？市から補助金が出るそうなのですが。ちなみに青年塾そらとは千葉県の土気駅の北口を出て右、東進のすぐ近くの喫茶店です。駅からかなりちかいので立地条件はいいと思うのですが。ボランティアには工賃も1日７００円くらいでます。
読むのが面倒な方は一番下の質問だけ見てください。 私の将来の夢は 発展途上国…貧困国に住み、 ボランティアをし、希望を持って、幸せに近付いてほしい、その他色々ありますが、そのような夢があります。 発展途上国に住んで、ボランティアをすることは、私の思ってる以上にとても辛く大変なことだと思っています。 TVで発展途上国などを見て、涙するようになりました。 しかし最近は本当に酷く、募金やCMを見ただけで泣いてしまいます。 私は決心して、上記のような夢を持ちました。 まだ中学３年で、生意気な事を言っていますが、今から高校生になるまで発展途上国の事を勉強します。 そこで、高校生で発展途上国へ留学ができ、ボランティアができる方法というか、そのようなことが可能な所はありますか？ よろしくお願いします。
自分の不注意の無さがとても情けなかったです・・・ 今日JR秋葉原駅前で東日本大震災を謳った募金活動があったので募金したのですがその募金の人が募金をしたあとに少々絡んできて、コンサートがあるから見に来ないかと言いチラシみたいなものを僕にくれたり、良かったら電話番号教えてあげようかなどといかにも怪しかったのですが家に帰ってきてググったら「日本ボランティア会」の募金だということを知り、そのチラシもその会のものでまんまと騙されたようです。 １，これって募金詐欺に該当しますか？ ２，また、もしわざともう１回引っかかり許可証や募金の送り先などを聞いてから警察に通報したら警察は取り合ってくれると思いますか？
ずっと昔から、考えていたことなのですが・・・子供たちも大きくなり、自分のやりたかったことに打ち込みたいと思いました。若い頃ナースをしていましたが、医療のあり方や仕事の内容等、私がしたかったっことはこれではないと確信していました。マザーのされていることは知っていましたが、どうすればそこに参加できるのか、かいもく分かりません。語学力もないので、まずはそこからなのかとも思いますが、どうしたらそちらで働くことができるのでしょうか？お金も、財産もなにも要りません。ただ、人の為に働けたらそれでいいです。厳しい環境であることも覚悟しています。何方かご存知でしたら教えていただけますでしょうか？よろしくお願いいたします。
今月開催されるフリーマーケットに出店することになりました。 そこで、開催担当者の方に問い合わせてみたところ、 複製したものでなければCDを売っていも良いと言われたので、 CDを出すことにしました。 しかし、CDの外の透明ケースがかなり汚れていたり割れているので、 新しいケースに交換することにしました（CDジャケットやラベルは勿論新しい方に移します）。 透明ケースはどれも同じような物なのでいいと思っていたのですが、 もしかしたら売っているCDの透明ケースは特別な物だったりして、 勝手に交換したら犯罪になったりとかしませんか？ 中のCDや歌詞カード、ジャケットは勿論、公式のものです。
昨晩、ある県道にて交通事故で怪我を負った鹿に遭遇しました。 深夜ドライブが趣味なので、鹿に限らずそういった場面に遭遇する事は少なくなく、 その度に心を痛めております。 ですが今回はまだ死んではおらず、目立った外傷は足が折れているであろう位、 色が鮮血だったので内臓を負傷したのでしょう、肛門かお尻辺りから出血、口から少し血を流していました。 体格、角からメスだと判断しましたが 負傷箇所の割りに出血も少なく、まだ生きられそうな気配があったので 路肩に引きずって１１０当番で事の事態を報告しました。 前置きが長くなりましたが、 その時、到着した警官とのやり取りで、「猟友会に保護してもらう」と言っていたのですが、 まぁ、本人も外気温７度の中、半袖で待っていたバカに言いづらかったのでしょう、 言葉選ぶように保護と言ってはいましたが、つまりは屠殺されてしまうのですよね？ 天敵の無さ、増えすぎ、農作物を荒らす害獣と扱いは雑なのでしょうが、 こういった動物の保護団体、緊急連絡先などはないのでしょうか？ 趣味がドライブなだけ、私自身もハッとさせられる状況になったことはあります。 法定速度を守れと言いませんが、もう少し速度を抑えて油断をなくせば回避できることばかりな気がします。 勝手な正義感かもしれませんが、 こういったドライバーになにか科せられる法律、条令はあるのでしょうか？ 考えにくいですが、傷が癒え、ひょっとしたら殺されるより長く生きられるかも 保護＝殺処分だとしたら、どちらがあの鹿に良かったかはわかりませんが 自分の選んだ手段に不安を感じています。
皆様方々の周辺で全盲の盲人を見掛けませんか?…。 全盲の方々との良かった事、悪かった事やドキドキ…、ヒヤヒヤ…、頭に来た事、悲しかった事、ビックリした事…、何でも結構です。 全盲の盲人の方々との思い出、エピソード、盲人に対する見方、印象等々…、御座いましたら是非共、教えて下さい。 どんな小さな事でも構いませんから何卒、宜しく御願い致します。
あるところで老人性痴呆症と宣言した方が 本に書いてあることを掲示板に書いて、初学者のお役に立ちたいと書いたところ アルツハイマー邪魔だ消えろとか、向上心のない奴の説教など要らないとか おまえの社会的意義などそんなものよ。さっさと逝けなど罵詈雑言の嵐でした。 その方は当然、ご老人なので上達するといっても限度がありますし、 痴呆症ですから向上心とかも無理だと思うのです。 その方いわく、専門書に書いてあることを転帰するだけならできるといいましたが、 そんなのお前の自己満足だろうと、ことあるごとに罵声が返ってきて 弱者叩きも醜いというか、日本人ってこんなに質が悪かった？と思うのです。 結局、最終的にその方は無念という言葉を残して消えました。 私は本に書いてあることを転記することのどこが迷惑なのかさっぱり分かりません。 そういう活動をされることで痴呆症の治療にも役立つことでしょう。 でも、こういう考えでボランティアの活動をすると罵声がとんでくるのは当然なのですか？ そういう態度の人ばかりだったので、タマタマということも考えにくいです。
ニートになりました。 仕事を探している期間の時間を利用して、ボランティアに行きたいと思います。 そこで質問なのですが、＊女一人で参加されてる方はいらっしゃるのか ＊その場合、何を気をつければよいのか 教えていただきたいと思います。お忙しい中、文章をご覧いただきましてありがとうございました。
築４０年の賃貸ビルです。（会社と個人が雑ざって入居しています） 実は、大変におかしな質問なのですが、聞いてください。 １５年前位から管理会社が委託していた清掃会社の方からお婆ちゃんの掃除婦が ずっと通ってきていたのですが、さすがに昨年辺りから　呆けてしまってきて（今、もう８０歳なんです） ゴミの日には出しに来ない、お掃除も適当。。。それだけでもまずいのですが、その上 、 お婆ちゃんはノラ猫をとにかく可愛がっていて自分のお金で餌やミルク、カリカリ等を買って、 １階の駐輪場の奥の隅っこに猫（人間に捨てられた猫）の寝られる箱とゴハンを置ける 場所を作り、今まで、住人からクレームが来ると、管理会社がお婆ちゃんを注意していた様 なんです。（黙認してた訳ではない様なのですが、まあまあって事で許していた様です） 所が、３月末頃から、店子の私がお婆ちゃんの後釜として、簡単なお掃除をするハメになってしまった訳なのです。（私がゴミやビン、缶の日に出してたりしていたので。。。） 私も猫が可哀想だったので、２年前に越して来た頃から毎晩、餌やミルクを上げていました。 所が、数日前に清掃会社から突然　電話が掛かり「今の管理会社も清掃も今月いっぱいで切って しまう」って管理会社が家主から言われて、清掃会社に連絡してきた様なのですね。 これから、家主がビル内の部屋に事務所を置き、掃除も自分でやる、って言ってきたのですが、 管理会社は今月いっぱいで、家主が来月から管理会社になる様です。 清掃の方は突然じゃあまりにもひどいので、何とか５月いっぱいまでは私がやる事に なっているのですが。。。（目的は猫を守る為にしぶしぶ引き受けたって言うのが本音です） 前書きが長くて申し訳ないのですか、ここからが皆さんのお知恵をおかりしたいんです。 家主さんに自分としては「何とか御迷惑はかけませんので、今、生きてる猫だけでも あそこに置かしてもらえないでしょうか？」と頼み込むしかないでしょうか。 まあ、家主はまさか店子がお掃除してるとは夢にも思っていないと思うのですが。。。 とてもお金にケチな家主なので管理会社や掃除会社に払うのが惜しくなったのでは。。。と 思うんですね。 この場合、どのタイミングで家主にお願いに行くか、が問題なんですね。 家主は７０歳もとっくに過ぎているので毎日はお掃除なんて厳しいと思うんですね。 こういったケースの場合（GWも入りますし）５月はまだ私がやる事になるのですが、家主が 駐輪場に入って来た場合「これは何だっ！」って撤去されてからでは猫ちゃんは路頭に迷って しまいます。 その場合、言われる前に「そこを何とかお願いできないでしょうか？御迷惑が掛からない 様にしますから。。。社長様も早朝のゴミ出しも大変だと思いますので、それは私が やりますので、何とか。。。」って泣いてでも頼むしか方法はないでしょうか？ 家主がどんな方なのかわからないだけに、とても不安で悩んでいます。 猫ちゃん、人間に捨てられて、この上、寝場所もないんじゃ死んでしまいます。 動物好きの方ならこの気持ち、わかってくださるかと思います。 どうか早急にお知恵を貸してくださいませ。 どうか　どうか　命を守りたいので、よろしくお願いいたします。 伝わらないといけないと思ったので長文になってしまって申し訳ありませんでした。 カテゴリーが違ったら、ごめんなさい！ 　
6月まで瓦礫撤去なら災害派遣等従事車両の高速無料が伸びましたね。 今まで無料申請をして行った事が無いのですが、今度は利用してみようかと考えてます。 このシステムは、ボランティアなら有効期限はどのくらいでしょうか？ 例えば、有効期限一週間とかなんでしょうか？ それとも1日活動したらその日限りの有効期限なんでしょうか？ 今回、数日被災地に滞在しようと思っておりますが、初日はボランティアセンターで活動。 その後、2日ぐらいは以前お邪魔した現地の方に訪問など(瓦礫撤去は無し) 最終日に体力があればセンターへ出向き瓦礫などの撤去作業を考えてます。 初日の瓦礫撤去作業で申請して、帰りまで有効期限の猶予があればそれで活動しようかと思っておりますがどうなんでしょうか。 前に活動したときも天候の悪化(台風)、体調不良、ボランティアセンターのニーズが無い、などで予定が狂うこともあると思いますが、 有効期限は現在どうなっているかご存知の方はいらっしゃいますか？
理学療法士として、青年海外協力隊に参加しようと考えています。 日本の法律では 　「理学療法士は医師の指示のもと～」 という法律がありますが、海外に派遣された場合はどうなるのでしょうか？ 現地の法律によっては、医師の診断なしに、理学療法士が骨折の治療をすることもできるのでしょうか？ （できる・できないは別として） よろしくお願いします。
自治会組織について質問します。 （１）当組織では会計監査は会長、副会長、部長などと同様に役員とされています（規約有） （２）役員会の構成員には会計監査は入っていません（規約有） （３）総会の構成員には会計監査は入っていません（規約有） （４）総会の時はオブザーバーとして参加し会計監査報告を行います（規約無）、 この様な関係で長らく運営されてきましたが、今回上記の（３）が問題となりました （１）単に総会の構成員にすれば良いとの意見 （２）自治会運営者ではないから、（１）の役員の範囲からは外すべきだとの意見 （３）役員の範囲からは外し、総会の構成員すべきだとの意見 以上のよな意見が出され、会計監査の対応に苦慮してます。 参考意見・事例が有りましたらお願いします。
自治会の会計をやっています。元々経理関係は専門ではないのですが、特に問題なく通常の業務はこなしています。質問は自治会予算と次期繰越金についてです。此処の自治会では予算を組むとき、収支の差額を次期繰越金として支出に入れています。今までこれで問題となったことはないのですが、今回ある役員より、単年度決算で支出にあらかじめ次期繰越金を見込むのはおかしいとのクレームを受けています。 いろいろ調べてみたのですが、自治会、マンション管理組合等の予算書では収支の差額を一般的に、次期繰越金、或いは予備費として扱っているようです。但し、予備費とした場合、これが承認されると、予備費が承認されたのだから、全て使っても良いと拡大解釈が可能となる。従い、予備費の表現は勧められない。との説明もあります。 従い、従来通り、次期繰越金との表現で進めたいのですが、単年度決算で、予算書に次期繰越金を設けるのはおかしいとのクレームにどのように対処すればよいのでしょうか？ 宜しくお願いします
我輩は鹿児島県薩摩半島の南端近くに住んでいます。 こちらでも被災地の皆様方に心を寄せる方が多数居り、昨年来細々とではありますが支援物資をお届しております。 が、今、大きな問題を抱えておりまして、解決に苦慮しております。 それは、被災者の方々にとって最も必要な施設としては飲食・歓談できるコミニュティセンターの如きものだと考えて本格的な厨房設備と食器類をお届したいと考えた方がいらっしゃいまして、世界的な社会奉仕団体の一つである某クラブのお力もお借りして準備を進めてき、宮城県石巻市の被災地区への寄贈をとここまでは決めたのですが、被災地に受け入れる建物が無く、未だ実現できずにおります。 どなたか、仮設住宅的プレハブでも結構ですから寒冷地向の建物を寄贈してくださる方はいらっしゃらないものでしょうか。 設置する家屋の無い状態でお送りしますと必ず野ざらしになり、やがては使い物にならなくなってしまいます。寄贈者の為にも、そういった事態だけは避けたいと思っています。 皆様のお知恵をお貸しください。
　あれって数ヶ月～数年、外国でボランティアする訳ですが 　ボランティアなので無給です 　という事はそれだけの期間、働かなくてもいいぐらい蓄えがないと 　税金・年金・その他の支払いなどが出来ない訳ですから 　ある程度の財力がないと出来ないのでしょうか？ 　
今度ボランティアで紙芝居の読み聞かせをやるのですが、時間や場所、お話のタイトルなどを館内放送でお知らせしなくてはなりません。やった事が無く、マニュアルがある訳ではないので、なんと言ったらよいか分かりません。 一応自分で考えた内容が以下の通りです。 「本日○○時より紙芝居の部屋にてお話会を行います。今日のお話は、○○と○○の２本です。 皆様どぞうぞお集まり下さい」 と、こんな感じなのですが、いまいち自分ではしっくりこなくて・・・。 こんな風に直したら良いとか、何かご意見が欲しいです。 よろしくお願いします。
saaaa0808さん 高校3年生の女子です。 先週、ダンス部を引退して、今は毎日塾に行って受験勉強をしています。 部活を引退して、学校も早く終わり、色々考える時間が増えました。 私は今までの二年間で何 をしたんだろって考えてたら、部活としか言えません。 なにかほかに高校生のうちに色々なことをしたいなって思って考えて、ボランティアとかいいな！って思いました。 受験勉強も大事ですが、ボランティアってゆう経験は将来きっと役に立つかなと、、、 なにかオススメのボランティアとか知っていたら教えてください(>_<)
（１）現金出納帳簿に記載する時の月日 （２）入金伝票や出金伝票の発行に記載されている月日 （３）領収書発行に記載されている月日 会計監査の時これらの関連が問題になりました。 照合・確認の時、大変で改善を指摘されました。 質問 現金出納帳簿に記載する時は何を記入するのが正解ですか？ ボランテア組織の会計担当です
私は大学生ですが、自分の力を社会に何かの形で還元したいと考えています。 そこで自分が何をしたいかを考えた時に、私は勉強が得意なので、人に何かを教えることで子供に自分の知識を還元したい、と強く思いました。 勉強をしたいという意思を（少しでも、あるいは熱心に）持っている子、その中でもとくに経済的、身体的、精神的な理由などから学び場へ通えない子に、勉強を教えてあげることが出来たら。 家庭が貧しい、病気で長く病院に居る、いじめを経験した、先の震災で親を失ったなど、進学を諦めたり学校へ通えなかったりといったケースはいろいろとあると思うのですが、そのどれでもよいので自分が何かの助けになれればと切に願っています。 そういうわけで、私はそうしたボランティア活動を行っている団体を知りたいのです。 どうやったらそうした活動ができるのか、私は無知なのですが、まず何かの団体に入りたいと考えました。 先に挙げたような環境にいる子供達に対し、実際に教育に当たる（奨学金のような間接的な形でなく）ような形でのボランティアを活動に含む団体にはどのようなところがあるのでしょうか？ 可能であれば具体的な団体名まで教えていただけると幸いです。 あるいは、団体へ入らずとも、直接病院へ赴くといったような個人の行動から始められるものもあるのでしょうか？ 皆様のご協力を願えればと思います。
家にある、沢山のぬいぐるみを、どこかに寄付したいと思っています。 自治体に電話をして聞いてみた所、『自分で探して下さい』と言われてしまい、困っています。 どこか、寄付できる所を教えて下さい。 なるべく、神奈川県でお願いします。 もっと言うと、 横浜市内であれば良いな、と思っています。 どなかたか 教えて下さい。
もう3年くらいのつきあいがあるホームレスがいるのですが、生活に困っているようだったので、毎回野菜をもっていってあげていました。最初は喜ばれました。しかし、最近もらって当たり前という態度になってきました。そしてあの野菜を持ってきてくれとか、この野菜をもってきてくれとか毎回いうんです。最近は軽く怒りかげんで指図してくることもよく出てきました。（わたしが無能で駄目であるわけではない）ＮＰＯの人に相談したら付き合いをやめたほうがいいといわれました。 ホームレスについてある程度以上知っている人のご指南お願いします。
に興味があり、以前から参加したいとおもっているのですが、なかなかタイミングがつかめません。まさか、将来的に活動がなくなってしまうことはないですか？
たまにボランティアで ドブ掃除とかゴミ拾いとかやるのですが、疑問に思う事があります ゴミ清掃員はお金を得ていて ボランティアのゴミ拾いはお金を得れないです 同じ事をしてるのに 何が違うのだろうか？ ボランティアなんだから無償なのは当然という意見がある これは理解できるが そもそも人間の行動に無償の精神だのってホントにあるのか疑問に感じてきた 私は最初、休日の暇な時間を使ってゴミを拾って誰かが喜べば それで良いとおもってたが、なんか最近、自分のやってる事って もしかして慈善事業じゃなくて なんらかの見返りを求めてる気がして なんか上手く表現できないが、自分が醜く感じている 何も見返りを求めない無償のボランティアの域に自分が至れてないだけかもしれませんが、正しい慈善事業の在り方を知ってる人いませんか？ ボランティアに際して どういう心境でやれは良いのでしょうか？ 私は最近、自分より給料（年収）の高い人に とてもイラついてしまいます 何かイラつくのか自分でもわかりません もしかしたら休日にボランティアをやってる自分が社会的に高い評価をもらえない事にイラついてるのかも
私は弱い者イジメはしませんが、弱い者イジメをする強い者はよくいじめてやります。 これは悪いことじゃないですよね？
先日テレビで被災された東北の個人商店の方が事業復興のためにＷｅｂサイトを立ち上げ、独自に募金を募ったと紹介していました。私もそういった、相手が分かる、直接の募金（投資でも良いのですが）をしたいと思います。このようなＷｅｂサイトをどのように見つけられるでしょうか？ ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
被災地でのボランティア活動に行くにあたり 東京都社会福祉協議会にてボランティア活動保険に加入し 被災地に活動に行った際 ピンクのボランティア活動保険カードがないと活動させるわけには行かないといわれ 現地で全国社会福祉協議会の保険に加入させられました（費用はボランティアセンター持ちで） ボランティアに行くのに活動資金から自分の保険料が捻出されたことに心苦しくも思い また現在は新規受付はなく経験者のみ参加できる状態です 現地に行って活動できないことが心配です… 東京都社会福祉協議会に問い合わせたところそのようなカードは発行していなく 東京都社会福祉協議会は信用できないってこと？ 活動させないなんてバカなことがあってたまるかと少しご立腹だった様子です 具体的には小名浜ＶＣでしたが 次に行くのは違うところになりますが 同じようなことがないか心配ですが 普段日中はＶＣに電話問い合わせは仕事上できないので メールで問い合わせはしましたが無回答だったもので…
個人・および仮設住宅集会所などの方々と連絡が取れ、今必要なものが何かを知ることが出来ました。 現地の方の負担にならずに、衣装ケース約８個の物資を無料・もしくは安価で送りたいのですが、どこか無いでしょうか？ 教えていただけると助かります。
閲覧ありがとうございます。 社会人20代後半の男性です。 先日、初めてボランティアに参加させていただきました。 一人で参加したというのもあって、すごく緊張してたと思います。 初めて参加されてた中に大学生方がいて、その方達と仲良くなりました。 ただ他の方とは全然喋れなかったので、今後参加していけば他の方とも仲良くなれるか不安です。 正直、社会人になって同姓、異性ともに新たな出会いがありません。いろんな世代の方と関わりたく 、仲間作りを目的にボランティアをやろうと思いました。 不純な動機ですみません。 皆様はどう思いますか?? アドバイスお願いいたします。
今日はあれから1年が経ちました… あまり前置きは書かないようにします。 僕は中学生で、4月に新高1になります。 横浜に住んでいます。 現地に行って何かをするのはあまりに足手まといになりそうだし、表の仕事ではなく、裏の仕事の方が自分には向いていると思います。 親に「楽器や本などを被災地に送るような仕事が良いんじゃないか」と言われました。 確かに裏方の仕事なので自分でもこれは良いと思いました。 ですが、インターネットでボランティアのことを調べてもあまりにゴチャゴチャしていてどこに行けばいいのか分かりません。 なにか、ボランティアに関する情報を教えてくれる、学ばせてくれるようなところがあれば教えてください。 ちなみに、僕としては役所に行くのが一番確実か、と思っています。
Excelで自治会の会計処理する表を作成しています。 表はフィルタを使ってサブトータルで科目別に集計出来るようにしています。 また、報告書作成時に必要のない列と行を非表示にして印刷します。 大勢の人が使うために数式、他シートの参照いているセルなどを保護し変更できないようにしたいのですが、セルの書式設定⇒保護⇒ロック　してシート保護をかけるとフィルタ機能や列、行の非表示などができなくなります。 特定のセルだけ変更できないようにして、フィルタや列、行の非表示などは可能なセルの保護方法があったら教えてください。
決して裕福な訳ではありませんのでたいしたことはできませんが、少しだけでもと思っています。 できれば、震災孤児、親を亡くした、身内をなくした子供たちへ支援される寄付がしたいです。 詐欺まがいの話を聞いたりしますので、問題のない正しく利用され、簡単に寄付できる（たとえばネットから）方法をご教授いただけないでしょうか。 いくつかご紹介いただけると嬉しいです。
自分の自由な時間や１日終日の時間を作るのが難しく、 自由になる資金もお小遣いも極めて少なく、 人見知り。 こんな人間なんですけれど、人のために何か始められそうな事、ありますか。 街の広報や情報を見ているんですが、曜日が合わなかったり、技能が求められていたり、 できそうな募集がありません。 身近な人や身内を対象としたものではなく、プライベートな空間で人と交流を図りたいって思っています。 こんな動機や心構えは不純ですか。
公民館で地域の高齢者の方と小学生の方とでイベントを企画します。 小学校側は3～4年生で　1クラス３０名程度のクラス単位で行動したいと考えています。 こちらは募集しても１０人集まるかどうかくらいです。３０人と１０人とで一緒にできることと言えば・・・・・・グランドゴルフのほかどんなものがあるでしょうか？　季節は秋なので体育館などでできるものがいいのでしょうか？
関西地区でお料理講習等のイベントを主催する予定ですが、関西地区に暮らしている東日本大震災の被災者の方の参加費を無料にしてはどうかというアイデアが出ています。そこで、詳しい方に教えて頂きたいのですが、被災者の方かどうか確認するにはどうすればよいでしょうか。何か証明書のような物はあるのでしょうか。
関東から南三陸町へ何度か車で訪問しております。 以前は日曜日の訪問だったので渋滞がなかったのですが、 平日での訪問に切り替えてから渋滞にはまるようになりました。 渋滞する区間は、南三陸道の松島海岸～鳴瀬奥松島です。 通過する時間帯は7時～8時の間です。 使用しているルートは東北自動車道＞富谷JCTから仙台北部道路＞利府しらかし台で気仙沼方面＞南三陸道　です。 もっと東北自動車道で北上してから海側へ向かった方がよいのか？ ただそうすると、一般道しかないので、逆に時間がかかってしまうのでは？ という不安があります。 誰か、現地の道に詳しい方がいらっしゃいましたら、 ご返答いただければと思います。
手話を勉強してるものです。ぼちぼち一年になりますが、読み取りだけがどうしても上達せず、手話サークルや講座に通い積極的にろう者と関わるようにしても読み取りだけは上達しません。 コツがあれば教えてください(ρ＿；)
いつも通る近所の知らない家のコンパクトカーが、エンジンをかけっぱなしやったからチャイムのボタンを押したり「すいません」って言ったのに電気もついてるのに出てこなくて、親切心でエンジンを切ってあげました。 　この事をお父さんに言ったら、「おせっかいでバカ」って言われました。 　正解は無いと思うので、この事はみなさんはどう思いますか？
高校2年の女です 私にはなりたい職業があって その職業になれる大学を目指していました でも動物の殺処分を知って 見て見ぬふりをしたくないと思いました 殺処分をなくすためには どんな活動をすればいいのでしょうか どの学部の大学に行けばいいのでしょうか
大学生です。 １週間ほど前に、ちょっとした手伝いをお願いできないかと ある人からメールで依頼され、「引き受けます」と返事したのですが、 その後、仕事内容や集合時間や服装等についての連絡が全くなく、 前日の夜中（つまり今）になって「明日どうやって会場まで来ますか？」 というメールが来ました。 私は、この人はちょっと常識がないんじゃないかと思い、 正直、不快な気持ちになりました。 一度は「引き受ける」と返事したものの、断りたいです。 しかし、前日になって断るとなると 私のほうが非常識扱いされるのではないかと思い、さらに不快です。 こんなことにいちいち腹を立てている私がおかしいのでしょうか。 私は仕事を引き受けるべきでしょうか。
エクセルで作成された表の内で、3項目の選択用のチエックボックスを作成して、チエックで表示するようにと考えています。グーグル検索でHTMLタグ＞フオームタブでチエックボックスについて記載がありましたが理解できませんでした。作成のご指導お願いします。
　ちゃんと、ホームページを作らなくてすいません。 　僕は、都内に住む中学1年生です。 　 　あの、3月11日はみなさんにとって僕にとって忘れられない、忘れてはならない日です。 　 　そして、被災地のためにと自分ができる事はやってきました。しかし、お金や物だけではあの3月11日の時に傷ついた心はどうにもなりません。 　 　なので、この場を借りて少しでも被災地復興を手助けさしてください。 　 　これだけで、傷ついた心は治るわけではありません。みんなが繋がっているを分かってください。そして、少しでもいいので勇気をもらってください。 　 　これから少しずつでも復興していければいいと思います。　 　 　僕は人事とは思っていません。 　なのでここに被災地の方々へメッセージをください。 　頑張ろう日本!!!!
駅から職場まで徒歩で通勤しています。通勤途上には国道に隣接する水路があります。河口に近いので潮の干満の影響を受けるような水路で、夏から秋にかけてハゼ釣りのおじさんたちが釣り糸を垂れています。 この水路、郊外にある為かメンテナンスはほとんどされていません。正直見苦しい状態にあります。 成長した葦が密集している一角は、PETボトルや発泡スチロールなどのゴミが絡まったままになっています。（大量です。） このゴミの回収・処分についての質問です。見苦しい状態を少しでも解消できるよう、昼休みに少しでも回収を行いたいのですが・・。 １）一般市民が公の場所で回収したゴミは一般ゴミ？ ２）行政の指定する袋に入れ、定められた集積場所に持ち込まないとだめ？ ３）集めたゴミを仮置き（仮集積）したら、集めた人の「不法投棄」に相当するの？ ４)下手なことはせず、行政に「掃除してくれ」がもっとも正解？ 行政側も予算を潤沢に持っているとは思えないこの頃。少しでも自分たちで出来る事は実行したいのです。行政側に「余計なことをしてくれた」と思われるのも癪だし、どのような体制を作るべきか等々あわせてアドバイスいただけると有難いです。 よろしくお願いいたします。
自分自身の子供達がそれぞれに結婚をして、幸せな家庭を築いているこの時期から、援助の手が必要な小さな子供達の為の活動を始めたいと思います。検索を通して調べてみても、お金を寄付する項目ばかりが目立ちますが、私自身体を使い子供達に何かをしてあげたいと思っています。漠然とした物でしかないので、何方か既に活動されていて、若輩物でもお役に立てるような所があったら、ご紹介して頂けたらと思います。仕事を持っているので、全ての時間を使う訳には行きませんが、出来る限り参加して行きたいと思います。
調布市に住んでいます。近くで児童館と幼稚園のボランティアをしたいのですが、 どうすればよいのでしょうか？ 団体のサークルに参加してみんなで何かをやるのではなく、個人的に子供の遊び相手や、 お世話などをしたいなあと思っています。 また、なるべく違う世代を味わいたいので、両方教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
"2011年12月 10.0℃"を点字訳したいのですが、数符+2+0+1+1+小数点符+1+2+空白+1+0+小数点符+0で、通じますか。？省スペースでデザインしたいので出来るだけ文字数を減らしたいのです。
実は明日、特別養護老人ホームでボランティアをさせていただくことになりました。 経験者の方や、内容を知っている方がいましたら何かアドバイスもらえると嬉しいです。 ボランティア内容は 一日中デイサービスのレクリエーションに参加されるホームの皆さんの補助だそうです。 内容はアトラクションの実施だそうですが、何のアトラクションなのかは当日教えてもらえるみたいです。 他、カラオケ、手芸、紙粘土、健康体操などももしかしたらするかもしれないです。 またホームの皆さんに対応する時、失礼のないよう注意することや 逆に素敵な対応の仕方があれば教えてほしいです。 実はちゃんとしたボランティアはこれが初です。
私はボランティアグループの代表を務めています。 ９４歳になるメンバーが居て、お引っ越しされたこともあり暫くは総会と新年会だけに 近くの人に送迎を頼んで参加して頂いていました。 ところが、月１回で良いからボランティアをしたいと言い出しました。 彼女は緑内障で視野が狭く一人では歩けません。送迎は必須です。 私たちのボランティアは特養でのシーツ交換ですが、彼女には無理なので洗濯場で 洗濯物畳みをしてもらうことにしましたが、不自由な目で１時間に何枚もたためません。 裏表もチャンと見られているかどうかも分かりません。 送迎する人への迷惑、施設への迷惑には心が及ばないようなんです。 ボランティアは最低自分の脚で行くことが原則だと思います。 ボランティアしてもらっていくボランティアは本当のボランティアじゃないと思います。 でも、彼女の生き甲斐のようなので引導を渡すことは生き甲斐を奪い私にとっても 大変重荷です。 いったいどうすれば彼女に納得してもらって気持ちよく引退してもらうことが出来るでしょうか？ 名案はないでしょうか？ お知恵を拝借したいと思います。宜しくお願い致します。
ぼくはWorld Community Grid http://www.worldcommunitygrid.org/ というものをやっているのですがとてもいいので個人で募金活動をし集めたお金でパソコンを買い、プロジェクトをもっと進めたいと考えています。それにはWorld Community Grid の本部に連絡しなくてはいけないのでしょうかまた、募金活動をするには何か特別な許可は要るのでしょうかそしてどのようにすればその許可が取れるのでしょうかのでしょうかたくさん聞いてすみませんがご回答お願いします という質問を以前したのですけれど明確な答えは出ませんでしたなので (1)個人で募金をしていいものなのか、するためには何か許可がほしいのか (2) (1)で許可がいるならどうやってとるのか (3)World Community Grid 本部の許可はいるのか という点を答えてほしいのですがよろしくおねがいします。 ちなみに僕は中学生ですなのであまりお金はありませんが自分のパソコンで、できるかぎりやっています。
町内会の次年度の役員の選出時期を迎えています。 当町内の最下層の役員は、家の並びによって自動的に決まるのですが、上層の役員（会長、副会長、書記等）は、各地区の住民から、「推薦者」を出してもらって、前役員が、個々に、次年度の役員になってもらうよう、交渉してまわる取扱となっています。 推薦する人は、感覚的にしか推薦しないし、裏付けがあって推薦する訳ではないので、「推薦者」に次年度の役員になってもらうよう頼んでも、当然ながら断るのが一般的ですし、「推薦者」の数も限られており、このやり方では、毎年、役員選出に苦労します。 通常は、ある程度強制的にでも、次年度の役員が決まる「仕組み」や「ルール」がある町内会が一般的のように聞きましたが、どの様にされているかお教え願います。
以前から海外でのボランティア活動に興味があり、 いずれは今の仕事を辞めて役立ちたいと考えています。 小学校教員免許を持っている以外は特別な資格はありませんが、 どういう形でボランティア先を探すのがいいのでしょうか？ 女性ですが、適応力や体力には自信あります。
地域清掃のボランティアで学んだことを教えてください！　　急ぎです！汗
ボランティア経験は数回あるのですが、この頃、ボランティア保険というものがあることに気づきました。今年も何回かは参加しようと思っているので保険について調べてみましたが、なかなか個人単位での参加は難しいようです。 そこで質問なのですが。。。個人で保険加入する場合というのは、単独でボランティアを行う場合、例えば、周辺道路の掃除だとか、施設訪問だとか、で加入する保険なのでしょうか。市町村や団体などがチラシやネットを通じて募集しているボランティアに参加する場合、通常は団体が加入するものと考えてよろしいのでしょか。 お手数おかけいたしますが、教えて頂けると助かります。
私は４月から社会保険に加入して働いていました。それまでは夫の扶養に入っていたので、扶養から外れるべく手続きをしたつもりでしたが、夫がうっかりしていたようで、結局扶養に入ったままの状態になっています。（健康保険の二重加入になってしまっていた）私は扶養から外れたと思っていたので、医療機関受診の際には自分の社会保険を使用しており、夫の会社の保険は一切使用していません。しかし、出産のため１２月で仕事を辞めたので、社会保険も脱退してしまいました。仕事を辞めたので、本来であれば再び夫の扶養に戻りたいとおもうでのすが、扶養のままとなっているため、今後の医療機関受診の際には、夫の会社の保険で受診可能なのでしょうか？今まで自分の社会保険証だったのに、いきなり交付年月日が１年も前の保険証（夫の会社の保険）になったら変ですよね？ もう仕事は辞めてしまったので、このまま夫の扶養に入っていていいのでしょうか？それとも何か手続きが必要なのでしょうか？ また、年金はどうなってしまうのか心配です。 面倒な質問で申し訳ありませんが、誰か教えて下さい・・・。
今、高校２年生です。 僕は、昔から子供と遊ぶことが好きで、 それで将来、子供たちと接することができる仕事をしたいと思っています。 それで今、調布市、または調布市近郊で、元気な子供たちのボランティア活動を行っている会はあるでしょうか？
普段からボランティアをやっていた団体も今は余力を震災復興のほうへ向けていることが多いのでしょうか？ それとも普段どおり地道な活動を続けてらっしゃるのでしょうか？ ボランティア団体に属している方に聞きたいです。 ※アンケートっぽいのですが、カテゴリが存在するものだったのでこちらを利用させていただきました。実際にやられている方の意見が聞きたいのですみません！
いま，ボランティアで13万円の予算があり， 公園に子供向けの遊具を一つ作りたいと考えております。 しかし，既成の遊具はひとつひとつの値段が驚くほど高く， 工事業者さんに頼んで作ってもらうものにしようと思っています。 土管を考えていたのですが， どうしても17万ほどしてしまい，無理なようで， ほかの遊具を考えています。 もし詳しい方おられましたら， 13万円ほどでできそうな遊具などアドバイスお願いします。
被災地の子供たちにぬいぐるみを送りたいと思い、NETで検索したら 　(1)被災した直後は受付していたが今は受付して無い 　(2)古いぬいぐるみは敬遠したい 等であまり歓迎して無いようでした。私の家のぬいぐるみは、確かに古いですが程度は新品みたいです。ぬいぐるみの数は約１００個くらいです。もし受け入れてくれる施設があれば教えてください。なお当然発想する際はクリーニングして子供たちに送ります。
クリニックで働く理学療法士です。 高齢者相手のマッサージボランティアをしたいと考え始めました。 元々、被災地にボランティアに行きたかったのですが、日程や金銭的に難しいので断念しました。 しかし、何か役に立ちたいという思いは消えないのでここで質問させて頂くことにしました。 土曜か日曜の週１くらいでマッサージボランティアをしたいのですが、どのように申し込めばいいか分かりません。 介護施設でも病院でも集会所でもかまいません。 申し込み方法や経験者など何か知っている方がいたら教えてください。
渋谷競馬場外馬券場のWINS近くのファミリーマートの通りにある株式会社アルファココの看板がありますが、何をやってる会社なんでしょうか？ご存知の方いましたら教えて下さい。
履かなくなった靴下とか下着類を捨てるよりは必要な人に譲りたいんですがどこかで受け付けたりしますか？
骨髄バンク登録していた社員が先日ドナー提供しました。会社の役員会で会社として 褒賞を考えようということになりました。 そこで質問です。 骨髄提供すると国から表彰状、バンクから入院時に５０００円の支度金があるのは 分かったのですが、それ以外に何か褒賞のようなものはありますか？他には特に ないだろうから会社として考えてもいいのではという流れになっています。 また、会社としては表彰状の授与と報奨金１０万程度を考えていますが、他社で同様 のことをされてるところはあるのでしょうか。参考までに知りたいです。よろしくお願い します。 　
児童育成団体の行事案内チラシを ある小学校の全校生徒に配ってもらいたいのですが、 どのような経路でどんな形でお願いすれば OKが出やすいですか？ 団体名は支障があるので出せませんが、 行事自体は子供を楽しく遊ばせるもので 安全面も保険など配慮していますし、 実費しか徴収しません。 文面上にチョロッと「会員募集」入れます。 団体の主な活動場所はその学校の近隣なのですが、 ただ、広報委員の私は学区外市町村外です。 私の住所地の市町村の子供の通っている学校では 副校長先生に気軽に伺って 見本をお渡ししてご検討をお願いし、 OKがあればご連絡があり、 そうしたら、 職員室前の各クラスのポケットに 配ってほしい日に印刷物をポスティングしておくだけでいいのですが、 何せ自分の住んでいる町でもないし、 その学校のPTAでもないので、 どうしたものかと思っています
２００８年のリーマンショックの起こった年の年末の日比谷公園での派遣村の活動など で知られる、社会運動家の湯浅誠さんの生年月日を知りたいのですが、知ってい る方、教えていただけないでしょうか？ 私は運命学研究もしていますが、彼がこのような素晴らしい活動を志向するよう になった運命学的な意味をぜひ研究していたいと思っています
福島県の高等学校で現在２つの仮設校舎を使った学校があるようなのですが、 仮設校舎は鉄筋コンクリートと違い、校内の線量や衛生環境が悪いと、学校薬剤師 として検査をして感じました。これから、寒い季節になると乾燥しウイルス感染が懸念 される所なので、是非とも加湿器が必要かと思われます。学校側としては予算がある ので、どうにかして寄付等で物資を集めたいのですが、ある程度の量をカバー出来る位 に皆様のご協力を得るためにはどうしたらいいのでしょうか？？いわゆる県や文科省等に 言っても、以前より下がっているから大丈夫と言われるのが関の山。 どなたかこんな件で名案がある方はいらっしゃるでしょうか？？ ありましたら、ぜひご協力の回答をお持ちしています。 子供たちを守りたい。一個人の切実な悩みでございます。
数週間前にたまたまボランティアの募集が目につき、参加することにした者です。 ボランティア内容は障害者支援を目的としたNPO法人が、散髪屋・美容室になかなか行けない方たちを対象にカットのイベントを行うといったものです。 私は結婚するまで美容師をしており、現在は子どももまだ小さく仕事復帰はできない状態ですが、こういったことなら力になれる！と思ったわけです。 小さい子どもがいるとはいえ普段は時間を持て余し、元々キャリア志向だった私は以前から独身の頃のようにはいかなくても少しでも社会と繋がっていたい、そしてできるなら美容師としてなにかしらできないだろうかと考えていました。 前置きが長くなりましたが、昨日主人にボランティアに参加する事を伝えたところ「そんなことする必要あるのか？」などかなり批判的な事を言われました。 正直、頑張って～と言ってもらえると思っていたのでショックでした。 結局子どもが起きてその寝かし付けをしてそのまま寝てしまったのでその話はそのままなのですが、主人に掘り下げて話をしようと思っています。 そこで質問なのですが、ボランティアに対して嫌悪感を抱いてる人もいますよね。偽善だとか自己満足だとか… なぜそう思うのか、詳しい心理が知りたいのです。 私の行動って浅はかでしょうか？正直ボランティアについてはそんなに深く考えずに行動しようとしています。 何だか考えすぎてわけがわからなくなってきました…主人の考えは主人に聞くしかわからないのですが今のままだと頭ごなしに主人を罵倒しかねないので、できればこんな意見があるのだと前もって知ることで落ち着いて話せたらと思い質問しました。 文章がうまくまとまらずすみませんがよろしくお願いします。
職場での募金の集め方のアイディアを考えています。 募金はその人の善意でいただくものなので強制出来ないのは分かっているのですが、うちの会社では毎年この時期に募金を集め、各営業所で総額幾ら募金が集まったのかを集計・公開しています。 私の所属している営業所は人数に対してあまりにも少ないため、募金を集める係の私が頭を抱えている状態です。 去年は私が1000円入れたのに、合計5000円にもいきませんでした・・・（人数は50人弱いるのに・・・） 職場で募金活動を行った方、何かいい知恵がありましたら拝借したいです。 よろしくお願いします。 ※集めた募金は車いす等の購入に使われています。
点字翻訳入力か点字シール作り等をお手伝いをしたいのですが、ボランティアサークルに入らずに自宅で出来るものはありますか? 不規則な勤務形態の仕事を持っているのでボランティアサークルなどに出かける時間は取れないのですが、 できれば自宅で点字翻訳をお手伝いが出来たら嬉しいと思います。 パソコンで文章を入力しデータをCDなどに入れてどこかに送ったら使ってくれるとかいうような団体とかはありますか? (もちろんCDも送料も自分で用意しますので団体さんにはご負担をかけるつもりはありません) また、パソコン入力ではなく 文房具みたいな点字器をつかって手で点字の何かを作ったりしたほうがいいのでしたら(点字シール等?) どのようなものをシール化したら役にたつのか、 出来上がったものをどこに送ったら使ってもらえるのか どなたかご存知でしたら教えて下さい。 (市役所に電話して聞いたら?などのお答えはすみませんがご遠慮下さい。 知らない人や初めての場所には電話をかけれません。。。)
大きな災害直後は除いて・・・とします。 年中、私の通う駅前には街頭募金をしている団体があります。 見た目が怪しいし、このご時世ですから、多分、募金の総額はたかが知れてると思います。 彼ら（彼女ら）は募金をせず、その時間を働いて、その時給なり日当をすべて募金に回したほうがよほど金額は張ると思うのですが、なぜそのような事はしないのでしょうか？ 夏は炎天下、冬は寒空の中、そこまで苦労するなら働いたらそこまでの苦労をせず募金額を増やせるのに！って思ってました。
Tシャツ1枚を焼却処分する際に発生するＣＯ２ってどれくらいの量ですか？
筆王2003（両対応）を使い昨年まで住所のみ年賀はがきのあて先を書いてきました。 パソコンを新しくしたので今までのパソコンより移動させたいのですが昔の資料：ほか何も残っていません。 何か良い方法が有りませんでしょうか？ 教えてくださいお願い致します。 鈴木
２０歳でもボランティアする人っているのでしょうか？ 若い人ってあんまりする人いない感じがするから、ボランティアしたくても少ししづらいというか・・・ どうなんでしょう・・・？
　病院の図書ボランティアにご寄付いただいた書物を、自分の物として持ち帰ってしまうボランティアメンバーがいます。これは、合法でしょうか？ 　通常、ご寄付いただいた書物は、ボランティア図書室にて管理をし、特定曜日に入院病棟を巡回、貸し出しを行っております。 　ナンバリングをし、書籍名・著者名を登録しておりますが、一部のボランティアメンバーは、気に入った書物を見つけると、廃棄登録の手続きをし、一旦ゴミとして処理をした後、自宅へと持ち帰ってしまいます。 　本来、ご寄付をくださった方は、入院をされている患者様皆様に「読む楽しみを・・・」と、ご書物を分けてくださっているものと思いますが、近頃このような状況が見受けられ、残念に思う次第です。
私は日本の将来を憂い、年金も退職金も期待できないと、 まだ若くて元気に働ける今のうちに一杯稼いで将来に備えようと 考えている２０代後半の者です。 大学を出てから政府には何の期待もしておらず、 数々の失態、内閣のグダグダ感など、政治不信です。 年金支給年齢が引き上げられるなど、 明らかに国が国民に年金を払えない、 払いたくないがための年齢引き上げとしか思えません。 しかし最近になって、月収６０万以上の高所得者で、 世代的には４０代以降の年金負担が増えるとのことですが、 こういう政策をとって、年金支給年齢を引き上げれば、 少子化が進むこの国の年金支給事情は、 とりあえず安泰なのでしょうか？ ご意見お願いします。
　長年活動して居る団体のトップの立場上、仲間問題などで自分が体調を悪化させ、今回辞任をしました・・・・ 　その経緯を話しをしたら、「馬鹿と違うか、ボラで自分の首を絞める馬鹿が居るか」「良いように利用されたんでは無いの？」「人が良いのもほどほどにしておけ」など、トップは早めに降りるべきポジションとも言われました。 　体を壊してまで頑張るとは、相当な奉仕熱心とも言われました・・・ 　ボランティア活動の限界とは、最後は利用されるだけのものですか・・・・ 　利害関係を知人から、言われてボランティアで責任的立場の方から見て、ボラで体を悪くする事は、最後は利用されて居ると言えるんでしょうか・・・・ 　知人が言う利用されて来たと思うですけど・・・・・
トルコの大地震とタイの水害への寄付をしたいのですが、検索で調べても大使館に直接現金を持参するか、現金書留で送るかぐらいしかみつかりません。もちろん怪しげな団体はパスしてます。 どこか信頼できる寄付先を知りませんか？ 私は大阪市内在住ですが、大阪市内でしたら現金を持参でも構いません。よろしくおねがいします。
皆さんお忙しいところ、すいません。詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてくださいませ。私事ではありますが、近々とある社団法人への寄付をしようと思っています。この社団法人は最近設立したらしいのですが、非営利型の社団法人で国際NGOとして慈善事業のみを行おうとしている団体だそうです。紹介者である友人によれば、今どき感心な若い（といっても30歳くらいですが）女性が主催者の新しいNGOだということで、聞けば活動資金に窮しており、それでは困ってるだろうと思いまして、些少でよければ寄付させてもらおうと思いました。ただ、私も特別裕福な者ではないので、税金の控除くらいはあるんだよね？と聞きたかったのですが、その場はなんだかカッコ悪い発言のような気がして、聞けずじまいでした。そんなわけでして、お恥ずかしいのですが、教えてgooであればどなたか詳しい方がいらっしゃるのではないだろうか？と、考え質問させていただきました。お手数ですが、よろしくお願い致します。
今度映画の上映会＋トークを開催します。 その際講師の方をお呼びするのですが そういう会でしたら無料で いいですよと言っていただけました。 こちらとしてもお車代として ５０００円ぐらいは出したいのですが それも失礼だと思い どうやったら喜んでもらえるのか 考えています。 何かアイデアがありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
※　とくに行動したり訴えたりするわけでなくご意見や知識にしたいので、あってても間違ってもお気軽にお答え下さい。　フィクションではありますが、こういう実例はあるかも知れません。 精神的被害又は訴えられると思われますか？ 飲み会での酒の強制　　パワハラ（消防団はこうあるべきだと叱られ圧力をかけられる） 携帯を随時携帯し寝るときは枕元におく。 家族より消防団と強制される ＯＢからの説教　 24時間近い災害時の強制労働 上記における精神的苦痛。 お金に関して改善されますか？ 年俸は分団助成金とされ消防団活動主に幹部の世間にはでないお金の使い方。 旅費の補助 消防団はボランティアであり消防署臨時職員ともなっています。 微妙な立場ですがご意見を聞きたいです。
心を病んでいる子供達、特に自分がそうでしたので、学校で全然しゃべれない、友達のいない子供達のことが気になります。 そういう子供達の力になれる仕事はないでしょうか。 どういう資格がいるのでしょうか。 一つ問題があります。 私は、過去のすごいいじめで、精神を病み、通院中です。 外から見たら、普通の人と変わりありません。 日常生活も会話も、普通の人と同じです。 そういう精神病の人が、子供にたずさわる仕事をしていいのか、悩みます。 精神を病むほど、苦しんだから、わかる、ということもあると思います。 どんな仕事にも言えますが、病気だということは、ネックになりますか? 学歴は、短大の国文です。 児童心理とか、看護婦、精神科医、などの知識はありません。 子供達には、いい環境の下で、健やかに成長して欲しいと思います。 アドバイスよろしくお願いします。
冬に備えて家で余っていた毛布（ボロではない）等を送ろうかと思いました。 所が各市のＨＰを見ると企業単位でしか受け付けていません。 以前は支援物資を仲介する団体がありましたが今はその団体をゲット 出来ません。 カテで東北地方にそれを尋ねても返事（回答）が付きません。 お金以外は個人で支援は出来ないのでしょうか？ それとも支援物資は行き届いてしまったのでしょうか？
現在、豊橋市では、市の知名度向上やイメージアップのための活動「ええじゃないか豊橋」が行われています。この活動に対して、私は同じ愛知県民として知名度向上やイメージアップに何かしら貢献したいと思っているのですが、具体的に何をしたらいいかわからず困っています。知名度向上やイメージアップするためのいい方法はありませんか？また、クラスでも呼びかけたいと思うので、提案型のスピーチのような感じにできればいいなと思っています。たくさんの意見をお待ちしております。
二、三日前から、 赤い羽根共同募金ですか、 駅前で募金を募っています。 あれ、何とかなりませんかね。 募金って、いうたら、 乞食じゃないですか。 日本では、軽犯罪法で乞食は禁止されてるじゃないですか。 偽善臭ぷんぷんのあの募金って言う奴。 本当にやめてほしい。 それに、募金詐欺なんて言うのも横行しています。 この前、朝一番でサウナに行ったんですけどね、 そこに併設されているカプセルホテルからチェックアウトしてきた奴が、 明らかに募金詐欺のホームレスなんですよ。 山登りするようなでっかいリュックサックしょって、 これまたでっかい募金箱。 その募金箱には、東日本大震災義援金お願いします。 って書いてあります。 見かけで判断するのもどうかと思うし、 証拠はありませんけど、 非常に詐欺のにおいがぷんぷんします。 このような奴らがいる、 詐欺が行われている、 あるいは詐欺でなくても、 集めた金の使途が不明、 募金って言うのは、 人間が善である前提で成り立ちますけど、 実際のところ、 駅前なんかで、 詐欺っぽい募金をやっていても、 とっ捕まえてるところなんか、見たこともないです。 やっぱり募金なんか、やめさせた方がいいんじゃないですか。
東日本大震災で被害に遭われた地域へ、 使わなくなった家具やワケありのスクーター(古いものですがまだまだ使えます)を 無料で送りたいんですが、被災地へこういった物資を送っている団体はないでしょうか？ こちらは愛知県です。 他には自転車やペット用品(ケージ)などもあります。
障害者を扱った「きらっといきる」という番組があります。 その中で、障害者からも健常者からも慕われたとされる運動のリーダー、門脇謙治氏について触れていました。 そして門脇氏が行ったとある活動を再現した追悼劇を演ずる団体が登場しました。 http://www.nhk.or.jp/kira/04program/04_331.html なんでも、門脇氏は駅の階段に設置された昇降機（当時の最先端）に乗るのを断固として拒否し、人の手で上げてもらうよう主張したそうです。 >障害者の意思を無視して、駅員がむりやり昇降機に乗せようとする これが不満であり、団体の人によれば、その意思とは >通行人に声かけて上がることが目的 >どうやって上がるかは、“わしが決める” >やりたいようにやらせてくれん！ ということらしいです。 しかし…。 ・駅員さんにはやるべき仕事がいくらでもある。その人だけに関わっていられない。 ・人力で運ぼうとしたら腰を痛める危険性がある。 ・大きなものを抱えて階段上り下りするのはとても危険。転落して死傷者出たら誰がどのように責任取るのか。 ・言語にも障害があり、何を言ってるのかよくわからない。意思疎通に齟齬があったら大変なことになる。 こういった問題があります。 自分が決めたやりたいことを実行するため人の手を借りようとしてるのに、なぜその相手の都合どころか身の安全すら考えないのかがどうしてもわかりません。 機械任せにせず人の手で、という主張はわからないでもないですが、いくらなんでもこの要求は行きすぎだと思うのですが…。
日本人は、マナーが良くて慎み深い民族です。 少しでも助けれたらお礼をいうモラルの高い民族です。 いま韓国で「ありがとう韓国」とやっているようですが 韓国人は震災時になにか日本に対して援助や助けをしたのでしょうか？ もちろん皆無とはいいませんが 他国と比べると貧相なことしか聞きません。 ありがとうと言うべきは「台湾」や「アメリカ」などではないでしょうか？
５年前サークルを立ち上げ、ボランティアで、楽器の指導を公民館でしています。その後私は資格を取ったので、上部団体の指示もあり、上部団体の規約に沿うように運営方針を変えようとしたところ、一部の会員から反対され、指導も月１回だけとして現在に至っています。会員はこのままでは資格を取ることは無理で、上達も難しいと思いますが、このままどのように運営を続けていったらいいか困っています。
　今回の震災で多くの犠牲者や震災孤児の方々がおられました。 現在、震災孤児等の受け入れ先として、「里親」中心の活動になっておりますが、 　お金目的の里親も少なくありません。お金目的であっても、しっかり育てていただければ 問題ないのですが、虐待や育児放棄といった事例が少なくありません。 　中途半端な気持ちで里親になられるよりは、施設として子供にある程度の気持ちの切り替えを させる事もやさしさだと思います。施設のボランティアも十数年続けて出た結論です。 　しかも、実の親であっても育児放棄・虐待が絶えません。 　個人で児童養護施設を開設しようと、県の担当部署に行っても門前払い。 　今、震災復興で忙しいのでと・・・情けないですが所詮役人です。 　震災復興で忙しい人がヤフーオークション画面開いて何をやってるのでしょうか？？ 　個人で、助成金や寄付金等で運営する方法がないものでしょうか？？
過去の偉人ではなく、現在生きておられる一般人の方で、世のため人のために尽力された方を知りたいです！！ どんな方か、と申しますと、 「千葉県の谷津干潟の清掃活動をされた森田三郎さん」や、 「広島県の名物保護司の“ばっちゃん”と呼ばれる、中本忠子さん」のような方々です！！ こんな方々を知ると、涙があふれてきて、なんか心が潤ってきて、なんともいえない良い気持ちになって、生きていく元気さえわいてくるような気がするんです！ どうぞ、よろしくお願いいたします！！
手話で使う「指文字の５０音」の「スタンプ」あるいは「ハンコ」を探しています。 ハンコは消しゴムだとダメになるので消しゴムハンコではないもの。 どこを探してもなくて・・・・困っています。 どなたかご存知の方、教えていただけると有難いです。 よろしくお願い致します。
私はよく海外旅行に行っとりますが日本以外の外国には まともな地下街がありません。 日本の地下街は世界一の実力だと自他共に認める事ができる世界に誇れる日本の モラルの高さやマナーのよさつまりは民度の高さを表しとると思うとります。 日本以外の外国には なぜまともな地下街がないのでしょうか？
ボランティアは何の為にするのですか？ お金は当然貰えませんよね。 自分の時間を使ってまで無償で何の為に。 損した気持ちにはならないのですか。 あなたがそこまでしてボランティアをする理由を是非知りたいです。
　原発事故の為、福島県、大熊町、双葉町等から鎌倉市の避難指定住宅へ非難し生活している方々とコンタクトしています。 その中に、好きな推理小説を読んで気持ちを晴らしている大変気丈なお年寄り（男性ー72歳）の方がおられます。今の環境で読書するという前向きさ、気力に感銘し、私の持っていた松本清張、黒岩重吾さんの本40冊ほどを差し上げましたが、大変喜んで、この２カ月ほどで、すでにかなりの冊数を読んでいます。 今後の避難生活はかなり長期になると思いますので、彼の好きな本が少しでも手元に多くあれば、心の支えになるのではと思います。 　彼は推理小説、探偵小説、社会派小説等が好きだとのこと、古い本でもＯＫ，あまり汚れたものでなく、字があまり小さくなればよいので、無償（送料ー相談）で提供支援してくださる方、または団体等、教えてくだされば有り難いのですが。よろしくお願いします。 　　他にも非難されている方で本が好きな方がおられれば、個人だけでなく自由に廻し読みできることも考えたいとおもいます。
NPOと行政の協働について質問なんですが、具体的にどういった活動があるのでしょうか？
年齢７０歳　男　健康です。給料はいりません。 農業でも林業でも、皿洗いでも、学校の守衛でも。 とにかく体と頭を使いたいです。 どこかそんな人、場所しりません？ おしえて！
猫を沢山飼っている方(多頭飼いでない方でも構いません)教えて下さい(_ _)　猫の餌はどんな餌をあげたら良いですか？　安くて良い餌がありましたら品名を教えて下さい。　　現在は病院の勧めでロイヤルカナンとヒルズサイエンスダイエットという餌をあげています。　私は動物ボランティアをしてるつもりはないのですが、田舎なので猫を捨てに来る人が絶えなく、大人の猫ばかり、ここ数年で沢山拾いました。定期的にきちんと動物病院に連れて行き、世話は苦にならないですが、頭数が多くなり、餌代が結構きついです(>_<) 体の悪い猫は療法食ですが、元気な子たちの餌代を少しでも抑えられたらと最近考えます。多頭飼いされている方は、どんな餌をあげていますか？ 工夫されている事なども是非教えて下さい(_ _) くだらない質問ですが宜しくお願いします((_ _))
８月に１週間ほど、被災地へボランティア活動（会社で）に行ってきました。 ９月にまとまった休み（５日ほど）とれたので、 今度は個人でボランティア活動に参加したいと思い、 ネットで探していますが、「長期のみ」とかが多く見られ、 私のような会社勤めには厳しく感じました。 一方、地元の社協では「募集していない」とのことでした。 １日～数日でも可能な団体等がありましたら教えてください。 職種はなんでも構いません。 よろしくお願いします。
私は北九州のふうせんバレーボール振興委員会の荒川孝一と言います。 ふうせんバレーボールというのは障がいの有る無しに関わらず、子供から高齢者まで一緒に楽しめるスポーツです。 使用するふうせんは特殊な手作り製品で、指一本でも軽く弾みますし、強く打てばシャープに反応します。 実はこのふうせんを今回の震災で避難所生活を送られている皆さんにプレゼントして、レクリエーションとして楽しんでいただき、心と体をほぐしていただけたらと考えています。 ところがどこの避難所のどなた宛に送れば良いか皆目心当たりがありません。 どうか適切な避難所があれば情報をいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
以前から不思議に思っておりました。 しかし、なかなか聞くタイミングを外してしまってたのですが 今回の震災復興や総合病院内にも・・・ ホントあっちにもこっちにも ボランティアの人ばかりを見かけますが 皆、無償でそんなに社会貢献をして 生活する為の収入は？ 世の中そんなに余裕があるのでしょうか？ ボランテイァで なぜ組織が存続出来ているのか教えて下さい 宜しくお願いします。
最近、同様な目的を持ったＮＰＯが協力することの意義が見いだせず 無駄な競争を行ってしまうことが多くみられると思います。 ＮＰＯ間の無駄な競争の具体例 それによるデメリットを教えていただけませんか？ よろしくお願いします！！
全国各地から高速道路を利用して東北の被災地へボランティアに向かう場合、高速道路が無料で利用できる場合があると聞きましたが、その利用手続きを教えて下さい。
最近、新聞でみたのですが、団塊の世代で子育てができなかった人が、 定年を迎えて、子供と接するボランティアを始めているという記事をみました。 そういう人のことをなんて読んでいるかわかりますか？ お手数ですが宜しくお願いします。
あるアダルトサイトに入ったあと動画期間限定見放題っと書いてる画像をクリックしたらあなたは２０歳以上ですか？っと質問されましたのではいと答えたら勝手にデータを送信されてIDパスワードとか画面上に表示されて登録もされました、あと６万円程請求もされました、支払ったほうがいいのかわかない状態です、すみませんが教えてください
山村留学を受け入れたりしている田舎のＮＰＯ法人に友人が参加するそうです。 施設に住み込みというか共同生活をしながら、事務局運営をやるそうです。 運営スタッフには、手当てが僅かながら出るらしいのですが、友人が現在失業保険を受給中のため、失業保険が出る間はスタッフ手当ては支払われず、失業保険が切れたらスタッフ手当てをもらえるそうです。 質問は、 友人が、失業保険がある間はスタッフ手当てが出ないのは、ＮＰＯ法人だから収支報告がうんぬん・・のせいだ、と言っていたのですが、ＮＰＯ法人の制度上、収入（失業保険でも）がある人にスタッフ手当を支払うことに何か制限があるのでしょうか？ むしろ、失業保険のほうが収入（スタッフ手当）があるともらえないので、そこで問題が生じないようにするため、というならわかるんですが。。 ＮＰＯ法人にくわしい方、よろしくお願いします。 　　　
先日週刊誌で読んだんですが、地震被災地でのボランティアは男女の出会いの場と化しており、合コンやナンパがたくさん行われてるという記事を読んだんですが、これって本当でしょうか。ボランティア自体には少し興味あったんですが、これが本当ならがっかりなんですが。
IEでは閲覧が出来ないのですが、皆そうですか？ 現在FOXで閲覧は可能なんですが、書き込みCGIの表示がありません。書き込み発言が主に1回～5回という表示がありますが、殆どのプロバイダの規制があるようで書き込みが出来ないようなんですが、ほぼ固定IPだとそのIPだけが規制の対象になっていて書き込み出来ないようになっているのでしょうか？もう3年ほど書き込み不可のようです。 また、書き込み不可ユーザー対象に、2ちゃんボランティアを疑うわけではないが、書き込み代行業者（わざと書き込みを出来ないように規制し仕事を作っている）まで存在する始末なんで、2ちゃんに2日前問い合わせを入れましたが応答がありません。
語学を生かしたボランティアに興味がありますが どんな、ボランティアがあるか教えてください。
「収益の一部を○○○に寄付します」と言うのを聞いたり見かけたりしますが、『収益の一部』ってどれくらいを指すのでしょうか？ 悪く言えば、１円でも一部になりますよね？ どうして『収益の何％』とか言わないのでしょうか？
両親がＡ型なので Ｏ型の可能性はやっぱり少ないんでしょうか とても気になるので 献血で血液型を調べたいです ですが、献血ってどこでやってるのかわかりません １７歳でもできますか？
強烈に臭いヘドロを除去したいのですが、普通のガーゼマスクでは、役に立ちません。 ガスマスクのようなもの、あるいは酸素吸入器のようなもので、長時間（８時間以上）作業できる器具はありませんか。値段は、安いものがよいです。
当方大学生です。 夏季休暇を利用して東北へ震災のボランティアに行きたいと考えています。大学でも募集していたのですが募集定員がうまってしまって参加できなくなりました。 そこで、公共団体などの団体が行っているボランティアに行きたいと思っているのですがどの団体に参加すればよいのか分かりません。 現在滋賀県に在住なのですが、大学生にとってどんな団体のボランティアに行くのか良いのか教えていただきたいです。
夏休みの宿題でボランティアについてのスピーチがあります。 だれか一緒に考えてください＾＾； なにかいいサイトなどあれば教えてください＾＾； ３分ほどの内容でないといけません。 誰か助けてｗｗ
夏休みを利用して東北にボランティアに行きたいのですが、ボランティア事態初めてで、バスツアーで行きたいのですが、作業内容が瓦礫撤去や家具の運び出しなど力仕事がメインのようで、あまり力仕事に自信がなく、現地に行って周りの方の足を引っ張るのだけは避けたいのですが、女性が一人で参加　しても迷惑かけないですか？　ちなみに、力仕事に自信がないだけで、体はいたって健康です！
高校生でもできる、１日２日程度のボランティアをさがしています。 知っている方教えてください。
私は現在大学院で建築を学んでいるのですが、 修士論文の調査の為に、今年９月下旬から約3週間ニューヨークに一人で行く事になりました。 ニューヨークの自転車政策に関する内容を論文のテーマとしており、 向こうの行政や支援団体などにインタビュー調査をしたいと考えています。 しかし、語学力にまったく自信がないため調査の際に一緒にガイド・通訳をして頂ける方を探しています。 ですが、なかなかニューヨーク在住あるいは留学をされている方でそういった ボランティアで通訳をなさっている方を見つける事が出来ません。 そのような情報があるサイトや、そういったコミュニティがございましたら。 是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
現在、会社員として働いていますが、いずれ独立して 仕事をしていきたいと考えています。 今後はさらなる高齢化社会となるため、シニア向けの 新業態の仕事をしたいと考えています。 そのため、まずはシニアが何を考えていて、どのようなことに 興味、関心があるのかを知るため、シニアの方々と接する ボランティアを始めたいと考えています。 そこで、シニア相手のボランティアにはどのようなボランティアが あるのか教えていただけないでしょうか。 地域ごとに団体の有無等あるかもしれませんが、無ければ 自分で団体を作れば良いだけですので、情報をいただけない でしょうか。
長文になりますが、よろしくお願いいたします。 社会人４年目、２６歳男性です。 現在、私の働く職場の上司から「地域活動（ボランティア）を手伝ってもらえないか。」という話がありました。 しかし、私は今までこういった経験がなく、周りの人間も詳しい者がいないため、活動のイメージがつかめません。 そのため、地域活動（ボランティア）に参加されている方に、地域活動のボランティアの実態や地域活動を通しての率直な感想等を教えていただきたく、質問させていただきました。 私が話をいただいた地域活動行う団体の特徴は概ね次のとおりです。 ・　地域の球技の大会（中学校の大会から一般の大会等、多様な大会）を運営する団体 　(会場の準備から審判等を行います。) ・　団体の構成員の平均年齢は約４５歳 ・　活動内容は月１回の会議及び休日の大会の準備 次に、皆さまにご回答いただきたい内容は次の４点です。 質問(1)：活動を通して感じた良い面は？ 学生時代からボランティア活動に熱心な方も多いと思われます。 「地域活動をやっていてよかった！」と感じられたことを教えてください。 質問(2)：活動を通して苦労した面は？ こうした地域活動では、思い入れの多い方も多く、活動の際に苦労することも少しではないと思われます。 実際に苦労したことを教えてください。 質問(3)：活動に参加した結果、辞めることは可能か？ 私自身、活動の参加に先立ち、できる限り詳細な話を聞いていますが、その実態は参加してみなければわからないと思います。 活動に参加後、「団体の活動に肌が合わない」等で辞められた方や、周囲の方で活動を辞められた方がいる場合、問題が生じることもあるのか、なにかアドバイスがあれば教えてください。 質問(4)：活動を行う際に、大事な心構えは？ 活動に参加する場合、仕事や私生活の両立が大事なポイントになると思います。 活動を行う際のアドバイスがありましたら、教えてください。 団体の特徴等について、情報不足があれば補足させていただきます。 ぜひ率直な意見をお教えいただければと思います。 ご回答をよろしくお願いいたします。
世界各国の平和活動をしている団体（ＮＧＯなど）の 連絡先（メール）を知りたいです。 どこかに一覧表などありませんか？
地域の夏祭りに海外から来て地域にお住まいの皆さんをお呼びし、浴衣を着て頂き、皆との交流を楽しんでもらおう、と考えています。無料の浴衣を提供している方やそのようなボランティア団体はないでしょうか。
父（70代）からの代筆です。 認知症と思われる人がボランティア団体に来てくれていますが、追い返すわけにもいかず困っています。 この人は10年前からこの団体に所属して、優秀な人材だったのですが、加齢のせいか作業ぶりに妙な行動が増えました。マニュアルどおりにできないのです。 ボランティア団体が特定されては困るので、ここでは詳しい内容を書けませんが、同じように認知症の人で困っているボランティア団体は、日本全国に多くあるのではないのでしょうか。 我々も、これから話し合って対応を決めていくつもりではあるのですが、同じようなご経験をお持ちの方にぜひお聞きしたいです。 どのような対策をとられたか、もしくはとろうとしているか、良かったらご意見をいただけると大変参考になります。
ボランティアに興味があるんですが、具体的にどんな内容のものがあるのか、どんな手続きが必要なのか分かりません。 教えて下さい！！
二つ質問があります。 1) 使用済み切手を回収し、コレクターに売ってボランティア等の寄付をするという文化は日本特有のものなのでしょうか？ 2) 聞いたところによると１kgあたり１０００～２０００円で換金できると聞きました。しかしコレクションという目的上、たった一枚でもものすごく高値のものもあると思うのですが、ご存じの中で最高値のものは、なんの切手がいくらでしたか？(値段だけでもかまいません。) よろしくおねがいします。
泥汚れが酷いのでカッパの着用を勧められているかと思いますが、 これから気温が上がり、湿度も高いと熱中症の心配はどうなんでしょうか？ しかし、作業着を毎日換えることも無理ですので悩んでいます。 長めのボランティアをされている方々はどのようにされているのでしょうか？
インターネットで調べておりますが、分からない点があり教えて下さい。 VCのHPを見たりしておりますが、テント、車中泊不可とされている地域が多くあります。 ホテル、旅館も団体で押さえられ泊まるところが探しにくい地域では、テント等で泊まっているボランティアさんは少ないのでしょうか？ どこかテント村？のような場所があるのでしょうか？ 装備や荷物も多くなるかと思いますが、ボランティア活動中の間荷物はどのようにされているんでしょうか？ 活動中の道端の隅などにおいて置くのでしょうか？ テント泊ではキャンプ用のコンロは使えますか？ やはり危ないということで火気使用禁止ですか？ 持って行く食料をどうしようか考えております。
先日、とあるイベントに参加した時に、場内を歩いていると子供達の大きな声が聞こえました。 『玉ねぎ いかがですか～ 一袋１００円で～す。 無農薬ですよ～。』 子供達の後ろに貼ってある紙を読んでみると、この子供達はある公立小学校に一クラスだけ設けてある知的障害者などのクラスの皆さんでした。 子供達が育てて収穫した玉ねぎを売っておられました。 私は、四年生くらいの男の子に近寄り 一つください と 男の子はスーパーの袋に入れてくれ おまけに大きな玉ねぎを一玉入れてくれました。 そして『ありがとうございます』と言ってくれました。 おそらく、保護者の方々 学校関係者の方々だと思います。 皆さんで何度も『ありがとうございます』 と言ってくださいました。 できれば、高価な物は無理ですが、お礼をしたいと思っております。 鉢植えの花に手紙を添えようかなとも考えたのですが、本当にこれで良いのか迷っています。 皆さんのお知恵を拝借させていただけないでしょうか。
公民館や公共の施設を借りて中高生向けの学習講座を開く場合は 教育機関などの許可が必要となるのでしょうか？ 大学などの数人でそのようなボランティアをしたいのですが （授業形式で実際に学校で教わっているような内容） 学校外でそのような場を設けて学習指導してもいいのでしょうか？
閲覧有難うございますm(__)m 大学１年の女です。 私は、介護に興味があったけどまだ就職する決心がつかず４年大法学部へいきましたが、高校の終わりごろから、空いている日には老人ホームでボランティアをさせてもらってます 本題ですが、私の地域では重度の身障者の方の自立支援を目指す団体がありますが、小規模のため補助金が出ず、介護に来ていた介護者はでっち上げにより逮捕されたりしています。 運営維持のためにカンパと、身障者の介護を路上で募集していました。 私は、夏期休暇や空いている土日を使ってその団体の何かの役に立ちたいので、カンパだけでなくボランティアとして手伝いたいです。 しかし私は介護系の資格はなく、軽い身障者の方のボランティアをやった経験も少ないです。 親には迷惑になるだけだと反対を受けています。 無資格だし時間帯も限られるので、やはり迷惑になるから辞めるべきでしょうか…。
老人ホームにて、暇を持て余してる高齢者が出来る社会貢献にはどんな事があると思いますか？ 老人ホームにいるからと言って必ずしも要介護者ばかりではないので、職員の方から何か提案したいと思っているのですが… ご意見お願いします。
私は関西在住ですが、週末にボランティアバスがでることになり、私も参加することになりました。 たった１日だけの活動です。実働は５時間くらいらしいです。そんな短い時間で何かできるんでしょうか？ また、五人一組になって、リーダーをきめて活動する。とのことなんですが、初対面の素人同士です。誰か活動内容を指示してくださる方はいるのでしょうか？ 自分から申し込んでおいて不安です。わざわざ、関西から東北まで出て行って役に立たないどころか 迷惑をかけて帰ってきたなんてことにだけはなりたくないです。 同じように一日だけのボランティアに参加された方、いらっしゃいましたら、どんな感じだったか教えてください。
あるボランティア団体の活動に参加しようと考えているのですが その際ボランティア保険はこちらで加入の手続きはしておきます ということでした。 私はボランティア保険についてはほとんどわかりません。 疑うわけではないのですが、何分初めてであるため気になっています。 団体の方におまかせしておいていいのでしょうか。
イベントや祭りについて質問です。 現在大学生なのですがこのたび東日本応援プロジェクトを立ち上げ その一環として イベント〔模擬店〕を開催しようと考えています。 規模としては大体出店が20店舗くらいの規模で考えています そこで過去にイベント等を企画して方にお尋ねしたいのですが 開催にあたって 清掃員 警備員 呼び込みのための人員が一日あたり何人必要か 大体の数をおしえていただきたいです。 場所は福岡で一日3000人くらいは集客したいと考えています。 人員はすべてボランテリアです。 全部で何人必要かなどでもいいので 何か情報があれば教えてください。
　神戸に住んでいる２４歳♂です　 僕は生まれつき身体障害者で今は電動車イスに乗っています 　ボランティアをやってる女性の方いませんか？ したいことは、映画を一緒に見てくれたりカラオケ・ボーリング・買い物 食事したりです。トイレは、僕のヘルパーの方に頼むので、大丈夫です 　他は、大学でボランティアをやってる所の、情報も教えてください
栃木県の学生です。 今ボーイスカウトで、救援物資を送ろうと思っています。 物資は生活用品をもろもろ送るつもりです、ですが、どこに送ればいいのかわかりません。 具体的に送る場所とかはないものでしょうか？ 詳しい方どうかコメント下さい。
ＮＰＯ法人の職員は生活費はどうして稼いでいるんですかね。無知なので教えてください。素朴な疑問です。
わたしたちのNPO法人はNPO法人で県内で唯一放課後児童クラブを運営しております。 会員からも会費を集めでおりますが、これまではスポンサーの会社が資金不足を補ってくれていたのですが、震災後、経営不振となり、運営そのものが出来なくなっております。 児童数は２２名で、利用者さんから利用料いただいておりますが、町の委託を受けていないため補助金を得られず、資金不足の状態です。 児童は毎日通ってきますので指導員の人件費や地代家賃などの経費の支払いも厳しくなっております。そこで寄付金集めを行いたく、会員や保護者や地元の方々に協力を求めて日々走り回ってます。寄付金を受け付けるサイトに法人の登録を試みたのですが、システムエラーで登録できませんでした。緊急を要する事態で困っています。地域のためにNPO法人の存続させたいので、ご教授のほど宜しくお願いします。　
近々、東北地方太平洋沖地震の被災地にボランティアに行く事が決まった女性の友達がいます。 そこで質問なんですが、よくそういう場所では犯罪(強姦など)が多発すると聞きます。 実際のところどうなんでしょうか？ 阪神大震災の時もそうだったのでしょうか？ 分かる方回答お願いします。
災害ボランティアについて 父６３歳が今から重機を購入し、重機の運転免許を取って災害地で重機を使ってボランティアをしたいと希望しております。宿泊は重機や自分の車の中で大丈夫だそうです。一度ツアー等で登録していってみたらと勧めましたが、膝がわるいため作業は出来ません。重機作業が希望のようです。個人でそのようなことが可能なのでしょうか？
お世話になります。 地元の新聞社が運営している福祉事業団が、集められた募金や寄付金から「新聞への掲載料」として10％取っていると聞きました。これは事実でしょうか？許される事であれば、根拠は何でしょうか？ ご存知の方、ご教授ください。
率直に聞きます。 なぜ、あなたはボランティアをする？
ローカルイベントで東北(福島・宮城・岩手)地方のお酒とかラーメンなどの特産品を販売して、収益金全額を義援金に送る計画ですが、仕入れはどこからしたらよいか教えてください。
今、被災地で人手が足りないとニュースで見ました。 なんちゃってボランティアの人、もう被災地にボランティアいかないのですか？ もう飽きちゃったのかな？
あの大地震がきてから約３カ月。 ２つ前のスレッドにも少し書いたのですが、４月に私は学校ででた約一年かけて好きな事について調べ、作品を作り、レポートにする、という課題で「地震についてのサイトを作り、これからの地震の対策＆被災者の助けになる。」という目標を設定しました。 でも、よくよく考えてみれば、被災者と被災者をつなげるコミュニティーも、みんなが必要としている情報を集めたサイトも、もうすでに存在しています。 それに、もう３カ月たった今、人々の目も地震には向けられなくなってきていますよね。 私が行動を起こすのが遅かったのですが、まだ人がやってなくて、インターネット関連で、学生の私にも出来る事はありませんか？
神奈川在住です。 「わたし達に出来る復興支援～被災地のモノを売る&買う」 といたしまして被災地の応援をしたいと考えています。 伝手がないので岩手、宮城、福島の名産、ぜひ応援してほしい会社があれば教えてください., 本当においしいもの、お勧めしたいもの、がんばっている企業等々教えていただけると嬉しいです。
今回、大地震で被災している人たちへの物資の輸送が滞っています、そこで、 大手配送センターで使っているピッキングシステムを使ってはいかがでしょう、 物資の所在をサーバーで一元管理し、各避難所に物資の一覧表をパソコン通信などで提示し、 集配して送る、無駄は出ないし、すばやいし、非常に能率的だと思います。 どこか心の広い物流会社あるいはソフトの会社が、ハード、ソフトを無料供与し、社会貢献してみませんか。
普段、総務系の仕事をしている会社員です。 今度、食堂で大量に食器を廃棄せねばならなくなり、ただ、処理するだけではもったいないなと思いました。 そこで、食堂などで使用した食器を寄付できるＮＧＯ・ＮＰＯをご存知に方がいましたら教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
なぜ日本にはボランティアをやる気のない人が多いんですか？ あとボランティアがしたくてもできない理由は何ですか？それを改善するためには 日本はどうすればいいと思いますか？
　栃木県の学生です。 　東北大震災に寄付をしたいのですが、どこに送るのが一番なのかわかりません。 　それに救援物資がかなり充実してきたので、服や食料などを送るのは今更過ぎると思うので、文房具などの方がいいのかと思っているのですが、具体的に何をどこに送ればいいのかわかりません。 　被災地ではボランティアの方が助かると書いてはあるのですが、募金以外の物資としての寄付が出来ないものかと考えています、知っている方お答え下さい。 　
ボランティア保険はどうやって作るのですか？ また作る際に必要なものを教えてください。
ボランティアを考えている大学２年の男です。 なにかしようと思い、児童養護施設を考えています。 気持ち的にはまだ軽い気持ちです。 初めてのボランティアで児童養護施設はハードルが高いでしょうか？ ボランティアは継続的が良いといいますが、長期するにしても最低でどのくらいの期間すれば良いのでしょうか？
未使用の小手と面があります　被災地で　必要としている方に送りたいのですが　どこに送ればよいかわかりません　教えていただけると助かります
夏に東北にボランティアに行く企画を立てているんですが、今一番人手不足な地域はどこなんでしょうか？ ＧＷの時のニュースを見て、ボランティアが殺到する場所は避けたいと思いました。 本当に人手が無くて困っている地域を教えてください！！
今年大学１年生の女です。 貧困や労働問題への関心から、将来は都庁公務員として働きたいと考えています。 そこで、‘貧困の現場を知る’目的でホームレス支援のボランティアへの長期参加を検討中です。 しかし、 (1)弱者支援の長期ボランティアはのめりこんでしまいがちで、 その結果 (2)考え方が偏る危険性がある ことから、大学生には向かないのではないかとも思っています。 また、１度や２度のボランティアでは、得るものも限られるだろうと思ってしまいます。 アドバイスお待ちしております。
生徒会選挙に立候補するものです。 公約で、学校でエコ活動みたいなことをやると決めました。 最初はプルトップ集めをしようかと思っていたのですが、効率が悪いらしく、やめました。 PETふた（エコキャップ）集めは前生徒会の人がやっていたので、継続という形もありですが、出来れば違うものがいいです。 みんなで集めると何かに変わる?ようなものはありますか?
学校で、一年間かけて好きな事や、やってみたい事について研究したり、実際にやってみて、最終的にレポートにしてまとめる、という課題が出ました。 この課題が出たのが地震直後だった事もあり、私は私に出来る被災地支援をする事にしました。 そこで私は、元々インターネットでサイトを作ることに興味があったので、地震に関する様々な情報を載せる、地震の情報サイトを作ってみようと思ったのですが、それでは今後の地震に対する対策になってしまい、東北の被災者の方達を助ける事は出来ないと思います。 それでは私の最初の目的を達成させる事は出来ないので、このサイトを作りつつ、出来ればそのサイトの中で出来る被災者支援を考えているのですが、なかなか見つかりません。 何かいいアイデアをお持ちの方は教えてください！！！
持病持ちだが、ヘルパー二級取得 34才♂です。 ・てんかん(最近の発症は、三年前程前。発祥時は自分でわかるので救急車を呼ぶことも、財布、診察券の用意、玄関のドアを開けっ放しで救急隊を待つことも可能。) ・鬱病持ち(原因は特定されているので、認定されてからは発症無し) の持病をもっています。 自分が病気を持って医療関係者とふれ合うにつれて「逆に自分にできる恩返し」って何だろう？ と考えました。 その時「ホームヘルパー二級」なら取れるのでは？ と思い、その仕事に転職したいと思っています。 持病無し、と嘘をつけば取れて仕事も決まるでしょうが、嘘はつけません。 正直に全てを話したときに資格は取れるのでしょうか？ 雇用してくれる所はあるのでしょうか？ 何でも結構ですので情報をお待ちしています。
今海外に留学中の高校生です。 夏休みに日本に帰るので、その間にボランティアをしたいと思っています。 地域は犬山が一番理想的です。 もしなければ、名古屋でもいいです。 高校生にも出来るボランティアでお願いします。
今回の震災で被災された地に少しでもお手伝いしたいと思い、知り合い3名で 参加しようと思っています。そこで質問なのですが、 個人での参加ですが、いきなり被災地に行き、ボランティア活動は出来るのでしょうか？ 僕個人では、個人で飛び入り参加して現地に迷惑をかけるのなら行かないべきだと思います。 ボランティア組合みたいな所にも連絡して聞きましたが、事前に受付をしているみたいなので 行っても大丈夫かと心配です。 もちろん自分たちの世話は自分たちで行います。一泊予定ですが、状況が分からない為、 個人で参加された方などや情報をお持ちの方教えて頂きたいと思います。
東日本大震災で活動している消防の友人がいます。彼らは自分達が被災しているのにも関わらず、行政の立場からほとんど支援が受けられていません。また、聞くところによれば、彼らの行政のトップが建前を主張し、実際現場で活動している隊員は非常につらい思いをしているのです。彼らは活動服、ヘルメット、靴、手袋、ゴーグル、マスク等あらゆる物を津波で流され失っております。支援されたものは、ほとんどが中古です。着替えの活動服もない状態ですので、せめて、少しでも新品のものを着せてあげたい。そんなことから、この場をお借りして、義援金を集め支援をしてあげたいと考えております。募集の方法等をご教示してくれる方がいればよろしくお願いいたします。とりあえず、来週被災地を訪れ、さらに実態を把握して皆様にご報告します。
私は中学2年生です。 中学生なんて出来ることは限られていると思います。 募金など、物資の寄付・・・。 しかし中学生なもので、お金は親のものだし物だって親のもの。 私的には被災地で労力を提供できたら嬉しいのですが、それは親に心配かけるうえに、被災地に行っても迷惑にしかならないかもしれないし・・・。 私には何が出来ますか？ 自分では何も出来ない様なのでは嫌なのです。 我がままな願いですが、宜しくお願いします！！
消防団の分団幹部です、私の分団では数年前まで、消防団活動に賛同してくれる 住人から消防団員が、お金を集めていました、 　　　　　しかし... 消防団員＝準公務員であり、消防団員が寄付を募ることは法律的に問題がある と行政から指摘があり取りやめました。 以後、団員報酬で運営していますが、団員報酬も個人口座に振り込みとなり今後 個人の金を消防団で使うことに異論が出た場合法的にどうしようもなくなります。 以前なら　なあなあで済んでいましたが今後の消防団はそうはいかなくなると思います そこで質問ですが、消防団の運営費を団員報酬の他に市町村から支給されている 方はいませんか？、もしいれば金額はどれくらいですか？ いなければ、各市町村に今後要望して行かなければならないと思いますがいかがでしょう 近い将来団員報酬の流用も問題になると思いますので、何かいい知恵があれば聞かせて ください。
現在、会社で災害ボランティアの募集をしています。 ボランティア自体には関心があるのですが 避難地での被災者サポートではなく瓦礫の撤去など、 リスクの高い作業になるとのことで迷っています。 実際に津波の影響で瓦礫が積み上がった場所での 作業となりますので非常に不安ですが 何かしたいという思いがあります。 同程度の津波が来た場合は呑み込まれてしまうのでは と思って二の足を踏んでしまいますが実際のところはどうなのでしょう。 会社がボランティア組織とタイアップして実施しているくらいですから それほど心配することなく参加しても大丈夫でしょうか？
広島から男３人で被災地へボランティア参加を検討しています。３泊４日程度の参加で、単純な肉体労働（泥かき）などになると思います。 現地で迷惑をかけるようなことはしたくないのですが、おすすめの受け入れ団体？自治体？など、情報を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
大分から義援金を送りたいのですが、民間会社の場合は経費が引かれて送られると聞いています。 下記会社の経費率を教えてください。 (1)大分合同新聞社 (2)大分放送 (3)テレビ大分 (4)日本赤十字大分支社 以上宜しくお願いします。
私は、ブログを４っつ持っている。プロバイダーはｂｉｇｌｏｂｅを使う。ブログと関係なくメールアドレスを持っている。このメールアドレスでなく、ホーム頁のアドレスに送信されているメールがあると思う。ＹＡＨＯＯにあるメールアドレスを読みたいと思う。ヤフーにメールアドレスが削除され使用不能になっている。このままでは送信してくれた人に失礼だと思う。 特に今回のテーマは、見た人と必ずコンタクトする必要がある。ボログ投稿である。
金持ちの90歳になる母がいます。足が不自由で老人ホームに入居しています。 その人の子供が2人います。長男と次男です。 その老人ホームは次男が長男のすぐ近くに素早く見つけてきて、決めました。 そして沢山の用事があって、長男とその嫁は町にも出かけタダで生活支援してきていたのです。 そして次男の言うのには、母の面倒は、無償でやるものだといって手前勝手なことを言います。 そしてたまたま長男の嫁さんが、母にほしいものを買ってきました。ところが母は、そんな高いものを頼んだつもりはなかったという始末です。 それでやむ負えず、手伝い料として、1か月32000円もらうといいました。 しかし弟は、ほとんど世話もせず、それなら１万円くれと言いたい放題だと思うのです。 そのうえ母は、がりがり亡者で、一度OKした金額を反故にして１ケタ低い3200円/月にしろと言ってきました。 最後まで面倒は見るつもりですが、手伝い料は何としてでも、頂くつもりですが、間違っていますでしょうか
日本赤十字に募金し過ぎました。桁を間違えてしまったのですが返金してもらえますか？ 赤十字の問い合わせのアドレスにメールを入れましたが数日たっても返信がありません。 生活に関わるのでどうしても返金してもらいたいのですが良い方法はありますか？
災害の被災地へ行くボランティアは、一人では参加出来ず、 団体でなければ参加出来ないのでしょうか？ ボランティア団体に所属していなければいけないのでしょうか。
今年、大学３回生になる者です。 先日、母が 「○○さん家の娘さん、中学の時放送部に入ってたから、それを生かして今は災害FMのラジオでボランティアしてるみたい」 「就活の時、面接で、災害の時に何をしていましたか？って聞かれたら、ボランティアやってないお前は何て答えるの？」 自分の家は私を含め、３人兄弟（自分は末っ子長女です）なのですが、 「二男のお兄ちゃんはボランティアやったんだよ」 などと、ボランティアやれ、と遠回しに言ってきました。私は、現在特に資格もなく、特別力があるわけではありません。災害ボランティアの経験もなく、また、そういったボランティア団体に参加しているわけではありません。ないこと探し、ではありませんが、自分にできることはとても限られている気がして、ボランティアに参加せず、とにかく今は、不謹慎かもしれませんが、勉強を頑張りたいと思い、現在、大学がはじまるまでの期間は、勉強に専念しようと思いました。 母には何もしていないように映っているかもしれませんが、両親とも今は仕事に復帰し、夕飯の作成と、家事を行っている状態です。 母の言葉はとても腹立たしかったです。ボランティアは母にとってどういうものなのでしょうか。ほかの人がやっているからやれ、というニュアンスに聞き取れました。 今災害ボランティアをやらない私は非道なのですか？ボランティアをやらないと就活に響くのですか？ 今とてももやもやした気持ちでいっぱいです。涙が出ました。
京都でゴールデンウィークに参加できる、ボランティア活動を、教えて下さい。 支援物資の仕分けなどを、させていただけるところを、教えてください。お願いいたします。
私は２０代の男ですが、いま熊本で１０日間程できるボランティアを探しています。 今すぐにでも１０日間ぐらいできるボランティアを、どなたか知らないでしょうか？ 回答、よろしくお願い致します。
石原軍団が石巻で炊き出しをしていますが、 渡さんと舘さん、（徳重さんがチラ出）しか出ていません。 石原軍団と言えば、神田さんとか峰さんとか、もっと遡れば寺尾さんとかもいると思うのですが、 それらの人は何でいないのでしょうか？ 渡さんと舘さんだけでは「軍団」というには淋しいですね。 仲悪いのか決裂とかしちゃったのでしょうか？
4月末～5月7日まで宮城県石巻に行く事になりました。寝袋を用意したいのですが 初心者で全く分かりません。困っています。どの程度の物がよいのか 安い方がよいのですが、アドレス宜しくお願いします。実際行かれた方 他に持って行くと良いものなどあったら教えて頂けると助かります。
被災地に行って復興のお手伝いをさせて頂きたいと思っています。 もちろん自分のことは自分でできる様にして、行こうと思っています。 ですが私はボランティア経験は皆無です。 行っても邪魔になるだけのような気がしますし、色んなサイトを見ても「行って邪魔になるなら交通費を募金したほうがいい」見たいな事が書いてあります。 私は東京に住んでいますが、計画停電から確実に除外される地区です。 こうやって普通に電気を使って、毎日ほとんどなにもしていない自分がいます。 募金するなら私は現地に行ってお手伝いをしたいです。 お金は出すけど動かないというのは、私の中でなんだか違う気がします。 やはり、行っても邪魔になるだけなんでしょうか？
ボランティアバスでボランティアに参加しようか迷っています。災害ボランティアは初です。コーディネーターのブログを拝見すると初めての方は、足手まといになりやすいとありました。何かしたいと思っても、かえって邪魔になるなら参加しない方がいいのかとも思います。今まで義援金や物資の支援は行いました。仕事の関係上、不定期な休みで長期休みも取れません。知識や経験がない分、直接的なボランティアより間接的なボランティアを続けた方がいいのでしようか？ボランティアに参加した方、これからしたいと希望されている方どう思いますか？
災害物資を現地に持って行く場合、輸送時の高速道路無料はどのように申請するのでしょうか？２ｔ車営業車両です。宜しくお願いします。
東日本大震災 のボランティア活動に参加すべく、ボランティア団体の存在の情報を収集しております。 皆様の 「私の見ているサイトは情報量が多いよ！」という実際に閲覧されているサイトの情報で結構です。 よろしくお願い申し上げます。
この度の東日本大震災で亡くなられた方のご冥福をお祈りいたします。 そして生存された方のご苦労もお察しいたします。 僕は西日本の岡山県在住で震災による被害は皆無でしたが、今回のことに強い衝撃を受け、震災による被害が皆無だったからこそ、何か被災者のために力になれないかと、ずっと考えております。 しかし、義援金を高額に送金することしか支援が思いつきません。 ボランティア活動も考えてみましたが、普段仕事をしていて、休みの日にだけ参加させていただくとしても、近県ではないので簡単には駆けつけることはできません。 いったいどういうライフスタイルの方がボランティアに参加しているのでしょうか？ 例えば、学生で長期休暇を利用していくとか、 仕事をもっていても近県なので休みの時だけ参加するとか、 定年退職された方とか、、フリーターの方とか、、 どうでしょうか？
経験したことのある方いますか？中高年ばかりと噂で聞いたんですが、人間関係はどうなっているんでしょうか？
福岡県在住の女子高校生です。 東北の地震が他人事とは思えずボランティアに行きたいと両親に相談したところ１週間ほどですが協力してくれることになりました。 ボランティアの人手不足だという声を聞いたことがあります。 しかしあらゆる質問サイトでは 「何のスキルもない素人ボランティアはありがた迷惑になってしまう」 「今は自衛隊などプロに任せるべきである」 などどいった回答をよく目にします。 やはり今はまだ足手まといになってしまうでしょうか？ 本当に迷惑で邪魔になるだけであるならば断念しようと思います・・・。 体力には自身があり、どんな仕事でもやる覚悟はあります。 現地の方の力になりたいという思いは強く、被災地入りに伴う厳しい生活における覚悟もあります。 ご意見をお聞かせください。
子供の頃、私は親から虐待を受けていたので、 今の子供達には幸せに成長して欲しいという願いがあります。 児童養護施設にいる子供たちで虐待にあっていた子や親が育てられなくなって 施設に託された子供達に何か自分が出来る事は無いかと考えております。 寄付も少しはしておりますが、もっと何か自分に出来る事はないかなと考えております。 傷ついた子供たちに夢を持って欲しいのですが、何をすれば良いでしょうか？ 私は楽器演奏が少しできるのですが、私にとって食べ物を食べて音楽を聞いて 皆で笑っている時がどんな人でも幸せを感じるのではと思っていますが、 音楽と料理で子供達と一緒に楽しんで夢を持てる時間を作るというアイデアはどう思いますか？ この様なアイデアは余計なおせっかいで施設に歓迎されず断られるものなのか、 既にやっている人がいて各施設で喜んでもらっている人もいたりするのでしょうか？ それとも、他にこんなことをしてみては？というアイデアがあれば教えてください。 どんな意見でも、賛否両論何でも結構ですので、宜しくお願い致します。
時間もある為、ボランティアをしてみようかと思ってます。 実際にされた事のある方にお聞きしたいのですが、やる前と後で気持ちの面など 変化した部分はありますか？ 良かった点、悪かった点を教えて頂ければと思います。 また、子供と関わるボランティアってありますか？ 宜しくお願い致します。
実家が宮城県石巻市です。 避難所へ物資を送る機関を探しましたが現地で動く方の記事を見ると 「せっかく物資が届いても政府の判断とかで処分される」とありました。 他にも似た意見を聞くので確実に届くルートを教えていただきたいです。 こうなると個人で運んで下さる方の方が確実なのかと思い HP等で探していますが多くあり迷っています。 実際に物資を託し確実に届いたという方がいらっしゃいましたら、 どなたにお願いしたのか、その方のHPがあれば教えていただきたいです。 写真や経過をUPして下さる方が望ましいです。 送る物は衛星用品です。 なるべく石巻に集中して行かれる方を探しています。 実際にされた方のご意見をいただきたいです。
誰でもできるボランティアってないですか？ 普通の人でもできることがあれば、手伝いに行きたいです。 ご飯を作ったり、掃除したり、荷物を運ぶとか、その程度でも役に立つでしょうか？ それともまだ物資不足で、かえって足手まといになるんでしょうか？ あと、双葉町の人たちが埼玉に避難していたけど、そういう避難先でボランティアとかありますか？ 埼玉なら電車でいけるし、泊まらなくても家に帰れるから、そっちの方が迷惑にもならなくていいような気がします。 でも、やっぱり東北の方がひどい状況だろうから、そっちのほうが人手がいるんでしょうか？ あと、一部のボランティア団体が仕切ろうとしてかえって迷惑をかけている話を聞きました。 政治・宗教がらみじゃないボランティアの募集を探すには、何を気をつければいいかも教えてください。
フリーランスでデザイナー業もしております。 この度は東北大大地震で、何か出来る事は無いだろうかと考えています。 東北地方に取引先の企業が有って、山形県の会社だったので、その会社は無事だったそうです。 地震が起こった後心配になったので電話をしてみて判りました。 そこの会社の人達も早速仕事をしつつ、ボランティアに行くと言っておられました。 最近はお仕事を貰わなかった企業さんなにですが、何か力になれる事が無いかと思っています。 せっかく東北の企業さんと取引しているので、それを利用出来ないかと思い、仕事を頂いてしたお金を直接寄付しようかと考えました。それはまずいでしょうか。 山形の企業さんなので。 それとも物資を送らせて下さいとお願いして少しだけど送らせて貰った方が良いでしょうか。 当方関西で物資が不足している事も節電をする事もありません。 なので、余計に何か出来ないだろうかと考えています。 山形の企業さんにはどういう言い方をすればいいでしょうか。 どこに聞けばいいか判らず、ここで質問してみました。 ちょっとカテ違いかも知れません。
友人は都内で働いていますが宮城出身です。 今回の件で自分は都内にいて無事、ご家族も無事でしたが心のバランスが崩れて精神科に通い始めました。 彼女は亡くなった友人がわかったりするとなにもできない自分に苦しんでいます。 できることを一緒に考えよう？とは私も言いつつも、 彼女も仕事があるし今の状態では直接宮城に行ってのボランティアは地元なだけに精神的に厳しい気がして勧められないと思います。 募金や節電以外で、都内にいながらも東北(とくに宮城)の方たちのためにできるボランティアはなにかないでしょうか？
翻訳ボランティアに応募したのですが、年会費４０００円がかかるそうです。 別に５００円の登録費もあるそうです。 特に移動の必要がない翻訳に費用などかからないと思うのですが、これが普通ですか？ こちらは無償で逆に支払うなんて不思議です。
3月28日の新聞に、特別養護老人ホーム船引こぶし荘の話が載っていましたが、現在の状況が知りたいです。
東北地方太平洋沖地震 のボランティア活動に参加すべく、ボランティア団体の存在の情報を収集しております。 2011/04/01現在、最も多くの団体を紹介していると思われるWEBサイトを教えてください。 よろしくお願いいたします。
就労を目的としないひきこもり同士のサークルを作るのが夢です。 私は元ひきこもりです　ひきこもっていない状態ですが ひきこもりのつらさが少しでも和らぐように引きこもり同士のサークルを作りたいのです。 しかし　私はまだ若く２０歳なので　ひきこもっている方と比べて若干若いことと アルバイトでお金を稼いでいても　定職についていないので 私自身　未熟で未成熟な部分が多く　サークルを作るより　勉強した方が良いと言われてしまいます。 私の夢は現実的でないとのアドバイスをいただくことがあります　そのとおりだと思いますが 夢を捨てることが出来ません 今は貯金や勉強を続けていますが　いつかは就労を目的としないサークルを作りたいです 私の夢は現実的ではありませんか？　アドバイスをいただければありがたいです。
芸能界やスポーツ界のみなさんの応援には驚きました。本当に立派だと思います。へんな質問で申し訳ないのですが芸能人でお金持ちをウリにしている○○姉妹や○○婦人なども協力して頂いているのでしょうか？私たちと同じように数千円の寄付のみなのでしょうか？失礼な質問で申し訳ないです。ちょっと職場で話題になったので。宜しくお願いいたします。
今回の地震の被害の大きかった地域へ、ボランティアに行っている者です。 何度か避難所でのボランティアに行ったのですが、 避難所の周りはひどい状態で、まさに「がれきの山」という感じです。 今後は、こういったものを片付ける必要が出てくると思いますが、 まだほとんど手つかずです。 私は、３ｔ以下のパワーショベル、ブルドーザなどを運転できる 「小型車両系建設機械」という資格を持っているのですが、 この資格は、今後の復興へのボランティアの中で力になることができるでしょうか？ それとも、こういった作業は、自衛隊の方や業者の方がされるので、必要ないのでしょうか？ もし必要であれば、力になりたいと思いますし、必要ないのであれば、これまで通り、避難所などでお手伝いさせて頂きたいと思います。 まだ県や市も混乱していて、なかなかそういった情報も出てこないため、こちらで質問させて頂きました。 また、実際の運転経験は、年に２回程度、家の用事で運転する程度で、工事現場などでの経験はありません。 どなたか回答よろしくお願い致します。
全額寄付をうたったイベントでの募金箱の中のお金を主催が９割以上着服。これは罰せられないの？便乗犯ではないの？募金を着服しても金額の証拠も何もないのですが・・・味を占めて何回も企画するそうです。これはありなんですか？ちなみに入場無料の路上音楽イベントでアマチュア出演者にも善意で交通費もなしで出演してもらっている状態です。主催は自前の簡易音響でイベント開催。これは・・・犯罪ではないの？やめさせる手段はないのでしょうか？東北の震災からすでに３回開催で約６０万集まったそうです。
現在、このたびの大震災に関する義捐金が日本中、世界中でかなりの額が集まっています。 私も自分の給料でできる範囲のまとまった金額を寄付致しました。 しかし、震災からの復興は長い長い期間を要します。 私は子供の時に阪神淡路大震災で被災し、今までずっと神戸に住み、震災からの復興が長く険しい道のりだということを肌で感じることができました。目に見える部分が全て復興するのに10年はかかりました。16年たった今でも100％には達していないように感じます。 しかし、どんなに長い時間が経とうと、残念ながら100％に達することはないだろうとも思います。それは住人の入れ替わりであったり、なにかどこか昔と違うという漠然とした違和感など、そういったどうしようもないものなのではないかと思います。 なので100％ではなく95％くらいの復興を目指すために、自分に何ができるか考えています。 このたびの地震によるあらゆる面での被害の大きさや、過疎地、高齢化の進んでいる地域など、そういった事情を考えると、阪神淡路大震災で10年ですから、それ以上はかかると予測されます。仙台などの大都市は神戸と同じように復興するとは思いますが…全体としては20年、あるいは30年という超長期を想定するべきかと思います。（まったくの一般人の予想なので専門家とは違う予想かもしれません） 現在色々な団体が行っている募金窓口はいつまで受け付けてくれるかわかりません。 思いついた長期支援策としては、 ○被災地の自治体へ直接募金 ○どこか特定の施設などを決めて直接募金（震災孤児が多数おり、児童養護施設等が増えるかもしれませんので） ○被災地の食品や製品を購入（野菜も放射性物質がどうとか言われてますが、しっかり洗えば大丈夫だと思います。がんや白血病など、こんな事故がなくたって発症する人は発症しますし。何せがんは三大疾病のひとつですから。←のんきすぎですか？） ○被災地が落ち着いたら、定期的に旅行（神戸は観光客を取り戻すのに苦労しましたので。個人的に東北の雰囲気が好きで、今までに何度か旅行に行ったこともあり、何度でも行きたいと思っています） 他にどんなものが考えられるでしょうか？ 皆さんのお知恵を拝借したいです。よろしくお願い致します。 （安月給なので、大きな支援はできません。一般庶民が自分の生活に支障のない範囲での支援策でお願いします。）
被災地の瓦礫撤去費用を国が負担するというニュースを見ました。 日本赤十字に義援金を送りましたがイマイチスピード感が無く、 直ぐに動けるのはやはり国じゃないかと思いました。 国に義援金を送る事はできないのでしょうか？
公務員です。 今回の震災に対してできることを質問させてください。 何かしたいと思い、ボランティアを探しましたが、 被災地以外からのボランティアは現在ほとんど受け入れられていません。 募金が一番と思い募金はしました。 ただもう少し募金できればと思い、例えば土日にアルバイトしてそのお金を募金できればといいのにと思うのですが、公務員なのでアルバイトができません。 報酬は全額寄付等の条件で公務員が労働できる方法や労働場所がありましたら教えていただけますか。 ボランティア情報を続けて探しているので、参加可能な情報のものがあったらボランティア参加しようとは思っていますが、今できることがもし他にあればと思い・・・ よろしくお願いします。
知り合いが不要のランドセルを集めています。 カバン屋さんがボランティアできれいにしてくれるので今度の被災地の子供たちに送る・・・とのこと。 私は辛い体験の子供たちだからこそ真新しいもののほうがいいと思うし、 カバン屋だって仕事になったほうがいいし、東北出身なのでちょっと屈折した東北人心理がわかるからそういうアイデアには？？？です。新品かお金のほうがいいのに・・・と思いました。 でも、九州出身の夫は単純で「それでもいいという人がいるならいいじゃないか！」と私をひねくれているといいます。 いろいろな考え方があるのは認めたいのでアンケート的な質問になりますが、皆様はどう思われるでしょうか？
東日本大震災では、日本国内は勿論 世界中からのボランティアが来てる現在です ただ、そのボランティアの中には 被災者自らが立ち上がってる方達の事も知りました それで、その内容をネットの記事で探したんですが 「被災者　自ら　ボランティア」と入れても 探し方が悪いのか？…ほとんど見付かりませんでした そこで聞きたいんですが この様な記事を出来るだけ多く見たいと思います 御存知の方、又は検索文字が分かる方 宜しく御願いします 尚、今回は新聞等では無く ネット上の記事に限ります
動物愛護団体に少しですが寄付をしたいと思って色々ネットで調べています。 中には表面的にはよさそうでも実態は異なるところも（寄付金等の私的流用・不適切な保護活動など）もあるようで、見極める手段の一つとして事前に必ず収支報告をチェックすることというアドバイスをあちこちで見ました。 ただ、これまでたくさんの愛護団体のサイトを見ましたがサイト上で寄付を募っていても収支報告が公開されているところはごくわずかでした。 それでも寄付はあるようで、あまり気にしないのでしょうか？個人的に問い合わせているのでしょうか？（ちなみに私がいま寄付したいと思っている団体も公開していません。里親会を見に行きましたが雰囲気は良かったです。サイトを見ても動物たちへの愛情が感じられます。） 私は小口の寄付しかできないので個人的に問い合わせたりすると（もしきちんとした団体だったら）活動で忙しい団体の方たちの手をわずらわせることになりそうで少し躊躇しています。 動物愛護団体に限らずボランティア団体などに寄付のご経験がある方、収支報告を事前に確認されましたか？ 公開していない団体には求めましたか？そのときどんな対応でしたか？ 寄付を受ける側の方のご意見もお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
東北に震災のボランティアに行きたいと考えています。 できたら物資が届いてないような僻地の避難所でボランティアに行きたいと考えています。 私は関西に住んでいるのですが、東北に入るにはどのような交通手段が考えられますか? 東京までは新幹線で行けると思いますが、そこから先どうやって宮城方面、東北方面に入ればいいのかわかりません。 交通手段とかも教えていただけたらありがたいです。 あと辻本清美さんがやってる政府ボランティアにはどうやって入れるのでしょうか? よろしくお願いしますm(__)m
被災地に寄付しようと思ったら、必要なものに使ってもらえるようにお金がいちばんかと思っていましたが、品物を送る活動も盛んのようですね。必要なものを調べて、きちんと分けて送っているようなので、有効活用されているとは思いますが、各人が買ってそれを必要な場所に送ってもらうのが、お金を団体に送るよりもいいという理由はありますか？ 私は今まで赤十字などにお金を送るのがベストだと思っていたので、物の方がいいという事情があれば、教えてください。
福島の会津若松の知り合いにやっと連絡がとれましたが、心配させまいと、今必要な物を教えてもらえません。 今何を送ってあげればよいのでしょうか？水、紙類、食料品などでいいのでしょうか？ それと今個人的に送るのに一番確かな運搬方法はなんでしょうか？
・平均　何人で組んで街頭募金をするのですか？ ・１日（８時間）街頭に立って　１人あたり　いくらぐらいになりますか？ ・例えば　時給￥1000のアルバイトを ８時間して稼いだお金を寄付した方が効率がよくありません？ 街頭募金て自己満足にしか感じないのですが・・・
　私は、現在手足に重い障害というか末梢神経がやられ手足の痺れと痛みで満足に生活ができません しかし、最低限の仕事はしています。 そこで、質問なんですが？ 最近、被災地のニュース番組や報道などを見て疑問に思うことがあります。 あんなに多くの募金や物資などが集まっているはずなのに被災地の方々は苦しんでいます。 国や、赤十字などはいったい何をやっているんだろうと思います。 そこで、自分でも募金やいろいろ支援したいんですが自分の生活なども苦しい状況です。 そこで、友人と相談し募金活動をして被災地に行き向こうの方々の力になりたいと思っています。 しかし、個人で募金活動をしたりしては詐欺に思えそうで怖いのです。 そこで自分ながら考えましたが、東京の方々に協力してもらおうと思いこんな思い付きをしましたが 例えば金額を設定せず、個人宅のお庭の清掃や室内などの清掃をし募金という形でお金を頂戴 したいと考えています。 そして、そのあつまったお金で何か向こうの方々のお手伝いをしたいと思います。 又、物資支援などの援助も行いたいと思っています。 本当は、NPOの会社を独自で設立したほうが信頼されると思いますが金額が約80000万くらいかかる のと会社設立に約4ヶ月くらいかかるそうです。 そうしている時間がもったいないので、同時進行でしたいと思いますが、この考えどうでしょうか？ 皆様のご意見お待ちしています。又賛同していたただける方がいればよろしくお願いします。
大阪の友人４人が東北の知人の町内へ物資（主にガソリンと灯油）を届けに行きます。 そこで東京の我が家で２泊して最終的な食料を調達し、３日後現地に出発するのですが、現地に届けるガソリン、灯油を車内に３日も置いといても大丈夫なんですか？適切な保管方法を教えて下さい。 ちなみにガソリンの量は10リットル缶が１０本、灯油は18リットルが１０本です。
東北大震災のボランティアに参加しようかと女性の友人同士で話し合っていますが、心配事があります。 阪神大震災の際、ボランティアで現地に行った女性が何人もレイプ被害に合ったと聞きます。被災女性をレイプする目的で現地に行く者もいると聞きました。 そういう話しはフェミニストなどのでっちあげであると言う意見もありますが、一方で実際に合ったと言う情報も多くあります。 「ちょっとこっちに来て手を貸してくれ」と人気の無い所に誘われてレイプされたそうです。 「おまえが騒げば誰もボランティアに来なくなって皆が困るぞ」と脅されたそうです。 そういう事例も踏まえて、それでもボランティアに参加しようと言う女性は、そういう犯罪にどう備えればいいでしょう？ 「そんな話しはデマだ、日本ではそういうことは無い」と言う意見もあるでしょうが、被害に合ってからでは遅いと思います。 真剣な御解答をよろしくお願いします。
今回の東北大地震のためのボランティアで、中・長期的にわたる支援を考えている広島の40代主婦です。実際ボランティアされた方や、詳しい方にお聞きしたいことがあります。よろしくお願いします。 【復興期の現地】に行ってできる活動をかんがえて、情報を集めています。 自分の居住地での募金、節電、物資支援などはだいたい終えたあと、できることをしたいと思っています。被災地でのボランティアは未経験。　ふだんは地元で数種のボランティア経験があります。 １.どこかの組織に入って活動する方が、安全でじっさい支援に役立つでしょうか？ 公共団体等への参加も、予定しています。そこでの活動か、個人での活動か（現地でボランティアセンターで登録など）迷います。 ２．現地では寝袋や登山用具に近いものを準備と聞いています。寝袋を使ったことがないため心配です。仮設住宅ができ避難所の生活がなくなった時期は、遠隔地からのボランティアはどういった場所に宿泊できるでしょうか。 ３．できる活動内容は家事全般、軽作業、そうじ、保育など。そうした活動は中・長期的な支援に含まれるでしょうか。それとも介護、医療、教育関係などなにかの専門資格が求められるのですか。 ４．長期にわたる支援は、どういった種類のものが考えられるでしょう。たとえば自宅に戻った後も被災地と連絡、つながりをもつなど。被災地に知りあいはいません。 ほかに考えられる活動方法や、知っておいたほうがよい事柄などありましたら、教えて下さい。
以前こちらのサイトで相談させていただきました。 今回、社員で出張が多い方がいます。(つきの半分以上は出張です） その際気になったことがありましたので、分かる方が居れば教えて下さい。 会社の勤務時間は　８：３０-１７：３０です。 　　　　　　　　　　　　　８時間です。 　　　　　　　　　　　　 時間を越えた場合、残業報告書を上司に提出し、残業時間を承認後、申請します 例えば、出張している移動時間も残業申請しているようなのです。 実態は ８：３０に家を出て、９：３０にＡ事務所についた。 Ａ事務所にて業務を、１６：３０までしていた。 この時点でいつも連絡すると、大体移動中のことが多く直帰しています。 明らかに、１７：３０まではＡ事務所では仕事をしていない事が多いのです。 その後、出張精算書には、２０：３０まで業務をしたと報告。業務日当を一日もらっています。 残業報告書には、２０：３０まで残業を申請してます。 労働基準法等で認められる就業時間はやはり２０：３０なのでしょうか？ 上司もこのような事態に無関心で、時間外手当と日当を両方承認してます。 このような場合、出張の勤怠管理はどのようにすべきでしょうか？ この社員さんの申請が正しいのか？いまいち分からず残業報告をする際いつも悩んでます。
今回の大震災で被害をうけた子供に向けて寄付をできないかと思っています。 （進学支援など） 実は、若い頃は若気の至りで日本ユ○○○に寄付していたのですが、 あそこがあまり素姓の良い団体ではないと知ってショックでした。 「営利目的」的な割合がなるべく小さい、誠意のある団体へ寄付したいのです。 （大人やお年寄りにも支援が必要だとは思いますし、 そちらはコンビニの情報通信端末から赤十字に直接寄付できるので良いのですが） 子供向けの募金となると、どこに送るのが最良なのかアイディアがありません。 有名どころの某団体は、全然関係ない団体に募金を渡してキックバックを受けていたとかいう記事を読んだりして・・・不安になります。 どうぞよろしくお願いします。
私は看護師をしています。３月２４日、高速道路を一般の人も通行できるようになったことを受け、個人的に２～３連休を利用して被災地へ行きたい、いろんな方の声を生で聞きたい、そして、話を聞くことで少しでも役に立ちたいと考えています。しかし、まだ物資が充分ではない状況のなかで安易に被災地へ踏み入れることは　逆によくないですか？偽善者になってはいけないと思います。行って　話しを少しばかり聞いたからといって　本当に被災者の方を癒せるわけではなく、自己満足になって終わってしまうかもしれない…との意見も友人よりありました。やはり、数日だけ行くことはよくないのでしょうか？
株式会社の総務担当者です。東北関東大震災 東日本 今回の震災で会社から義援金を送付することになりましたが、一点、「できれば、義援金を送った会社名が一覧で開示されるところへ送りたい」とトップから指示がありました・・・。 会社規模から見て金額もそれなりなので、純粋に力になれればとの気持ですが、多少は企業名もアピールできたらなお良いといった感じです。 日本赤十字社ではそういった会社名の開示は行っていないということでした。 できれば名の通ったところへの義援金で、送った会社名が開示されているものがあれば教えてください。 何卒宜しくお願い申し上げます。
アメリカに住んでいる姉が、放射線測定器をいくつか買って送ってくれることになりました。 姉曰く、１つは私たち家族が所有し、他の２～３個は必要としているＮＰＯに送ってほしいとのこと。 ＮＰＯと一言で言っても、たくさんありすぎてどこに送ればいいのかわかりません。 東京都内だとしたら、どのＮＰＯに送るのが妥当でしょうか。 しっかり活動しているＮＰＯがいいです。
原発事故で物資が滞っている南相馬に、物資を届けに行きたいです 自家用車（ステーションワゴン）に積めるだけ積んで、自分で運転して行こうと思っています ガソリン代くらいは自腹でも全然OKですが、物資分までは自分の経済力では限界があります どこかで物資を預かって、届けに行こうと思いますが、どこに申し出れば良いのでしょうか？ 都内在住です
まず膨大な募金ですがその真相が不透明すぎませんか？それで被災者の人達は迅速に助かっているのでしょうか？考えたくありませんが今の状況からだと原発復旧に使われませんか？ 赤十字さんも国からの命令なら嫌とは言えない気が。ボランティアとは最近ずっと考えています。何をどうとかより来てもらい元気に動きまわる姿は嫌な気はしないかな？って何処にどの食糧を持って行くかで悩みますが平均的に持って行き動ける範囲で配ればいいかな？とか各価値観ちがうけど一つでも必要とされたらそれがボランティアなのですかね？
都内の中学生です。 先日の東北地方太平洋沖地震でテレビなどで、募金活動が始まりました。 母と買い物に行った先でも募金をやっていました。 学校では、ユニセフ募金などに参加してます。 そこで思ったのですが・・ 中学生の私が募金を集めることってできるのでしょうか? もしできるなら、方法を教えてくれるとありがたいです。
街頭募金、TVなど経由で募金すると集まった額をピンハネしてから赤十字などに送ると聞きますが、ピンハネとはなんですか？ またそれは違法なのですか？ 無知ですみません。 どなたか教えてください。
医師団に同行させてもらい、仙台にボランティアに行くことになった大学生です。 寝袋、水、食糧を持参して参加しますが、数日間分の食糧とは何を持っていくべきでしょうか。 高カロリー食のゼリーなどでしょうか。 なくべく軽量なものがよいと思いますが、具体的に教えて頂けると助かります。
ボランティアを通して男性との出会いは期待できると思いますか？ボランティアをやるくらいなら、性格が悪いとは考えにくいですし。 またどのような内容のボランティアが人の役にたて、いい出会いも期待できますか？
愛知県の東日本大地震支援で支援物資収集を行うことについて 支援金で一括して「粉ミルク」「生理用品」をメーカーに注文したほうが効率的だと思います。 しかし、県内に１０か所以上「収集場所」を作ることにより、収集の手間を考えると非効率だと思いますが、これは、県知事の提唱する物流の活性化を考えてこのような一手間をかける必要があったからなのでしょうか。 東海市のように小さな単位ならば分かるのですが…。 実のところどうなんでしょうか。 現地になかなか行けないボランティア精神旺盛な方の気持ちを酌んでのことなのでしょうか？ 県職員の方の中ではどのように議論されたのでしょうか。お聞かせください。
今回の宮城沖地震で親を亡くした子供たちへ私は何をしてあげられるでしょうか。 実家が宮城県です。 家族は無事でしたが、親戚は亡くなり、また原発付近の病院に勤めるいとこは放射能の危険を顧みず、被災された方々の救命にあたったいます。 友達も家が流され、避難所生活を強いられている状態です。 けれども彼らはみな「命があっただけで十分。」と口をそろえて言います。 そんな中、長野に嫁いだ私は何にもしてあげることができずただただ、テレビを見ては泣く毎日です。 今回津波の影響で親を亡くした子供が沢山いると聞きました。 私は彼らのために何をしてあげることができるでしょう？ 彼らはこれからどこで生活をしていくのでしょうか？現在親がいないなかどこで避難生活を送っているのでしょうか？ もちろん、今すぐ被災地に行って行動することは無理だと思います。 まず、私は何から始めるのがいいのでしょうか。 自分の住んでいる自治体のボランティアセンターではまだ何も予定がないそうです。 私は一生をかけて彼らの支援をしていきたいと考えています。 同じような状況にある子供たちを支援している団体や施設など、またご自身がそういった活動に携わっているという情報がございましたら是非教えてください。
いま大学の有志を集めて募金活動をしています。 毎日50万円以上集まり、日本人のやさしさに感動しています。 その金を赤十字に募金する予定ですが、赤十字の使い道が分かりません。 果たして何に使うのでしょうか？ また政府の被災地に対する復興支援金は募金額により増減しますか？ 例えば赤十字に100億集まって被災地復興に当てられ、被災地の復興は十分だ。だから政府は復興支援金は10億しか出さない。 また赤十字に10億しか集まらず、被災地の復興は苦しい。だから被災地には100億の復興支援金などです。 つまり他団体の活動により復興状況を見た上で、政府の活動を決めるということです。 もし募金がなければ、その分政府が金を出すだけですか？ だとしたら、募金が結果的に復興支援金にあてられるなら、政府が国民から税金を徴収し、それを復興支援に当ててもそう大差ないだろうと思います。
市の生涯教育事業の一環として、老人大学のようなものの委託を受けたNPO（即ち老人大学の事務局）は、年間の運営費として生徒から徴収したお金や、別途社会見学や親睦力と称して徴収したお金につき、生徒に会計報告をする必要があるのでしょうか。
来日しているのに、どのＴＶ局を観ても 彼らの活躍を報じていないのですが、なぜなのでしょうか？ 自衛隊とか、消防レスキュー隊などの方たちの話しは わりと見る機会があるのに。 救助犬の活躍などもわかりません。 なにか意味があるのか、ただ取材から洩れているのか そのあたり、どなたかお分かりになる方 教えて下さい。
地震への募金をしました。 でも新燃岳への募金もしたいです！ 13日にも噴火したと小さくニュースしていました。 どこか募金を受け付けているお店やnet基金は、 ありませんか？
現在ＡＣ広告が煩いのですが、皆さんはどう感じておられますか？車椅子の広告も好きなようにしろと言ふかんじです、感動も喝采もありません、煩いだけの広告です。
街頭で募金を行なっている怪しい集団の行為は、許可されているのでしょうか？ ポン引きの方々もが許可状を携えて、街頭に立っていらっしゃるのですが、 身元が分からない団体が募金を促している場合には、 若しかすると自分達の小遣い稼ぎを行なっているのかも知れませんので、 それを取り締まれない警察の怠慢に呆れています。
自治会の役員をしています。 本年度まで収入にあった「防犯灯管理費」が来年度より削減され、収入が減少します。自治会では資源回収などの活動をして収入を得ていますが、他に自治会として収入を得る活動がありますか？
今回の東日本における震災に関する映像は心が痛むばかりです。 避難している方々にとって、衣服を満足に提供されないことが多いと思いますので、自分が持ってる衣服、タオル等の物資提供を行いたいと考えているのですが、受け付けている団体、企業をご存知でしたら教えてください。 それとも今は義援金がまず大事で、物資提供はあまり喜ばれないような事情があるようでしたらその辺も合わせて教えていただけると今後の理解のために助かります。 宜しくお願いします。
一番効果的な寄付をするには、どこがいいですか？ マージンをなるべく取られなくて、そのまま被災地の人に届く募金を探しています。 企業が上乗せしてくれるやつが一番いいかなと思うんですがどうでしょうか。 グルーポンとDMMが2倍になるのをやっているみたいです。 http://www.groupon.jp/cid/7995 http://coupon.dmm.com/deals/dmmbokin/ これって本当に信用して大丈夫でしょうか。 あのグルーポンはなるべく避けたいけど、 DMMも聞いたことない会社なので、ちょっと心配です。 あと4倍になるというのも見つけました。 こっちも聞いたことない会社でした。 http://www.oudoclub.net/category/122.html それで質問したいことは以下の4つです。 1）一番上乗せしてくれる募金はどれか？ 2）こういうのは信用できるか？ 3）寄付したお金はすぐに必要な物資に変わって、被災地に届けてもらえるのか？ 　（どんなに上乗せ額が多くても、無意味な物資（その会社の商品とか）に変えられたり、時間がかかったら意味がない） 4）クレジットカードは必須？ 　私はカードもっていないので、振込みとかがいいです。 　でも、最悪お父さんのカードを借りられます。 よろしくお願いします。
当方、海上自衛隊ＯＢ　〔海難救助員・衛生兵〕　現在は、看護師として病院勤務しております。 被災地では、医師、看護師が居なくて困っている避難箇所があるとの事。そんな現地へ行きたいのですが何かいい方法ないでしょうか？報道したＴＶ会社へ連絡してみるのがいいのでしょうか？　 現地で外傷等の簡単な治療、メンタル的なサポートできればと考えております。 勿論、自分の水、食料、寝袋等準備していきます。
関東在住です。所有するアパートの空室を被災者住宅用に提供出来ないかと考えています。しかし全国から200戸300戸と公営住宅が提供される中でわずか数戸の提供では逆に自治体の業務には迷惑かもしれないとも思い迷っています。過去の災害で被災者住宅の提供を経験された方あるいは見聞された方に御教示を賜りたくお願い申し上げます。
こんばんわ。 今回の東日本大震災について募金したいと考えております。 家の中を調べてみたところ、コーヒーの入れ物がいっぱいになるくらいありました。 微々たる額でしたが、少しでも足しになればと思っています。 数えるくらいならコンビニ等でもいいと思っているのですが、 全額入れるには嫌がらせのような行為にもなります。 いい方法等がありましたら、アドバイスの方宜しくお願い致します。
関東大震災へ寄付したいのですが、どちらも同じものなのでしょうか？
突然のことですみません 私は、現在２６歳、毎日物足りない日々を送っているものです 私は、非営利活動法人（NPO法人）の活動に感動し私、自身もNPO法人を立ち上げたいと思っているものです。 しかし、私の中でNPO活動に参加されている人たちにいくつかの疑問があり困っています。 大変申し訳ありませんが、以下の質問に答えてもらえないでしょうか？ １、非営利活動なのでその活動自体では活動者には給金はありません。ということは、皆さんはNPOの活動のほか普通の仕事もやらなくてはならないですよね？そうなると仕事と活動の両立がうまくいっているのでしょうか？又、どのような仕事をされているのでしょうか？生活時間なども大変ではないですか？ ２、私なりの解釈ですが工場などで働くのではなく自分でお店などを持って働いているのでしょうか （自営業） ３、一番最初にこのNPO法人を立ち上げようと考えたときにどのようにして人を集めたのですか？ ４、私と同じくらいの人でNPO活動をしている人たちはいるのでしょうか？ 以上のことが分からずどのようにしていいか困っています。 大変申し訳ありませんがお教え願えないでしょうかよろしくお願いします。
１.非常時には、我が身を投げ打って無理してでも被災者の救済にあたる。自己を捨てる。 ２.非常時にも、普段通り、自然体で。無理をしない。 必要な協力は普通に行う。 どっちの考え方も人それぞれで、正しい正しくないはないでしょうか？ 私は情報検索不足で、隣の県でやってるボランティア情報を見逃してしまいました(さいたまスーパーアリーナ)。 今事務局に問い合わせたら、現在ボランティアは募集していないと。 連休中、何か被災者の方の役に立てるような過ごし方をしたいと思っていたのに、結局何もやってないです。 ならば、今からボランティア登録だけでもしておいて、今後も長期間に渡り誰かの力が必要だと思うので、その時に役に立てるようにしておく…というのも一つの方法でしょうか。 私は、やっぱり甘いんでしょうか？
母と弟が、被災地に飲み物など（詳しくは聞いていません）を送ったそうです。 今日、お彼岸でお墓参りをしました。 お寺で、お賽銭とは別に義援金BOXがありました。 お賽銭より多く入れました。 お金も良いけれど、具体的に何を送ればよいですか？
２４時間テレビに募金しようとしたのですが 「既定のメールクライアントが正しく・・・」となって次に進めません。 私の今使用している環境は６４ビットのwindoes7でinternet explotionを使っています。 メールはwindows liveメールを使用しています。 あるいはyahooメールも使用できます。 巷では募金を騙った詐欺が横行しているみたいですが 下記の２４時間テレビもその詐欺なのでしょうか。 http://cr.ntv.co.jp/24htv/charity/ もし手数料が一切不要で被災地に確実にクレジットで募金できる サイトがあれば教えてください。
東北地方太平洋沖地震の被災者の皆さんには、お見舞い申し上げます。 ところで、報道によると被災地からかなり離れた地域でカップ麺や日用品などの買占め問題があがっています。 ●道路事情や運送業者などの都合で配送する手立てがない ●個人的な調達では限界がありすぎる ●現場では物不足は深刻だが、使途の広い募金をしてほしい ・・・ということは、報道でも繰り返していっているはずです。それでも、個人単位でカップ麺やら日用品やらを買い集めて、被災地へ送ろうとする　勘違い　は何が原因でしょうか？
最近ＴＶでＡＣＪＡＰＡＮ宣伝が多いように思いますが、このＡＣＪＡＰＡＮとは何の組織なのでしょうか？教えて下さい。ここの宣伝？はうるさすぎます、目的はなんなのでしょうか？どなたかお教え下さい
さっき、NHKを見てたら、いわき市で 放射能で汚染されているので、誰も救助に来たがらないので 水、物資が全然来なくてインフルエンザにかかった子供がもう限界だ、 という放送がありました。こういうもの一つ一つにすぐ対応できる すぐにできるボランティアがあれば教えてください ネットで登録して、仕事が割り振られて すぐにできるようなものがあれば、やりたいです。 ないのかもしれませんが、そういうサービスがあれば、教えて頂きたい。 登録に行って、説明会を聞いてから現地へというのは、平日時間がなくて 難しいです。
この連休に私の労働力を提供できます。 難民にはならないだけの準備を当然していきます。 本来なら車で救援物資を持っていきたいですが、都心でのガソリン確保が極めて困難です。 そうであれば、皆が被災者で一人でも手が欲しい場所へ自分で出向きます。 ちなみにOTCと調剤の薬を持っていく事ができます。私一人ですが、手荷物で持っていきます。 ニュースでしか避難箇所を知りようが有りません。心当たりの被災地に電話してみても、どこなのか、県庁も市役所も町役場も 有りすぎて解らないと言います。町の連絡がとれないので、状況が解りにくいのだと思います。l 被災地に近く、心当たりの方は施設名と場所を教えてください。
都内に住んでいる者です。 地震の被害が広がっています。現地では食糧難等の問題がまったく解決されていません。 「支援物資は十分ある」と報道されていたはずなのに、まったく届かない地域がある・・・。 もはや「混乱を招かないよう何もしない」ということが正しいとは思えなくなっています。 被災者の支援のため、遠方に住んでいる自分がすべきことは何なのでしょうか？
義援金を募集するのに、 なぜ個人や団体名義などの口座を指定するのですか？ 「このたびの震災で義援金を募集します。～の口座へお振込下さい 集まった義援金は全額赤十字へ送ります」 みたいなのが多いですよね 直接赤十字の口座を記せばいいと思うのですが。。。 実際集まったお金が1000万あったとしても 「皆様の善意のおかげでこの度800万あつまりました。全額赤十字に送ります」 とされてもわからないと思います 義援金を募集する側はいくらか活動費や手数料などを取ってもいいことになってるのですか？ というか、そもそも義援金を募集すると言うことは有料ボランティアみたいなものなのですか？ そこらじゅうから指定口座が書かれた募集がくるので不思議に思いました。
中国地方在住です。 地域の青年団で、救援物資を個人宅から集めて 東京のＮＰＯ法人に届けようと思っております。 （行政が行っている救援物資回収とは別に 緊急性の高いＮＰＯ団体を見つけましたので その趣旨に賛同し行動しようと思っております。） http://www.ud-web.com/oshirase3.htm その際の東京までの物資発送方法ですが ■４ｔトラックを借りる（１２万円前後）　→半日で輸送可能 ■クロネコヤマト（利用金不明）　→東京への荷物はいつごろつくか約束できないとのこと ■その他何かの手段（地域の業者の力をかりる等）　→模索中 など考えておりますが 色々な方のご意見もお聞きしてみたくこちらに上げさせていただきました。 約４ｔトラック（ミカン箱千個）程度の荷物があると仮定し、 一番ガソリンを消費せず、かつ迅速に東京まで届けてくれる方法は どういったものがあるとおもわれますか？ ご意見どうぞよろしくお願い致します。
地震被害で募金を置いてるお店で 日本円意外に外国のお札が入ってるのを見ました。 しかも数枚・・ドルだと思います これって日本円以外でも大丈夫なんですか？？ せっかく入れても日本円以外だから使われないとかにならないのですか？
このたびの地震がきっかけで考えさせられることが多くあります。 自分よりも困っている人がたくさんいて、今の環境がなんて贅沢なんだろうと。 今こうして好き勝手している間に、どのくらいの人がつらい思いをしているのだろうと。 そう思ううちに自分にできることは何か、何をしてあげられるのかと思いを巡らせています。 本当は現地に赴きたいくらいです。 現在、医療職に就いていますが 病気の人だけでなく、災害などで困っている人の役に立ち みんなを笑顔にしたいなと強く思い始めています。 海外青年協力隊などを調べていると短期ボランティアがあるということで JICAのホームページを見たのですが、語学力など応募資格がいろいろ必要みたいで 英語ができないと厳しいですよね？ 僕は英語は苦手なので相当勉強しないと特に難しいですよね？ 在職中のみでもありますし(短期は現職参加制度はあるのかな？) 本当は途上国などの短期ボランティアに行きたいですが 国内外問わず、今の自分にできることを提供したいのです。 そういうボランティアの団体など他にありませんか？
TV、新聞等の報道を見ますと、東北地方の方々、本当に気の毒です。見ていて涙が出ます。 とにかく、気を落とさないで頑張ってください。 ところで、関西の芸能人の方々が援助の活動をされていますが、関東の芸能人の方々の援助の情報が入ってきません。特に「森内一寛」という人、たしか、港町ブルースという曲で、港、釜石、気仙沼と、東北地方のご当地ソングを歌い有名ですよね、彼も援助活動をされているのでしょうか？　どなたか情報を入手の方、教えていただけませんか？　銭儲けだけが人生ではありません、「けち森」では、彼もつらいでしょう。
停電の恐れがあるこんなときに質問している場合じゃないのですがよろしくお願い致します。 回答は今すぐじゃなくて結構です。むしろ、明日以降にでもお願いします。 明日で仕事が終わります。 土日とお休みなので、せっかくなら被災地の支援に繋がる行動がしたいです。 ツイッターやmixiは情報過多過ぎで、逆にどのように情報を探せばいいかわかりません。 何かいい情報のお持ちの方がいらっしゃいましたら、URL等の紹介をお願いします。
東日本大震災で物資を送りたいのですが、 「支援物資受け付けは各自治体へ」とあります。 東京に住んでいるのですが、自治体がわかりません。 受付をしていないかもしれませんが、一応教えて下さい。 宜しくお願い致します。
よく「○○円募金してきました～」なんてブログだのつぶやきだのを見かけるのですが、これって間違いですよね？ 寄付を募ることを募金と呼ぶわけで、「募金した」というのは募集していることに対して「募集してきました」というようなものだと思います。 募集に対しては「応募した」が正しいですが、募金に大しては「寄付した」であってるんでしょうか？ 応募のように「応金した」とは言いませんよね？
個人で事業を営んでいます。 事業の売上の一部を、震災のボランティア団体に寄付する考えをホームページ上で告知しようと考えたのですが、周囲から「震災と事業を結びつけるなんて！」「被災者の方に失礼だ！」など、大反対を受けました。 この震災の影響で、私のサービスを受けるか悩んでいる方の背中を押せればという気持ちもありますが、大半は善意です。 こうした考えは、一般に受け入れられないものでしょうか？
現在ベトナムに住んでいます。 この度の東北地震の支援に使って下さいと、 ベトナムの方からお金を預かりました。 日本に送金したいのですが、出来れば　 その人の名前で証明される団体にしたいと思います。 ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。
福島原発の災害では専門の人達が対処してくれているのかと思っていましたが 注水作業や放水作業は、東電の社員や警察官がやっているようです。 しかし、人体に有害とかで作業が難航しているようです。 特別な専門知識がなくても出来る作業なら、命にかかわるくらい身体に有害でもいいですから、 私が作業を手伝いたいです。 志願できないのでしょうか。 たくさんの人に被害が出る前に、志願した者が作業をした方が良いのではないでしょうか。
地震被害の様子をテレビでただ眺めているだけしかできない 無力な自分を申し訳なく思っています。 せめて募金を行いたいのですが、 疑問があります。 テレビ各局や、有名な団体が募金活動を行っていますが そこで集められた募金はどこにいくのでしょうか？ そして、それはどうやって被災者に分配されるのでしょうか？ お金という形で均等に被災地の方に分配されるのか、 または何か物資となって分配されるのか その先がよくわかりません。 また、分配される被災者も家族が多い方や 家がなくなった方が優先されるとか、 金銭額に多い少ないを配慮されるのでしょうか。 きちんと困っている方に届けばいいのですが、、、 どこかで搾取されたりするのは 本当に嫌です。 ご回答よろしくお願い致します。
今月３月末で今の仕事を辞めて４月５日から職業訓練校に行こうと思っています。 地震がなければ旅行に行こうと思っていたのですが地震が起こったら 旅行に行くのが悪いような気がしてなりません。 そこでボランティアに行ってみようかなと思い立ちました。 期間は３月２９日ぐらいから１週間ぐらいの間です。 自分はさほど体力に自信があるわけでも特別得意な技術らしいものはないのですが もしもお役に立てることが有ればとも思います。 まだ約２週間先になるので現時点でははっきりしたことは何処も分からない と思いますが分かる範囲で結構なのでボランティアをしている団体などが 有れば教えてください。 自分は東京の多摩地方に在住なので連絡が取れるところが有れば教えてください。
今回の震災に際しボランティア活動をしこようと準備しています。 交通手段としてバスが挙げられると思うのですが どこからであれば運行されているかご存じないでしょうか？ ネット調べて電話してみたり 近所のツアー会社などへ問い合わせをしてみても なかなか見つかりません。 お力いただければ幸いです。
ゆうべ１５日の夜のTBSのNスタという番組内で飼い主とはぐれてしまった犬猫たちを救助に来ている人たちをみました。赤いスタッフジャンパーの背中に広島動物愛護団体と書かれてたと思うのですが連絡先をご存知の方はありませんか？被災者の方にはもちろんですがその方たちの大切なペットを救っている方々に何かできないかと思い連絡先を知りたいです。よろしくお願いします。
私は今まで街頭募金で500円以上いれたことがありません。 今回の大震災を考えるとこんな少額でいいのか疑問を持ちました。 募金は気持ちでいいと言われますが、今回ばかりはそでいいのでしょうか。 だれか影響力のある人が、「一か月分の小遣いを募金しよう」とか「給料の 一割以上を募金しよう」と呼びかけるといいと思うのですが。 こんな呼びかけはかえってひんしゅくをかうのでしょうか。
職場で折鶴を折って、東北地方の被災地に送る案がでています。「被災した人たちのために何かをしたい」という気持ちはすばらしことだと思うのですが、折鶴という方法に私は懐疑心を抱いています。被災した方にとって折鶴は励みになるのでしょうか？そもそも本当に被災した人のもとに届くのでしょうか？例えば、役所等で止まってしまわないのでしょうか（それでも役所の人の励みになればいいのですが）。 みなさんはどう思われますか、できれば大きな地震等で折鶴をもらった経験のある方からの意見をもらえるとありがたいです。よろしくお願いします。
友達が駅でチャリティーダンスをして３万以上の募金に成功しました。 私も自分にできることをなにかしたいです。 ダンスは踊れませんが絵がちょっと得意なので絵葉書でチャリティー活動をしたいとか思っています。 そうゆう場合は何か許可を得たりしてからでないと犯罪とかになりますか? 初めての挑戦で無知ですがなにかご存知の方、回答お願いします! .
大手企業の救援活動が見えてこないのはなぜ・・・ 被災地、避難所の生々しいいニュースを目の当たりにし救援物資の足りない状況を見て思うことは、世界のトヨタ、ソニーはこの災害でどんな活動をしているのでしょうか 必要な自動車、ラジオいくらでも提供出来るのでないでしょうか 大手企業が本気になって利益追求以外の支援活動に乗り出せば、 より日本全体の結束が高まり窮地を脱することに結びつくのではないでしょうか このような企業支援情報があれば流してほしいものです。
あれ、すべて店のものにしていると聞いたのですが、本当ですか？ 高校時代に、実家がコンビニ経営の先輩から聞きました。 安心して東北へ募金をしたいです。
募金をしたいんですが 東日本大地震義援金の 口座番号わかりません 分かる方教えて下さい
今回の東北における地震や津波で被害にあわれ非難生活をしている方々に哀悼の意を示します。 さて、あと１週間もすればボランティア活動が始まるかと思います。 そこで疑問に思うのがボランティアです。 実際に個人で自腹をきり被災した方々に人力を尽くすのは本当にボランティアだと思いますが、ボランティア活動を中心としている企業みたいなグループは義援金や税金などで会社にいる人間は金をもらい儲けて、実際に派遣される人達はボランティア精神を利用してタダ働きをさせる企業みたいなグループがあります。 こんなの本当にボランティア活動というのでしょうか？
九州地方から被災地に女性用セーター無償で送りたいのですがNHK、,政府公共機関に問い合わせしたところ基金しか受け付けないと返ってきます、どなたかご存知の方宜しくお願い致します。
アメリカから赤十字社へ義援金を送るのに英訳の口座番号が欲しいのでよろしくお願いします
偽の募金を見破れる妥当な具体的手段は何だ、と思われますでしょうか？ 御意見を下さいませ。
あまり　公言されてないですが 吉本興業など関西芸人のかたは　神戸震災時　など　寄付してるんでしょうか？
休暇などを利用して今後、ボランティアに参加したいと思っていますが、どのような方法があるのでしょうか？特に資格は持っていないのですが・・？教えてください。
今回のような大災害が起きるとそれに便乗する輩が出てきますね。 ネット上でもどうもうさんくさいと思われるような募金があります。 そもそも募金なんて帳簿つけて一円までしっかり出納を管理しているわけではないので、 どんなに名前のしれているような団体でも本当にきちんと皆さんの善意が届いているのか不安です。 そこで詐欺募金団体の見分け方を教えてください。 僕は今社会の最底辺のほうで生活していますのでかつかつの中から何とか募金をして役に立ちたいと思っていますが、詐欺に遭っては目も当てられないですから、 何とか一つ募金詐欺を見抜く方法を会得したいのです。 よろしくお願いします。 ところでとってもお金持ちの宗教団体 草加団体は被災者支援しないのですかね。 被災者の中には信者も居るでしょうに。 それにしても信心すれば悪いことは起きないなんて嘘の教義で 人をだますのもいい加減にしてほしいですね。 信心したってひどい目に遭ってる人、いっぱい居るじゃないですか。
22歳、医学生です。よろしくお願いします。 東北地方太平洋沖地震の救援物資に関する質問です。 救援物資は企業からの提供以外受け付けていないという情報を耳にしました。 被災地での人災を防ぐためにはベターな策だろうと思います。 個人的な支援は被災地の自治体における平等性・均等性を理念とした援助から考えると、ナンセンスですもんね。 ただ 私たち学生も、被災地の方々のためにできることを全てしたいのです。 自衛隊の知り合いや仙台にいる高校の同級生から、おおよその現状を聞き把握しております。 私たちが被災地へ救援物資を届けるには、どのような手法がよいのでしょうか？ ただ期待のこもったゴミになるだけ、といった事態は絶対にしたくありません。 やはり企業に依頼するといった方法になるのでしょうか。 もしくは都道府県の庁舎を窓口にして自衛隊に依頼するのがよいのでしょうか。 あらゆる方法を吟味したいと思います。 皆様のご意見、お待ちしております。
被災された方々への物資支援活動を行うに当たって以下項目について質問致します。 １．被災された方たちが、今必要としている物資はどの様な物と考えますか？ ２．今混乱続く中で、効率的な物資の運輸方法をご存知でしたら教えてください。 　（通常の陸運では難しいのでは？と考え） 　以上。 賢明な皆様の忌憚の無いご意見をお待ち致しております。 宜しく御聞かせください。
私は福岡で今年から保育士として働くことになっている者です。 今回の地震では、先の阪神淡路大震災や新潟中越地震の時のように災害孤児も多数でてくるのではないかと思います。 そこで、まだまだ保育士としてやっとスタートに立とうとしている私ですが、保育・福祉に携わる人間として何かしなければとこの数日考えていました。 ですので、4月からの仕事のことは考えず、被災地の子どもたちに出来る支援はないかと探しています。 短期的でも長期的でもよいので心当たりのある方は教え下さい。
募金額についての提案です。給料１か月分をめやすにするのはいかがでしょうか。 家がある、家族が居る、仕事がある、貯金もちょっとはある人へ。 これらをすべて失った大量の被災者を支えるために、募金は小銭のみでよいのでしょうか。 貯金のない人・カツカツの暮らしならば、もうすこし小額で。 無理することはありません。何かに使う予定だったものを、振り替えましょう。 募金はお金持ちの人だけが大量にすればいいと思っていませんか。 普通の人が普通であることが、いますでにゆとりなのですよ。 現地で役に立ちたい気持がある人へ。 その気持を、使い勝手の良いお金に代えて託しましょう。 現地で1ヶ月お手伝いしたと考えるのはいかがでしょう。 （実際にお手伝いするのは、あなたが日常1ヶ月労働するよりもはるかに大変なことです） そして… 募金に際しては、振込時の半券を残しておきましょう。 来年の確定申告で寄付金控除ができます。 家計によっては、最も収入の高い家族の名前にしておくほうが賢いかもしれません。 この質問は回答・返答を求めるものではありませんが、 皆さんのお考えや正しい情報・知識があれば書き込んでください。
今回の東北地方太平洋地震。 自分にも何か出来ないかと思ってます。 私は埼玉県で地震を体験しました。 色々と大変な中、東北地方の方々の事を考えると何か出来ないかと思い、募金や節電、節約はもちろん、自宅に眠ってる衣類や、寝具などを、送る事は出来ないかと。 しかし、こういうのは初めてて、何から始めればよいのかわからないので、物資の寄付の仕方をご存じの方、いらっしゃいましたら、どうか教えて頂ければと思います。
東北太平洋沖地震の募金をしたいと思っておりますが、 企業や他の手を解さず、自治体、市町村か県に直接振り込みたいと思っています。 (色々ご意見があるとは思いますが、私はそれ以外の方法は、性質上 100%が被災者の方々の手に渡るのは難しいのではないかと考えています) このような方法は、振込先のご迷惑になるのでしょうか? また、可能だとしたら、大体いつ頃、どこで情報が公開になるのでしょうか? もう一つ、お聞きしたいのは、 主な被災地(という表現もやや難しいとは思いますが)に、必要時応じて お金を割り振る公的機関あるいは制度などはありますでしょうか。 例えば、仮設住宅が宮崎では人数分揃ったが、岩手では金銭的な問題で不足したと言う ような場合に、岩手に割り振るような。 何分素人で、また私自身も現在余震に右往左往している状況ですので 要領を得ない質問で申し訳ないのですが、 自分にできることは金額的な支援だけだと思いますので、お教えいただきたいのです。 宜しくお願い申し上げます。
２２歳、医学生です。よろしくお願いします。 東北地方太平洋沖地震における援助活動に関してご質問です。 現在、節電や関東圏の輪番停電により、被災地以外での協力を実施している段階ですが、 私たち学生にも、節電以外に何かできることはないかを考えておりました。 そして、 「学生、大学職員により支援物資を集め、大学内で仕分けする。都道府県庁舎から自衛隊に依頼して、被災地に支援物資を提供する。」 を考えています。主に衣料品や衛生用品が主体になると思われます。 大学でも好意的に考えてくださる先生方、賛同してくれる友人たちが多く、とても心強く思います。 大学側（学長に直接申し出るつもりです。）に提出する案としましては、 提供物資の種類をある程度限定した上で、ある一定期間「東北地方太平洋沖地震支援BOX」を大　学構内、大学付属病院各所に数個設置する。毎日回収が原則。物資の提供は匿名での援助が可能な形式を取ります。回収後、大学構内の倉庫にて仕分け、保管を行う。 支援物資にはある程度の量の物資、それを回収・仕分けするマンパワー、そして物資を保管する施設の確保などが必要で、私たちが目標としている規模のものでは大学の協賛と全面的協力が不可欠です。そのため、大学の学長に協賛の請願書と学生・学校職員の署名一覧を提出する予定です。 大学に所属・関係している人たちなら誰でも参加できる形式を取り、一部の有志による活動としてではなく、学校全体を巻き込んだ活動にするのが目的です。 そのため、多くの人々の賛同が必要ですし、それを形として大学側に示すために署名を集めてより強くアピールする必要があると考えました。一人、あるいは数名の学生が大学に提案しても効力は薄いと判断しての署名活動です。 現在、大学は春休みの期間中でありまして、なかなか書面での連名は確保できないのが現状です。 そこで、学生にインターネットを通じて署名活動を展開したいと思いますが、そのノウハウにつきましてほとんど知識がないので、いろいろとアドバイスをいただけると幸いです。 具体的にどのような方法があるのか 回収方法 回収した署名の取り扱い（学長に提出する際、どのような形式にすればよいか） 他に何か必要な項目がある、あるいはアドバイス等ございましたらよろしくお願いします。
日本赤十字社（http://www.ekokoro.jp/ngo/news2789.html）に寄付すると、広報に16.2%の経費がかかると書かれています。 >「500円の寄付金は、救護・救援活動に164円、ボランティア活動支援に65円、献血推進に50円、広報に81円、その他救急法の普及等に142円、使われる。 」 また、@niftyの募金には消費税がかかるようです（http://donation.nifty.com/tokusetsu/service/toku …） できれば、被災地にすぐにでも飛んでいきたいと思うのですが、行ってもできる事も少ないですし食料も必要になってきて邪魔になるだけでしょうからせめて義援金だけでも送りたいと思います。 義援金をダイレクトに届けたいと思う場合、どこに送ればよいのでしょうか？
グルーポンで募金をすると、それとおなじ額だけグルーポンが募金をしてくれるそうです。できれば、このように有意義な募金をしたいのですが、他にないでしょうか？ http://www.groupon.jp/cid/7995
２２歳、学生です。よろしくお願いします。 東北地方太平洋沖地震における援助活動に関してご質問です。 現在、節電や関東圏の輪番停電により、被災地以外での協力を実施している段階ですが、 私たち学生にも、節電以外に何かできることはないかを考えておりました。 そして、 大学周辺の駅前で各所募金活動を展開する。 または 学生、大学職員による支援物資を集め、大学内で仕分けする。地方自治体を介して支援物資を送る。 のいずれかを考えています。 署名活動を企画するのは初めてなのですが (1)日付（2011年3月14日） (2)宛先（大学or学長殿） (3)署名表題 (4)請願項目 (5)請願する理由 (6)署名欄（学年・氏名欄・連絡先を５～10人分） の6項目で署名用紙を作成するつもりですが、 他に何か必要な項目がある、あるいはアドバイス等ございましたらよろしくお願いします。
友人と、フリーマーケットなどに出店して、 資金を集めて震災に少しでも募金したいと思っています。 そこで疑問なのですが、義援金が一番必要になる時期はいつなのでしょうか？ たぶん、今は人名救助などで、復興どころではないと思うので… 来週にでもと意気込んでいたのですが、 ふと、 もし必要な時期がまだまだ先なら、しっかり準備してから春にやるのもありかな、と。 過去の震災の例などで、 もしわかったら教えてください。
こんばんは、山梨県の中学校で生徒会役員をやっている者です。 この度の東日本大震災をうけ、私の学校でも物資支援や募金をしようという活動を呼びかけたいのですが、まだ物資支援に関する情報が見つかりません。 山梨での物資支援に関する情報がありましたらどんなことでもいいので教えてください。 また、どんなものが必要そうか、どんな物資を集めると良いかなどの意見をお願いします。 拙い文章で申し訳ありません。 ご協力宜しくお願いします！！！
東北地方太平洋沖地震の義援金に参加したのですが、募金をする現金（２～３万円位を考えています。）を持ち合わせておりません。 どうにか力になりたいのですが、クレジットカードでの募金の支払いなどできないものでしょうか？
街頭募金の企画を考えています。 自分が考える流れはこうです 学校で教員と相談→ボランティアの学生を集める→警察署、駅、管理者の許可をもらい、最寄駅などで募金してもらう→義援金として振り込み 名目は東日本大震災による被災地への援助です。 問題は悪用されない口座にちゃんと振り込むということを信用してもらえるかどうか、教師が納得してくれるかどうかだと思います。 前者は教師と相談し、制服で募金活動を行う許可がもらえればある程度クリアできると思いますが、考えが甘いでしょうか。 また、どうすれば教師は納得してくれるでしょうか。 他にも何か問題があったら指摘してください。 関係あるかわかりませんが、私立の高校です。
銀座7丁目の銀座病院1階にて、東北地震支援チームが被災地へ送る支援物資を募集してます。 水、カロリーメイトなどの食料を募集しています。 それらは被災地に上空から送ります。 今夜6時までですが、皆様の暖かい御支援お待ちしております。
ドコモの衛星携帯電話 ワイドスター の解約済みを持っています。 被災地で役立ててもらう事は出来ないでしょうか？ 三菱　ＭＩＳII　可搬型陸上用インターフェイス　古いタイプです。 残念ながらバッテリーは劣化しています。 一応、衛星の信号を受けることは出来ています。 どこかで機能をチェックしてもらい、必要とされる所に送る事は出来ないでしょうか？
東日本地震の影響で全国の至るところで募金活動している人達が見られますが当然、中にはそれを利用してお金を騙し取る「募金詐欺」をやる者が居る筈です。 ところで、本当に募金活動をしている人達は何かの資格や許可証、証明書を持っているんでしょうか？ 又、どうすれば募金詐欺を見破る事が出来ますか？
今回の地震のニュースを聞いており、一般市民（５８歳、男、教員）として少しでも何か被災された方々のためにしたいという思いがあるのですが、何ができるでしょうか。 　ニュースを聞いていると被害の報道だけ（当然それも重要ですが）で、これは私だけでなく多くの方々が被災された方々のためにできることを考えておられる方も多いことと思います。 　現実に今の時点（災害直後）ではだめで、自衛隊等の方々の努力が必要だと思いますが、来週末（１８日の夜から２１日まで）には現地に行きたいと考えております。 　行くにあたり、何ができるのか、被災された方々は何を求められているのか阪神大震災で苦労された方々のアドバイスを頂戴できませんでしょうか。 　がれきを一つでも取り除こうと考えているのですが、そのような中でも、私は土木の専門学校に勤務しており、多くの卒業生が土木施工会社を営んでおる中で、災害復旧にそれらの卒業生に協力してもらいたいと思い、それらのコンタクトをとれるような作業が私のできる、最大の仕事だと考えているのですが、その作業を進めるにあたり、阪神大震災の活動された業界の方々のアドバイスをください。 　
初めて質問させて頂きます。 読みにくいかと思いますが、答えて頂けると幸いです。 地震災害にあわれた方達の力に少しでもなりたくて‥何か出来る事はないかと考えました。 知り合いなどに声をかけ着なくなった服を送れないかと考えているのですが、どこに送れば良いのかも分からないし、送って迷惑にならないかも心配です。 少しでもいいので力になりたいです。
地震ですごいことになっていますが、 首都の同級生はいまどんな状況なんでしょうか？ まちのようすなど できるだけこまかい情報おねがいします。。。
昨日、発生した東北地方の地震の災害ボランティアをやたいのですがどこで調べたらいいでしょうか？教えて下さい。お願いします。
ニュースになっている大地震。。。 関西の私達が出来る事は何かないですか？ 例えば、たった一人だと足しになるかはわかりませんが、服とか毛布とか渡す事ができるとすれば、届けるいい方法はないですか？
治験に参加した際に、採血ってどれほどの回数がありますか？ 採血がとても苦手で、できれば1日1回が好ましいんですが…
神奈川県の会社員のものです。 昨日起こった地震で被災者の方々を少しでも助けたいと思っています。 献血することや義援金をおくる以外にもなにか協力できることないですか？ 個人でもできる限り協力したいと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
被災者に寄付をしたいのですが、どのように(どこに)したら良いのでしょうか!? 中には詐欺とかもあるみたいなので、きちんとした寄付先を知りたいです。 わかる方、ご回答お願いします。
していいのか、すると逆に迷惑という可能性もありますが あえて聞きます。 地震被害に対して募金でなく 実際に行って何か手助けできるんでしょうか？ どこかの機関で募集などしていないでしょうか？
3月11日の東北地震の直後、私の町会で緊急会議が行われ（11日19時頃）、「至急募金活動を行い、現地に義援金を！」、と決まり、駅前の道路使用許可証を頂きに最寄の警察署に申請に行きました。　 すると 「今日は業務時間終わったから週明けの月曜日、9時過ぎにまた来てください」 とのこと。月曜といったら地震発生から3日も過ぎてしまう。しかも申請してから許可が下りるのが約1週間後らしいです。 私は 「3月22日に道路使用許可をもらっても遅いんです。明日にでもこの義援金を届けたいのですが・・・」 と伝えたのですが、簡単に許可を出せない、の一点張り。 お役所仕事で、決まりごとを曲げられないのは分かります。でも状況が状況じゃないですか。 なんとか募金活動を明日にでも行える方法ってないですかね？
北海道在住の酪農関係のものです。 自分が明日、北海道を発って東京に行ったとして、何か出来ることはあるでしょうか？ 特に、停電によって搾乳や水の確保などに困っている、被災地の酪農家のためになにかしてあげられることはないかとおもっています。 しかし、現地に行っても邪魔になるだけという意見もあるし、東京から被災地までの移動もままならないということも考えられます。 人命が第一であることも分かっているし、何もしない勇気が必要であるとも思っています。 けれども、牛は待ってはくれません。 比較的地震の直接被害は少なく、だけど停電等で牛の管理に人手やなんらかの物資が必要なところがあれば手伝いたいと思っています。 これに対して、なにかの意見・情報・アドバイス、もしくはどこに連絡や質問をするのが適切であるのか、回答を頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
高２の終わり頃から今までの約１年半、学童保育のボランティアに行っています。 土曜日だけしか行けないんですが、毎週行っています。 今年、短大に行くんですが、今日一番偉い人に呼ばれて、「勉強も忙しくなるやろうし、１つの区切りとして今月までで・・・」といわれました。 これは多分気を遣ってるだけで、ウソだろうと踏んでいます。 やっぱり、どう接していいのか分からないときは多いし、子どもに対して本気でちょっとイラッっとしたり・・・ってこともあるけど・・・ 接し方が、あんまり良くなかった、というのと、全く役にたってなかったって言うことでしょうか?? ボランティアでも、「クビ」になることってやっぱりあるんですね・・・。 皆さんのご意見、色々お聞かせください。
今回の地震被害に心を痛めております。 「何か出来ることは無いか」と考えた末に、千羽鶴を折って被災者を勇気付けようと考えてます。 私一人で鶴を折っても限界がありますので、職場の人間(部下や後輩)に千羽鶴作成を業務命令として指示し、私はその進捗を監督するつもりですが、完成した千羽鶴はどこに送付したらよいのでしょうか？
働いている方/リタイアされた方関係なく、ボランティアをNPO/NGOでされている方、体験談を聞かせてください。
総会資料を見たら会費集金総額が会員総数に１戸分不足していたので、質問したところ、生活保護世帯なので徴収できないとのことでした。 （もちろん総会では明確な返事は無くあとでの内々の回答でしたが...） これってどこかおかしいのではないのでしょうか。 厳しいようですが、必ずしも入会が義務づけられているわけでもない任意団体なのだから、退会してもらうか、あるいは減額等の処置をするか何らかの対応をしてゼロということは無いようにしたほうがいいと思うのですが。 なおこの会員は役員をやっており（組長）その手当ては支給されています。 　 ※当自治会規約には、会員は年会費を定められた期日までに一括して納付するということと、収める年会費金額について記載されており、それ以外は会費について記載されておりません。 ご意見をお聞かせください。
小学生との上手い会話の仕方を教えてください。 ＊ 私は小学生相手のボランティアをやっています。 イベントを主催したり（キャンプやお祭り）、子ども会に派遣されてレクゲームをしたり、行事で子どもの面倒を見たりします。 来年度からは中堅の立場です。 ステップアップの為に、話術を武器にしたいんです。 キャンプなんかでは特に話術が必要となります。仲良くなる事で小学生により楽しんでもらえると思うんです。 しかし今の私はというとどうも子どもに引かれる話しかけ方、不自然な喋り方になってしまうんです。 特にグループで固まっていられると自然に入っていく事が出来ません。 小学生相手の会話の仕方、話しかけ方を教えて下さい。 題材になっているサイトや書籍でもかまいません。
以前、立ち上げたボランティアグループのフォローアップ教室を開催することになっています。 そこで、その内容をどうしたらよいか困っています。 そのボランティアは、主に地域の高齢者のために自主的に声かけ、見守り、通院介助、防犯 サロンの開催、お茶会の開催、買い物支援、などなど を行って頂くグループです。 このようなグループの方々を集めて、グループワークを行うとしたら どういった内容がよいでしょうか？ 私的には、 今は個人個人がばらばらに活動しているようなので、 体制についてグループで討論してもらうとか、 あとは個人的にはもっとお年寄りのサロンを自主的に広めて欲しいな と思っているので、 サロンの立ち上げ、運営の仕方について討論してもらう、ことなどもちらっと考えています。 皆さんは他に何かアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
プロボノについて、よくわからないので質問させてください。 プロボノとは、プロがそのスキルを生かして社会貢献（ボランティア）をするということだと思いますが、 その場合、同じ人が提供するサービスの中に、 実際に仕事として（お金をもらって）するサービスと、 ボランティアとして（お金をもらわないで）するサービスがある、ということですよね。 スキルを持っているけれど、その仕事には就いていない人がボランティアをするというのは納得できるんですが、 プロがボランティアで同じようなことをする（質や形態などは多少違うのかもしれませんが）のは、 何となく、サービスを受ける人に不平等が生じるような気がします。 それは問題にはならないのでしょうか？ たとえば、弁護士なら、 ふつうは相談にはお金がかかるのに、 経済的に苦しい人のためにボランティアで相談に乗り、助言するという例もあるのでしょうか。 その場合、本当にその人が経済的に苦しいのかどうか、確かめるのでしょうか。 何となく釈然としないので、どなたか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
はじめまして 今まで、よくある貧しい子供たちを救う団体に、寄付をしていました。 しかし、将来食糧の価格は高騰し、貧しい人から順に飢えていく世界になるかもしれません。 だからこそ、たくさん食糧を生産できる技術が必要だと思います。 そんな技術を開発している団体に、本当に微力ながら寄付をしたいのですが調べても見つかりません。 ご存知の方は教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
ボランティアしたい人材とボランティアを求めるNPOとを結ぶオンラインプラットフォーム「Catchafire」がアメリカでスタートしました。このＨＰについて詳しく知りたいのですが英語が分からないので知ることができません。どなたか、この「Catchafire」の仕組みについて詳しく説明しているＨＰを知っている方、もしくは説明していただけるという方よろしくお願いします。
私は某ＮＰＯ法人の団体に所属して小学生相手に映像関係を教育するという仕事をしていました。現在転職活動中なんですが、応募先の面接官に以前の職場について聞かれるとうまく説明することができません。 映像関係については説明できるのですが、肝心のＮＰＯ法人とは何かと聞かれてうまく答えられませんでした。というのは自分でもよくわからないからです。仕事ではＮＰＯの言葉自体出てこないし、所属した時も特に深く注意しながら所属したわけではないですので。 応募先の人事にＮＰＯ法人とは何かと聞かれたとき、わかりやすく伝えるためにはどのように説明したらよいでしょうか。こんな無知な私で申し訳ありませんが、ＮＰＯについて詳しい方、アドバイスもらえたら助かります。
受付に基金訓練受講申し込みの用紙を提出した時に、用紙を横向きに提出してしまいました。 基金訓練説明会に参加したのにもかかわらず、係の人にハローワークで訓練のカリキュラムの用紙をもらいませんでしたかとの問いに緊張していたせいか、頂きませんでした。とこたえたのです。 ショックです。
現在24の男です。 自分は高校卒業後、パチンコにのめり込んでしまい、完全にギャンブル依存症になってしまいました。 サラ金から借金も作り、電気ガス水道が停められてもパチンコに狂い、貴重な若い時間を無駄にしてしまいました。 去年ようやく自分は病気だと自覚し、病院と自助グループに通い出しました。 借金はまだあるけど、おかげで希望の持てる毎日を送っています。 自分は、偶然出会ったある本により自分が病気だと自覚し、自助グループにも繋がる事が出来ました。 とてもラッキーな事だと思っています。 たった今も、自分が病気だとは気付かずに、パチンコ屋にお金を貢ぎ、借金を重ね、大切な人生を僅かな快楽のためにつぎ込んでいる人はめちゃくちゃいると思います。 特に僕が痛ましいと思うのは、僕と同じ様に、若い貴重な時間をギャンブルに狂っている人達です。 ギャンブル依存症になると、他の事には何も興味が無くなります。 周りは彼女を作ったり、合コンしたり、資格を取ったり、夢を追ってる中、僕はただひたすらパチンコをしていました。 家族や友達すら、どうでもよくなるのです。 若い人に限らずですが、こんなチンケな事のために、人生を無駄にしてほしくないのです。 自分と同じ道を歩んでほしくないのです。 そこで、何か行動を起こそうと決意しました。 しかし、何かをやろうとしても、具体的に何をすればいいのか悩んでて↓ コンセプトとしては、 (1)ギャンブル（特にパチンコ、スロット）の恐ろしさ、ギャンブル依存症という病気の存在を知ってもらいたい。 (2)すでに苦しんでいる人がいたら、病院や自助グループへの掛け橋になりたい。治療を行うきっかけになりたい。 です。 仲間も集めれたらいいなと思います。 ビラ配りでも何でもやるつもりです。 自己満足と言われても偽善と言われても構いません。何か行動を起こしたいので、こういうのはどう？みたいなのがあったら、ぜひ知恵をお貸し下さい！！ よろしくお願いします☆
春休みから、児童養護施設で学習ボランティアをしようと考えています。大学１年生です。 経験者の方、または施設の方にお聞きしたいのですが、 学習ボランティアをする上での注意点、 子供との触れあい方についてアドバイスがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
はじめまして(^_^) ４月から看護大学に入学する者です。 俺は大学でボランティアサークルを立ち上げたいと思っています。 高校でも近くの病院でボランティアをしていました。 でも、俺の進学する看護大学にはやりたい分野のボランティアサークルがありません。 あるのは地域の清掃などなど… あとは学生奉仕団という名前で全学生が入らなくてはいけない組織?みたいなのがあり、不定期にボランティア(系列病院のキャンドルサービスや献血の呼びかけ)など参加者希望でがあります。 中には個人でボランティアをしている先輩方もいるそうです。 俺はせっかく看護という医療の分野を学ぶので、その知識や技術が活かせるボランティアをしたいと思います。 それも不定期ではなく定期的に。 具体的には授業などにあまり支障がない程度に… なので大学に進学して看護ならではのボランティアサークルを立ち上げたいと考えています。 サークルを立ち上げて、今まで個人単位だったものを団体単位にしようと思います。 一人一人の力を合わせれば大きな力に って感じで(^^;) 今まで個人でボランティアをやってきた先輩方を中心に団体単位にして継続させたいと思っています。 またそれに加え新たな内容も追加したいと考えています。 その一つに 救護ボランティア を考えています。 進学する大学は災害看護を学んだり、救護看護師などの養成に力を入れています。 俺も将来は救護看護師になりたくて進学したのですが… 大学で救護ボランティアを立ち上げたいと思っています。 内容は、 災害時などの救護活動の知識や技術を定期的に学ぶ 地域の防災活動の参加 日赤救急員の資格取得やAEDの講習会の参加 "イベントなどの救護の手伝い、救護活動" です。 質問の主体はこの救護のことで、 看護学生がイベント(祭りや大会)などの救護活動をしてよいのでしょうか? 救護活動とは、傷の手当て(消毒や止血など) 救護の手伝いなら直接の医療行為ではないので大丈夫ですよね? 色々な看護学校のボランティアを検索しましたが、祭りなどの救護の手伝いをしたり海浜救護をしたりなどありました。 どうか教えてください。 長々とすみません よろしくお願いします
NGOがNearと呼ばれる背景を教えてください。
ボランティアに参加するには 自分が経済的に余裕がないと難しいでしょうか？
僕の所属する大学のゼミは担当教授がボランティア活動を推奨しており ゼミ生は皆暗黙の了解でボランティア活動に貢献しています。 活動は主に授業の後や土日など休みの日に、校内・地域を問わず活動を行います。 学園祭の手助けや球技大会の手助けなども行っています。 先輩方の活躍もあり、表彰等受けたこともあります。 僕の彼女も同じゼミに所属していますが 彼女はボランティアが大嫌いといい、ゼミに所属してから一年、 大学の行事でさえ一切活動に参加しませんでした。 活動は強制ではないのですが、みんなが参加するといった空気がゼミにはあるので みんな彼女の行動から彼女をのけ者にするような態度をとったりしています。 しかし、それは彼女が受け入れていることなので問題とは思っていません。 けれど彼女は一度学校を出ると、個人で社会貢献的な行動を多々しています。 当たり前のことですが、電車に乗っていればお年寄りや妊婦さんに座席を変わったり 横断歩道の前でお年寄りの方が立ち止っていたら一緒に渡ってあげたり しんどそうなお年寄りがいたらどうしたのか尋ねにいったり 道に困っているような人がいれば、日本人や外国人構わず自分から声をかけます。 たとえどれだけ急いでいても、自分のことはそっちのけで人助けをしています。 大きな駅を通って通学しているので道に迷っている人をよく見かけるせいか、 目的地まで一緒に歩いて行って結果授業に遅れてしまったということも何度もありました。 そんな行動を自然ととれる彼女がボランティア活動を嫌いという理由がわかりません。 一応話を聞いてみましたが、「こんなボランティアなんて、偽善と変わらないじゃない」と言うばかりです。 僕は彼女の普段している行為も十分ボランティアにあたると思っています。 彼女は学校だけでなく、地域で求める有志のボランティアの参加も絶対に嫌がります。 彼女の言うボランティアと、彼女のする慈善活動はいったい何が違うのでしょうか？
こんにちは。西洋史関係の市民向け講演会を企画しているのですが、告知のためのチラシ印刷・準備の担当を仰せつかりました。ところが、主催サイドにあまり予算がなく、できたら「紙は自分達で用意して、印刷機を格安で使わせてもらい、自分達で印刷する」という形が望ましいのですが・・・。こういう条件ですと、何かしら公共施設ということになるかと思います。 当方、山手線の内側に住んでますので、２３区あるいは武蔵野市～立川市あたりまででそういう施設があれば、お教えいただけませんでしょうか。 ちなみに原稿は両面印刷でカラーです。
こんばんわ。 日本ユニセフ協会と国連ユニセフの違いはなんですか？ また、募金はどちらかがまとめて行っているのですか？ それとも募金は日本ユニセフが行い、まとめて国連へ送っているのでしょうか？ ご返信よろしくお願いします。
国際NGOについて現在勉強しているのですが、本を読んでいると国際協力NGOや国際開発NGO、日本のNGO、バングラデシュNGOなどたくさんのNGOの名前が出てきます。そもそも国際NGOとはなんなのでしょうか。例えば、日本のNGOが海外で活動していたら、それは国際NGOになるのですか？教えてください。
日本海側や東北地方のかたへ 今年はものすごい大雪でニュースで見ております。 雪かきのアルバイトやボランティアを全国から募集はしないのですかね。 あるなら知りたいですしもっとメディアが知らせるべきです。同じ考えのひとは全国に大勢いると思います。
近所に暴力団の幹部が運営してる建設業者があります。 詳しくは知りませんが半数は暴力団の人間が働いています 地域の会議でここには関わらないと言うような制限があります まー不向きな黒塗りの車をよく見ます この冬の時期に誰も願いしてないのに近所の除雪をします 会社付近でなく地域の道路を結構朝から機械でどかしてます なんで暴力団のクセにいいことするんですか？
ボランティア団体（任意団体）の収支報告書は、事業実施から何年間保存しなければならない、というようなものはあるのでしょうか。 PCでデータ管理すれば場所も取らないし、全部置いておけばいい等ではなく、規定や法律のようなもので定まっているのかを伺いたく思います。 以前、役所に勤めていた時は、１年とか３年、５年等と、書類によって保存期間が決まっていたのですが、公的機関の後援や各種支援をいただいていた場合、それに準じたものとなりますか。 それとも、団体内で規定を定め、勝手に決めても良いのでしょうか。
　今年の4月から新卒で小学校の教員になるものです。 　以前から青年海外協力隊に興味を持っていたのですが、教員には「現職特別参加制度」というものがあるようです。この制度を利用するには、自治体によって違いがあるようですが「実務経験3年以上」という規定があるようです。チャンスがあれば参加したいと思っています。 　そこで質問なのですが、「実務経験3年以上」というのは青年海外協力隊に応募する時点で3年の勤務経験が必要ということでしょうか？それとも青年海外協力隊として派遣されるときに3年の勤務経験があれば条件を満たすということでしょうか？ 　言い換えると、この制度を最短で利用するためには、教師生活3年目で試験を受けて4年目に派遣ということになるのでしょうか？ 　ご存知の方はお教えください。
偽善者と思われるかもしれませんが、本当に分からないので教えていただけると助かります。 献血を定期的に行ったり、骨髄バンクに登録されている人って意外と少ないと思うのですが、どうしてみなさん行わないのでしょうか？ 私にとって、献血も骨髄バンクも大したコストもかからないので、少ないコストで人が助かるのならば提供したいと思っています。もちろん献血マニアだとか、注射が好きだとか、お菓子目当ての食いしん坊だとか、そんなことは全くないです。むしろ注射が大嫌いで、目を一生懸命つぶって献血しています。 多くのみなさんも痛いから行わないと思うのですが、私と献血を行わない人との違いは何なんでしょうか？なぜ私はメリット（人が助かる）という方を、自分の痛みよりも大きく評価しているのでしょうか？ 意外に思われるかも知れませんが、私自身は「良いことをしている！」などといった正義感のようなものから、幸せを感じているわけでもなさそうです。 なぜこんなことを考えているかというと、「自分1人が死ぬことで100人助かるならどうする？」という話を友人としていて、死ぬという極端なことまで考えなくても、「自分の犠牲で人が助かることが確かなのに、なぜみんな行動しないのか？」という疑問が浮かんだからです。 やっぱり利他的個人なんてのは、存在しないのでしょうか？しかし私は何故こんなに便益の方を評価しているのでしょうか？ 体験談などを含めて、色々な価値観を教えていただきたいです。
ボランティアや途上国支援などの概念の違いがよく分からなくて困っています。 最近、周りの友人たちで海外の途上国支援をしている学生が多いのですが、 介護施設や福祉のボランティアなどには一切興味を持っていないようです。 途上国支援も介護施設援助もすべて「ボランティア」といえるのでしょうか？ 彼らは何を思い、何を目的としてこのような活動を行っているのでしょうか？ ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
春に地域のお祭りを主催することになりました。 ですが、ステージアトラクションでなにをするか（誰を招待するか）案が浮かびません。なにか良い案は無いでしょうか？ 予算はあまりなく、場所は小学校のグラウンドで行います。
最近は小さな飲食店や居酒屋などでもレジの横に置いてある募金箱が沢山ありますが 募金したお金は必ず募金活動に利用されるのでしょうか。 中にはペットボトルを利用したモノや自作した募金箱で募金活動しているお店なども 沢山見かけるようになりました。 そのまま募金のお金をお店の売上金などで利用している事は無いのですか。 またそのような行為を防ぐような活動をしている団体や行政はあるのですか。 パチンコ店などもお客の出玉を集めて出玉数を募金として寄付しているというお店がありますが 仮にお客の出玉を何もしないで集めているだけとしたら犯罪行為になりませんか
みなさんは、「ボランティア」と聞くとどんなものを想像しますか？ また、どんなものだと参加したいですか？
各種ボランティア活動に参加した場合、その実績を履歴として登録し公認する機関はありますか。 献血カードのように各種（各地）ボランティア実績が一瞥できるシステムが有ったら教えてください。 例：1月障害者施設の介助、6月絵本作り手伝い、8月水害後片付け手伝い、10月障害者旅行介助、12月ホームレス向け炊き出し手伝い・・・のような場合それぞれの団体の記録には残りますが活動が集計されることはないと思いますが・・・。
現職教員参加制度を利用し、今年４月より訓練、６月よりブラジルに２年間派遣になります。 訓練期間中にもしかしたら説明があるかもしれませんが、これから年度末で忙しくなるので、早めにわかればと思い、こちらで質問をさせていただきます。 現在独り暮らしをしています。 住んでいる賃貸アパートは契約がちょうど切れるので、引き払おうと思っています。 ベッド、机、食器棚、本棚、そして大量の本の処理に困っています。他に冷蔵庫、洗濯機など大きい家電もあります。参加された方は、こうした大型の家財をどうしているのでしょうか。処分してしまっているのでしょうか。それとも、トランクルームなどで保管しているのでしょうか。それとも現地に持って行っているのでしょうか。 もし、トランクルームなどで保管する場合は２年間でどれくらいの費用がかかるのか、など具体的なことがわかればとても助かります。 もし協力隊でなくても海外赴任などで日本を数年間離れた方の意見がわかれば、参考になります。よろしくお願いします。
困った人を助けるＮＰＯのスタッフはボランティアですが 代表者は、どうやって収入を得て生活しているのでしょうか？ ブランド品で身を包んだＮＰＯの代表を知っているのですが？
ボランティア活動に協力したいのですがどこに問い合わせたら良いのですか。
日本で医療をしている者ですが、海外で医療をやっているジャパンハートってどんな団体ですか？？ この医療研修に参加したことがあるかた、もしくは活動を見学した方、教えてください。
1年前からあるデイケア施設に通所し始めました。（高齢者ではありません） その時すでにその施設では、エコキャップ（ペットボトルのキャップ）と飲料缶のリングプル（プルトップ・プルタブ）を集めていました。 通所者の一部が発起人となってこの運動が始まったそうで、時々その発起人が「エコキャップはポリオワクチンになります。リングプルは車椅子になります。ぜひ集めてください」と呼びかけていました。 私は外出先の自販機やコンビニ等で飲料を買う習慣がないこともあり、その活動にはさほど興味を持っていませんでした。 先月(2010/12)その施設のサイトに、各団体にそれらを寄付（寄贈）したことが掲載されました。私はその記事で初めて各回収物の送り先団体の具体名を知りました。 ・ボトルキャップ：社会福祉協議会を通してエコキャップ推進協会へ ・リングプル：「飛んでけ！車いす」の会へ そこで興味を持ち、ネットでいろいろ調べた結果、自分としては各回収運動は社会貢献への利益が少なく、問題があるとの考えに至りました。 （概要） ・ボトルキャップ：社会福祉協議会が送料を負担してエコキャップ推進協会へ送付しているが、送料の10％ or 17％程しか寄付金にならない。その寄付金も団体を経るごとに少なくなり、ユニセフに届くのは送料の数％。そもそも送料（社会福祉協議会負担）は福祉のための費用であり、キャップを集めるほど福祉費用が消費される。 ・リングプル：アルミ缶リサイクル協会、スチール缶リサイクル協会ともに、リングプルを外して集めることに反対している。外すと怪我をする可能性と、缶ごと回収する方が効率が良いため。 施設で回収運動をしている発起人通所者や協賛通所者数名、及びそのグループをサポートする施設のスタッフは、この回収運動をどこまで、どう考えているのかわからないし、私の調べた情報（各団体の公式サイト上の情報）及び私の考えを伝えたいので、回収グループと話し合いたいと思いました。 しかし回収運動は私が通所する前から何らかの話し合いの結果活動しているし、私の考えは回収運動自体の否定になります。 よって回収グループと私の間の人間関係が悪化すると思いますし、当施設では私は比較的新しい通所者なので、以前から通所している多くの人々との関係も良くない方向へ行く可能性も考えられます。 私はこのデイケア施設に今後も通い続けたいので、私の考えは胸にしまって、黙っていた方が良いのでしょうか。
地球は食糧難になりつつあるのに、未開発国の赤ん坊の死亡を無くす努力は必要なのでしょうか。医薬品や食糧援助と言った人道と称する偽善は変ではないでしょうか。
春から大学生になります。 小学校の先生になりたいです。 大学生活で子供と関われるキャンプリーダーをやろうと思うのですかどこがいいのかわかりません。 希望は □しっかりとした考えを持った団体。 □それなりに長くやってる団体。 □誰でもなれるのではなく審査などある団体。 □研修をやってくれる団体。 経験があるかた、お子さんを参加させてるかた、オススメの団体を教えて下さい。
なぜボランティアに参加しようと思ったのか？ キッカケを教えてください。 私自身、忙しい仕事の後の休日にすすんでボランティアに参加するのか 少し疑問に感じました。 失礼な質問お許しください。
自分は今24の男なんですが、高校を卒業してからパチンコにどっぷりハマリ込み、200万程借金を作りました。 その借金の肩代わりを兄にさせたり、母を泣かしたり、いろんな人に迷惑をかけました。 友達もこんな僕を見てか、みんな去っていき、今は誰からも連絡がありません。こんな状態だからか分かりませんが、常にイライラしていて、ちょっとでもムカついた事があると「ぶっ殺すぞてめぇ」とか思ってしまいます。 こんなクズ野郎の僕ですが、なぜか最近人のために何かをしたい、役に立ちたいという気持ちが出てきました。 考えてみれば、今までいろんな人に助けてもらったりよくしてもらったけど、自分が人になにかをしてあげた事は全然無くて↓ あと、チェゲバラの言葉にも心を動かされました。 兄や母、他にも迷惑をかけた人に借りを返しつつ、全然知らない人にも何か役に立ちたいと思うんです。 このパチンコ依存を病院やギャンブラーズアノニマスでしっかり直しながら、パチンコを辞める事で空いた時間を自分の時間だけではなく、人のために少しでも使ってみようかと。 自分でもホント偽善野郎だなーとは思いますが！Ｗ そこで、ボランティアってどんなものがあるんでしょうか？ また、どうやって具体的に行動したり、参加すればよいのでしょうか？ ちなみに自分は山口住みで、昼は仕事してます。 空いてるのは平日は夕方以降、休みは日曜日です。 よろしくお願いします！
質問した際に一度でもどうでもよい回答がついてしまった（ウンコのように）場合は、削除できないのですが、そのまま残しておいたほうがよいのでしょうか？サイト運営の苦肉の策として間違った回答でもベストアンサーをつけなければならず、仕方なくまた別のＩＤを作成する始末なんですが、回答というのは必ずしも正解でなくてもよいということでしょうか？回答⇔解答？
タイトル通りです。 ユニセフ募金は全て子供達の元へ行くのですか？ また、信用できる募金ものをご存知でしたら教えてください。 お願いします。
国連教育科学文化機関=ユネスコです。 ユネスコは世界文化遺産などを制定している機関だと思うのですが、 そのユネスコには略があるらしいです。 調べてもよくわからなくて、どれが略なのかはっきりしないので ユネスコの略称を教えてください。 それについてのっているサイトなどがあれば教えてくださると幸いです＾＾
卒業論文のインタビュー調査で、 あるNPO法人あてにアポイントのお願いのメールをお送りしました。 金曜日にお送りしたので、月曜日には返信が来るかもしれないと待っていたのですが、 返信は有りませんでした。 大学のメールアドレスを使用したので、メーラーではじかれたのかなと思い、今度はgooメール等のフリーメールで同様の内容をお送りしました。 それでも返信がありません。年末で忙しいかもしれないのですが(もしくはお休みのようで)、 電話してみたところ、留守電で事務所のほうは留守のようでした。 そこで、今度はNPO法人のメールアドレスではなく、担当者自身のメールアドレス宛にお送りしようと思っているのですが、礼儀として、 法人宛にお送りしたメールの返信を待ったほうがよいのでしょうか。 近くであれば、直接お伺いできるのですが、 地方に住んでいるので、お伺いすることもできません。(そのNPO法人は東京にあります) 連絡がつかずに困っています。ご教授、よろしくお願いします。
こんにちは。 私は献血をするのが好きなのですが、いつもヘモグロビン濃度(？)だかなんだかが低く、献血が未だ７回中２回しかやったことがありません…‥。 この間は「今度こそ！」と思い、前々から鉄分の多く含まれる食材・食品を食べましたが、またもできませんでした。 しかし、私は先日18歳になり、成分献血が出来るようになりました。 そこで質問なのですが、成分献血は血漿や血小板のみを分離して、残りの血球は体に戻すんですよね？ 成分献血ならヘモグロビン濃度が多少低くくても献血可能なのでしょうか？ ご存じの方、回答よろしくお願いします。
こんにちは。私は今高校生なのですが、進路をかんがえる上で「国境なき医師団」についてもっと知りたいと思っています。 私は、以前授業でNPO法人である「国境なき医師団」について学び、そういった、海外の貧窮している国で働く医師になることに興味と憧れを持っています。 そこで、この思いをもっと具体的なものにする為に、この団体にまつわる本を探しています。数値や統計的なデータではなく、従事している方の想いや考え、その方をとりまく出来事などなど・・・・・・。手記や日記のような雰囲気のものだと思います。 国内で働くのとは違った、その方なりの、医療に関する具体的な思い、考えを読めれば、そこから更なる感銘を受けて、医師になりたい、という気持ちを増幅させられると思うのです。 「国境なき医師団」だけでなく、同じように紛争地域や発展途上の国々で医療に従事している方の本でもかまいません。 「この本は、読んでいて感動した」などの個人的な感想が頂きたいです、よろしくお願いします。
どう謝ったら良いのか分かりません。 もう1年近く前の話ですが、自分はとあるボランティア活動に参加していました。 けれども、自分勝手な都合で途中で何も言わず逃げ出してしまいました。 就職や進路に関する悩みごとでしたが、何も言わずに逃げ出したことには変わりなく、 信頼してもらえた仲間への大変な裏切り行為であったことには違いありません。 辛いのなら一言だけでも相談してから辞めれば良かったのに。 そんな簡単であまりにも重大な過ちに気がついたのはつい最近のことです。 ボランティア開始から1年以上経過しており、どのようにコンタクトを取ったら分かりません。 毎年行われているボランティアなので、再募集の声がかかった時に、行こうかなとも考えたのですが、1年以上も経過してから謝るなんて、なんて虫の良い話なんだろうと思っています。 相手の不安、信頼関係、そういったものを最悪の方法で踏みにじったのですから。 まず出来ることは何でしょうか？ よろしくお願いいたします。
青年海外協力隊に応募して合格したものです。 が、派遣国が自分の希望と著しく違ったため、行くかどうか迷っています。 せっかく受かったし、とりあえず行ってしまおうかとも思うのですが、 派遣国へ行った後、任期短縮をした場合、その後のキャリアへの影響は大きいでしょうか？ 今後国際協力の分野で働きたいと考えていますが、JICAは日本ではその分野の権威だと思うので、 もし影響が大きいようであれば、今回の赴任は見合わせようかと考えています。
小学校のＰＴＡで安全坊やの作成をします。 簡単に作成する方法を教えてください。
現在、Happyゴミひろいリレーというものを企画していて、JR大阪駅⇒鹿児島中央駅までゴミひろいのたすきをリレーしています。 JR神戸線の摂津本山駅、住吉駅の改札は、それぞれ２箇所以上あるようなのですが。 ●摂津本山駅の人が集まりやすい改札名を教えてもらえないでしょうか？ ●住吉駅の人が集まりやすい改札名を教えてもらえないでしょうか？ 参考までに、Happyゴミひろいリレー@西ルート ⇒⇒⇒ http://ameblo.jp/happy53nishi/
日本人がボランティアをどう思っているか？ 日本人がボランティアとはなにか？ そうゆうサイトがあれば教えてください。
現在、大学のボランティアサークルに所属しています。 そこで、何か物を集めて品物やお金に換えるボランティアをしたいと考えています。 調べてみたところ良く聞くのは、 「ボトルキャップをワクチンに換える」 「プルトップを車いすに換える」 「書き損じはがきを文具に換える」 などです。 しかし、ボトルキャップやプルトップに関しては、良くない話も聞きます。 そういったことも踏まえ、何か大学生でもできる回収活動がありましたら、ご教授下さい。
何かボランティアでカメラマン募集してますか？
先日、我社の制服が一新されました。 旧の制服を整理しようとしたところ、かなりの枚数の新品未開封のズボンや上着がありました。 捨てるのももったいないので、どこか物資の不足している国や地域に寄付出来たらな～と思ったのですが、どこに連絡したらいいのか？どのような手続きを踏めばいいのかさっぱりわからないのです。 どなたか、知恵をお貸し下さい。おねがいします。
ボランティア団体の団員募集方法 ボランティア団体を結成して、今、15人のメンバーがいます。 ですが、全員が未成年、まだ義務教育です。 これではまともな活動ができないので、大人のメンバーが必要となっています。 学生なら、学校で誘ったりすればいいのですが、大人は触れ合う機会もなく、誘うのが難しいです。 なので、大人のメンバーをどうしたら募集できるか教えていただきたいです。 掲示板なども探しましたが、ボランティアを募集できるような掲示板は見つかりませんでした。 よろしくおねがいいたします。
アメリカとイギリスの財団法人について知りたいのですが、財団の名前や事業内容などが「一覧表（リスト）」になっているウェブサイトや書籍があったら教えてください。財団の種類は、国際協力や国際交流を行っているところが知りたいのですが、なければ米英の一般的な財団リストでもかまいません。
11月のことです。 僕は今日見知らぬ老人がものすごくゆっくりと買い物袋を持って家まで帰っていくのをみかけました。 僕はおんぶしたり、荷物を持ったりしようかなと思ったんですが、犬の散歩中だったので犬が警戒して暴れたらいけないと思い、家も近いので帰ってすぐその老人のところへ行くことにしました。 そして犬を家に残し、老人の下へいって「荷物持ちましょうか。」「おんぶしましょうか。」というと、老人は、「すぐ近くじゃけんええよ。」といってくれました。 このとき僕は、老人が遠慮してそういったのか、見知らぬ170cmの男を警戒してそういったのか、はたまたおせっかいをして老人を困らせたのか、よくわかりませんでした。 なので、「そうですか、がんばってください。」というと「ありがとう」と老人は返してくれました。僕は日ごろから人助けをバンバンしてるわけではないので、人助けとは何なのか、完璧にはわかってないと思います。（もちろん、病気で倒れていたり、事故や犯罪現場など見かけたら、助けようと思いますが。） そこで皆さんに質問です。 人助けをする際にどんなことに気をつければいいですか。 できるだけおせっかいで人を困らせたくないです。警戒されるのもいやなので、声のかけ方や年代別の接し方。日ごろからこんなことを考えるように心がけるなど、わかりやすくお願いします。 自分はこんな人助けをした、という経験談は大歓迎です。 人助けは何たるか教えてください。お願いします。
生活保護の人が代理納付申請を得て、家賃保証業者の賃貸を得て転居するには？ 地方に住んでいる障害を持つ生活保護の方で、懇意にしてくださる都心の福祉団体を頼ろうと転居を希望されている方がいるのですが、賃貸の際、身寄りもなく保証人がいません。福祉団体で身元保証人は引き受けることが出来るのですが、保証人不要の賃貸を扱う保証代行会社はどこも、あくまでも連帯保証人か、役所による代理納付が出来る方でなければ賃貸の審査も受け付けてもらえません。転居元の役所は転居の許可を出していて、転居先の役所でも転居してくれば、引き続き生活保護も申請があれば代理納付もまず可能と言って下さり、物件を扱う不動産屋でも、障害を持つ方が地方から申請のためだけに来るのは大変だからと役所に代理納付の手続きを代行しても良いと言って下さっています。順風満帆のように思えますが、ここである矛盾が生じています 役所の代理納付が認められれば保証代行会社の賃貸ができ、受け入れ先の役所管轄に転居できるのですが、その代理納付の申請には、受け入れ先の役所管轄に居住を持つものでなければならないという事です。 住民票＝今住んでいるところ　でなくても良い。 住所が無くとも、前泊した公園などの管轄の役所に生活保護の申請が出来る。 などの技を駆使して、 地方に住んでいる方が、いったん生活保護を切り、転居希望先の役所管轄の公園で一泊し 証拠写真を撮り生活保護＋代理納付申請をしていったん地方に戻り、移管手続き、代理 納付手続きが完了し、保証代行会社の審査にとおり転居希望先管轄で物件を借りられて から、正式に転居する。ということは黙っていれば可能でしょうか？ 辻褄合わせのようで引け目を感じますが、野宿一泊だけならともかく、代理納付 が認められるまでの期間、およそ３ヶ月をせっかくそれまで住んでいた家が地方に あるのに、都心で野宿して待つというのも歪んでいると思います。 間違っても保証人紹介業者を使い新たな保証人代行問題になるのだけは避けたいです。 私は、生活保護申請に関しては全くの素人で、そういった団体とも一切関わり合いが無く あくまで、「そんなこと言ったって、住所を得るには住所が必要なんて言うのだから、 このように出来て然るべきじゃないの？」　というレベルで書いています。 だから専門家が専門家に説明するような回答をされてもさっぱりなのですが、よろしく お願いします。
これって、ホントにボランティア？？ 現在、英会話教室に講師として勤務しています。パートです。 スクールのオーナーの企画で、月に１回ぐらい孤児院に訪問して英語を教えたり、英語でのゲームをしたりのボランティア活動をしています。しかし、殆どオーナーは訪問しておらず、外国人の先生や生徒さん方に参加を募っています。 実際活動するのは、先生や生徒さんで、お手当ては付かず（ボランティアなので）少しずつ、不満の声も上がっています。。。　オーナー自身が活動するのは、ボランティアだと思うのですが。。スタッフに活動させるのは？？どうかと思います。もちろん、ボランティアで快く活動してくれる先生はよいのですが。。 こういった場合は、オーナーがスタッフに活動した分のお手当てをだしたら、ボランティアにはならないのでしょうか？　 スクールから、10名の孤児にクリスマスプレゼントを贈るという企画があり、活動してくれる10名募集をしています。クリスマスに3000円ぐらいのクリスマスプレゼントをしてくれないか？ともオーナーな聞かれました。。現在自分自身にも3人の子供がいて、スクールでもパートでの勤務です。実際のところ、ボランティア活動をする経済的な余裕もなく負担になってきています。。 経済的にも時間的にも余裕があり、ボランティア活動をするのはステキな事だと思いますが、今のオーナーの姿勢には少し疑問を感じてきています。 みなさんは、どう思われますか?
子供会に老人1人世帯のゴミ出しをしてほしいと要望があるんです。 市の福祉課から、 老人の1人世帯でゴミ出しが大変な家の朝のゴミ出しを 小学6年生が回って出してくれ！コミュニケーションもとれるのでぜひ！！ という申し出がありました。 当地のゴミ出しは、燃えるゴミが週2回（燃えないゴミも同じ曜日で週1）、資源ごみが週1です。 朝にしか出せないので、登校前に行くことになります。 しかも班ごとの集団登校で、6年生がもちろん班長です。 ゴミ出しが大変な老人世帯に朝よって行かなければなりません。 だいたい遅刻せずに送りだすだけでも大変なのに、 耳も聞こえるか？出していないときはそのまま行ける？ 鍵が空いていれば、中に入るの？中まで回収？ もし死んでたり何かあっては・・？ お金や物を貰いかねない、もしくは何か無くなった時にはどうする？ ちゃんと毎回行くか心配。 結局、保護者の負担になりかねない。 しかも同じ地区と言いながら点在し、学校とは逆方向も多い。 当然、子供会では難色を示したのですが、福祉課から 「とてもすばらしい事だからまずやってくれ！！」と 押しつけられそうです。 親にしてみれば、朝は大変だし、登校班長までしているのにこれ以上仕事を増やすな！ と思いますし、老人会の元気で暇も持て余している老人がたくさんいるので、 まず自分達で始めれば！！と思うんですが 東京だかどこだかの事例で素晴らしい事だからの一点張りです。 そりゃそうだ。実績だけで自分達は報告書書くだけだから。 老人問題は解決。で自分達は時間外に働くわけでもなし。 思いついたから、やってよ的な対応に頭に来ます。 もちろん反対の声をあげましたがどう思いますか？
海外ボランティアに応募する際のリファレンスについて 現在カナダで留学中です。福祉施設でボランティアをするためレジュメを作成しているのですが、リファレンスレターの添付と、２人の連絡先を載せなければいけません。（レターは学校の講師にお願いしようと思っています。）連絡先を載せる欄のところに　these individuals will be contacted と注意書きがあるのですが、これは私についての問い合わせが確実にいくということなのでしょうか？海外ではボランティアの応募者について、他人に問い合わせる、ということは一般的なのでしょうか？どなたかご存知または経験者の方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
「インドの貧しい地域へ直接行って物を手渡したい！」 友人が誰からかの助言を受け、なにやら“貢献心”に目覚め、こんな事を言いだしました。 （行き先がインドなのは「インドにいろいろ縁があるから」…だそうです） 個人的にする事なので、大掛かりなものではありません。 周りの人から鉛筆やらノート、古着ほか不要な生活雑貨を寄付してもらって それを持ってゆく、と。 でも、当の本人はインドの現状について、あんまり把握してない様子。 「実際、現状を見に行く・手渡すって事が大事だと思う！」という感じでして。 思い立ったら即行動！って性分の人、悪い事しようというわけじゃないので、 別に反対する気はないのですが、やや思慮・配慮に欠ける気がして… この行動は果たして現地の人にとって「貢献」になるのでしょうか。 むしろ、それが迷惑になったり、あまつさえ、それが元で、 危険な目にあったりしないか…と心配になったり。 予想や想像は、ぼくでもできますが、実際の現状はどうなのか、 例えば、使いかけの短い鉛筆を見知らぬ外国人から さしたる理由もなく手渡された現地の子が喜ぶものなのか、 逆に何が望まれているのか。そもそも望んでいるのか… 行くという事を前提にした場合、何を気をつけるべきなのか。 そういった事をお教え頂きたいです。 特に、実際こうした活動をされてる方、されたご経験がある方、 インドで暮らしてる日本人の方、インド人の方のお話を伺いたいです。 また、こういった情報（ボランティア団体の文句とかでなく個人的な） を扱っているサイトなども、ご存知でしたらお教えください。
ボランティアをやってよかったこと。 ボランティアをやろうと思っています。いままでいつも自分のことばかり考えていたので、たまには人の役に立とうと思いました。 実際ボランティアの経験がある方で、やっててよかったなあと思ったことはありますか？どんなことが醍醐味なんでしょうか？
日本国内の恵まれない子供達への寄付は、どこにすれば良いでしょうか よく世界の子供達へ寄付を！等を謳っている寄付先を見ますが、 日本国内の恵まれない子供たちに寄付をする場合、信頼のおける機関名が 分かりません。 信頼のおける寄付先を探しています。皆様の知恵をお貸し下さい。
私が悪いのでしょうか。 本日仕事で外回り中にゴミ拾いのボランティアの方たちと信号待ち中に遭遇しました。 ポケットの中に入っていたタバコの空き箱やレシート、コンビニのビニール袋などを もしよければ捨ててもらえないかと、そのボランティアの方の一人に声を掛けたのですが、 間髪入れずに「ふざけるな！バカにするな！」と大声で怒鳴られてしまいました。 断られるかもしれないがまさか怒鳴られるなどとは思ってもいなかったので正直驚きました。 失礼なことをしてしまったのではと後々よくよく思い返してみたのですが、 特に何が悪かったのか、失礼なことをしてしまったのかわかりません。 自分は何かボランティアの方に対して失礼なことをしてしまったのでしょうか。 ご意見ください。
ユニセフと日本ユニセフに違いについて。 以下コピペです。 ユニセフ（UNICEF　国際連合児童基金） 黒柳徹子さんの方。 　UNICEFは発展途上国における子供の支援を目的として設けられた国連機関。 　先進国では直接的活動を行っていない。 　（ちなみに、日本にはユニセフ東京事務所がある） 　黒柳徹子さんはユニセフ親善大使。（UNICEFが正式に任命） 　1円残らずニューヨークのUNICEFに送るために自らが「窓口」となり、ピンハネする日本ユニセフ協会とは一線を画している。 　お礼の手紙は出さない。80円の切手代も募金として生かすため。 　代わりに自サイトで「この場を借りて、お礼を申し上げます」 【黒柳徹子さんの口座に振り込めば、1円も無駄にせず募金ができます】 　　・みずほ銀行六本木支店　普通1546555　ユニセフ親善大使　黒柳徹子 　　・郵便口座　00130-5-8060　ユニセフ親善大使　黒柳徹子 日本ユ偽フ（日本ユニセフ協会） アグネス・チャンさんの方。 　UNICEFに協力するため、日本での窓口となっている単なる「民間団体」。 　UNICEFは先進国で直接的活動を行っていないため、UNICEFと協力協定を結び、民間の団体として存在している。 　アグネス・チャンさんは日本ユニセフ協会大使。 　　本物のユニセフ親善大使ではない。あくまで民間団体の広告塔。 　UNICEFの名前を使い、自らの意思で勝手にお金を集めている。 　寄付金集めの窓口を日本ユニセフ協会に一本化しようと画策し、 　1円も無駄にしたくない黒柳徹子さんに拒絶される。 　集めた募金のうち、最大25％を経費として流用している。 　（　例　25億円の自社ビルを港区高輪（一等地）に建設　） 　名簿業者から買取った個人情報によるＤＭでの募金集めなど、手法に問題がある。 以上の内容はどのくらいの信憑性があるのでしょうか？ 参考させていただいたURLを貼ります。 http://www.unkar.org/read/yutori7.2ch.net/news4v … http://kan777.at.webry.info/201003/article_20.html
自治体の主催するボランティアについて こんにちは。 私はボランティアに参加したいと思っているのですが、 最初はNPO団体の主催するボランティア活動ではなく、 地方自治体の主催のボランティアなどから参加 していきたいと考えております。 そいうったボランティアのスケジュール等は どうやって調べればいいのでしょうか？ ＨＰには一見出ていないような気もしますが。 他の市などは載っているのでしょうか。 私は都内に住んでいるのですが、区が発行している 区のイベント等が載っている新聞のようなものには載っていそうですが。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
海外NPO法人から日本のボランティア団体への送金方法について 初めて質問させていただきます。 現在私は海外でNPO登録された法人の日本のボランティア団体で活動しています。 最近の社会事情で銀行口座開設が非常に厳しくなっているのは承知しています。 この法人の日本国内での銀行口座を開設したいのですが、具体的にどのような手続きが必要でしょうか。 以下、前提です。 １）法人はドイツでNPO登記されており、日本のボランティア団体は登記されていません。 　　（海外本部の元、日本支部のように動いています。） ２）日本のメンバーは皆ボランティアとして動いており、日本でかかる諸経費（印刷代やコピー代等の諸経　　費。事務所代はかかっていません）を一時立替えています。 　　その立替分を精算するため本部側から送金してもらうことが必要なのですが、日本に送金するための法　　人銀行口座がありません。 ３）ドイツ本部から各人への送金は、手数料も手間もかかるのでしたくない。 ４）諸々の会計上の計上は本部側でされています。 日本側を法人化するのは時間も手間もかかりますのでできるだけ避けたいと思っています。日本側の法人化しか方法がなければそれは最終手段と考えています。 前提条件が色々と複雑な為お詳しい方がいらっしゃればと思い、質問させていただきました。 どなたかご回答頂けたら幸いです。よろしくお願いいたします。
何か自分にも出来る社会貢献と思い ユニセフやワールドビジョン、プランジャパンなどから 資料請求を安易にしてしまいました 色々思案中ですがワールドビジョンのチャイルドスポンサーシップより メール、電話による寄付、援助のお願いや確認 電話口で即決の申し込みなどを迫られ困っています メールに不思議な点を質問しましたが返信無し 電話口ではメールしたが返信がないと言っても 返って来た答えは「電話口でも加入手続きは出来ます」と 不思議な点への回答は全く無視したままの答えにびっくりしています 次にかかってきたら 支援や寄付のお話ですんで、出来るだけやんわりと でもワールドビジョンジャパンチャイルドスポンサーシップさんにしっかりと分かるように 断りたいのですがなんと言えばよいでしょうか？ 事を荒立たせたくはないので穏便に相手の方が納得出来る 断りかたを教えて下さい
昨日、公園で30代と思われるホームレスの男性を見かけました。濡れたズックを手に持ち裸足で歩いていました。手が震えているのが見えました。自分の息子と同年齢なので、胸が締付けられるような悲しさを感じました。先月も新宿で若い男性のホームレスを見かけ、体調が悪そうでとても気になりました。私個人で何かできるとは思えませんが、ホームレスになりかけている人を支援するような団体が東京近郊にあればお手伝いしたいと思います。どなたかそのような団体をご存じ有りませんか。
『割り箸が売れなくなると、更に木材が使われる？』 割り箸と森林伐採の関係性についての質問です。 「割り箸が売れなくなると、林業業者は木材を別の商品に使おうとする。つまり割り箸が売れない結果、森林伐採の量は更に増える」 という文章を何かで読んだ記憶があるのです。 ただしコレは非常にうろ覚えですし、書籍の文章だったのかインターネット上の文章だったのかも覚えていない状態です。 そこで皆様の助けが得られたら、と思い質問させて頂きます。 上記の文章を読んだ事自体が自分の記憶違いかもしれませんが、非常に気になっています。 割り箸と森林伐採の問題について個人的にはザッと調べてみました。ざっくばらんではありますが基本的な知識は得る事が出来ました。 しかし「割り箸と森林伐採のパラドックス」とでも言いましょうか、この問題が解決出来ないと、自分は割り箸を使う度に気になってしまいます。 「仮に割り箸が売れなくなったら林業の業者は他のものに木材を使う。だから森林伐採が起きる事は変わらない。（又は森林伐採の量は更に増える）」のでしょうか？
寄付は悪い事？ そんなに多額ではありません、寧ろ少額を余裕がある時に今まで寄付してきました。 生活が安定しましたので継続的に寄付出来て、現地の子達を学校へ通えるように 生活環境を含め支援する活動を知りましたので参加しようと思案し、知り合いに話してみた所 返って来た答えは「寄付は絶対にしてはいけない」趣向の物でした 知人が言うには寄付をすればするほどその国にいる人達は怠ける事を覚え 自分達が楽をするために子供を育て上げれる見込みもなく作り 寄付や援助を最初からあてにしている節が間違いなくあるし 本当に寄付を必要としているのは その国の人達ではなく、その支援団体であるとも言います NPOだろうとNGOだろうと寄付をあてにしての団体にいる職員は 都心部暮らし9時～5時の勤務で都内の一等地にある自社？ビルに通勤し、完全週休2日制、残業すらない 安易な寄付が異国の方達を返ってダメにし 安易な寄付が自国の支援団体を太らせる 寄付をしてよい行いをしたと満足感に浸るか 自分達の足で立ち上がり歩き出せとあえて谷底を傍観するか どちらが最終的に彼らの為になるか考えるべきだとの事です 果たして寄付とは意味の無い行為ですか？ 知人の言うのもなんとなく頷けます・・・
都内繁華街の怪しい募金集団の正体は・・？ よく繁華街の駅前でいかにも怪しい募金集団を見ます。（だいたい４～５人） 特徴１：時代や世間に全くマッチしていない取って付けた様な募金名称（例．三陸海岸被害募金ｅｔｃ） 特徴２：言っては何ですが・・いかにも胡散臭そうな風体の人（世間に順応出来ていなさそう）が、 気味の悪い作り笑いと弱々しい声で声掛けしている。 特徴３：募金箱がいかにも即興で作ったと思われる安っぽい下品な色使い 募金がちゃんとした用途に使われることは無いと思いますが・・一体あの人達は何なのでしょう？ 宗教団体？詐欺集団？マルチ集団？
募金先がしりたいです。 こどもが一生懸命ためたお金を募金したいと思うのですがあまり、募金が集まらず困っているところはないですか？ （24時間ＴＶをみて募金したいと言い出し、ためていました。が、今年病気で募金にいけなかったので、困っていたら難病の子が海外で手術を受けるのに費用がたりないという番組か何かをみてその子に送りたいと言い出しました。が、既に終わっていました。他のところで探してと本人の希望です。） 額は少ないので、私も少し足す予定です。 それでも、そんなに多くはありません。 心臓移植を受ける子供のための・・・というのをネットで捜しましたが どこも、予定額より多く集まっているようですし かなりの額があつまっているみたいです。 今から募集している方やそのほかに例えば、動物愛護団体だけど、処分しなくてはいけなくて困っているなどでもよいです。 小学生の子供が、身近に感じられるような募金先（なかなか資金が集まらないところ）をご存知の方は教えてください。 どうしてもなければ、ユニセフなど大きなところを探しますが、できればあまり知られていないような小さな団体で困っているところを探したいと思っています。
旦那のお母さんからのプレゼントに困っています。 去年、旦那と協力し合って戸建の４LDKを購入しました。 旦那のお母さんは団地住まいで専業主婦なうえに、夫が単身赴任で週に１回程しか家に帰ってこないので、私たちの家にいつも遊びに来たがります。 それはいいのですが、いつも手土産として持ってきてくれるプレゼントに私は困ってます。 姑は、たいくつがてら手芸教室に通っており、そこで制作した作品をいつもお土産として我が家に持ってくるのです。 フェルト細工のショートケーキだとか、紙粘土で作ったロマンドールだとか、折り紙で折った立体オブジェだとか・・・ 私は家に無駄な物を置くのが大嫌いな性分で、モデルルームのような無駄の無いシンプルな部屋が好きなのですが、姑が無駄な物をどんどんくれて、姑が来る日には飾りたくなくても飾らなければいけないし、おまけに捨てたくても捨てられなくて困っています。旦那も同様で「オカン、この趣味キツイなぁ。まいったなぁ。」とか言っているのですが、本人には何も言えません。 ちなみに姑さんの家は、姑作の手芸作品で埋め尽くされていて、本人はそれが自慢なようです。とても趣味の悪い部屋で、我が家もあんなふうになってしまったらと思うとぞっとします。正直に「お母さんの手作りアイテムはいらない。」と言ってもいいのでしょうか。
こんにちわ。 私は、某市民病院のコンピュータの保守業務をしています。 そこに院内学級という小・中学生の入院患者の学校があります。 しかし、そこのパソコンは、５～７年ぐらい前のもの（PenIIIでUSBポートもない）で、非常に遅い機種です。 学習ソフトはわりと充実しているのですが、肝心のパソコンが、機種が古すぎて動作しなかったり 動作しても非常に遅く、実用に耐えられません。 そんな環境の中ですが、先生も生徒さんは、とても活き活きとがんばっています。 私は、少しでも生徒さんに楽しい授業を、先生にはよいPC環境を与えたいと感じています。 しかし、私は派遣で自分の生活をするので精いっぱいです。寄付するにしても数万円程度です。 なんとかPCを寄贈したく、賛同してくれる人から寄付金を募ってみてはどうかと考えました。 世の中にこういった私の代わりに寄付金を集めてくれるような機関やサイトなんかはないでしょうか？ 他にも、こういったやり方がありますよなど、みなさんのよいアイデアをお聞かせください。よろしくお願いいたします。
ボランティアに興味がありますが（言い方が変ですいません）、病気をかかえており、金銭的には情けないことに何も出来ません。 いろいろ考え、千羽鶴で元気？になってもらいたい方がいればと、ネットでいろいろ調べましたが…なかなかありません。まぁ、赤の他人にもらいたくない、荷物になる、処分に困る等々あるんだと思います。 もし何か情報を知っている方！ぜひ、教えてください。よろしくお願いします。
公務員の「報酬」には定額の「日当」「休業補償」「活動手当」は含まれる？ 私は、今年から男女共同参画に関するＮＰＯの理事を頼まれ、引き受けている国家公務員です。 引き受ける際に、職場に相談したら、「無報酬であれば、許可は不要」との返事でした。男女共同参画という「啓発」目的の全く無報酬のＮＰＯです。私も「会費」を納めている会員です。 職場に相談した際、「職務専念義務があるので、勤務中は活動しないこと」「職務に影響があれば、活動を中止させることもある」との注意があり、当然、活動は、休日又は休暇を取得しての時間であり、仕事は現在も責任を持ってやっているので、大変不愉快でした。「仕事以外、余計なことはして欲しくない」といった感じです。 　前置きが長くなりましたが、お尋ねしたいのは、「日当」「休業補償」は「報酬」になるのかということです。 インターネットで調べますと、公務員がNPO法人の理事になるにあたっての、公務員の無報酬の範囲について、総務庁人事局職員第一係と人事院職員局職員課は、「報酬とは働いたことへの対価のことで、実費弁償分は役員報酬に含まれない」とのことでした。よって、公務員が休日など勤務時間外に、NPOの役員という立場で講師を務めるとき、実費交通費はそれに含まれず、弁当代も無報酬の範囲と考えられるとの説明をＮＰＯ関連のホームページから読みました。 現在の活動で支給が予定されているのは、理事会、事業活動とも、すべて出張が伴い、その旅費、日当（昼食代等）、休業補償です。旅費は、理事一律で、１回原則５００円（遠方は例外）、日当は半日で１０００円、全日で２０００円という定額の予定です。このような場合、労働の対価としての「報酬」になりますか？ 自治体のＮＰＯ担当課の説明では、理事のうち、理事長と副理事長は役職報酬として支給され、他の理事は給与として活動に応じて支給されるのが基本だそうです。 ですから、私の場合は、「役員報酬」ではなく、「給与」という位置づけですが、実態は、旅費、日当、休業補償（これは実際は支給されませんが）による支給となります。これらの支給のみで、他に「給与」はありません。 私は、これらは常識の範囲内であれば、実費弁償であり、「報酬」には該当しないと考えます。 また、「活動手当」として、上記以外に個々の活動に対して手当を支給すると、「報酬」になりますか？
自社のWebサイトで社会貢献活動のページ内容に参考としてNGO団体の紹介を入れたいのですが、名前、所在地、活動内容、連絡先等を入れても特に問題ありませんか？リンクは一応確認をとるつもりですが、その他の部分も確認していただく必要があるのでしょうか？
青年海外協力隊について質問です＊ 私は中学3年の女子です。 将来的には「青年海外協力隊」に入隊してボランティアとして 役に立ちたい、と考えています。 しかし、とても倍率が高いと聞きました。 その場合はやはり、大学に行かなければ行けないと思うのですが、 どのような大学、またはどのような学科に入れば有利ですか？ ホームページは詳しすぎてよく分かりません。 青年海外協力隊の方や詳しい方、 回答をよろしくお願いします。
視覚生涯者の点字について 良く駅のホームなんかで点字を見かけます。 「ここに非常ボタン有り」等。 しかし、そもそも、目が見えない人からすれば点字の存在箇所がまず分からないですよね？ 駅のホームなんかで見かける点字って何の為にあるのでしょうか？
皇居勤労奉仕に参加できませんか学生は？冬休みにやりたいのですが
大阪府内で手話サークルを探しています。 土・日曜日に活動している手話サークルをご存知ないでしょうか。 もしご存知であれば、教えてください。よろしくお願いします！
　●結婚カウンセラーですがボランテイアしたいのですが、、● 私は男性５０代ですが、結婚相談所を経営してます。 （全国組織のFCで会員数は約２５０００名程です。） 老若男女を対象に正しい結婚相談、婚活相談、カウンセリングをしたいと思います。 一定期間ですが、公共の場（学校、役所、団体、農協、法人、組織等） で客観的に結婚相談のボランテイアをしたいのですが良い方法や受け入れ機関はありませんか？ 動機と理由は、、下記の強い理念があるからです。、 (1)　間違った営利優先の営業の元に、婚活の正しい基礎知識を持たない人が多く、 まず基礎知識や恐るべき実態を社会正義のために啓蒙したい。 （＊営利主義の悪徳業者の誇大広告の餌食になる婚活者が多い。） (2)　少子化を昔から懸念して婚活の推進こそ真の意味の少子化対策だと思う事。 （＊１０年以上前の当時の小泉厚生大臣時代以降、４代の大臣に予算化を直訴してきました。初めて少子化予算を２０００億円も計上させるきっかけになりました。 まだ少子化の危機感などほとんど無い頃でしたが必死に訴えて来ました。今頃になって騒いでも遅いことを残念に思いますが結婚は唯一無二の基本的手段です。箱物以前の問題ですから結婚を増やす基本は避けて通れません。） (3)　営利目的から開放され、社会貢献を少しでもしたい事。 （＊最低限の経費はかかるものの業者側に営利目的さえなければ、婚活は基本的に大きく変貌するものだと信じます。先に金ばかり取る仕組みだからサービス優先にならない体質が一般的にはあります。） (4)　マスコミ等で紹介される婚活への間違いを明確に指摘し、大人として啓蒙すべき宿命を感じる事。 　 （＊マスコミが間違った報道する事で、大事な婚活が間違って解釈されがちである事） (5)　インターネットの普及が急速過ぎて、出会い系サイトとの大きな区分がつかない事。 （＊歴史と信用をベースにしてきた結婚相談所とNETの出会い系サイトとは違います。 NET系サイトの怖さを知らないで、手軽さや機密性を優先した結果、結婚詐欺事件や殺人事件まで起きているのはご承知の通りです。　最も大きい違いは活動開始にあたり、個別対面で”本人確認、戸籍確認”をしているかいないかです。　未だに初期設定にアナログの必要なサービスなのです。NETを依存し過ぎる結果、婚活どころか大事件にまで発展します。表面化されない潜在的被害者ははるかに多く存在します。） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 　なお、場所は都内、および近郊（出張可）を前提とし、交通費だけ頂ければ十分です。 更に、婚活の指南書を私は出版してますので、それを利用してカウンセリングする方法を取りたいと思ってます。 具体的方法論は相手側のニーズをお聞きして相談です。 時間は私の都合や時期にもよりますので相談ですが、定期的にやらないと効果は出ません。 個別対応でも集団相手の公演会でもOKです。 とにかく、真剣に結婚や婚活したい対象者さえいれば方法論は生まれます。 　以上の様な、希望ですが何でも結構ですから情報を頂ければ幸いです。
大学生の多い学外団体を教えてください こんにちは。私は大学生の男です。学部は生物なのですが，音楽や行政など幅広く興味をもっています。 私は今学外の環境で他大の学生と交流し，一緒に勉強したいと思い，例えばボランティア団体や勉強会，その他のNPOなどを漠然と探しています。しかし，どの様な団体に大学生が多いか，どの様な分野に人が多く集まっているかなどの情報が少なく，絞ることができません。 皆様にお聞きしたいのは，以下の私が求める要件を満たすような団体や，活動分野，またみなさまのご加入している団体や分野などを教えていただけませんでしょうか？ ・大学生がメンバーの大半 ・メジャーな活動分野で，人が多い ・時間の拘束がそこまで厳しくない ・肉体作業が主ではない よろしくお願いします。
処分されるペットたちを助けるボランディア団体が近辺にありません。どうしたらいいのでしょう？私も参加して少しだけでも手助けできたらなと思います・・・私はどうしたらいいか教えてください。 場所は神奈川県平塚市です。 学生なので、遠いところとか一人では無理があります。 犬や猫を引き取る手もありますが、マンションなので飼えませんし、お金も払えません。 私のこんな現状じゃ助けられないのでしょうか？
外国人観光客相手に、国内の観光ガイドのボランティアをしたいと思っています。 どういうキャリア、能力が必要になりますか？ また、どういう団体に所属すれば、良いのでしょうか？ 場所は京都で考えております。 語学能力は、英語、韓国語、中国語で少々の会話はできますが、 今後、本格的に学びたいと思っています。
視覚障害者で点字が読める方は何パーセントなのか 　私は点訳の勉強を始めようとしています。高齢者の視覚障害者が増えていると聞きます。高齢で視覚障害になると点字触読は大変だと聞きます。現在点字が読める視覚障害者はどの位なのか教えていただきたくお聞きします。少しでもお役に立ちたくご指導をお願いします。
ボランティアって可哀想だからするんですか…? 友人がボランティアをやってるって話していてすごいなぁ…と思ってたら「可哀想な子達の為に私はやってるの…」って話してました 可哀想な子って言い方がなんだか私は嫌な気持ちになってしまいました。 家に帰ってその話しをするとじゃあどんな気持ちでボランティアってするものなのかな…?って思って考えて私って偽善者なんだろうか…と自己嫌悪になりました 理由はどうであれ何かしらアクションを起こしてる友人に対してこんな気持ちになって… ボランティアをやってる方のご意見お聞かせ下さい！
将来的にボランティアをしたい高３、大学受験に迷っています。 東京の女子高生です（3年。 「人のためになる仕事、人に必要とされる仕事がしたい」 そこで、NGOやNPOで、そのモットーにそった仕事をしたいと思っているのですが、 いくつか疑問が上がりました。 (1)そういう職に就くのには、何学部がいいのか (2)国際学部よりも、理工学部のような所で専門知識をつけた方がいいのか (3)NGOやNPOにつよい？大学はどこか (4)回答者さんがそのような職の場合、差し支えなければ大学と学部を教えてください。 (5)ちなみに、やはりそのような仕事だとお給料は少ないのでしょうか (3)に関しては日本全国、S～Fランク、どんな大学でもいいので、教えていただけるとありがたいです。 夏休み後半にその道に決めたので、だいぶ焦っています。 助けてーと叫びたいです。 ネットで検索してもHITしないし、、、 今考えているのは １．東京女子大 滑り止めに恵泉女子 どんな方でも構いません。 その道の方だととても参考になります。 回答よろしくお願いします。
日本テレビ系列の24時間テレビ 「愛は地球を救う」は、主旨こそチャリティーだけれども、出演する芸能人にとってはボランティアでも何でもなく、ゲストでさえ最初からギャラが支給されることが決まっているということの根拠になるURLを教えて下さい。
青年海外協力隊　応募経験者（特に新卒）の方にご質問です。 今年の秋に応募を考えています。大学４年です。 新卒で協力隊に応募経験のある方、以下のことにお答えいただけると幸いです。 (1)新卒の場合、どのように進路決定・就職活動・その他をしていましたか？ 協力隊の秋募集だと結果が出るのが２月くらいになってしまいますよね。 ３月卒業だとすると、その時期まで進路が決定しないのはなかなか不安だと思いますが、 就活や進学と並行で応募される方が多いのでしょうか？ (2)どちらの職種で応募されましたか？ 私は文系学部在学で特にこれといったスキルがないので、やはり厳しいでしょうか。 今後説明会にも参加する予定ですが、できるだけ多くの方の体験談を聴きたいと思います。 よろしくお願いします。
浪人された方、または今現在浪人されている方にお聞きします。 私の長男は、今一浪して予備校に行っていますが、受験まで半年を切りました。 それで、来年の受験も失敗したらどうしようと今から心配しています。 勉強は今年の受験に失敗した三日後から毎日しています。 過去問題をやって、納得いく点数だといいんですが、駄目な場合、マイナス思考に考えています。 それから予備校にもいろんな人がいて、何浪もしていてもあまり気にしない方、危機感がない方、勉強に真剣に取り組まない方など、日によっては、人と関わるのにストレスを感じてしまうみたいです。 浪人する人がすべて予備校に行っているとも限らないと思うのですが、 親の私が言うのも変ですが、ストレスためて予備校行くのなら、休んで自宅学習でいいと思うのですが、それって、おかしいでしょうか？ 浪人された方、過去に辛かった事、これは気をつけていた事など何でもいいので、アドバイスお願いします。 今浪人されている方、家族とは距離を置いていますか？ あまり干渉はしてないです。 どんな些細な事でも構いませんから、御指導お願いします。 それから予備校以外で家庭学習に何時間かかりますか？
地域での花植え 参加しているボランティア団体で、街に花を植えたい、という話が出ました。 街に花を植えるのには、どこかしらの許可が必要ですよね? 例えば、厚木市で花を植えたい、となった時には、どこに許可を貰えばいいのでしょうか?
最近dff.jpというサイトでクリック募金をやっていますがものたりなくなってきました。他に募金サイトを集めたサイトはありませんか？あるにはあるようですが、分かりにくいサイトが多いので分かりやすいサイトをお願いします。
マザーテレサ　マザーハウス 今夏、インドに２週間の旅に出る予定です。 コルカタにあるマザーハウスにも立ち寄る予定です。 マザーハウスはアポなしで見学は可能なんでしょうか？ 出来るなら何日間かボランティアに参加したいのですが、その場で受け付けなどはしてくれるんでしょうか？
民生委員は無報酬て本当ですか？ 　選挙の度に無報酬（ボランティア）とは思えない団体・個人さん 　の違った人物・団体ポスターを貼って・応援活動している人が近所にいますが、 　その人は民生委員も、もう何十年としています。 　日頃の活動・言動から見てどうしても納得行きません本当に無報酬なのでしょうか？
学校の課題で児童虐待について調べることになったんですが… 中３です。 学校の課題で「平和に繋がるテーマを探しだして研究する」 というものがあって そのテーマに関わっている機関の方々にインタビューしたり それに対するボランティア活動等をして 活動の成果をレポートにまとめるというもので 私は児童虐待について調べることにしました。 もっとも私は、虐待を受けた事があって 自分と同じように苦しんでいる子供を助ける職に就きたいと考えていたので このテーマにしました それで、児童相談所の人にインタビューさせてもらえることになったので質問を考えているのですが 質問内容がまとまらず、何を言いたいのか伝わりづらいものになってしまいます あと、児童虐待に関するボランティア活動に中学生が課題のために活動に加わることが許されるのでしょうか？
信頼できる支援団体（寄付）について こんばんは。医師ではありませんが医療業界に携わる者です（医療機器メーカー）。 今日本にはユニセフや赤十字、国境なき医師団など数々の募金を募っている団体があると思います。 私も医療に携わる者として、少額ですが月々の募金を始めようと思っています。 どこの団体も立派な活動をしてらっしゃると思うのですが、強いて言えばどの団体が良いと思われますか？ できれば理由も添えていただけると助かります。 私が救いたいのは子供です。 よろしくお願いいたします。
僕は私立高校に通っている２年生です。 僕はボランティア活動に協力しようと思って、家に余ったノートや使われていないボールペンなどの文房具を海外の子供たちに送りたいんですけど、協力してくれるボランティア団体はどこにありますか？
ボランティアに許されることは？ 先の参議院選挙で次点であった私の知人が、次回を念頭に活動を始めようとしております。 応援のボランティアの者がやってもよいこと、悪いことを解説したものはありませんでしょうか？
ボランティアをしたいと思っています。 東京都在住です。 何かボランティアをしたいと思っているのですが、どこで、どの様に探したら良いのでしょうか？ 特別な資格等は持っていません。
新潟市でのボランティア 新潟市中央区に住んでいる者ですが、大学の夏休みの期間で、子どもやお年寄りなど、たくさんの人と触れ合えるボランティアがないかと探しています。 ネットで探してみても、月に１、２回程度のものばかりで、充実しているとはいえなかったので、何かいい情報があったら教えてください。 自然にかかわったりすることなど、アクティブなものだと嬉しいです。
人に二年間とてつもなく怨まれたとしたらやるべきことはなにでしょうか？ 原因は私がうつ病でそれを助けてもらったのに対して、もう直らないと思い込み、その人に対して人として過ちとなるようなことをしてしまい（自立支援センターでのことです）とても傷つけてしまいました。 そして、今でもそのことを引きずりなかなか前に進めずにいます。 頭痛薬は手放せません。 そのとき（自立支援センター）ボクは１８才でうつ病のことを何も知らなくて、死にたくなくけどもうどうしようもなく、人を傷つけつずけました。 今は治療により、全く良くなり学校にもいけるようになりました。 一日５時間は何かに取り組み、人生をやり直す気持ちもでてきました。 話を元に戻しますが、あまりにも後悔と心の痛みで絶えかねず、本当は卒業したらもう電話はしてはいけないのに我慢できず、スタッフに（事務局みたいなもの）電話し1時間くらい大泣きしながら電話（5分くらい）の後、はぎしりと一緒に泣くのがとまりませんでした。 その人はもう連絡が取れない状態です。 ボクは人の人生をあやめてしまったかもしれない。ぶち壊してしまったかもしれないと思うと胸が張り裂けそうになり、胃腸がいたくなったりします←これはただの言い訳です。すいません。 その人が僕のせいでどうなっているのか考えると4日（うつ病なときのことです）寝れなくなったり、意識がなくなりかけたりしました。 なぜそんなことをしたかと言うとその人がうらやましくてたまりませんでした（18の時から20まで） 今はうつ病よりその人が元気でやってるかしか悩んでいません。 急に話が変わりますが、電話で呪ってやる、絶対に逃れられない死が訪れるであろうとかいわれそれも思い出すたび、意識がとうざかったりします。 その時、ボクはうつ病のこと自分の事を何も理解できてなく、今でも後悔の度を越えるくらい苦しんでいます＝ノイローゼみたいなものです。 ボクはどうすればその人の罪を償う事ができるでしょうか？ もう一人の力じゃどうしていいか考えがつきません。　よわくて申し訳ないです。 もう二十歳なので学校や英語やprogram(パソコン）２２才には働き親に感謝の意味で苦労掛けたぶん返したいです。 ちなみに、専門学校で調理師、栄養士、管理士をしています。持ってる資格と言えば免許（代一種）くらいです。すいません。。。これはただのくだらない自己紹介でした苦笑　　一言で言えばその人に対して自分が人として間違った行為を2年間もしてしまったことにたいして皆様のご意見を頂たく存じます。　 大変長らくなり、申し訳なく思います。　どうも最後まで読んでくださった皆様方、本当に感謝いたします。 どうもありがとうございました。
障害者にパソコンを教えるボランティア 障害者にパソコンを教えるボランティアに興味があります。 現在、事務職をしています。 でも不安なことがあります。 ボランティアといえども、「わからない」は許されないのでしょうか？ また、私自身精神障害者（3級）なのですが、 受け付けて頂けるのでしょうか？ この他にもPCを教えるボランティアに関して色々とアドバイス、情報を頂けましたら幸いです。 宜しくお願いします。
寄付金の行方を調査、証明する機関は存在しますか。 さまざまなボランティア団体がありますが、その団体が自ら公表しているものではなく、実際の寄付金の行方を調査、公表する全く別の機関というのは存在しますか。 会社経営者ですが、収益の一部を寄付金に充てたいと考えています。そのような場合にも「この企業はこういう活動に参加している。またはこういう団体に寄付している」と公表する機関はあるのでしょうか。
中学校用の未使用新品の通学カバンの不良在庫があります。 モデルチェンジしたために販売できなくなった旧式です。 廃棄するのももったいないので、誰か使ってくださる方がいれば寄付でもいいのでお譲りしたいと思っています。 発展途上国への寄付なども考えたのですが、窓口になっている団体がわかりません。 どこかよい寄付先はないでしょうか？
着なくなった衣類を、リサイクルショップに持って行くなら寄付したいのですが、求めている団体とかありますか？教えて下さいm(._.)m
病気の子供達との遊び 病気の子供達との遊び 8月からボランティアで病院内の子供たちの遊び相手になろうと思っています。 相手はおそらく小学生～中学生で10名程度（小学生多め）だと思います。 入院している子供たちなので、あまり体を使わずに室内で5~10人程度でできるような遊びを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
文通したい！ 外国の人、高齢の人、障害をもつ人… 人と人が繋がれたらいいなと思い、現在ボランティア団体にて、『国際文通計画』を計画しております。 内容としては、 文通やメールといった手段で、一対一か、或いは五対五等といった感じで、対等な立場から繋がりを持つ、というものです。 また、個人個人でやるだけでなく学校と学校でやりとりしたいなと思っています。 これは学校だけでなく、老人ホームや児童養護施設等にも協力をお願いしたいなと考えています。 募集の方法としては、市役所やボランティア・センター等に問い合わせしようと思っています。 ただ、市役所やボランティアセンターへの問い合わせだけだと、市内でしかできないんではないでしょうか？ それで、外国や、市外の学校・施設等に協力をお願いしたり、個人個人に募集を呼びかける方法等を教えてください。 掲示板等でもいいので、お勧めの掲示板等も教えてください。
NPOに理事として、参加する場合は会社が禁止している副業にあたりますか？ また、普通の会員になる場合はどうですか？
たまたま、理事である方（以前はアドバイスを一時してくれる理事）が職を探しておりましたのでハローワークを通じて、面接をして、NPO法人の職員として採用いたしました。 その時、ハローワークに「理事でも職員として雇用するのは可能か」と相談しましたところ、「理事長は職員になれませんが、理事は可能」という答えでした。その流れでトライアル雇用助成金を受け取りました。特定求職者雇用開発助成金申請も紹介され、その手続きをして6ヶ月後、「トライアル雇用助成金」を回収しますと言われました。 それから特定求職者雇用開発助成金も不採用と一方的に言われました。理由を聞くと職員がNPO法人の理事だからだそうです。 困った私は労働局に行って「理事は雇用保険は加入しなければならないのか」と相談しましたところ、毎日通っている理事でも雇用保険に加入しなければならないという回答でした。 労働局からハローワークに電話をかけて聞いてもらったところ、 「まだ回収と決まったわけではない。話し合いの中で決める」 という内容でした。 今度、ハローワークに行って話し合いをしますが、本当のところ、理事は職員として助成金をもらう資格はないでしょうか？ 理事は聴覚障害者です。
一人暮らしの老人の安否確認 ボランティア活動の一環として、市内の一人暮らしの老人の安否確認・ふれあい・手伝いをしたいなと思っています。 それで、一人暮らしの老人を探す(募集する)には、どうしたらいいんでしょうか？ ボランティアセンターに問い合わせるのがいいのでしょうか？？ 場所は、神奈川県厚木市ですが、伊勢原市、海老名市等でも大丈夫です。 また、そういうところでするべきことがあれば教えてください。 今のところは、洗濯や料理等の家事の手伝いや散歩、話し相手、電話・メールでの通信等をしたいなと考えています。
通訳のボランティアをすることを考えています。万が一交通費の実費等が出る場合、会社からの給与取得者は何か注意すべき点があるでしょうか。（税務面及び副業禁止規定など）
ボランティア団体　あるべき役員 友人4人と共に、ボランティア団体を設立しました。 団体には現在、下のような役員がいます。 １代表(1名)団体をまとめ、定例会議などの司会を務める。 ２副代表(1名)代表の補佐をし、代表がいない場合、代表の代わりを務める。 ３書記(1名)定例会議などの意見等をノートにまとめ、各会議の終わりに報告する。 ４会計(1名)経費を計算し、電車代などの必要な費用をまとめ、報告する。 また、人数が増えれば上の役職に加え、下のような役員をつくろうかなと思っています。 １書記(1名)ボードに意見を書き、もう一方の書記に伝える。 ２監事(3名程)役員・会員が職務を真っ当しているか報告を受け、各会議の終わりに報告する。 ３顧問(1名)役員・会員からの相談を受け、(代表等と話し合いながら)解決の手助けをする。 ４運営部長(1名)運営委員(仮)を設立し、運営する。 ５事務部長(1名)事務委員(仮)を設立し、運営する。 その他… １運営委員(複数名)団体の運営方針等を話し合い、団体を改善していく。 ２事務委員(複数名)書類の管理や会議室の確保等をする。 上のほかに必要な役員があれば教えてください。 「こんな役員がいたよ」等という口コミ(?)でも結構です。 また、役員名でなくても、「こんな役割必要じゃない?」というような意見もお待ちしています。 よろしくお願いします。
PCがここから先進めません。どうしたらいいでしょうか。 　 １、黒画面（「セーフモード」「起動」など） ↓ ２、青画面（添付画像）
量販店や激安店の進出で商店街の閑古鳥が鳴き始めて早数年。 地元の商店街の活性化を考えているんですが、活性化案をどこにもって行ったらいいか分からないです。 とりあえず、商店街に青年部があるのでそこに持ち込んでみようかなと思うのですが、どう思いますか？ ちなみに活性化案は「小さな町の大きな商店街」をスローガンにしています。その内容は…。 ・駐車場料金体制の見直し これは、前々から意見があってひとつのお店で2000円以上の買い物をしないと一時間無料にならないという。ふつうは合計金額じゃないですか。だから合計、合算で2000円以上で一時間無料とかやり方があると思うんですよね。 ・地元住民へのアンケート 地元住民がなにを感じて、なにを思い、買い物やウィンドウショッピングしてるか知りたいのでぜひ実施したいです。幸い、僕はフリーターなので時間は山ほどあります。 ・ネットで商店街MAPパンフレットをプリントアウトできるようにする やっぱり、次の商店街のモデルにもなって欲しいと思うんですよ。活性化、発展するからには。 そこでネットでお店の情報や以外と知られてないことをレポートしてパンフにするとか。発行は別にしなくていいと思ってます。パソコン持ってる人は気軽にプリントアウトしてーみたいな。 ・配達を受け付け 楽天とかアマゾンは、あれはネットの商店街とか言われてると思いますけど、「小さな町の大きな商店街」は違います。僕の地元はお年寄りが多いので、自宅まで宅配できるサービスを充実させたいと思ってます。 ・今日のチラシ商品の比較メールマガジンの発行 チラシ見るとあれもこれも欲しくなっちゃいませんか？そんな時、商店街の中のもので必要なものだけを比較できるサービスがあるといいと思うんですよ。メールで商品のチェックが出来る！これができたら夢のようだと思うんですが。 と5個ほど書いてみました。僕はこれらをボランティアとしてやりたいと思ってます。 どう思いますか？率直な意見が聞きたいです。教えてください。よろしくお願いします。
発展途上国への資金援助についての質問です。 途上国では、援助された資金がきちんと必要な人にまで届かない　という話を耳にしました。 本来、私たちが募金した資金はどのような経路を通って現地に運ばれているのでしょうか・・？？ 私はその経緯が知りたいです。ネットや本を見てもわかりません！ どなたか教えていただけないでしょうか。
初めまして、こんにちは。少しでも協力できれば…と思い、処分する物を寄付できるなら寄付しますが、ヌイグルミは寄付できるのでしょうか？　経験のある方、詳しく知ってる方、教えてください。
黒柳徹子さんの口座に募金することについて 生徒会活動をやってるものです うちの学校ではユニセフ募金を実施していて、いつも生徒や先生方から募金をいただきますが、ひょんなことからうちの学校が振り込んでいる日本ユニセフは経費として20％近く差し引いているということを知りました そこで,黒柳徹子氏の個人口座に募金すれば100％利用されるということで提案したのですが、お礼状がこないと生徒からの信頼を失う(振込先が不明確である),経費として取られるのは仕方ない,黒柳徹子氏も100パーセント送っているかがわからない,などを言われて反対されました 日本ユニセフの収支報告書を見つけたので経費として多額のお金が使われていることはわかったのですが,黒柳徹子氏の口座に振り込まれたお金がどのように使われているかが詳しく書かれたサイトが見つからないもので,そこを証明できません そのような説明が書かれたサイトがありましたら教えてください.
日本国内の児童擁護施設への寄付の仕方について教えて下さい。 海外向けのボランティア団体にはマンスリーサポート等、毎月少額でも継続して寄付する制度がありますが、日本の児童養護施設にはこのような制度はないのでしょうか。 あしなが育英会が一番有名なのかな、と思うのですが他にご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。 また、あしなが育英会の場合、月々いくらくらいからが良いのでしょうか。 （事務処理費用等で相殺されてしまう額では意味がないと思うので…） ご回答よろしくお願いします。
Ｅメールによる理事会を規約の臨時理事会と位置づけたいが・・・？ 当組織は「権利能力なき社団」と言われるもので、理事会を有しています。 理事会は毎月定例の理事会を開催していますが、緊急の議題や協議すべき議題が多いときは臨時理事会の代わりにＥメールによる理事会（Ｅ理事会）を行っています。 このＥ理事会は議題と期限を明示したものを理事にＥメールで送付し、Ｅメール上で議論をし議決するものです。Ｅメールのキーボード操作が余り出来ない理事が幾人かいますが「賛成」、「反対」の入力は全員できるようです。何人がＥ理事会に参加しているかは確認していませんので分かりませんが、返事の数で把握しています。しかし、返事が少数の場合もありますが、それでも「反対」の意思表示がないなら「賛成」したものと見なす様にしています。 ただ、理事会について規約には次のように規定しています。 １）理事会は、定期的に会長が招集すること。 ２）会長が必要と認めたとき、又は理事の３分の１以上から請求されたときは、３０日以内に臨時理事会を招集すること。 ３）理事会は、理事現在数の３分の２以上の者が出席しなければ、議事を開き議決することができないこと。 ４）理事会の議事は、前項の出席理事の過半数をもって決すること。 などが明記されています。しかし、Ｅ理事会のことについては、規約には何もありません。 ＩＴ時代ですから、Ｅ理事会があって当然と思いますが、やはり規約にないのが気になります。 これで、定例・臨時理事会と同じ効力を持たせて、執行事業やその予算及びその他物品購入の承認などをＥ理事会でも行っていますから、気になります。
青年海外協力隊に合格してから数ヶ月後たってから会社を辞めることは可能ですか？ もしも合格通知を貰った場合、「コンピューター技術」の場合は技術補完研修および入所前研修があると聞きます。自分はボランティア休職制度がない中小企業に勤めている者なので、「退職参加」するつもりなのです。ただ、会社の状況上、協力隊に受かってもすぐに辞めるのができなさそうですし、入所前研修（期間は2週間と聞きます）で2週間も会社を休むわけにはいきません。 もしも協力隊に合格しても訓練を開始するまでは数ヶ月間の期間があるそうなのですが、入所前研修や技術補完研修の場合はいつ始まるのかわかりません。 入所前研修や技術補完研修の開始さえ若干遅らせることができれば、数ヵ月後に会社に退職意思を出すことができると思うのですが正しいでしょうか？
趣味の一つとしてハーモニカをやっていますが、これを活かしてボランテイアをやりたいと思っています。 この事を大勢の人に知ってもらいたいのですが、ホームページを立ち上げる知識もありません。 なにか良い方法はありませんか？
臓器提供と献体が同時に出来ないことはわかりましたが、どちらの方が世の中に貢献できるのでしょうか。ご意見を伺いたいと思います。
ボランティアは、なぜするのですか 私は、今までボランティアに興味を持ったことがなく、 ボランティア未経験です。 恥ずかしながら、金銭的対価もなく、 なぜ時間を無償の行為に捧げることができるのか、などと思ってしまい、 ボランティアをすることの意義や、価値がよく分かりません。 ボランティアをしている知り合いの人の話だと、 恋人もいなく休日に人と接することもないから、とか、 子供が好きなので一緒に遊びたいから、といったことを言っていました。 それと、映画は「無償の愛」をテーマにしたものが好きな人もいます。 では、宜しくお願いします。
神奈川県厚木市の施設について 私はボランティア団体を友人と3人で作ったのですが、具体的な活動をできていません。 予定としては、清掃、地域活動、動物愛護等をやりたいなと思っています。 それで、活動の1つとして、老人ホームや児童養護施設等、施設に訪問したいなと思っています。 で、その訪問したい施設なんですが。。。 ネット上で調べてみても、よくわかりません。 私達は中学生なので、中学生でも訪問していいような場所がいいです。 それで、これはあくまで希望なのですが。。 厚木市内、もしくはその付近がいいです。(電車代がけっこうきついんです；； 最寄り駅は本厚木駅です。 また、こんなところがあるよ～というだけでもいいのですが、できれば問合せ先等を教えていただけると助かります。それと、その施設の雰囲気だけでも教えていただければ嬉しいです。 ネットで調べればわかるのかもしれませんが、私が探した限りではわかりませんでしたので質問させていただきます。
臓器移植提供カードを持っている三十七歳の女性ですがなるべく人の役に立ちたいと思い出来れば臓器提供した後の遺体も献体として役立てて欲しいと思っているのですが可能でしょうか？ それとも片方しか登録することができないのでしょうか。
大阪にある動物愛護団体にお手伝いが出来るかどうかを聞きたいのですが、 そういったサイトか何かあれば教えて下さい。 動物のボランティアが是非させて頂きたいのです。
至急！！ 大阪にある動物愛護団体にお手伝いが出来るかどうかを聞きたいのですが、 そういったサイトか何かあれば教えて下さい。 動物のボランティアが是非させて頂きたいのです。
銀行利子の処理について 行政からの補助金を受けているボランティアの会で、会計を担当しています。 担当の初年度、3/21に発生した銀行利子に気づいたのが、4/5の総会での報告後でした。そこで翌年度の会計報告では、4/1発生とし、備考欄に「3/21発生」と、書き加えました。結局2年度目も同じにしました。 今は3年度目です。 不正処理に当たるか分からず、この部分だけの特別の報告はしていません。 気付いたので、改めるべきか、前に倣うべきかを迷っています。この辺りの経験談と、決まりがあれば教えて下さい。
何かボランティアをやってみようと思っているんですけど、悩んでいます。 僕は20の大学3回生です。ボランティアをやってみようと思っていますが、どこが自分に合うか分からないです。2年間やってきたバイトでは接客業などもやっていたので多少人見知りは直りましたが、まだまだ人見知りです。そして、大人しいです。どこか見学に行かないと自分に合う所が見つからないのは分かっているんですけど、どこに見学に行くかが決まらないです。1年前にも、ボランティアを探そうとして、その時には見学に行きました。保育園と子どもたちを付き添ってどっか行くっていうボランティアです。でも、みんなと仲良くなれるか不安なってしまって、それらのボランティアには結局参加しませんでした。こんな僕に合うボランティアのジャンルってありますか？
国境なき医師団（http://www.msf.or.jp/index.php）と国境なき子どもたち（http://www.knk.or.jp/）という団体は、それぞれ全く関係のない別団体なのでしょうか？ 月々の寄付について検討しているのですが名前がそっくりなので。 何か繋がりがあるのでしょうか。
前略　お願いいたします！後進国への支援困っている人たちの為に役に立ちたいと思いＮＰＯ法人を立ち上げ人道支援していくのですが、今話題のライフストロー(ベスターガード・フランドセン社)の品物が欲しいのですがどうやって仕入ればよいのでしょう？何処の会社にアクセスすれば良いのでしょうか？ 教えてください！宜しくお願い致します！
自分は今中学生です。 千葉県に住んでいますが何か世界のためにできることはないでしょうか?そのような団体や活動などあったら教えて下さい！
献血する人の保険履歴とかって調べてるの？ この間献血していたら、痩せた女性で僕の主観ですが不健康そうな人が献血に来ました 献血断られるのかなと思っていたら、あっさりokだったみたいで そのときふと思ったのは、問診で海外行ったこととか服薬してることをウソついてたら・・・ あとで赤十字社は保険履歴とかパスポート履歴とかをチェックしてるのでしょうか？
公務員は副業を禁止されていますが、習字などの教室を開き報酬を得た場合、全てユニセフなどの慈善団体に寄付した場合は、問題ないのでしょうか？ 自分の利権の為でないので、領収書などをそろえておけば証明になると思いますが、法律にふてているのでしょうか？
平和活動 を している 国内の 団体 には どんなところがあるでしょうか？ 子供が 宿題で、 平和活動 について 実際に、 見たり、 体験したりして、 調べたがっているのですが、 私も、 あまり 詳しくないので、 どこへ行けば、 そのような場所や イベントなどがあるのかよくわかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、 どうぞよろしくお願いいたします。 例 反核 や 核不拡散、 戦争を２度と 起こさないように運動している団体などです。 どうぞよろしくお願いいたします。
子猫について [１]家の近所に子猫がいます。生後２ヶ月前後です。 バス停でダンボールに入れられ捨てられていました。 うちはペット禁止の家なので飼えないのですが、 もしも生後２ヶ月前後の子猫がそのまま里親が見つからず放置された場合。 自力で食料を探したり、他の猫に面倒みてもらったりと、 生きる手立てはあるのでしょうか？とても心配です。 一応里親をネットで募集もかけてみたりと本当に心配です。 もしも僕が子猫にエサをあげてしまうと、将来的にその子猫に悪影響がでてしまう かもしれないとも思いと、どうにかエサ位はあげたいという気持ちがどうしようもありません。 僕はいったいどうしたらいいのでしょうか・・・・？ 仮にあの子猫が餓死してしまった場合、それも自然の定めなのでしょうか・・・ どなたか僕に正解を教えてください。 [２]もし里親になってくれる方がいらっしゃいましたら教えてください。。。 大阪市内です。。。。。 子猫を安全なところに送りたいので家族は２人以上で猫の面倒を柔軟にみて頂ける方へ・・・
主人の実家に十数枚の不要の布団があるのですが、 捨てるのはもったいないのでどこかへ寄付ができないかと 考えているのですが、いいところがないでしょうか？ 教えてください。
ワンクリック募金を始める方法。 ワンクリック募金を始める方法を教えてください。 私の友人が宮崎で酪農をしています。 今、宮崎で牛や豚に「口蹄疫」という家畜の病気が大量発生しているのをご存知ですか？ 報道規制であまり知られてませんが、 口蹄疫は、感染が確認されたら殺処分。 １件に１匹でも出たら、同じ畜舎内の感染していない家畜も同時に全て殺処分。 お腹に子供がいるお母さん牛も殺処分。 殺す日がくるまで、せめてお腹いっぱいご飯を食べさせてやりたいと、友人は言ってました。 酒や野菜と違って、牛や豚を育てるのにどんくらいの時間と、どのくらいの愛・苦労が必要か。 松坂牛の５割は宮崎牛。 宮崎の畜産は壊滅状態だそうです。 日本中の和牛を支える種牛のほとんども殺処分されました。 農家の方々は、収入が絶たれました。 全ての家畜を失った方々の大半は再建不可能だそうです。 そして、県も市町村も財政難から必要物資、防御対策が不十分な状態です。 消毒薬、注射針ほか、必要物資、獣医さん等の人材が全て不足しています。 農家の人は、消毒薬不足で「酢」を撒いています。 今、農家の方々にお金が必要です。 出荷できない、または処分の理由で収入が絶たれ生活費に困窮しています。 いまの宮崎の状況を友人から聞いて、何かできないかとワンクリック募金を思い出しました。 遠い存在の宮崎だけど、自分にできることをしようと思っています。 浅い知識で申し訳ありませんが、ご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
ボランティアってどうやって探せばいいですか？ ボランティアをやりたいのですが探し方がわかりません。 今は定期的に通えないので単発で探しています。 検索で出てくるものはボランティア団体がほとんどで単発が見つかりません。 どこで見つける事が出来ますか？ 現在は高齢者、子供向けで探しています。 住まいは横浜市になります。 よろしくお願いいたします。
「プロボノ」って知っていますか？みなさんの意見を聞かせてください☆ ↓こんな記事を見つけました。 高いスキルを“無償で提供”する「プロボノ」な人たち http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=223026 ＞自分の仕事を続けながら、社会貢献したい。 NPO等に参加して畑違いの事をするより、自分の持っているスキルを最大限生かして世の中の役に立つ事をしたい。 そんな思いを実現する「プロボノ」という形態が広まりつつある。＜ すごいですね！ プロのスキルも受け継がれていくし、世の中にも役に立つと思います。 今後もこの新しい形態は増えていくのでしょうか？ 身近にプロボノの方がいらっしゃったりしますか？ みなさんの意見を聞かせてください☆
夏休みに東南アジアでボランティア活動をしてみたいと思っている大学生です。 世界中の国から集まった人達とボランティアするような団体を探しています。 自分で調べても日本人だけということろが多くて・・。 何か情報あればよろしくお願いします。
赤い羽根共同募金への寄付金は、寄付した地域へ還元されるのでしょうか？ 私はA市在住ですが、B市の会社に勤めています。 その職場では毎年、赤い羽根共同募金の寄付を募りB市役所の担当窓口へ届けています。 この場合、集められた募金はB市のために使われるのでしょうか？ それとも、県などの上部機関へ集められてから各市町村へ平等に分配されるので、どこで寄付しても同じなのでしょうか？
日本の若者全員に、ペシャワール会の中村医師のように、貧困な国で２年間、灌漑作りや井戸掘りや水車作りや農業支援や家作りなどの強制ボランティアを行なわせると言う案はどうでしょうか。 １石４鳥ぐらいの効果があると思うのですが。
ご覧いただきありがとうございます！ボランティア活動について質問です！ 私は海外を含め困っている人たちのために何かしたいと考えています。 例えばですが、お金が無く病院で治療を受けることのできない人たちへの支援や、戦争など大人の都合で苦しむ子供たちの保護などできたらいいと思います。 今は何か行動するときのため、150万円を目標に貯金することしかできていないので、どんな活動があるのか教えて頂ければうれしいです！ 海外に派遣というのも興味がありますが外国語が何もできない私はどうなのかというのも気になります（汗 目標に達したら仕事はやめるのでボランティア中心の生活も考えています。 自分でも考え、調べますがたくさんの意見をお聞かせください。 いろんな道を知ることで具体的になり実現に向けて頑張れると思うので、よろしくお願いします！！
某私立大学の体育会に所属している者です。 今まで沢山の人に支えられながら生きてきて、尚且つ体も健康でなんの不自由もありませんでした。 そういう生活を過ごしていて、何か足りないのではないかと感じました。 最後の学生生活で思いついたのが、大学体育会のスポーツを切り口にした養護学校の子供たちや障害者たちとの ふれあいを通して、スポーツの楽しさを伝えることです。サッカー、ゴルフ、テニス、柔道などさまざまな部活をあげて たくさんの子供たちに楽しんでもらえたらなと感じました。子供たちに「夢」をアンケートして、その中で僕たちの可能な範囲で あればできるだけ多くの夢を叶えてあげたいと思っています。また養護学校や障害者で活躍されている方をゲストで呼んだりも したいな思っています。 僕はこのようなボランティア？のようなイベントを企画したことがないので、疑問が山ほどあります。 それを皆さんにお聞きしたく投稿しました。 1、養護学校の子供たちは別として、障害者の方に楽しんでもらうことは果たして可能なのか？ ２、養護学校の子供たちをたくさん集めて楽しませることは、ボランティア素人の僕たちに可能なのか？ ３、そのような子供たちに簡単な昼食を提供することは許されるのか？ ４、もし開催するなら子供たちを学校からバスなどで、連れてくる必要がありますが、わざわざ土日に 大学の競技場まで来てくれるのか？ 何かいいアイディアや問題があれば是非お聞かせください！！お願いします！！
私は現在大学4年生で、卒業後は医療専門学校に通い、「言語聴覚士」の資格を取りたいと考えています。 今は実際に養成校に足を運んで、お話を聞いたり、関連する本を読んだりして、言語聴覚士への理解を深めています。 そこで、私は以前から言語障害をお持ちの患者さんと実際に接してみたいと思っていました。 ですが、私自身今までにボランティアの経験もなく、どのようにアプローチすれば良いのか分からないのです。 学校の掲示板にも募集がなく、医療従事者との関わりも全くありません。 さらにインターネットで調べてみても、私がイメージしているものがほとんどないのが現状です。 学校で勉強を始める以前に、どうしても経験しておきたいのです。 そこでみなさんのお力を貸していただけないでしょうか。 具体的には以下の点を教えて頂きたいと思います。 ・全くの素人（個人）が言語障害を持った患者さんと接する機会はあるのでしょうか。 ・ボランティア活動の手続きの仕方などを、一から詳しく教えていただけないでしょうか。 ・私のように、入学する以前に患者さんとふれあう機会に参加した人はおられますか。 ・実際に募集されている病院や施設をご存知の方は具体的紹介していただけないでしょうか。（※大阪府内でお願いします。） 以上の点以外にも、アドバイスがあれば、是非お願いいたします。 長々と申し訳ありません。 お手数だとおもいますが、どうかよろしくお願い申し上げます。
クリック募金について クリックするだけで募金が出来るサイトが知りたいです。 正直自分の財布から募金するのは辛いのですが、 クリックするだけで出来るのならばやりたいからです。 宜しくお願いします。
ボランティア活動について ボランティア活動を行ってみようと思っているのですが、なかなかいきなり一人で取り組む自信がないのですが、ボランティア活動では、実際の活動以外には、活動を行う日程にどのようなことをされたりしているのでしょうか？(例えばどこかに集まってグループ分けしてから活動するとか、終わってから集合して成果とかを発表するとか)全然活動したことがないので、どのような活動かと行ったことについて教えてください。
ボランティア団体の「監査役」「顧問」「相談役」について。 みんさんの加入している一般的なボランティア団体（ＰＴＡ・学校ＯＢ会・自治会・子ども会・育成会など）で、「監査役」「顧問」「相談役」などを設置している場合、それらの方々は運営委員会などの会議には出席してますか？？ 例えば、 (1)通常、議決権・発言権などはなく、委任状を提出。 (2)「顧問」「相談役」には会議の中ではなく、会長が個人的に相談（諮問）とかをする。 (3)「監査役」「監事」は会計監査のみ実施し、総会で監査報告のみをする。 (4)運営員会は重要な議題がある場合は出席。通常は委任状を提出して欠席する。 (5)「監査役」「顧問」「相談役」なども他の執行部役員と同様に運営委員会を運営できる会則になっている。 (6)その他 ご意見をお願い致します。
「地域包括支援センター」と「社会福祉協議会」ってどう違うのですか。 いろいろな資料やホームページを見るかぎり、仕事内容などあまり変わらないように思えてしまうのですが・・・。 それぞれの具体的な仕事内容、収入、目的等 様々な面で異なる点を教えていただきたいです。 無知ですみません。
交通事故とかの罪って軽いと思うんですが、罪を重くして事故を減らそうなどというボランティア団体？みたいなのかあったら参加したいと思うのですが、知ってるかたいたら教えてください。宜しくお願いします。
NPO法人をたちあげたいのですが 助成金なくしてできません 労働問題に取り組む団体と考えてますが 商売をやる訳ではないので 収入が寄付という訳にはいきません 手続きの仕方や必要なこと あるいは現在私と同じ助成金で立ち上げた方 ご教授ください
ときどきボランティアをすることがあるのですが、 結局自己満足のためにやっているのかなと思うときがあります。 でも一方で、本当に「誰かのために」と思ってボランティアをすると、 それはそれで相手を見下しているのかなと 不安になるときもあります。 抽象的な質問で申し訳ないのですが ボランティアをするときはどんな気持ちでいればいいのでしょうか。
クリックしたら１円募金されるとかいうのではなく、自分のお金から、月に数百円くらい募金したいと思っています。 できたら、自分の数百円の募金によって食事、生活ができるような、貧困国への募金がいいです。 オススメのものを教えてください。
社会福祉を勉強していて少し気になったのですが、、 現在派遣村はどうなったのですか？ 今もそういう場所や、それに変わる様な施設があるのでしょうか？
ボランティア団体（ユネスコ、ユニセフ等）の違いについて教えて下さい。 日本にはさまざまなボランティアがあります。 私が現在耳にしているだけでも、ユネスコ、ユニセフ、赤十字、ジャイカなど、さまざまな団体があります。 ホームページ等に掲げられているそれらの団体の理念は素晴らしいと思いますし、私自身もそれに関わることで世界のために（もちろん、日本のことも決してないがしろにはできませんが）何かしたいとは思うのですが、多くのボランティア団体の理念は少々分かりづらく、具体的に何が違うのか良く分かりません。 それらの団体に所属している方や私のように興味を持っている方はもちろん、ボランティア団体に批判的な方も含めて多くの方のご意見をお待ちしています。 急を要する事ではありませんので、どうかご教授下さい。
私は、短大生です。 先日、個人的にボランティアをしたいと思い 地元の福祉施設に電話をしました。 電話じゃ詳しいことを話せないということで 明日その施設に話を聞きに行くことになりました。 このような場合どのような服装で行けばいいのでしょうか？ やはりスーツでしょうか？ あと、薄く化粧もしていくべきですか？ 回答よろしくお願いします。
ボランティア元年というものがいまいちわかりません。 分かりやすく言うとどういったものなのでしょうか？ ご存知の方、教えていただければ幸いです（＞皿＜）
最近ボランティアをはじめたいと思っているのですが、なにぶん初めてなものでとりあえずは誰にでもできるものをやってみたいと思います。できたら楽しみながらできるもので、メンバーは若い人が多いほうがいいです。私は大阪在住のものですが、関西圏でお勧めのボランティアなどはありますでしょうか？
ボラバイトについて ボラバイトをしたいと思っているのですが、 良くない話もインターネットで見かけるので、 不安になっています。 ボラバイトをした経験のある方、体験談や注意すべきことがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 日本ユニセフは全額募金されないと小耳にはさんで調べてみますと、黒柳徹子サンの口座なら全額無駄なく募金されますという情報に行き当たったのですが、ネットに乗っている口座番号で確かに募金できるのでしょうか?? 日本ユニセフを信用して毎月募金していたので、なんだか疑う気持ちがいっぱいになってしまいまたもや無駄なお金を流してしまったらどうしようと小心者になっていますので知ってらっしゃる方がいたら教えてください。 「黒柳さんのここの口座は確かです!!」という風に書いていただけるとありがたいです。（できれば口座が載っているページなど教えていただけると嬉しいです。） ユニセフに限らず、信用できる団体などありましたら教えてください。募金するお金を1円も無駄にしたくないのでご協力お願い致します!!
男、30代、介護の仕事に転職しようと考え、 ヘルパー2級を取得、求職中です。 介護の仕事は経験がない私におすすめの本を教えてください。 よろしくお願いします。
田舎の休耕地を利用して畑を貸出し、家庭菜園をしてもらう企画 を考えています。 （期間は４～５カ月） 種・苗・道具・水・肥料など必要なものはこちらですべて準備します。 原則として、週末は出来るだけ来てもらい自分で管理してもらいますが、地元の農家の人とコラボしてアドバイスや全面的にサポート（来れないときは代わりに水やりをしたり、etc...）します。 ただし家族の絆を深める事が第一なので必ず家族で参加すること。 対象は小学生高学年のお子様を持つ家族（兄弟で対象外のお子様がいてもOK）５０組限定。 一家族が借りれるのは一区画（１５～２０m2）のみです。 参加費は￥2,000のみです。（それ以外は一切必要ありません） ※一応企画が終了後も家庭菜園を続けたい方は継続利用できるようにする予定です。 家庭菜園以外の月に１～２回イベントとして、田植え・稲刈りそして餅つき、パン焼き窯を参加者と一緒に作りパンを焼いたり、山羊やニワトリを飼育し山羊のミルクなど使ってアイスクリームの作成。 カフェテリアを作って参加者の憩いの場・休憩所を作る。 その他バーベキューや収穫祭など参加者が楽しめるイベントも色々と考えていて、もちろんイベントに必要のものは全てこちらで準備します。 イベントにかかる費用も一切必要ありません。 活気のある魅力的な場所をみんなで協力して創りましょう的なものにして、参加者を集いたいと考えているのですが・・・ ただ、開催する場所が市街地から非常に遠く（車で約４５分）、はっきり言って上記の企画で果たして参加してくれる家族がいるか心配です。 駐車スペースは確保してあり、大自然に囲まれロケーションは最高だと思いますが・・・ もし皆さんだったら参加しますか？上記のような企画で参加者が集まると思いますか？ 他にこういったことが出来るなら参加したい、こうすれば集まるのではなど、どんなことでもよいのでアドバイス頂ければうれしいです☆
　ネット、あるいは郵送のみで対応しているボランティア保険は存在するのでしょうか？つまり、わざわざ窓口まで直接出向いて、申し込まなくても良い方法です。 　ボランティア活動参加者に、個々人でボランティア保険に入ってもらおうと考えています。 　ボランティアセンター(豊島)で伺ったところ、「保険の契約は基本、対面式で申し込みでは」とアドバイスは受けたのですが。　 　参加者のほとんどは社会人なので、平日昼間になかなか各種保険業者の窓口や、市町村社会福祉協議会、保険の受け付けをしてくれているボランティアセンターまで足を運ばせるのがちょと難しいかな、とは思ってます。 　アドバイス頂ければ幸いです。
昔から海外ボランティアに興味があり、資金がたまり次第発展途上国に学校を建てようと思っています。 お恥ずかしい話ですが、資金はどの程度必要でしょうか？さらにこの学校建設はどこに委託するべきでしょうか？ 教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いします
　質問はタイトルの通りです。 　中学や高校の授業では、現在ボランティアに関する授業や体験学習、実習などは行われているのでしょうか。 　後学のため現状を知りたいと思いましたので質問しました。 　気長に回答をお待ちしています。
１０年くらいまえに、ある自治体で介護ボランティを実行すると得点が得られ自分が介護が必要になった時得点を利用して介護を受けられる、という制度を試行していたと記憶していますがどう進展しているのかご存知のかた、関連情報も含めて教えてください。
ほんとに良い海外支援とは何でしょうか？ 本をいろいろ読んでいると、小さいくきめ細かい状況に対応したいる事が良いみたいですが・・。 役に立つために募金をしたいのですが、ちゃんと困っている人に届くか心配です。もっと言うと、助けた人が、戦争などで困った人にならないかも心配です。 どんな所へどのような支援がベストなのでしょうか？分かっている人がいたら教えてください。
青年海外協力隊は３９歳の制限があります。 ４０歳からはシニア海外協力隊があります。 しかし、私は、４０歳ですが、シニア海外協力隊になると、求められる能力も高く、また、私的ですが、求めている仕事も青年海外協力隊の方が多々あります。 特例という言葉は変ですが、４０歳を越えても青年海外協力隊を受ける事はできないのでしょうか？
お世話様です。 国境なき医師団の英文読みを教えてください。 めでぃすん　さんず　ふろんてぃあ で合ってますでしょうか？
遠い所にある動物愛護団体があります。 経過は省きますが、この団体に寄付を検討中ですが、遠いもので果たして信頼がおける団体かどうか確実な所を知りたいのです。 良い方法はありませんでしょうか？
春休みなので何かボランティアをしたいと思い春休みの短期でボランティアを探しているのですが、なかなか見つかりません。 （病院、図書館、学習支援等探しました。） そもそも春休みだけというのは都合良すぎだと思っていますが・・・。 皆さんが知っている範囲で何か情報がありましたら教えていただきたいと思い投稿しました。 活動範囲は東京都、千葉県、茨城県の範囲であれば嬉しいです。 拙い文章ですが読んでいただきありがとうございます。
中学生が学校内で出来るボランティア活動について 生徒会でボランティアの取り組みついついて話し合っています。今までにペットボトルのキャップを集めたり、ベルマークやプルタブの収集は行いました。 今回、それ以外に生徒全員で取り組めそうなものを新たに探しています。清掃や慰問など、対外活動については今回は検討外とすることにしました。 今のところ、使って短くなった鉛筆などの文房具の回収、家にある本などの回収等はどうかという意見が出ています。そのほかにも幅広く検討してみたいので、何かいい取り組みがあればお教えください。
私は今中学生なんですが、学校では駅や近くの公園であるボランティアが紹介されることがあり、私はほとんどのボランティアに参加しています。 それは、喜んでほしいというのと、自分が色々なことを経験したいという理由からです。 それで、最近思うようになったのですが・・・。 学校で紹介されるボランティアは、とても少ないです。 なので、インターネット上のサイトで、中学生～参加できるボランティアとかないですか？もしあれば教えていただきたいです。それで、なければどれくらいの年になればボランティアに参加できるか、教えていただきたいです。１８からでしょうか？？ それと、私は大人になって仕事をしたり結婚したりしてもボランティア活動に少しでも参加したいな・・・と思っています。 それで、私は保育士になりたいので、主に保育士の方に答えていただきたいのですが・・・、保育士の仕事についても、ボランティアに参加する余裕はあるのでしょうか？仕事一筋にした方がいいですかね・・・。もちろん、保育士以外の方が答えてくださっても結構です。 よろしくお願いします。
私は今、ＣＡＤ利用技術検定1級（建築）と、マイクロソフトアプリケーションスペシャリスト（excel,word,powerpoint）の資格を持っています。この資格を生かして、休日、ボランティアで講師をしたいのですが、自分で探してみてもみつからなかったので、もしこのようなボランティアがありましたら教えてください！ 仕事はしているので、副業ではなくボランティアが良いのです。 東京か、埼玉希望です。 ボランティア自体全く経験がないのですが、休日時間があるので興味を持ちました。歳は２０代前半のＯＬです。
日本の保険証は、すべて海外で、使えるのに 手術のために、海外に行く人のために、１億円以上募金しなければ、ならないの ですか。　
人間からの虐待などで苦しんで保護された動物を癒す仕事というのはありますか？あれば何という職業になるのでしょうか？
地域の消防団の活動は一般的にいつすることが多いですか？ やはり土曜・日曜でしょうか？それとも平日の夜間でしょうか？
ボランティア活動。 ボランティア活動で得るものってなんですか??
アメリカ人の 子供が 自分の 努力と アイデアで、 アフリカの貧しい国に 井戸などを作るとてもよいお話を テレビで 何年か前に見たのですが、 詳しい内容を忘れてしまいました。 ご存知のかたいらっしゃいましたら、 どうぞよろしくお願いいたします。
学校やスーパーで見かけるプルトップ回収箱。 アルミ素材を集めたいのなら空き缶ごと回収すればいいですよね。 まさかアルミで車イスを作るわけないと思うけど、 プルトップの部分に高価な特殊合金でも使われてるんですかね。 それもないと思うけど。 どうしてプルトップなんですかね。
「タイ ボランティア」 お忙しいところ申し訳ありませんが、ご回答いただけましたら幸いです。私は来月、８日間ほどタイに滞在し、孤児院でボランティアをしたいと考えており、施設を探しています。 ボランティアは福祉部時代に特養、福祉園、保育園、地元のこども祭りなどを経験しています。海外ボランティアに興味を持った理由は長くなりますので割愛させていただきますが、昨年の留学経験から思うようになりました。民間のボランティアツアーには、抵抗があり個人的に バンコクのホテル に予約をしました。しかし肝心の孤児院探しが全く進まず、 出発も近づき焦りが見え始めたので今回 皆様のお力を借りさせていただくことを決意いたしました。 具体的な孤児院名やそれら施設を紹介、案内してもらえる団体等、 少しでも情報をお寄せいただければ助かります。 ここまで読んでいただきありがとうございました。 ちなみに 明日ＮＰＯ、タイ大使館に同様の問い合わせをする予定です 。
発展途上国の子供たちのためになることをしたいと考え、何か行動したいのですが、具体的にどういった手段があるのか思いつきません。小さなことから行動に移していきたいので、どなたかご教授お願い致します。
こんにちは。大学2年生です。 いままで私は何不自由ない環境で生活して育ってきました。恵まれすぎていると思います。ですので、私とは違う環境で育った人のことを知る必要があると思います。百聞は一見に如かずということでそういった人にふれたいのですが、そういった体験ができることはなんでしょうか？ その日の食事にも困るような人、生まれつき知能・身体に障害のある人、親のいない人などに対するボランティアなどはありませんか？2月3月は春休みで時間があるので有効に使いたいです。またそういったものを探せるサイトなどを教えてください。
銀行の預貯金と株式の相続必要書類に、戸籍謄本だけでなく、改製原戸籍も必要と記載されていますが、よくわかりません。 戸籍謄本とは違うものなのでしょうか？銀行の人にも聞きましたが、やはりいまいちよくわかりませんでした。 被相続人の過去の本籍が県外であれば、その本籍の役所から取り寄せしなければならないそうです。
社会教育関係の団体を結成するには、どうしたらいいか、具体的に教えてください！ 必要人員や、また年齢層、どこに届けが必要か、などお願いします！
ハイチの募金について質問です。 ハイチに何円募金したらなにができるのか色々な値段で知りたいです。 よろしくお願いします。
世の中のすべての恵まれない人や被災者に寄付することはできませんが、 大災害が起こった時には出来る範囲での寄付をしています。 だいたいはyahooで壁紙を買うと寄付できるとか、どらえもん募金とか手軽にすぐできるものですが、 本当に現地の方や支援者に義捐金が届いているのか常に不安に思います。 かといって、直接的にボランティア活動をすることはできません。 （状況的に出来ない環境なので） 今回のハイチでの被災者の方々に寄付をしたいのですが、私見で結構ですので どこが信頼できる寄付先か教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
国と国との合意や、適切な援助決定に時間が掛かるのは理解できますが、それでも被災地の方の気持ちを思うと 「どうしてもっと早く助けられないんだ！」 と思う気持ちを強くする毎日です。 コツコツと募金はしているものの、自分の非力さを痛感します。 「どうしてこんなに援助が遅いのか。」 「他に私にできることはないか。」 などの2点周辺で回答頂けると幸いです。よろしくお願いします。
困っている人を助けた時、お礼出来ない相手に対して 「今は貴方が助けられる番です。 お返しはいずれ貴方が誰かを助けられるようになったとき 助けを必要としている人を助けてくれればそれで結構です」 と言うのは偽善になるのでしょうか？ 偽善の意味も含めてなるのかならないのか教えてください。
今、NHKのクローズアップ現代を観た。助けて、、と言えない30代だ。何故だ、30代の諸君へ、私は61歳、団塊の世代である。息子も30歳台である。私は、息子に言っています。”好き勝手に生きろ、困ったら即、助けてやる、だから好き勝手に生きなさいと強く、強く言います。色々な会社を観て回ると、ろくに仕事も出来ない上司が30代の若い社員をいじめている。それでは、会社には、優秀な社員は、絶対に現れない。有る会社のバカ課長に、このバカヤロウ、貴様みたいな、、上司がいるから、お前の会社は将来が無い。と言いました。私は、昔で言えば、坂本龍馬みたいな人間である。怒ると、、徹底的に、貴様のボスを教えろ、どんなバカズラさげて生きているか教えろ、、と言う。別に私は、生活には全く困っていない。家内がある会社の管理職である。自分も僅かではあるが、収入はある。自分で稼いでいるから、他人にガタガタ言われる筋合いは全く無い。つまり、言いたい放題である。他人の一人や二人はならば、勝手に私の家で生活しろ　、、と言います。困っている人がいたら、どうしたんですか？といつも注意して生きています。30代諸君、今の日本の社会で生きて行くには、非常に困難である。社会が変わってしまってしまったのです。他人に対し、全く無責任にしたのは誰ですか？私の意見を聞いている人は教えて下さい。どうして30代の若者達を助けてあげないのですか？教えて下さい、どうしてこんな日本国を作ってしまったのですか？教えて下さい、、お願いします。　
某自治体職員が知人の御手伝いは可能？ 某自治体職員、いわゆる公務員の者です。 知人が商店街の店（個人経営）をやってるのですが、 その人が入院のため、近々しばらく動けなくなってしまい、その奥さんだけでやっていかないといけなくなってしまいます。 私が子供の頃からその方にはお世話になっているので、本業務時間外や祝日及び代休などの 限られた時間くらいでも、何とか（奥さんの）お手伝いくらいしてあげたいと思っているのですが、 当方の身分からすると、不可能になってしまうのですよね？ という確認的な質問になってしまうのですが、この場合給料を発生させない事を条件にしても 不可能なのでしょうか？実質ボランティアのような形になるわけですが、そんな仰々しいものではなく、 単に個人的な付き合いの延長上、力になってあげたいという程度なのですが、実際行うにあたっては難しい 事なのでしょうか？ ボランティアの申告（？）みたいなものがあった記憶がありますが、それとは雰囲気的に異なる気がします。 もし可能であれば、何をどのように申告（手続き？）をすればよろしいのでしょうか？それとも不要でしょうか？ よろしくお願いします。
世界のどこかでつらい思いをしている子供のサポーターになりたいと思っています。 何かの広告で見たと思って調べたら、「チャイルドサポーター」ってたくさんあるんですね… 自分が雑誌で見た広告の団体が分からなくなり、ここで質問させて下さい。 ●信頼できる団体 ●サポーターに子供の様子が分かる資料(写真や手紙など)が送られてくる ●会ったり、物資を送ったりできる(←必須ではないです) この様な条件に当てはまる団体はありますか？ お勧めがあったら教えて下さい。 信頼できる団体、というのが一番です。 というのも、昔、某駅前で街頭募金をしていたのでほんの気持ち(小銭)を箱に入れようとしたらお財布を奪われ、 「なんだ、2000円あるじゃない！これ入れて下さいねー」 とむしり取られるという嫌な思い出があり、何に使われるか分からない団体へだけは避けたいからです。 申し訳ないのですが、「自分で活動しろ」という回答だけは避けて頂けると助かります。
学校のレポートで、『国際的な活動をしている民間のボランティア団体・組織の具体的な報告』というものがありまして…… すみません、『国際的な活動をしている民間のボランティア団体・組織』ってどんなものがありますか？ 教えていただければ、幸いです。 もし、よければ組織の概要と活動内容、財政状況もわかるようなサイトがあれば、よろしくおねがいします。
ハイチの地震の被害の救援援助を多くの人で出来ないのかと思っています。日本政府に早く対応してもらいたいという要望は個人的に出せますか？ また、個人的に参加可能な、公的あるいは私的な援助団体がありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
ＮＰＯ法人とはなんでしょうか？ どなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか。 もうひとつ教育ソリダリティーも教えてください。 あまり知識がないもので知識がないものでも理解できるようにわかりやすくお願いします。
マイケル・ジャクソンが大好きです。 亡くなってからも、彼の映像を見ては涙し、感動しています。 マイケルの意思を少しでも継承したいと思っています。 Heal The World基金は現在はどのようになっているのでしょう？ そこへ募金をすることは今でも可能なのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
東京都内の情報でボランティアや講座を検索できるサイトを 教えてください。 都内のボランティアや講座を教えてくれる メールマガジンなどの情報もご存知でしたら 教えてください。 各区の社会福祉協議会のページを見てまわると とても時間がかかってしまいます。 有益な講座は遠くても参加したいと思っています。 どうぞ宜しくお願いします。
高校生です。殺処分の動物たちをを救うボランティアを探しても市内では見つかりません。 市民活動センターに行ってもそれらしきものはありませんでした。 でも、どうしても、TVとかみて助けてやりたいという気持ちがあり、でも、一人の力では、ほんと無気力です・・・。 どうしたら救うことができるのでしょうか？ ちなみに住みは平塚市です。
こんにちは。 30代男性です。 私の人生も残すところ長くても30～50年になり、仕事も家族や両親を守ることも頑張って 行きたいのですが、微力かもしれませんが他の人の役にたちたいと思っています。 私自身も生活はぎりぎりであまり余裕はありませんが、世界中にはもっと貧困や飢餓や病気で 苦しんでいる人がいるので、そのような人たちの力になりたいと思っています。 ユニセフなどへの募金は思いつきましたが、他に何か人の役に立てることはないかと模索しています。 なにかありましたら、皆様のお知恵を拝借できればと思います。 偽善者と言われてもかまいません。とにかく地球上に生きている人間としてできる限りのことは やっていこうと思います。
大阪府の箕面と阪大のキャンパスの辺りで福祉の分野とも病院でもボランティアしたいんですが、どのような活動とかがありますかと調べたいのです。　私の日本語はあまりよくないので、本当に活動にボランティアできるかどうかわかりません。英語はネイティブの言語ですけど、日本学は専攻ですけど、中級しかも日本語が話せません。話すよりもっと読めます。たぶん子供と働ければいいでしょう？ 日本のヘルスケアに関係ある問題を研究したいので、病院・クリニックなどでボランティアしたいですのに。おすすめは何ですか。
国際援助、社会貢献 国際科(異国言語や文化) で得たことを活用して、 社会貢献 国際援助で できることはありませんか!? また、スポーツ関係で 国際援助など出来ること ありますか？教えてください
お世話になります。 社会福祉団体等に寄付をする場合（10万円程度）、普通の封筒に入れるべきか、祝儀袋を使うべきか迷っています。 「御寄付」「寄付」「寄付金」・・・ 表面はどのような表現が相応しいのでしょうか？ ご教授ください。
家で不要となった洋服や布団など、海外の貧しい国に送りたいのですが、どうしたらいいのかわかりません。 そういう機関みたいなところがあれば教えて下さい。
ジュニアリーダーのOBをやっている者です。 　私たちのジュニアリーダーは、会員は高校生のみで、市内の子供会地区から依頼された行事のお手伝いとして活動しています。 しかし、年々会員数は減り、現在10人前後で活動しています。 　そんな中、年に５～６０回以上の依頼が来るため、この人数だけではまわしきれなくなってきて、そのうち会員がいなくなってしまうのか、と不安があります。 ３月には中学卒業式の予行演習などに時間をいただき、実際に学校に赴き、広報活動を行っています。 それ以外に、何かいい広報活動をご存じの方はいますか？ 加えて、来年度から中学生を入会可能にしたいと、話し合って、現役高校生や、大人の賛同は得てはいますが、何を準備したらいいのかわからず、、、です。 大人は何かを準備しているそぶりはしていません。というより、もとから、私たちの活動には関心はない状態です。そこで、みなさんに何を準備しておいたらいいか、ご意見など募集します！ よろしくお願いします。
現在教員をやっております。 学生時代から青年海外協力隊に興味を持っていて、教職についてからも その思いが消えることはありませんでした。 しかし、実際に働き始めてから今後のことなどお金に関する心配なども 正直あります。 自分で調べてみると、国内積立金があるそうですが、これは現職教員 にも当てはまるのでしょうか・・・ JICAが８割を上限に負担と言っているのも見ましたが、どうなんでしょうか。 (1)　現職教員の帰国後は国内積立金ですか？給与の８割程度ですか？ 　　またボーナスは含まれるのでしょうか・・・ また、現在一人暮らしをしています。もし協力隊に参加することになった場合、家財道具というものはどのようにしている方が多いのでしょうか・・・ (2)　派遣中の家財道具の保管は？ 派遣先での仕事内容ですが、資料などをみると、算数や情操教育などの教科指導がまだまだ低いという内容のことが書いていますが、仮にも現地で教員としてやっている方々の指導能力が低いということがあるのでしょうか・・・ 小学校教師として何を求められるのでしょうか？ 日本で、特別独自の方法で指導しているわけでもなく、指導書などに書かれている内容を行っているだけで、役目はつとまるのでしょうか・・・ (3)　小学校教員の仕事内容 長くなりましたが、大きく３つあります。 経験者の方や、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
私は現在滋賀県の高校２年生です。最近ボランティア活動をしてみたいと思っているのですが、どうすればボランティア活動に参加できるのかわかりません。 できればご老人や障害者の方々との交流などがしたいです。 学生なので、できるだけ費用はかけたくないのですが・・・。 どうすればいいか教えて頂きたいです。
お世話になります。4年以上うつ病を抱えている目黒区在住の30歳の女です。 現在、週に三回ほど作業所に通っています。 慣れてきたら週に五回にしていきます。 土日が空いています。 たまに作業所のイベントがあるのですが 何か地域の人と触れ合えるボランティアはないでしょうか？ 今は母がいてくれるので甘えてしまっているのですが いつか一人になります。 孤独死は嫌です。 でもどうやって地域の人と繋がりを持てばいいのかわかりません。 明日はいい天気の様ですが何をしたらいいのかわかりません。 アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
今私は通信制の高校に通っています。 そこで、学校のない時に何かボランティアが出来たらいいなと思いました。 具体的にどのようなことから始めればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。 住んでいるところは福岡県の糟屋郡です。
今度友達の結婚式にて総務をすることになり、今まで結婚式では運転手とかしかやった事無く今回初めてお願いされました。総務とはどんなことをするのでしょうか教えてください。
よろしくお願いします。 今までは、大学院生という肩書きもあり、その名刺で 企業や組織を訪問していました。 卒業後も同様に、中立的な立場からNPO等にインタビューしていきたいと思っています。企業の肩書きでもいいのですが、公私を分けるためにも、企業の肩書きを使わずに活動していきたいと思っています。 そのためにも、自分で団体（といってもメンバーは渡し一人でいいのですが）立ち上げたいと思っています。 団体の目的上、株式会社や持ち株会社ではなく、非営利団体で活動したいと思っているのですが、どのように立ち上げるのか？ どれだけ負荷やお金がかかるのかよくわかりません。 自分で団体を立ち上げた方や、知識のある方がいらっしゃったら教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
使い終わったテレカって募金できますか？
僕は来年度を休学して、一年間いろいろな海外ボランティアを経験したいと考えています。しかし、先日休学を申請しにいったところ、年間にわたる詳細なスケジュールを立てないと認められないといわれました。 休学させていただくには、「４月はこれに参加し、６月はこれ、８月はこれに参加・・・」という風な形で、年間を通してどのボランティアに参加するかを具体的に決めていかなければならないようです。 そこで以下の条件でいろいろと調べてはみたのですが、なかなか見つかりません。 　　期間：１週間～１ヵ月程度、 　　料金：旅費込で\200,000前後、 　　国や言語、ボランティアの内容、時期などは全くこだわりません。 地球の歩き方（http://www.arukikata.co.jp/volunteer/）というサイトで上にはまる条件のものを何件も見つけたのですが、１～４月出発の情報しかなく、とても年間のスケジュールをたてるには至りません。 そういうわけですので、年間のボランティアスケジュールが立てられるような情報を教えて頂きたいです。 「今の時期から来年度のスケジュールをたてるのは無理」などの、質問自体への突っ込みなども大歓迎です。 とにかく、来年度休学するための情報が多く知りたいです。 よろしくお願いします。
使い終わったテレカは、募金できると聞いたんですけど １枚売ったらナンボになるんですか？ 誰か知りませんか？
私は中３なのですが福祉・保育などのボランティアをしてみたいと思っています。 私でもできるボランティアの情報を教えてください
子どもの関係で役員をしていますが、行事等の案内書を作成する係に なっています。 Ａ4にごく普通の案内文と、ちょっとした地図（カラー）をコピー した場合、１枚あたりのコストはおいくら程でしょうか。 白黒のみでフォント10程度で埋めた場合はいかがでしょう。 機種はキャノンＭＰ500（インクジェット）です。 （メーカーに問い合わせしましたが、情報が足りないため回答不能 とのことでした。ですので、おおよそでも知りたいのですが） 行事も年に数回あり、その都度３０枚ほどコピーし、今回まとめて の請求となり困っています。 よろしくお願いいたします。
よく年末になると駅やその周辺で○○のために募金よろしくお願いします！ というような寄付や募金活動の方を見かけます。 私も少額ですが募金箱にお金を入れることがあります。 ・・・ふと疑問に思ったのですが、それら寄付や募金して集まったお金は、その後どうなったのでしょうか？ 収支報告の義務はないのでしょうか？ その辺りの事情をよくご存じの方お願いします。
小学６年生の息子と一緒にボランティア活動をしたいのですが 広島でできる団体など情報下さい
先日成分献血をしたところ、血液の検査のあと、担当の方が他の方と何かを相談し、「PC+PPP 15」という札をファイルに入れるのを見ました。 今までの成分献血では、他の方への相談などもなく、「血液の濃さは十分」などと言われていたのですが、今回は相談の後、特に何も言われずに問診へ向かうように指示されました。 今まで気にしていなかったのでわからなかったのですが、「PC+PPP」や「PC+PPP 15」などという札があるようですが、これは何が違うのですか？ そして、自分は一体何を相談されていたのでしょうか。 なんだか凄く不安ですので、詳しい方なんとなくで良いので予想できる範囲で教えていただければと思います。 宜しくお願いいたします。
お金を貰っているので普通の日雇い労働者と何が違うのですか？ 感謝されるなら日雇いより有償やりたくなりますが… ホームヘルパーやるより有償ボランティアやってますと言った方がイメージよくね？ 社会福祉士の勉強していて疑問に思いました…
東尋坊で自殺者を助けるボランティア活動をテレビで見ました。元警察官の代表者と相棒の女性の方、その他ボランティアの方数名で組織されたＮＰＯ法人だったと思います。その番組を見て、大変感動しました。私のようなものでも人助けをすることができるのならば、やってみたいと思いました。東尋坊以外でも同じようにボランティア活動をしてる団体や個人をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
私は観光バスに従事しています。 バス内には大量のお菓子の残りがでます。 封のあいたものはもちろん廃棄しますが、中には封の切っていないもの （大袋の中に入っていて封の切られていない子袋菓子）がたくさんあります。 いつももったいないなと思いながら廃棄していますが、これを集めるとかなりの量になります。 調べても寄付は現金や古着などは扱っているようですが、こういった物はどこかに寄付できないのでしょうか？
公立の幼稚園です。 年2回の大掃除、秋は庭、周辺の掃除を保護者がやります。 園から強制です。(配置場所が決められています。) このような事は幼稚園の職員の仕事ではないのでしょうか? 例えは強制ではなく、協力依頼とかならばわかるのですが、 強制というのはありなのでしょうか?
こんにちは。 現在大学４回生です。将来英語の教師を目指しています。 私は、なかなか学校ボランティアや、日本語教室ボランティア に応募しているのですが、縁がなく、活動があったかと思うと、 忙しくなり、参加できなくなります。 ボランティア先も、即席という感じで、学校ボランティアも 自然消滅してしまいました。ボランティアを継続してできたら よいのですが、なかなか続きません・・・。 将来学校の教師になりたいので、様々な事に挑戦したいと 思い、登録したりするのですが、なかなかうまくいきません。 最近、教師塾に入ったので、組織に所属すれば、必ず参加できるの でよいですが、なかなか自力でやるのは難しいなと思います。 みなさん、どうやってボランティアを続けているのでしょうか？ いつも、やる気のある時は、何もできず、時間だけが過ぎて行きます・・・。
留学生に日本語を教えるボランティアのようなものってあるのでしょうか？ というのも、私はただいま英語を学習しておりいつか留学できたらと考えているのですが、その為には英語を使って話す環境が必要だと思い立ちました。その環境として今回質問させて頂いたようなものが存在したら、留学生には日本語を教えてあげて私は英語を教えてもらう事ができそうだと思った訳です。 形態をボランティアとしましたが、特に特定していませんので何でも結構です。また内容に関しても「日本語を教える」という事にはこだわっていません。 お時間あるときでかまいません、どうぞよろしくお願いいたします。
高校生です。 教えてください。
そこで、具体的に障害者の等級や障害の場所によって異なりますが、障害者の方に生活をする上（仕事、学校、プライベートでの課外活動、生活での不満）等での不満や、やりたいのに出来なかったことなどを教えてください！ 今は障害について勉強、資料を集めている段階ですが、確実にNPO法人を設立します また障害者ではないけど、身内や知り合いの方にいて何か困ったことがあったなどの回答も募集しています またどういった事を助けて貰えると生活する上での質の向上ができると思いますか？ あと障害者ではないが、障害のある人に対してどういった目でみていますか？ 例ですが生活大変そうや気持ちが悪いと思ったのならそうでいいですし本当の気持ちをお書きください ちなみに私は左上肢のすべての機能の全廃の障害をもっています 本当はすぐにでもNPO法人を作りたいのですが、今は本職のファッションの勉強でイギリスに留学しているために、2011年に日本に帰国するため設立ができません、 それまでに一つでも多くの声が聞きたいのです 障害者だからと言われるのが私は一番嫌いです ただそれは事実に変わりはないのです、しかし障害者のための制度が様々ある社会でその制度はすべての障害に賄える訳ではではないと考えているために、NPO法人での会社の設立を考えています みなさまからの質問お待ちしております
仙台市でエコキャップの回収をしてくれるところを教えて下さい。 仙台市に聞いたところ、『市での回収はしていません』という回答でした。 どこかの企業では回収しているのでしょうか？ ネットで検索しても、宮城県内には回収してくれる企業等はみつかりませんでした。 また、全国規模で回収してくれるところはあったのですが、こちらから宅配便等で送る形になっていて送料がかかってしまいます。 (大きいごみ袋４つ分以上なら無料とありましたが…) 無料で回収をしてくれる所、もしくは近所であればこちらから持っていける所をご存じの方がいましたらよろしくお願い致します。
去年田んぼでとれたお米が一斗ほど残っています。 今後は今年とれた新米を食べるつもりです。 とれた量から来年まで十分な量なので、余ったお米（古米）の使い道で相談です。 非常食用にとっておくのが普通なのでしょうが、個人的にはボランティア団体に寄付するなど何かに役立てたいと思っています。 しかし近辺でそういう話は聞いたことがなく、知り合いもいないので全くノウハウがありません。 近くで寄付できるところ、またはもっと良い使い道などありましたら教えて頂けませんか？ 因みに私の住まいは大阪府泉州地域です。
募金をしても何に使われているかわからないので、募金するよりも自分で途上国に行って直接、貧しい子供にお金を上げたほうが確実だし、一度やってみようかと思ってるのですが。 実際に直接途上国に行ってお金を上げた人はいてるでしょうか。 いたらどんなことに気をつけたらよいか教えて下さい。 よろしくお願いします。
富山県で活動できるボランティアを探しています。 参加者は高校生で、活動期間は１１月～１２月中がいいなと思っています。 何かお勧め情報などありましたら回答お願いします。
海外協力ボランティアに興味を持っており、自分の興味のあるものを探しておりますが、Webサイトではなかなか細かい情報収集ができないため、相談できるような窓口（できればFace to faceで相談できるところ）をさがしております。（もし無いようであれば、片っ端から興味のありそうなところを訪問してみようと思っておりますが、できればよい窓口があればと思っています）軽い気持ちでできるようなものではないかとは思いますが、ご存知であれば伺えますと幸いです。 興味分野は下記です。もちろん、すべてに該当するようなものでなくても構いません。 （内容） ー海外の途上国協力（国についてこだわりはないが、逆に一カ国に固定されずにいろいろな国の協力に関われるところ） ーSocial Ventureやフェアトレードなど、ビジネス面で途上国の底上げが図れるような内容の協力ができるところ ー平日は遅くまで勤務することが多いため、土日ベースでできるところ。ただ、毎週や隔週などで、きちんと時間をとるつもりでおります。 ー英語や財務面のスキルを生かせるところ （追記） 現在、海外協力とはまったく無縁のIT企業でファイナンス職についております。以前たまたま数ヶ月アジアのある都市にあるマイクロファイナンスのNGOでインターンをした経験があり、それからゆくゆくは、海外協力の仕事にかかわりたいと考えるようになりました。とはいえ、現時点ですぐに海外協力隊に応募したり、NGOに勤務することは考えておりません。ボランティアベースでかかわりながら、経験値を増やして行ければと考えております。
タイトルのままです。 青少年活動の指導者として必要な資質とはなんでしょうか？
現在、医学部１年生です。プロジェクトアブロードという団体で海外ボランティアに参加しようと思っているのですが、この団体を知っている方またはこの団体を利用した方はいらっしゃいませんか？評判などを教えていただきたいので、よろしくお願いします。 また、医学部生が参加できる海外ボランティアの団体を知っている方がいらっしゃたら、ぜひ教えてください！！
今チョコを買うとそのうちの一円を世界の恵まれない子供達を助けるため(教育費等)の寄付にするというCMを見てふと思ったのですが、 世界の恵まれない子供達のために援助してあげることはUNICEFとかを使って出来ると思うんです。 だから、そのお金を日本の教育水準を上げるために使えないのか、と思いました。 私としては、わざわざチョコを買った一部(チョコに限らず)を寄付しなくてもいいと思うんです。そういう企画ってよくありますよね？水とか。 まともな教育を受けられない子供達に援助してあげることはもちろん必要だとは思いますが、それよりも自国の子供達の教育も十分心配だからです。 みなさんはこのことについてどう考えますか？ また、チョコを買った一部のお金を企業が国庫に寄付し、自国の教育費の財源にすることって可能なのでしょうか。
以前、ビートたけしの奇跡体験アンビリーバボー だったと思うんですが、発展途上国の小学校に本を 寄付するボランティアを始めた方がいて、その人の 活動に世界中の方いろんな方が賛同して本がたくさん集まった みたいな放送があったんですが、今、私の会社で社会貢献活動を しようということになり、その放送のことを思い出しました。 検索してもなかなかでてこないのですが、どなたかわかる方が いやっしゃいましたら、その団体の名前を教えてください。 もしくは、日本でそのような窓口があれば教えてください。 よろしくお願いします。
オーストラリアに動物保護などのボランティア団体があると聞きましたが具体的にどんなようなのか教えてください。
これから、とあるNPOで募金活動を街頭にてしようと計画しています。 そして、そのための募金箱を作るにあたって、二つ質問があります。 (1)募金箱の素材 街頭募金の形式は、募金箱を地面に置かず、手に持って行いたいと考えています。 紙よりもアクリルの方がイメージいいかな、立って募金を呼び掛けるのだから募金箱持っていなくちゃな、と思いましてこの形式になりました。 ですが、私の見る範囲では、普通街頭募金ではアクリル製のものを地面に置いて行っているものしか見ません。 だから、やっぱりアクリル製は持っているのが無理なのかなぁ、きつ過ぎるのかなぁ、と思ってしまいます。 アクリル素材を手に持って…という形式の街頭募金を見たことがある方。 ほかの素材でなら見たことがある方。 ほかの良い素材を知っている方。 ご意見お願いしますー。 (2)募金箱の大きさ 募金箱の大きさにも悩んでいます 大体ひとつの募金箱で2万円程度集めたいと考えています。 ですが、果たしてどのくらいの大きさの募金箱がそれに匹敵しているのか…知りません。 教えて頂けると助かります。
お世話になります。 ふと思い立ち、月々何かしらの募金ができたらなと思ってます。 世界平和や救済に役立つようなものを考えてますが、どこかいいところご存じですか？ 有名なところではユニセフなどありますが、届くはずの援助が政府に吸収されてるなどの噂を聞き、躊躇しています。 どうせならちゃんと意味のある募金がしたいんです。 ちゃんと実績を上げている募金先を教えてください。 よろしくお願い致します。
こんにちは タイトル通りです。今月25日にこの判決をもらい、執行猶予は来月10月の9日から実施されます。万引き5回目で初逮捕、拘留され裁判でこうなりました。2年半、ほぼ毎日万引き生活していたのです。それで相談なのですが、執行猶予貰っても辞められる自信がまったくありません。 毎日、していてそれが当たり前の生活になっていたのですから。盗んでいるのは、食品ではなく主に衣類ばかりです。だからといって刑務所は嫌です。刑務所に行く代わりにどこか更生施設みたいな所に今から入りたいと思うのですが、そういうことってできませんか？保護会にも問い合わせましたが、刑期が終わった人と執行猶予をもらっても帰る家や身元引き受け人等がいない人しか受け入れられないそうです。もし今度捕まって裁判になっても、刑務所には行かずに万引きの更生施設に入れられることで勘弁してくれるということにはいかないでしょうか？？？ そんな例はかつて無い？というか、今からでもそういう施設に入ってしまうたいのです。私は栃木県に住んでいます。刑務所と施設が連携してるような所でもいいです。どこかいい施設はないでしょうか・・・。 今度捕まって、実刑確定の裁判になってもそういう施設行きで刑務所には行きたくない・・・。私は女です。罰金も踏まずにいきなり正式裁判でこうなりました。家にいても盗みに出てしまうだけなので今からでもそういう施設に入りたい。今度捕まったら前の刑期と合わせて2年6月も行くことになる、とはっきり裁判官に言われました。もう後がありません・・・。混乱しています。執行猶予4年は長い、長すぎるよ。そんなにガマンできるわけない。寝てるときも「あと4年」が頭をグルグル回って暗い気分で熟睡できません。もう後がありません。どなたかいいアドバイスを!本当に困っています・・・。刑務所だけは免れたい。
海外の貧しい国の孤児院や貧救院の住所を知るには、どうすればよいですか。日本から手紙を送りたいので、ローマ字の住所が知りたいです。
とある理由から、 インドのコルカタ　マザーハウスでの ボランティアをしたいと思っています。 インターネットで色々情報を集めているのですが、 ツアーでいった方と、 直接、門をたたいて、 「ボランティアさせてください！」と言って、 ボランティアをする方がいると書いてありました。 ボランティアだけをしたい場合でも、 ツアーでいったほうがいいのでしょうか。 また、 語学力は、どれくらい必要でしょうか。
よくだれか亡くなった方または病気の方とか、場合によっては難民への基金だの募金だのチャリティなんかありますが、有名人が絡む場合もあるし一般人がやるときもあります。相手の言う内容をうのみにして募金あるいはチャリティグッズを買って、その儲けをまるまるかあるいは、ほとんど儲けとしてしまい、微々たる額を募金するとか、あるいはまったく募金せずにぜんぶ利益にしてしまってもわかりませんよね。 そういうのを取り締まったりする機関はあるのでしょうか、またチェックする機関があるのでしょうか。ただの詐欺になってしまってもまるもうけで犯罪にもならないのでしょうか。騙される善良な人が多いケースなので知りたいです。
私はデイサービスを営業していますが、遠い知合いに舞踊のボランティアをお願いしようと思っております。その場合お礼をしたいのですが、一般的にはどのくらいのお礼が適当でしょうか？お金ではなく物（お菓子等）がいいのでしょうか？お教え願えれば助かります。 時間は一時間程度と考えています。人数はおそらく一人か二人だと思います。
半年ほど前に、小学生にスポーツを教える（一緒にスポーツを楽しむ）ボランティア団体（小学校が母体で、その保護者によるボランティアで運営）に参加しました。最初は、低学年生徒とサッカーをしたりキャッチボールをしたり、校庭整備のお手伝いをしたり楽しく参加してきました。また、1ヶ月くらい前から、イベント開催時や団体の運営自体のお手伝いも依頼され、こちらもできることならと頑張っています。しかし、その運営ミーティングや運営に関するメールなどで、私の価値観と違った考えや実施方法に出くわすことが多くなりました。最初は、価値観の相違と気にしなかったのですが、明らかに特定グループの子供達に有利になるような発想があったり、会長という役職でありながら、実際の運営には支障となるような発言ばかりで行動しない方などに出くわしています。そこで、私は自分の意見を主張し、声を大きくして改善を促すべきでしょうか。すべての方がボランティアなので、他の方に（例え建設的であっても）意見するようなことはやめたほうが良いでしょうか。この団体は設立10数年で皆さん古くから参加されておられ、私は半年ですから、まして意見することが憚られます。その反面、不条理な運営方法が気になってしまい、そのことばかり考えるようになり、精神的な浪費を繰り返しています。私は、自分の発言には責任を持ちたいので、もし「こうしたい、このように変えたい」と口に出した以上は、そのことを達成できるように、最大限の行動は行う気持ちでいます。ただ、私の意見に対して「それなら全部あなたがやってください」とふられたら、自分が困ることは承知しています。 どのように意見、提案を言うべきか、ご助言いただけますか？または、私のような状況下では、なにもアクションを起さないのが賢明でしょうか？
どの分野を希望しても、必ず英語の試験はありますか？ また、ＨＰ以外にも過去問の販売なでありますか？
こんにちは。 私、東京で引きこもりや不登校のお子様を持つお父様お母様と一緒にボランティア活動をしております。 そして現在、この活動を通してお知り合いになったサポート校や引きこもりの子供を積極的に受け入れている高校の先生方と、進学や子供に関する相談会をしたいと思っています。 しかし、引きこもりはとてもデリケートな問題ですから、どうすればお父様お母様方がストレスを感じることなく会に参加できるのか、そしてどのような相談を実際に考えてらっしゃるのか等、私たちだけでは配慮が及ばないことが多くあります。 そこで、この場を借りまして引きこもりの子供を持つご両親の方々に意見を頂こうと考えた次第です。 こういう相談会なら行ってみたい、またこういう配慮をしてほしい、など何でも思いついたことで結構ですのでお教えください。 子供たちが将来に夢をもって、そして個性を生かしながら楽しい人生を歩めるように是非ともご協力お願いいたします。 ありがとうございました。
僕は今、大学二回生です。今回、子供に接するボランティアをしようか悩んでいます。いちおう二つあります。保育所のボランティアと自分がリーダーになって小学生～高校生と6人グループになって日帰りでどっか行くというボランティアです。どちらも説明は聞きにいきました。保育所は庭で先生の周りに子供がいっぱいいるのを眼の前で見て、やっていけるかな～と不安になりました。日帰りの方では説明の中で、子供たちに人と人との絆を伝えたいとかリーダーは子供たちの憧れであるとかおっしゃっていました。それを聞いて、かなり不安になりました。理由は自分は去年までずっと劣等感を感じていて、ずっと他の人としゃべろうとしませんでした。でも、バイトに入ったことをきっかけに去年の１０月からしゃべるようになりました。それから少し友達ができました。バイトで周りの人が個性的でおもしろいとか笑顔がいいとかかわいいとか言ってくれたので、自分に少し自信が持てました。ですが、説明で真面目に子供たちに人と人との絆を伝えたいとかリーダーは子供達の憧れなんですとか言われると、人付き合いの能力が中途半端な僕が参加していいのか疑問に思いました。むしろ僕が人と人との絆っていうのを教えてほしいぐらいで、子供たちに伝えれる自信がありません。ちなみに3人以上で会話するのが苦手で、慣れてる人達でないとできません。でも、このサイトを通じて、先週3人以上の会話の仕方を教えてもらいました。 どっちのボランティアも歓迎してくれてる感じでした。保育所では小さい女の子がぶつかってきて、バイバイと言うと、バイバイと言ってくれました。やる気はあるし、友達ほしいし、もっと人付き合いがうまくなりたいし、興味あります。もし、自分がやっていけるのならぜひやらせていただきたいなと思っています。でも、不安で参加しようか迷っています。
はじめまして。諸喜田と言います。 私は沖縄で農業を営んでますが、現在人手が足りなく 思うように仕事が進みません。 アルバイトを雇う事も出来ず、収穫の際に大変困っております。 どなたか、ボランティア派遣センターの情報がありましたら 教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
創立５０周年記念にあたり同窓会員の皆様に寄付の依頼をしたいと思います。　　 会長名にて依頼し寄付を募りたいと思いますので挨拶文をどのように作成したらよいのかご教示願います。 できれば明日中にお願できれば幸いです。
ボランティア活動が好きなため 時々、地域の活動などにボランティア参加をする時があります。 実は、私の知り合いでボランティア行為に対して 「他人へ無償で奉仕する人なんか居るわけない」 「居るとしたら売名行為などの下心があるからだ」 「ああいう白々しい行為を見るとヘドが出る」 と、良くない感想を抱く人がいます。 彼は、小さい頃に恵まれない家庭環境で育ち かなり金に執着してこんな性格になったと、 自分で説明した事があります。 私や他の人から見てもそう思えるし、 あまり良い考え方とは思えませんが、性格だからしょうがないと思っています。 世の中には似たような感想を抱く人って、結構多いものなのでしょうか。
募金や衣類などの支援を行っている団体はHPなど見かけますが、壊れていない不要のオモチャ等を途上国などへ送っている団体を知っている方いらっしゃいませんか？
海外にボランティアへ行ったことのある人へ質問です どういった理由で国内ではなく海外へ行かれましたか？ 語学の為とかお金の為とか、偽らずに本心をお聞かせください
私の会社のすぐそばに 有名百貨店があります。 その出入り口で この３年間暑い夏も、寒い冬も ほぼ毎日のように 募金活動をしている人がいます。足下には盲導犬のゴールデンリトリバーを一匹座らせています。 最初は盲導犬の募金かと思っていました。 よくよく募金箱を見てみると 年をとった犬たちの世話の為にという募金のようです。 毎週土日のみの募金ならば納得できるのですが 40から50才くらいの男性が 毎日募金活動するのに納得がいきません。働いていないということですよね。 犬につられて募金する人が多く 笑顔で子どもたちが募金しているのを見ると 複雑な気持ちになります。 本当に募金活動なのでしょうか？
僕は今、 １８才のフリーター（最近はニートですが）です。 高校を中退したので、学歴は中卒です。 それで、僕は今何に興味を持って生きていいかわかりません。 なので、 いろんな事をまずは体験しようと思い、それでボランティア活動をしてみようかなって思い質問してみました。 質問なんですが、ボランティア活動って言っても具体的には良く解りません。 どんな事をしたらいいか解らないし、ドコに行けばいいかも解りません。 詳しい方々教えて下さい。 お願いします。
こんにちは。私はボランティア団体を作りたいと思っています。人見知りで苦しんでいる人を援助するボランティアです。私は人見知りの性格で長年苦しんでます。しかし、調べたところ人見知りの人に対する援助はまったくないみたいです。人見知りはコミュニケーションや社会でやっていくには障害が大きいにも関わらずにです。自分で解決しないといけないのは当たり前ですが引きこもりやいじめにあっている人に対してはニュースなどで関心が広まり援助もあると思うのでそのように人見知りの人達にもっと関心をもってもらって同じ立場にある理解者や相談できるとこがあってもいいと思うのです。どうすればいいのでしょうか？教えて下さい。
とある自治体で1時間2000円の仕事をしています。（交通費はその報酬に含まれているので別途には出ません） （学校に派遣されての仕事です　1回4時間　週2回ぐらいの仕事です） 仕事の形態は有償ボランティアということでしたが、そもそも有償のボランティアがこんな高額な報酬になっているのが不思議に思います。 先日報酬が支払われましたが、給与明細的なものはでないそうですが、 16時間働いたにもかかわらず、28800円の振込みになっていました。 単純に計算すると32000円振り込まれているのですが、税金分がひかれているとなるとなんだか納得いきません。 有償のボランティアでも税金は引かれるものなのでしょうか? 一度問い合わせてみたいのですがあまり労務の知識がないのでその前にアドバイスをいただけたらと思います。
まちづくり組織や各種任意団体の運営に関する相談に乗ってくれるところはないですか？ スポーツ関係の任意団体の組織見直しを検討中なのですが、 事務局の私だけでは、議論のたたき台を作れません。 財団法人や社団法人、独立行政法人などで、 こういった相談に乗ってくれるようなところはありませんか？ 地域活性化センター等のサイトは見てみたんですが、 その他の団体で、そんなところがあれば教えてください。
国政が安定していて、安全性があり 通貨価値が低くて 女の人が手仕事をできそうな雰囲気のある国 で思いついた国をあげてくだあい
チャリティ活動を調べている学生です。 日本のチャリティ活動の問題点は皆さんからみてありますか？ または海外のチャリティ活動の問題点はありますか？ なんでもいいのでたくさんの意見を聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
恵まれない子どもたちに私たちは何ができますか？ 募金やベルマーク以外でお願いします。
最近、ペットボトルの蓋を集めるエコ活動が盛んになってきました。 私も、ずっと以前から集めています。 会社でもみんなに呼び掛けて回収していたのですが、 約８００個で発展途上国の子供にワクチン１回とか。 遠方の友人は、わざわざ宅急便でペットボトルの蓋を送ってきて くれました。送料や輸送時のエネルギーを考えると その経費を寄付した方が、よっぽど多くの子供にワクチンを接種 出来るのではないかと疑問を抱いています。 このまま、回収を続けるべきか悩んでいます。
２３歳にして初めてボランティアに参加したいと思いました。 ネットで調べたら短くても数日間とかが多くて、社会人の僕にはちょっときついです。 海外は無理にしても日本で一日とかあるのでしょうか？ 初めての人でも温かく迎えてくれるのでしょうか？
ボランティアで青年海外協力隊というのがありますが、それは日本人のみが集まって運営している組織ですよね？ それとは別に、国や国籍を問わず、他国籍からなる青年海外協力隊のような組織というのはあるのでしょうか？ 知っている方は教えてください。
なぜ日本には障害者のＳＥＸボランティアいないの・関心がないの！？ 興味（したい・されたい）方はぜひhttp://www.whitehands.jp/menu.html
アメリカのウェブサイトで、「寄付（もしくは投資）」によって個人を支援するサイトがあったのですが、サイト名知っている方いますか？ 例えば、お金がなくて学校に行けない人が支援されていたと思います。
初めて上野に行ったときに募金の人間に近づいてこられて、募金を頼まれました。 初めての経験でいくら募金すれば良いのかわからなかったので、100円くらいですか？と聞いたら、普通は5000円くらいだといわれました。 今考えるとこれって明らかにおかしいですよね？ こういうのって地方から出てきた世間知らずを狙っているのでしょうか？ 逆に、こういう人に絡まれたとき、警察に連れて行っても意味ありますか？
青年海外協力隊に行ったことある人に聞きたいんですが、 2年間も恋人と会えないのは寂しくかったですか？
大金は出せませんが、微々たるお金で、自分が世界の国々にしてあげらる事はないか調べています。 子供がお小遣いでできることを調べています。 知っていることがありましたら、情報をください。 お願いします。
あるNPO法人許可待ちのボランティア団体でアルバイトしていました。 仕事がなく、一時的にそこでお手伝いをしてから陰湿な嫌味な経営者にいじめのような物を受け辞めさせられた流れになりました。パワーハスメントみたいなものでした。意味の分からない八つ当たりや、さもお前は使えない人間というような扱いや発言をずっーと受けてました。ついに辞めましたが精神的に病んでしまいました。こんな人の下で働いたのは初めてです。元々ないですが自分に自身がなくなり悲しいです。自分が駄目な人間だからだとおもっていましたが他のアルバイトも次々にやめていったようです。その経営者は障害者だけをと要すると発言し、障害者を置けば同情が集まり寄付金や物が集まりやすいと発言しました。この経営者は周りの人には非常に人格者として見られていて非常にうまいこと動きます。周りの人に当方のような社会的立場のとても低い人間が不当だといってもだめだとおもいます 結構な利益も出しているようですが実態はアルバイトなので分かりません。（経営者の口から聞いた） あとゴミ捨て場から物を調達し(高額で売れるもの)サイトで売って多額の金を得ています。 ボランティアの人件費、運営以外に毎月利益がでてるようです バイトではなく善意のボランティアの人には、裏ではひどい事をいったりしています ヤクザのほうがまだまし見えます まもなくNPOの許可がとれるようです。この様な言動はNPO法人としてふさわしいですか？ 苦情みたいな物は無意味だと思いますがこういう証拠のない不当な扱いを受け付けてくれますか？苦情として電話するに値する内容か判断おねがいできますか？今客観的にみれなくて、もし私個人の不満でしかないかどうか判断してくだされば幸いです 今後働く人のためにも指導をしてもらいたいです。 どこに連絡すればいいですか？
パソコン操作に慣れていない友人のための、代理質問です。 友人は、ある非営利団体を運営していますが、 最近、ボランティアを募集しました。 すると、応募者の中に、こんな人がいたそうです。 ・応募要項にすでに書かれてあることについて、ちゃんと読まずに、いろいろ質問してくる。 ・「ボランティアなのだから、給料をくれるわけでもないのに、 面接をするなんて、おかしい」と抗議してくる。 ・応募書類への返信をよく読まずに、書かれてある 指示を無視して、自分の意見、やり方を主張し、 ボランティアとしてまだ登録もしていないし、 依頼もしていないのに、ボランティアを開始する日を 勝手に決めてしまう。 ・その他、問い合わせの文章も、 「私がボランティアをするときは、冷たい対応だと困りますよ。」、等、意味不明なことをメールに書いてくる。など、 問い合わせの段階で、すでに、おかしな点があるので、採用どころか、面接もせずに、書類選考で落としたいそうです。 友人は、初めてボランティアを採用するので、どのように断ればよいか、また断ったら、迷惑行為をされるのではと心配しています。 友人へのアドバイスをお願いします。
初めて保育園に学生ボランティアに行きます。 といっても2日間なのですが、やるからには気持ちよくやりたいです。 説明会の時に、 「お客さんじゃないのでどんどん積極的に動いてください」 と言われたのですが、保育園で積極的にすることってなんでしょう？ 掃除とかすればいいのでしょうか。 小さな子たちと触れ合うのも普段あまりないことなので少し心配なのですが、それよりも保母さんたちに「邪魔」って思われないようにすごせるかな、という方が心配です。 ３歳くらいの子たちのクラスだということで、楽しみであり、動き回る子たちにちょっとついていけるか心配だったり…。 どこまで手を出していいんでしょう。 何か「こういうところに気が付いたらな」というようなことってないでしょうか？ 逆に「そんなことしないで！！」っていうようなこととかでもかまいません。 明日からなのですが、緊張して明日が来てほしくないと思ってしまうくらいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 山口県は私の実家があるところですが、私は新幹線で3時間ほどの県外に住んでいます。 被災された方は本当に気の毒です。 両親は4年前の大雨で床上浸水し、自営施設の損害を受けました。 ちなみに父の実家も長崎で約15年前に殺人水害と呼ばれた恐ろしい水害にあっています。 恥ずかしながら、ボランティアに関心が高くても、今まで忙しかったので未経験です。 今回山口の被災のために何かしたいのですが、余裕のない生活を送っているので、寄付ができません。 休みを取って帰省するならば、実家に泊まることができるので、何かお手伝いできないかなと思っています。 こういったボランティアはどうやって調べたらいいのでしょうか？ また、お手伝はどういった内容になるのでしょうか？ (炊き出しや、家屋整理でしょうか・・。) 何かご存知の情報や、HP、アドバイスやご意見なんでも助かりますので、教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
アメリカ在住です。ある日系のボランティア活動に参加したのですが、活動に加わるうちにその趣旨に疑問を持つようになりました。 こういう場合、どうやってやめるのが一番カドが立たないでしょうか。賛同できない以上、協力はしかねるのですが言い出しづらい雰囲気です。 あまり詳細なことは書けないので、漠然とした質問ですが、途中でボランティアを外れた経験のある方のお話などうかがえればと思って投稿しました。 どうぞよろしくお願いします。
2日前に24時間テレビのボランティアスタッフ募集のチラシが届きました。 私は興味があって昨日FAXで送りました。 今日1回目のミーティングがあるとのことで 電話が来るのを待っているのですが一向に来ません。 (チラシには電話すると書いてありました) 心配になってPCで調べてみたのですが、 24時間テレビのボランティア募集は７/７ごろに終了しているようなんです。 そして、私の送ったFAXの番号を検索してみたのですが、該当する検索結果がありません。 (0428-22-9891です。) しかし、電話番号の方は読売新聞のでちゃんとあるようです。 なんだか心配なので、どうすればよいか意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
京都市で掃除活動をしている団体の者です。 あるイベントから派生した活動で、市内を毎月第三日曜日の午前中1時間程度掃除をしてまわっています。（日程の変更はあります） 来月（8月13日）も朝の10時から京都木屋町の立誠小学校前に集合して、その近辺を掃除してまわる予定です。（平日ですが盆休みの方も多いかと…） ただ、ここ何ヶ月かは掃除活動に集まってくださる人が増えていかないのが現状です。ブログやHPでの告知、またイベントが有ったときには来てもらえるように声をかけているのですが、なかなか集まりません。 こういう取り組みの場合、どこにアピールするのが良いかご存じの方いらっしゃいますか？掃除活動ということなので、できるだけビラ配りなどゴミを出すような方向では考えたく無いのですが…。 個人的にこういう活動に参加して、意外と掃除が楽しいと言う事もわかり、街がキレイになるのは嬉しいと感じるようになってきました。（ゴミに対する意識も変わりました） そういう感覚を多くの人にも感じてもらいたいと思っています。 宜しくお願いいたします。
僕はクリスチャンですが、近い内、自分の通ってる教会で、香港のクリスチャンの方達と交流する機会があるので、少しでも良いから、中国語の勉強を始めたほうがいいかなと思いました。 市内の書店には、多分ですが、北京語のテキストしかないのかなぁって感じです。 北京語、福建語、上海語、広東語などの方言があると聞いたんですが、香港の方たちに北京語で話しかけても、会話は通じるでしょうか？ ネットで広東語のテキストを注文すると、自分の家に届くのに数日かかるかなと思うんで、今日、書店で中国語(多分、北京語の本しか無いのかな…）のテキストを買おうかなと思ってます。
ナショナルトラスト運動は有名なのですが調べてみるとシビクトラスト運動や、グランドワークトラスト運動があるらしく、 どれもこの三つは似ているようで似ていなく、似ていないようで共通点があるような内容なのですが。 もし何か詳しいことを知っている方がいたらぜひ教えてください。 よろしければなにかいいサイトがあったら教えてくれるとうれしいです。
毎度おなじみの蒼崎です。 調べ物が苦手なので、みなさんの知恵を拝借したく参上しました。ご協力をお願いします。 このカテゴライズで良かったのかが非常に不安です。 でも、よろしくお願いします。 現在、大学の方でレポートの提出を迫られているのですが… 先述のとおり、調べ物が非常に苦手なのです。 今回のレポートで調べなければならないのは、『国際標準化機構（ISO）』の財政状況、問題点、将来性です。 出来れば、参考になるような文献やホームページを教えていただけると幸いです。 また、国際標準化機構という組織について解り易く説明していただけるとありがたいです。ＨＰつきで。 非常に我儘なお願いで恐縮なのですが、よろしくお願いします。
あなたが国際交流を進めていく立場として考えてください。 あなたが住む地域（市町村や県）を国際的にするにはどうすれば良いですか？何をしますか？ 乱文すみません。
今度、名古屋駅周辺で募金活動をやります。 しかし、具体的にどの場所でやるべきかが分からず、困っています。 やはり人通りが多い場所がいいのですが、通行人の邪魔になったり、目ざわりと感じるような所にしてしまうと、本末転倒だと思います。 どこか、おすすめの場所はないでしょうか。 また、街頭での募金活動におけるアドバイスがあればよろしくお願いします。
地元の神社が荒廃をしているため守る会を立ち上げました。 お金を集めるために一口3000円の賛助会費を集めています。 その集まったお金を神社の方へ寄付をして修復の一部にして貰おうと考えています。 賛助会員制度なので今後、年に1回は会費を集める事になります。 その場合集めたお金に税金はかかるでしょうか？ また税金対策のいい方法がありましたら教えてください。 お願いいたします。
ＮＰＯは非営利組織ですよね？ では他のボランティアとはどう違うのでしょうか？ よく、地域おこしや、介護サービスなどの分野をネットでみると、ＮＰＯこそが街づくりや高齢化社会に向けて、今後非常に期待される組織であり、それを活用することが、社会を豊かにするためのカギであるみたいなことが書いてあり、そこまでＮＰＯに期待できる理由は何なのだろうと理解ができません。 非営利なら他のボランティア組織や水資源機構や日本学生資源機構など独立行政法人の組織もそうだとおもいます。その他の社会的意義のある活動をしている非営利の組織とＮＰＯとの違いが分からないので教えていただきたいです。 どこかで、ＮＰＯは国連とも関連していることがあるように聞いたのですが、そうやって、政治機関からの援助を受けられたりすることで、他のボランティア組織ができないような、比較的大規模な社会貢献活動が可能になる・・・、のでしょうか？よくわからないです・・。 また、高齢化社会に向けての解決策のようなテーマの本で、家庭での介護には無理がある、とありました。（日本では６０歳や７０歳の子供が９０歳の母親の介護をしなくてはならなかったりするため、また、ホームヘルパーなどに一部介護を頼んでも費用が高くつく、などの理由で？） そこで、介護施設に入れるなどの必要性がでてきますが、政府が定員削減？（定かじゃないです。うろ覚えです）のために入居者を厳しく審査しはじめ、よってなかなか入れなかったがようやく順番待ちして入れた入居者が、一度出たら二度と入れないかもしれないという不安から、介護の必要性がなくなっても、ずっと施設に居続けて、結果的に本当に施設でのケアを必要としている人がはいれないなど、ミスマッチが起こっているとありました。（うろ覚えです。間違ってるかもしれないので指摘してください） そこで、ＮＰＯが必要になってくる、と筆者はのべていました。 どういう理由からＮＰＯがいいのでしょうか？ 分析的、客観的、緻密な回答を頂けるとありがたいです。 注文多くて申し訳ないですが。
私は2年間の初期研修医を終えた医師で、現在は臨床から離れております。 この秋から冬に1ヶ月近くの夏休みをとることができるのですが、どこか海外（できれば途上国）に医療ボランティアをしたいと考えています。 ところが調べてみると短期はなかったり初期研修後2年間の経験が必要であったりとなかなか1ヶ月以内のものはありません。 どこかいいところはありますでしょうか？？もしありましたら教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
28歳男性です。 ボランティアを探しているのですが、今までボランティアに興味を持った事がなく、何から始めたら良いか、 どう探せば良いか分かりませんのでご相談させてください。 まず、そもそもどのように探せば良いのでしょうか。 ボランティアセンターなどに問い合わせることで紹介して頂けるものなのでしょうか。 次に、場所と時間ですが、首都圏近郊で週末限定で活動することは可能でしょうか。 東京都在住ですが、平日は仕事をしていて活動が難しいので、日曜日など週末限定で 活動したいのですが、可能なのでしょうか。 更に、自分は心の病気を持っているのですが、そんな身でも参加させて頂けるものなのでしょうか。 一年ほど前に軽いうつ病に掛かり、現在も治療中です。 一人で過ごしていて、孤独感を感じると度々うつ症状が出るのですが 人と関わっている間は気持ちがとても楽になりますので そのような機会を作りたいと考えてボランティアを探そうと思っています。 始める前から自分の都合を先に考えてしまって、ボランティアをするのに相応しい人間では ないかもしれませんが、そんな自分でも続けていける範囲で、自分を必要としてくれる人ができたら とても嬉しいですし、その人の役に立てるのであればこの上なく嬉しいと思います。 既にボランティアをされている方や、過去にボランティアを経験した事がある方など アドバイス頂けると大変ありがたく思います。 宜しくお願い致します。
子供の救援を目的とした団体に募金をしたいと考えています。 できるだけ子供たちに救援物資などが渡ってほしいと考えているため、日本ユニセフ協会を通さず、直接国連のUNICEFに送金方法はないかと思い、質問させていただきました。 また、直接募金できない場合、どのような団体を通して送るのが一番効率が良いのか教えていただきたいです。 その際、その団体の決算報告などのURLがあると幸いです。 注文ばかりになってすみません。 よろしくお願いします。
　ＪＩＣＡ(国際協力機構)について、 　見ていると、2年、1年という派遣期間が 　ほとんどなのですが、 　もし、もっと短く行けるような方法があれば 　教えてくださいお願いします。 　ちなみに、海外生活経験3年で、現場希望で初参加です。
献血のポイント（携帯メールクラブ）について質問です。 「複数回献血クラブ（携帯メールクラブ）」に登録しています。 会員ページのＴＯＰで『現在のポイント』が表示されますが、どうすればポイントを貯める事ができるのでしょうか？
本当に恵まれない子供たちへの救済を目的とするならば 寄付金で本部ビルを建てる必要があるのでしょうか？ 極端な話ですがバラック小屋で活動すべきではありませんか？ 私たちは今後、このような詐欺まがいの募金屋について どのように接して行くべきでしょうか？
ＮＰＯ法人を設立するためには、定款の届出が必要となっていますが、 この定款を個別に入手する方法はありますか？ 例えば、内閣府に行ったら見せてもらえるとか・・・。 知っている方がいましたら、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
こちらのカテゴリーで お聞きしていいのか よく分かりませんが、よろしく お願いします。 もう ずいぶん以前のことで、記憶が曖昧になりつつも、心の隅で長らく気になっていたことなのですが、 「地の塩 基金」なる募金箱？のようなものを創設なさったとかいうかたが、その後、ひっそりと自死されていたということを、当時、新聞で読んだ記憶があります。 一応、検索してみたのですが、お名前も失念してしまっており、うまく見つけられませんでした。 このかたに関することで何か御存じのことがありましたら、教えていただきたいと思います。
ここ数年間ずっと考えている事があります。 過去の職場や学校において、必ずと言っていいほど〔いじめ〕が存在しており、私は常に中立の存在であり、どちらにも加担することはありませんでしたが、誰とでも分け隔てなく接し、弱い人、強い人関係なく接してきました。 いじめられる要因や、いじめる理由なども聞き、助けようとしましたが、実際は私がいない所でいじめを受けていたりと、完全に救う事は容易ではない場合が大半でした 現場時代の職場でのいじめに関しても、できるだけいじめる側の人間の気をそらしたり、できるかぎりの努力も行ってきました ですが、現在の職場においても、障害者をからかう発言やイジメに近い事を見受ける場合が多々有り、本人はうつ病になりながらも、がんばって会社に来ています、それでも私一人の力など無力な物で、今まで助けられなかった方々や、手を差し伸べられなかった方など、本当に申し訳ない気持ちで一杯です 本当にいじめという陰湿な物を無くす為に、今自分にできる事が何かないのか！？本当にこのままでいいのか！？と思い、いじめ等で苦しんでいる人々を救うために、ボランティアもしくはそのような仕事があればぜひ検討してみたいと思っております、ご存知の方いらっしゃいましたら、どなたかご教授お願いします。 妻子持ち、現在はITエンジニア27才です、よろしくお願い致します
私は今まで白杖を持ってる方に話しかけたことないです。 街であからさまに困ってそうな白杖を持ってる方と、困ってなさそうにたとえばバスや信号待ちをしている白杖を持ってる方への話かけ方を教えてもらいたいです。 例えば無難なところで「あの～お困りですか？」、「大丈夫ですか？」、「どうかしましたか？」などは失礼ないと思うんですけれど、眼が不自由だから自分に話しかけられているのかどうか、言っても解ってもらえない可能性がありますよね。たぶん。 絶対解ってもらえる方法だと、肩をとんとんってするとかありますけれど、まぁ失礼な気がします。ビックリさせてしまうよな気もします。けれど、向こうは自分に話かけてると確実にわかると思います。 その他にも「視覚障害者の方ですよね。何かお困りですか？」というのも考えたんですけれど、なんかこれも失礼な気がします。 一番最初に考えた方法がいいような気がしますが、もっといい方法があるような気がします。今後、白杖をもってる方と遭遇したときのために、どうかみなさ良い話かけかたを教えて下さい。
いままで、児童館でボランテイアやってきたのにもかかわらず、 新しいところで、子供のスポーツ的アドベンチャーにボランテイア体験に参加してのことです。 その結果、積極的に声をかけるのは良いですが、初対面の子供達に不安をあたえました。接し方の仕方を指導しながら活動していただくことも考えましたが、参加者本人の本来の姿ではなくなり、無理して参加することにつながりますので。との事。 これはどういう意味で言ってるのか、自分の胸に手をあててもさっぱりわかりませんのでご指導ください。 また、こどもを相手としたボランテイアの心得についても教えて下さい 看護師のくせに頭が真っ白になって、困っています。
いつもお世話になっています。 職場にて大量のゼムクリップが余っています。 たまっていく一方です。 使用済みなものなので、売ったりもできないし、 かといって使用できないものでもなく。。。 空き缶のプルタブのように何か寄付できたりしないでしょうか？ なにか団体などをご存じの方がいたら教えてください。
会社にボランティアの導入を検討しているのですが、 ボランティアを導入することで、会社にどんな具体的なメリットがありますか？ また、導入することで、補助金や間接的な支援を国から受けることは可能でしょうか？ その制度の呼称はわからないのですが、社員がボランティアをした時間を指定の機関に報告することによって、その時間に見合ったポイントや補助金があるようなのですが、ご存知でしょうか？ また、会社にボランティアを導入することへのメリットの相談ができる、「ボランティア促進のボランティア団体や機関」などありますか？ よろしくお願いします。
みなさんは世界のチャリティーについてどう思いますか？ 現在、世界中でたくさんチャリティーというものが行われていると思うのですが、みなさんはどう考えていますか？ よく有名人が慈善活動で募金していると聞くのですが… 偽善者だとか、いい人だ、とかみなさんの意見を聞かせてください。 いろんな方の意見を聞いていろんな考え方を知りたいです。 できれば10代や20代など年代を書いていただけると年代の違う方がどのように考えているか、また自分と同じ年代でどんなことを考えているのか参考になりますのでお願いします。 みなさんの意見を聞かせてください。 お願いします。
環境問題を主に扱うNPO団体を運営している大学生です。今まで六本木のMUJISTUDIOという場所を活動拠点として動いてきました。 http://sites.google.com/site/ubrainswiki/top しかし、6月からMUJISTUDIOが閉鎖するため活動拠点がなくなってしまい、これからどうするか・・・危機にひんしています。どなたか、私たちのような団体がフリーで使える場所、貸し出しをして頂ける企業さんなどを知りませんか？
全盲のかたのボランティアをさせていただいております。 インターネットを楽しみたいようですが、注意事項を教えてください。 また、こういう相談内容を扱っている掲示板があれば教えてください。
今、学生です。最近、人のために何かできないかなと思って、手話やボランティアに興味があるんですけど、インターネットで調べたのですが、あまり載っていなくて困っています。 東京の文京区在住なのですが、 ボランティアに関してはこれをやってみたいというような明確な希望はありませんが、できれば近場 でやりたいです。 手話は、実地経験で学んだ方が本で学ぶより有益かなとも思ったんですが、みなさんはどう思いますか？もし、そのような場所がないのなら本で学ぼうかなと思うんですが、 もし、良い場所、良い本があったら是非紹介してください。これも近場がいいです。
海外の発展途上国の教育援助資金の一助にベルマークを役に立てていただける機関があると聞いたことがあります。 詳しいことをご存じの方は回答お願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は子ども向けのＮＰＯ法人に所属しているものなのですが、そのＮＰＯ法人で今年の夏に子ども夏祭りを主催で行います。 ＮＰＯ法人は非営利活動法人のため、模擬店などでやきそばやかき氷等を売ってはいけないと聞いたのですが、そうではないという意見も聞きました。 実際のところどうなのでしょうか？ このＮＰＯの仕組みについて詳しい方アドバイスを頂けたらとおもいます。よろしくお願いします。
どのような、方法が聴覚障害の方にとって良いのか又どの様に対応をされているのか教えてください。 「例」会場等で何かの講演がある場合に聴覚障害の方に伝える手段としてどのような方法を用いているのでしょうか？ 手話と言うのは見たことがありますが、それ以外にどのような方法がありますか。 よろしくお願いいたします。
ガザ地区の子供たちを現地で支援したいのですが、そういったことを目的としたボランティア団体は存在しますか？ 検索してみたのですが求めていた答えはありませんでした。 ご回答よろしくおねがいします。
　国際協力をしてみたいと思っています。NPOやNGOはボランティア組織ですので、渡航費や現地での生活費は自分が払わなければいけないのでしょうか？アフリカでの生活費はアジアでのそれの様に同じく安いのでしょうか？ 　またNPO/NGOに応募する場合は、青年海外協力隊の様に、選考などはあるのでしょうか？青年海外協力隊は選考が厳しいと聞きますが、NPO/NGOは経験や技術が比較的無くても採ってくれますか？ 　調べたところ、NPO/NGOで経験を積んでから青年海外協力隊として渡航するという人もいるようですが、逆に青年海外協力隊として2年間派遣され、その後、延長線上で同じ分野のNPO/NGOで国際協力に携わっている人もいるようですね。 　自分が考えている業種としては井戸掘りをしているNPO/NGOで働きたいと思っています。井戸掘りに関する経験や技術はありませんが、NPO/NGOに入ってから習得しようと思っています。
手をつなぐ育成会は、年会費は、いくらかかりますか？教えて下さい。私は、６月から、手をつなぐ育成会には、入りたいです。お願いします。
こんにちは。私は幼い頃からボランティアが好きで、 これからも継続していきたいと考えています。 そこで、大学でもボランティア活動に関係する学問がしたく また多角的なものの見方を養える勉強がしたいと思っています。 上に書いたように １）ボランティアが好きな人が大学で学ぶのに向いている学問とはなんですか？ ２）社会問題と自分を結びつけて、解決策を考え実行する学問は何ですか？ 「何学部何学科の●●」のように、くわしく教えていただけると助かります！よろしくお願いします。
初めてボランティアに参加しようと思っています。 ハンディキャップのある子供と一緒に公園で遊ぶボランティアです。 同じようなボランティア経験のある方に質問です。 苦労した出来事がありましたら教えて下さい。(例：子供が心を開いてくれないなどの) それを克服するのに気を付けた事、工夫した事はありますか？
地域のボランティアに参加したいのですが、どんな種類の物があるのでしょうか？ ヘルパーの様なボランティアもあるのですか？（あるのなら、ヘルパーの資格を取ってからしようかと思います） 母の介護をしているので、毎日は出れないし、午前中に出かけられる日と午後からしか出かけられない日があります。 地元のボランティアセンターに聞きに行けば良いのですが、私の状況が合わなくて断られるとショックなので。 予備知識として、教えて頂きたく思います。今の私は、自分に自信が持てなくなっていて、何か始めたい気持ちで考えました。 よろしくお願いします。
消防団をやめたいのですが、最初の質問では、説明が不十分でしたので、補足をいたします。 なぜにやめたいのかと言うと、実は仕事が終わるのが遅いのに対して、来年から操法の大会や練習などをするのに、仕事が終わって疲れているのにもかかわらず、毎日やせっかくの休日の時間をものすごく取られるのが苦痛なので、絶対にやめたいです。 それに、問題は他にもあります。 何かと言うと、旅行に行かなくても旅行費２６，０００円を払わなければならないので、親に負担させているのは、心苦しいからと言って、 びた一文払う気は、さらさらありません。 それでこの際、メンバーが決まる前にやめて、１年ぐらい他の市に、 移って住所の転出届けをして、大きな引越しなどはせずに、身一つと必需品（テレビなど）を持って行くだけで、光熱費がいるので、食事などは、実家で済まして、寝るなどをするのは、アパートでしようと思っているのですがどうでしょうか？ それに、もっと有効な他の方法があったら、教えてほしいです。
消防団をなぜに今年中に辞めたいかと言うと、来年から、ポンプ操法の大会の練習などをやり始まるので、それをするのが、あほらしいし、苦痛だし、仕事終わってからや休日などに、大会の練習をするのがいやなので、それまでには、何としてもやめたいのですが、実家に、住んでいると言うこともあるので、今のまま親に実家に住んでいて、辞めるのは、許さないと言われたので、やめれないので、親が言うには、市が変わったら、問答無用強制で辞めれるみたいなので、それだったら辞めても良いと言っていたので、どこか安いアパートを借りるかして、住所の転出届けを出して、他の市で、期間は内緒にして、約1年ぐらい暮らしてから、実家に戻るようにしたら、そうお金もかからないと思っているのですが、そう言うことは、できるのでしょうか？ それで、やめた後に地元に戻ったと言うことで、また強制的に入らされることになるのでしょうか？ 教えてほしいです。 その他に、別に強制的にやめれる方法が何かないのでしょうか？ 地元の人も納得してくれて、親も納得してくれるような、方法を教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
ODAはNPOもしくはNGOに含まれるのでしょうか？
NGOやNPOの募金活動で得たお金はちゃんと貧困な国に使われているのでしょうか？それらの国の状況をみてみると違和感を感じます。なにか障壁があったり規定みたいのがあるのでしょうか。
私今年子供会の会長をする事になりました。 今困っているのが、運営資金があまりにも少なく補助金もありません。 その中で、何かやろうと思うと結局お金を徴収して行う事になってしまいます。 何か、少しでも運営費を捻出する方法を教えてください。 　子ども会行事で何か良いものがあれば教えてください。
地元の町で青年会を作りたいと思っています。 地元は農村地帯で、以前は若い人もたくさんいたのですが、みんな都会に出て行きます。自分自身もまだ２０代なのですが、身近な友達がどんどん去っていくのを見て、地元の発展に危機感を覚えます。残った人達だけでも集まって地元の発展に貢献したいと考えています。 ２０代・３０代を中心に集め、アグレッシブな活動を行っていきたいと考えています。 そこで、青年会を作って町や市から助成金などを貰えるようになるためには、どのような手続きや承認が必要となるのでしょうか？ サークルなどで終わらせることなく、継続的に行いたいので、町や市からも認めてもらいたいと考えています。
みんなの役に立つためにボランテイィアをしたいのですが何がいいのかわかりません。 とりあえず考えたのが、近所のスーパーサミットで勝手に万引きGメンをして万引き犯を捕まえてみました。 ほかにボランティアとして考えられるものはありますか？
地区の氏神様のお世話を、依頼されました。 組織の名前は、常夜灯講です。 この組織は、一般的に、どのようなことをする組織なのでしょうか？ 詳しい方、一般論を教えてください！！
宮城県にある「NPO法人みやぎ野生動物保護センター」で、動物保護のボランティアとして参加したいなと思っているのですが、実際どういうことをするのかご存知の方はいないでしょうか？ 動物の世話でも事務的な雑用でも何でも構わないのですが、仕事がない時間で、何か役に立てたらな…と思いまして。 動物が好きという気持ちだけで、何の資格も特技もありませんが大丈夫でしょうか。
大阪で高齢者向けに配食サービスを有志で始めようと思っています。ついてはボランティアの方を募集したいのですが、どんな方法・どんなところにおねがいしたらいいでしょうか？また冷蔵庫・調理台・棚・容器等を譲ってもらうには、同じくどちらへおねがいすればいいでしょうか？ どうぞご指南ください。
質問です。 ニュース等でよく耳にする、国際的ボランティア団体を、略してアルファベット3文字で、何というのだったか… わかる方、宜しくお願いします。 アバウトな質問で申し訳ないです。 過疎地等で医療援助援助を行う、医療団体です。
初任給で、寄付をしようと思っております。 ・国際協力（特に飢餓、貧困の解消）関係 ・寄付の使用用途が指定できるもの ・その金額で何ができるか明確に示しているもの （例えば1000円で子供100人に食事を提供する、のような） （あわよくばカード払いができるもの） という条件で探しています。 どこか良い団体・情報源をご存知でしたら教えてください！
赤い羽根募金や緑の羽根募金の時期になると、国会議員やNHKのアナウンサーは必ず羽根をつけて登場しますが、これは理由あっての事なのでしょうか？ 特に国会議員ならともかく、NHKアナウンサーがつける理由が分かりません……。 どなたかお教え下さい。お願いいたします。
私は今年から大学に入学した新一年生です。 以前からボランティアに興味があり、大学生になったこの機会に夏休みなどを利用してボランティアに参加したいと思っています。 そこで、インターネットなどでボランティアについて調べてみたのですが、たいていの海外ボランティアは観光などがセットになっていて、ボランティア活動をするというよりはむしろ観光に行ったついでにボランティアをする、というようなものがほとんどです。 私の希望としては、今までボランティアの経験が無い分、一度しっかりと現実を見てみたいのですが、 そのようなボランティアのプログラム、団体などをご存知でしたら教えてください。
環境問題の感動体験、または、すばらしいと思ったことでレポートを書かないといけないのですが、感動・すばらしいと思うというのがネックでまったくかけません。 すばらしい活動をしてる団体について感動した。そしてその活動とはどのようなものか。そのことを知って自分はこれからどう行動するか。 みたいなくだりでレポートを書こうと思うのですが、とりあえず検索してみたんですが、団体といっても地域ボランティアレベルの個人ｈｐしか出てこず行き詰っています。どなたか、感動体験（自分がしたかのように書きます）または活動団体（国際的なやつとか）について詳しくのってるｈｐ教えてください。 よろしくお願いします
町内用の収集場に下記のようなゴミステーションを設置しようとしています。 http://www.j-sanyou.co.jp/smile/k-ex/ksm_metal.h … いまのところジャンボメッシュST-1100かぎ付き加工 KSM-ST-1100k の購入を検討しています。 カラスがごみを散らかさないように、また通りすがりの方が車からゴミをすてるのを少しでも減らすためです。 ご近所の方に購入のための寄付を募ろうと思いますが、高価であるためかなり困難が予想されます。そこである程度寄付で集めて足りなければ毎月の町内会費で支払っていくしかないと考えています。 市役所から補助金などが出ればよいのですが、そういったものはないそうです。 そこで設置された経験がある方にご相談です。 設置するゴミステーションの種類について、また寄付を募る際や購入に際してのアドバイスがあればよろしくお願いします。 質問がアバウトですいません....
ＮＧＯに興味があります。発展途上国の子どもたちの力になりたいです。貧困などに苦しんでいる子ども達がいることを知っているのに何もしないでいたくないです。ＮＧＯの活動に協力的な大学などはあるのでしょうか。(できれば公立の短大がいいです)また、大学はどこでもＮＧＯで活動することはできるのでしょうか。回答よろしくお願い致します。
最近、経済危機の影響で親からの仕送りが減るなど、経済的に困っている国内の学生が多いと聞いています。 少子時代であり、しかも若い世代の勉強への意欲が失われているといわれる昨今。意欲的でありながら経済的理由で大学をあきらめる人がいるのは、この国の損失と考えます。育英会への寄付などでなく、本当に必要としている学生に半ば直接的にサポートできるような仕組みはないものでしょうか。 もちろん月に1万～数万円のレベルですので、丸抱えできる訳でもないのですが。どなたか情報をお持ちでしたら、ご教示ください。
DV被害者の友人がいます。 彼女は子供がないのですが、愛犬がいて本当に家族のように可愛がっています。 一緒に住んでいる男は経済的DVというので、彼女が逃げ出せないように、一切の現金を持たせないのです。 私たち周囲のすすめで、市役所の家庭子供相談課というDVなんかの相談を受け付ける部署へ相談に行ってきたのですが、そこでは、状況は保護の対象になると言われたらしいんですが、保護は彼女だけで、荷物も犬も置いてこなければいけない、という条件だったようです。 市役所から泣きながら帰ってきた彼女は、犬を置いていくなんて到底出来ない。と二重に落ち込んでしまったようでした。 男は、彼女が内緒で働きに出たりしないように日中も頻繁に電話をしたり、家に戻ってきて様子みたりするようで、一時間ほど家を空けている時に、犬を虐待されたらしく、置いていけば腹いせに何をするかわからないのです。 彼女にも、何かのときに、お前と犬を殺して捨てても、俺はお前が勝手に出て行ったと言えば捕まらない！みたいな脅しをかけたりしているみたいで。 何とか彼女と犬を助けてあげたいのですが、動物と一緒に保護してくれるようなシェルターや保護団体を教えて下さい。 出来れば関東近郊がいいのですが、条件が多いので遠くても教えて下さい。 移動の費用は私たちでも少し助けてあげたいと思っていますが、彼女が身を立てて行くまでは難しいのと、男が探しに来る可能性も高いので、どうかご存じの方がいたら、よろしくお願いします。
指定されているNGOに年間54000円寄付した場合には、49000円（私の所得税の40％以内）が確定申告により、返還されるという理解でよろしいでしょうか？ 下記の計算式に基づいて計算しています。 所得税（国税）の寄付金控除 ＝ 寄付金額－5,000円　（所得金額の40％が上限）
募金やボランティア以外のことで世界の困っている人々にしてあげられることは何か??という課題が学校ででました。 自分でもたくさん考えてきたのですが、なかなかアイデアが思い浮かびません。 私はまだ中学生なので、なるべく自分たちでできることがいいとおもっています。 なにかよいアイデアはありませんか？
世界の困っている人々に対してできることがあるとしたらどんなことがあるのでしょうか？ プロジェクトを始めるときにだけお金を少し使い、それ以降持続可能なプロジェクトを探しています。 例えば・・・ 世界にはお腹をすかせて学校にくる子がたくさいます。 その子たちのために、自分の学校の食堂などの売り上げを寄付し、困っている学校に食堂をつくりその寄付したお金でごはんを食べられるようにするというものなどです。 募金を集めたり、学校でお金を集めたりするのは、毎回いろいろな人からお金をもらわなければいけないのでNGです。 昼食はほぼ毎日食堂で食べるので、生徒の負担にならないため例としてださせていただきました。 わかりにくい文章ですみません。たくさんの人のアイデアをまってます。 よろしくおねがいします。
初めてのバイトで、初給料をもらいました！ そこで自分ばかりに使うのでなく 何か人のためになるようなものがあったら使いたいと思ってるんですが、 どんなものがありますか？ 社会奉仕のための上手な献金の仕方、 初心者向けの寄付、ボランティアを教えて下さい！
知人が、とあるＮＰＯ団体に加入しています。 低収入があるらしくＮＰＯ法人名義の社会保険書をもっていたように思われます。 深くは聞いていないのですが　厚生年金もついてるらしいのですが、 ＮＰＯって　非営利団体なので　収入があるっておかしいような・・・ 私の見間違いなのか聞き間違いなのでしょうか？ もし　そのような団体があるようでしたら教えて下さい。
はじめまして。東京都在住の現役大学生です。 いきなりですが、私は学生がサークルを作成し行うボランティアが大嫌いです。ボランティアサークルの存在にいらだちます。 世の中には本当に困ってる人を助けたい、無償でも構わない、という素晴らしい方々がいらっしゃるのはわかっています。 しかし学生は違います。完全に自己満です。 「いい経験できた」「私たちはいいことをした」こんなことを酒の肴にして馬鹿みたいに飲み会を開くのです。 さらにムカつくのがボランティアをしているということを自分のステータスにしたり、そのサークルを男女の出会いの場として利用していることです。 現に私の大学や友人の大学のボランティアサークルには多数の男女が入っており、その中でカップルも生まれ、飲み会なども開かれています。 私はボランティアという名の下でこんなことをしている学生が本当に大嫌いです。 第一、まだ自立もできていない学生がそんな貧困国を救えるのかと。学生ができる範囲のことで本当に貧困国の方々の助けになるのかと。 どうせこの学生たちは異性が入っていなかったらボランティアサークルには入らないでしょう。ボランティアすると言っても自分たちのやりたいときにして、やりたくない時にはやらないのは目に見えています。 こんな中途半端な覚悟の学生が、どや顔でボランティアをしているということに真剣に怒りを覚えます。 「中途半端な正義は悪だ」とはよく言ったもので、彼らは自己満していますが、現地の方々は彼らが日本に戻ると同時に元の貧困生活に戻ります。 彼らが元の貧しい生活に戻った時に彼らは日本で飲み会です。ふざけるなという話です。 ボランティアをするなら大学辞めてその学費を全部補助するくらいの気持ちでやれよと思います。 少しの期間に少し補助したくらいでいいことしたみたいに考えてるやつらが本当に目ざわりです。 少し熱くなってしまいましたが、私の言いたいことはつまりこうです。 ・私のこの考えはおかしいですか？中途半端な気持ちでボランティアをするなというのはおかしいですか？ ご意見お待ちしております。
私は医者ではありません。ただの高校生です。 ただ、なにかしらで貢献したいです。 そこで、国境なき医師団のサイトを見たのですがいまいちわかりません。なにかしらで、協力できる方法を教えてください。 似たやつでもかまいません。
就職活動中の、経営学を専攻している大学3年生（女・東京都在住）です。 (以前、他のサイトでですが、同じような質問を投稿させて頂きました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ） 将来国連（緊急援助に携わりたいためＭＦＰかＵＮＨCR）に入りたいと思っています… 大学時代は経営学を専攻しているたため、国際協力に関する開発学等をもっと勉強したいと考えています。（ちなみに英語も堪能ではないです。。。） 最初は国内の院に行こうと考えていたのですが、国連を目指すなら欧州の院のほうが良いようなので最近はそちらを目指そうと思っています。 そこで ------------------------------------------------------------- 一般職（主に学費を稼ぐ為＋社会人経験を積む＋勉強時間確保のため）で２年以上勤務 ＜この間も青年海外協力隊へ応募…専門性に欠けるためダメ元ですが＞ ↓ 欧州（おそらくイギリス、一年で修士学がとれるため）の院へ進学（ＥＳＬ制度で半年～１年語学学校＋１年修士課程） ↓ 外務省専門調査員、ＮＧＯ、ＪＩＣＡ、ソフト系の開発コンサル等で勤務 ↓ ３５歳までにＪＰＯ/ＡＥ制度で国連へ ＊青年海外協力隊を考えているのは、一度は現場経験をしておきたい＋奨学金が得やすくなる（聞いた話ですが）といった理由から。 ＊欧州の院に行く前にアジア経済研究所の開発スクールＩＤＥＡＳに行くことも考えています。 ＊学費について：卒業まで150万は貯金できそうです。幸い両親も協力的なので、全額は無理ですが貸してくれるようです。 ------------------------------------------------------------- という方向で考えています。 自宅からの勤務が可能で時間が確保できる総合職など無いかとは思ってのですが、現実的に考えてそうそうないと思うので一般職を考えています（…が、やはり給与面での不安はあります；）。 ・並々ならぬ努力と覚悟が必要なのは心得ていますが、このようなキャリアプランは無謀でしょうか？？ ・また、欧州の院の費用は生活費も併せて２年で７００万～といったところでしょうか？？ ・外務省専門調査員に応募する際は、銀行か証券会社での勤務経験が有利になると聞いたので、卒業したら銀行か証券会社の一般職で働こうかと考えていますが、総合職でなければ有利にはならないでしょうか？ ・一回就職するより浪人してでも院を受験した方がよいでしょうか？（またそうなると奨学金が必要です。学部時代の成績はあまり良くないので奨学金が出るか自信がないです…） 何か就職・院などに関して「今はこれをした方がいい」「この考えは間違っている」「このようなことは覚悟しておくこと」「こうした方がいい」等々、意見がありましたらなんでも結構ですのでアドバイスお願いします！ 長々と失礼しましたm(__)m
町内会の班長が又回ってきました。 ３年前、やっと終わったと思ったのに一軒引っ越したので。 以前は１２軒あったのに皆辞めていきました。 現在は４軒のみです。 町内会の意義は災害の時に助け合えるからと言いますが、実際災害があったとしても、住民税を払う住民の権利を主張して、町内会会員と同等の政府援助を受けると思うのですよね。 援助は生存権に関わりますから。 防犯面も面倒くさい近所の繋がりよりも、便利なＧＰＳ機能を使うと言う現代人には向かないような・・・ 先ほど町内会総会に行って聞きました。 １　加入率が低い問題点。 ２　行政が税金で執り行うべきところを住民のボラン ティアで行うのは負担がある。 公平性を保つためにも費用面で業者に委託して行う。 消火栓ホースメンテ、清掃など。 ３　ＰＴＡと連動した行事が育成会であるが、町内 会会員でない親子に置いて、町内会の費用で行う行事 に参加する不公平。 ４　予算から慰安旅行費をだすのはおかしい。 （参加者は年寄りばかり、しかも平日） 等と要望を出しましたが、けんもほろろ。 私が 「年寄りの発想では今の時代のニーズ、若者には合わない」 と言ったら一斉に鋭い視線と苦笑いが起りました。 現に、町内会の総会は年寄りばかりです。 おばちゃん連中にいたってはヒソヒソと、ところどころで会議が始まって私は批判の的でした。 逆に「俺ア～体の自由が効かないし、ばあさんも 病気がちだがよろしくお願いします」 と行ったおじいさんには拍手喝さい。 懇親会は子供を預かってもらい、急いで帰らないといけないので参加しませんでしたが、持たされた袋はビール２本。 町内会費が飲み会になっている部分にも不満です。 防災で市から助成金が出るなら消火栓ホースのメンテ（蒸し乾し）もそれで賄うべきです。 第２子妊娠中に班長をしましたが、主人は営業仕事でいないため私一人で消火栓の蒸し乾しをしました。 回覧版で回したのに誰一人出て来ません。 さすがに重いし流産の心配があるので片っ端から電話 したら２人だけ来てくれ、しまうのだけ手伝ってくれました。 その翌年、斜め前の町内会に一軒も入ってないマンションの住民の一軒が火事になり、消火栓を使いました。 いままで蒸し乾しに参加したこともない方たちです。 今の若い世代はドライです。 面倒なことはしたくないし、お金も使いたくない。 これが本音でその影で大変な思いをする人も出てくる。 善意をうわべにこのシステムを運用しようとしても 無理があるようにも思うのです。 現在、うちの市では町内会加入率が３５パーセントにまで落ち込みました。 せめて、金額面での不公平感をなくすため、年金暮ら しや生活保護暮らしの人を除いた全員が住民である 以上、町内会会費を払うシステムにして貰えないか 要望をだしたのですが、「できません、理解してください」で終りでした。 皆さんの町内会の運用はどのような形ですか。 加入率（市区町村に聞けば教えてもらえます）はどれくらいでしょうか。 私はシステム自体を変えるべきと思いますが、行政が主導でこの町内会組織は運営されてるので改革も無理だと思い、脱退も頭をよぎります。
ボランティアで音訳をしています。 読み方を教えてください。 「稲庭　城下うどん」 の城下です。　よろしくお願いします。
防災訓練に参加することになりました。 当然、消防署からヘルメット等が貸付されると思いますが、 ヘルメットのサイズは選べるものでしょうか？ 私は人より頭が大きい(頭囲62)ので、大きいサイズが選べるのかどうか心配です。 分かる方が居られれば、ご回答のほどよろしくお願いします。
消防団で、強制の呑み会(実費) 喧嘩をすれば、理由は 「和を乱す」 せめて、コンパニオンのいる呑み会だけでも拒否ってほしいです。 それすら、和を乱すに値するのでしょうか？ 地域は守れても、家庭を守れない消防団って、 なんの存在価値があるんでしょうか？ 教えてください。
はじめまして。 新大阪駅付近に在住の20代社会人です。 今、ボランティア活動を探しています。 仕事先が厳しく、給料が安いので、下記の条件で探し続けています。 ・ エコ関連(好み) ・ 単発の参加が可能(時間の都合) ・ 大阪市付近(時間の都合) ・ 可能であれば交通費支給(予算の都合) 探す手段でもかまいません。 大きなボランティア機関は、大阪駅南側なので、アクセスに苦労しています。 ご存知の方、ご知恵をお貸し願えないでしょうか。
友人が、心臓移植しなくてはいけないので、 みんなで話しあって 募金口座開設しようと思うんですが、 やはり簡単にはできませんよね。 その友人には内緒でみんなと協力してあげたいのですが 不特定多数からその友人の口座に 金が振り込まれたら怪しまれたりすると思うし… もし募金口座開設するとしたら どこかに申請などが必要なのでしょうか。
今回、私の父が選挙で町内会（自治会）の総代に決まりましたが、今までの慣わしで総代が副総代・会計などを決めるとのことで現在の総代・副総代など申し送りがありました。 そこで父が町内の方にお願いに回ってみましたが、引き受けてがなく困っています。 何か良い方法がありませんか？
ＮＰＯやＮＧＯで働くというのは収入的にはかなり低いものなのでしょうか？ 少し興味を持ち、どのようなものなのか知りたくなったので投稿しました。 やはり、ボランティア感覚でしている方が大半なのでしょうか？
ボランティアとは少々異なりますが、若干内容的に近いものがあるので、ここで質問させてください。 さて、個人的に応援している民間会社があり、今回支給が決まった定額給付金＋アルファの金額を寄付したいと考えているのですが、知人からは「会計処理上困難で大変迷惑になるのでやめた方がよい」と指摘を受けました。今までお世話になってきた会社であり、またその会社があって趣味が成り立っているようなものですから、感謝の気持ちを込めて寄付したい思っています。 民間企業は寄付金などは受け付けられないのでしょうか。また、会計上には寄付金というジャンルはないにしても、雑多な収入といったような会計欄はないのでしょうか。
主婦です。週に２回こどもの習い事の送迎に行っているのですが、近い場所でなく、１，２時間の間、家に帰っても、往復に時間がとられてしまい、時間の無駄を感じています。 習い事の近くに老人ホームがあるので、そこでボランティアをさせてもらおうかと思いました。 週２時間×２日で素人の私が出来るボランティアなどあるのでしょうか？ 話し下手ですが、聞くのは嫌いではないです。 掃除や力仕事などは好きな方です。 囲碁や将棋はルールを知っている程度です。 工作・裁縫・音楽・パソコンなどは、専門に学んではいませんが、人並み以上に出来ます。 趣味レベルですが、手相をみることができます。 しかし、これといった専門はありません。 こんな感じで、いきなり老人ホームに出向いて、相手にしていただけるでしょうか？
元美容師です。 元の仕事をいかしてお役に立ちたいと思っていますが まずどこから動いて良いのか手がかりが分かりません。 ご存じの方、教えて下さい。
現在行っているものとして、古切手、プルタブ、ペットボトルキャップの収集があります。また、単発で地域の海岸清掃活動への参加と、学校周辺のゴミ拾いも行っています。 古切手はともあれ、プルタブは車いすになる量に達するまでに１０年以上かかる見込みですし、ペットボトルキャップもワクチンとなる金額を遙かに超える送料を支払っています。成果として実感できない活動ではありますが、全員が参加できる地道な活動としては捨てがたいものがあります（活動すること自体が目的になってしまっていますが）。 他の中学校ではどのような取り組みが行われ、どのような成果を得ているのかを教えて下さい。
名古屋市では町内会の保健委員が毎週、ゴミステーションに立ち、ゴミの捨て方の悪い人を指導したり、ゴミを直したりしています。 この仕事は毎週朝７時ごろから９時ごろまで立ちっぱなしで大変なのに、薄謝は出ますが、ほぼボランティア状態で、誰もなり手がありません。特にうちのゴミステーションは駅への通り道で、いろいろな人が通勤通学の途中で捨てていくので、非常に散らかりやすく、マナーが悪いです。 ただ町内会長から今度、うちの町内の組から保健委員を出せと言われました。一応、立候補があるかどうか聞いたところ、当然無し。 そこでどうしたら公平に保健委員が決められるのでしょうか？町内会長は「くじ引きで決めろ」と言ってきましたが、誰も反対意見が出ない「くじ引き」が思いつきません。 誰か良い解決策ありましたら、お教えください。
現在、日本の国内で福祉的活動を行っている団体への寄付・応援をしたいと考えております。 テーマは、障害者・児、またはその家族にまつわる件、その他孤児や病気の子など子供にまつわる件、またはその他人の救済などにまつわる件で活動および寄付の募集をしている団体を探しております。 出来れば活動が外国ではなく、日本国内の問題に取り組んでいる、環境等ではなく人にまつわる問題であるところが良いと考えております。 また音楽を通して社会活動している団体なども探しております。 すみませんが、もしそのような団体等のお心当たりがございましたらお教え願えますよう何卒よろしくお願い申し上げます。
ホスピタル・クラウンとクリニ・クラウンの違いと仕事を教えて下さい。
こんにちは 自治会の防犯パトロールを行っている者です。 この防犯パトロールに地域の中学生・高校生に参加してもらいたいと考えております。 しかしながら、なかなか若者の参加を促すというのは一筋縄ではいかないと考えており、 アイデアとして、 「防犯パトロールに参加してくれた場合は、自治会長名でボランティア活動証明書および感謝状を発行する」 を考えております。 中学生・高校生にとっては、学外のボランティア活動に参加したということ証明にもなりますので 高校受験、大学受験の面接やら入試にも、多少なりともメリットになるのではないかと思っております。 企画としては、 １．町内在住の中学生・高校生に限る ２．最初に参加してもらう際に、現在住んでいる街の犯罪発生状況について 　　話をする ３．カードのようなものを配布する。次回参加したときには、そのカードを 　　持参し印鑑を押す（夏休みのラジオ体操カードのようなイメージ） ４．例えば３～５回参加したら、防犯パトロールボランティア参加証明書および 　　感謝状を自治会町名で発行する。 という流れです。 ※防犯パトロール自体は、犯人逮捕を目的としたものではなく 目立つ格好で、犯罪抑止につながるようアピール効果を狙った活動です ※自治会は、地元の小学校、中学校の入学式、体育祭、卒業式に 来賓で呼ばれる一応認められている？自治会です これらのアイデアで、ひっかかる点や考えておくべき留意点はありますでしょうか？自治会で検討後、地元中学校の確認を取った後、行いたいと考えております よろしくお願い申し上げます
ベルマーク収集やペットボトルキャップの収集などで、募金に活用できそうなものを知りませんか。
おばちゃんがフラフラ揺れてるのを見てもなんにも面白くないし、 あんな簡単そうな踊りすごいとも思わない。 でも何で、何かにつけてフラダンスを踊るんですか？ っていうか踊ってもいいですけどなんで公共の場で披露するんですか？ まつりとあれば、特設ステージでフラダンス。 市民ホールとかでなんちゃらのつどいとかでフラダンス。 老人ホームでフラダンス。 結婚式で踊ってるのを見たこともあります。 どういう経緯でフラダンスおばちゃんに出演依頼がかかるんですか？ おばちゃんたちはフラダンスを踊ることが社会貢献になってるとか思ってたりするんですか？ フラダンスおばちゃんを見かけた日は本当に気分が悪いです。
現在近未来的な大人向けのアクション映画テイストの小説を構想中です。 主要キャラ設定は大体出来上がりまして、少しずつ書き始めているところなのですが、私の場合本も結構最近読んでいるのですが、映画やお芝居、ミュージカルに深く親しんでいる傾向があるためか、文章を書く時に書きたいシーンのイメージが映画のようにビジュアル化されて出てきてしまう癖があるのです。 そのために書いている文章の中にも視覚的な要素が多くなってしまいます。 先日そのことで友人に、 「目の不自由な人たちにもイメージをふくらましやすい表現を考えなくちゃだめだよ」 と思い切りダメ出しをされてしまいました。 実は私自身脳性まひの障害を持ち、家族にも重度の障害者がいます。 また知的障害の方や精神障害の方、聴覚障害の方とのお付き合いがあるので、ある程度障害者の独特の視点でのモノの捉え方は理解しているつもりなのですが、視覚障害の方との直接のお付き合いはほとんど今までなかったので、言葉と耳と指の感覚でモノをとらえていること自体は理解は出来るのですが、形は触ることである程度理解できるとしても、見ることのできない文字や色をどのように「言葉」で捕えているのかな？と疑問が出てきました。 それがある程度自分の中でイメージ出来ない限り、視覚障害の方もイメージを膨らませて楽しめるものが書けないような気がしたのです。 どのようなことを工夫すればいいと思いますか？ 現在ヘレン・ケラーの自伝を読みつつそのヒントを探しているところではありますが、こういうことは実際に視覚障害者と身近にかかわっている方や、視覚障害を持つ方自身にありのままのことをお聞きした方がいいのかな？と思って質問させていただきました。 勉強不足な私ではありますが、ぜひいい知恵をご教授ください。 お願いします。
障害者スポーツについて大学で学んでいます。みなさんは障害者の方がスポーツしている姿を直接見たことがありますか？
私でもできるボランティア活動を探しています 　 ３歳になる子供がいますので、あまり積極的には活動に参加出来ないと思うのですが、それでも何か支援できることがあればと思っています。 何かご存じの方、教えて頂きますでしょうか よろしくお願いします。 　
この前献血を初めてしました。 初めてだったので400mlでしました。 献血をすることで助かる命があるならまたやりたいと思うようになりました。 それで色々調べていた所HLAと言うのを登録して要請があった時に行くと言うのがありました。 それで登録したいなと思ったのですが 問診表に書く時に200mlと400mlと成分献血の3つしかありませんでした。 HLAの登録をするためには 成分献血を希望すればいいのでしょうか？ それともこの3つの献血とは別の種類、別のやり方でやるものなのでしょうか？
私は、春休みに自主的にボランティアをしようと考えています。理由は、様々な人と関わりを持ち、自分自身を変えていきたいのと、ボランティアをすると海外の大学に行くのに有利だと聞いたからです。 私は子供か、人とと関わるボランティアをしたいと思っております。 また、私は、ボランティアを通じて、友達も作りたいと考えているので、ボランティア団体に所属しようかと考えています。 もし、お勧め、または高校生でも入れるボランティア、もしくはボランティア団体があったら、教えていただけないでしょうか。 埼玉か、東京でお願いいたします。
こんにちは。よろしくお願いします。 インドネシアにある孤児院にボランティアとして訪れることにしました。 その孤児院は小さい子から高校生まで幅広く生活しているそうです。 ちなみにツアーのような形のものです。 そこでは子ども達の遊び相手になることがメインだと思います。 そこで、日本から何か遊び道具を持って行こうと思うのですが、 同じ孤児院を訪れるプログラムの日程が複数あり、 私の行く日程は後半の方になっているので、 あまりメジャーなもの(折り紙や縄跳び等)のみでは、 子ども達も飽きてきてしまうのではないかとも思います。 そこで質問なのですが、 あまりメジャーではない遊び道具や遊び方で、 言葉が通じなくても楽しめそうな事や、 日本独特の遊びなどがあれば、 是非教えていただきたいです。 今のところ考えているのはバルーンアート(練習中)や水風船です。 (どちらもメジャーかもしれませんが…) 時間はまだあるので、練習を要するものなどでもかまいません。 こんなのはどうか、など些細なことでも結構ですので、 お知恵を拝借できたらと思います。 乱文になってしまい恐縮ですが、よろしくお願い致します。
スポーツゴミ拾いって知ってますか～？ ただゴミ拾いをすんじゃなくて、相手と競ったり、ポイント制にしたり する、新しいボランティアなんです。 詳しくは→http://www.eco-reso.jp/2008/07/03/sports-gomi-hi … で、質問なんですけど、スポーツゴミ拾い以外で、 これまでのボランティアに「何か」を組み合わせて、 新しいボランティアにしたものってありますか？ 今はなくても、こんなのあったら面白そう！とかでもいいです。 よろしくお願いします☆
子供の自転車を買い換えたため、今まで使っていたものが不要になりました そのまま粗大ゴミにしてもいいのですが、特に壊れているわけでもなく 普通に利用するには特に問題ないのでもったいないと思っています 放置自転車をアフリカなどの海外に寄付しているという話を聞き ある関係団体に相談したのですが 個人からの寄付はいろいろな事情から受け付けていないという回答でした このようなケースで個人からの寄付を受け付けている団体等を ご存じの方がいましたら、連絡先を教えて下さい。 当方、東京在住ですので、東京近辺の団体をお願いします。
初めてボランティアに挑戦することになりました。 内容は、障害を持ったお子さんの家まで行き、 お子さんと一緒にバスに乗って養護学校まで行き 先生にお子さんを預けて帰宅する。 下校時間になったら養護学校へお子さんを迎えに行き お子さんと一緒にバスに乗り帰宅をしてご家族に お子さんを渡しておしまいと言う内容です。 一見すると簡単そうな内容に思えますが 実際に体験すると想像もつかないようなことが起こると思っています。 そこで質問ですが、こういうことは気をつけたほうがいいとか アドバイスをしていただけませんでしょうか? 宜しく御願いします。
私は小学校でエコ係という係の３～４人で、自分のクラスでプルタブを集めているのですが、調べてみると気が遠くなるような数で、今コツコツと集めているところです＾＾； 集め始めたきっかけというのが、お世話になっている知り合いの方がプルタブを集めていてお父さんに車いすを送りたいとのこと。 話によるとアルミ缶そのものを集めた方が早いそうで、それをいうと「ここまで集めたから焦らず集めよう」とおっしゃりました。 と、いうことで集め始め、一台分にはまだまだですがある程度溜まったので送ろうかということになりました。 ですが、プルタブを受け取って貰えるところがよく分からず困っています・・。 できれば（あくまで、できればです）九州の近くでそのようなところがあれば教えて頂きたいです＞＜； ついでに、キャップなどでもそのような場所があれば、お願いいたします！！
「最大のボランティアとは有権者による投票である」とはどういうことですか！？調べてもよくわからないので教えてください！
　こんにちわ。私は現在56歳です。最近家の整理をしています。不要な物は、処理していますが、古着の処理で困っています。若い時のスーツ、ブレザー、ズボン、シャツ（半袖長袖）と量は多くはないですが、あります。そこでインターネットで古着を検索すると外国へのボランティア活動に依る寄付から商売にしている店もあるようで私としてはどこに送って良いのか分りません。私の様な古着の内容でボランティア活動に役立てる、つまり引き取って頂ける方（団体）を紹介して下さい。お送り致します。女房もあると思います。是非紹介して下さい。宜しくお願い致します。
拉致されていた赤羽医師が解放され日本に戻ってきましたが、記者会見等でヒーローのように扱われていることが不思議に思えました。海外で貧しい人のためや困っている人のために活躍したいと思う日本人は沢山います。しかし、拉致される可能性が高い地域での活動をその国の困った人のためだからと行うのは無謀な活動と私は思います。彼女が活動していた地域は十分に危険な地域でした。彼女がそれを知らなかったとは思えません。昔私も海外で３年間ボランティアとして滞在したことがあります。その時は十分に自分の置かれた地域や街の状況を見極め危険と判断したらその地域からすぐに去りました。最近の人道支援団体はその方面に関し少し考えが浅いと感じます。外務省や現地の近辺の友人の話によると彼女のいた地域に彼女たちが存在できたのが今まで不思議だと言っていた。私が言いたいのは、自分を守れない者は危険な地域に行くのを止めるべきだと言う事です。みなさんはどう思いますか？
高校生です。一ヶ月前の事です。 最近、視覚障害者のボランティアをやり始めるようになりました、そのボランティアの活動場所は、私が住んでいる市内ではなく、遠い市（私が電車通学で通っている学校の市です）で活動を行っています。しかし、定期で通っているいえど、通学するのには大変な距離。 しかし、ご親切にも、私が住んでいる市で同じ様な活動を行っているボランティアをボランティアセンターの人に相談していおただきました。感謝の言葉は「ありがとう」だけで、もっと他の言葉を述べておけば、良かったと思っています。 それで、それは後ほどお電話で教えていただけるそうです。しかし、年明けたってからも、連絡はきていません。 気長に待った方がよろしいのでしょうか？ それとも、私の方からも調べたほうがいいのでしょうか？こうしたら良いと適切で詳しく教えて頂ければ幸いです。
皆さんに質問です。ボランティア活動に参加をし 学んだことはなんでしょうか？
もしも電車内でぬいぐるみ（体長２０センチ、ひよこ、中古だが愛嬌あり）を発見したらみなさんどうしますか？ ちなみに夫は(1)「そのまま放置」 私は(2)「自分の降りる改札口まで持っていき、駅員さんに手渡し」 なくして大泣きのこどもは(3)「つれて帰っちゃうかも」でした。 JRにも警察にも届けられていないので(3)を多くの人が取る行動なのか知りたいのです。６年連れ添ったため毎晩泣かれて困っています。
定年後シニア海外ボランティアに行きたいと思いＪＩＣＡの説明会にも参加しました。 派遣には、自分の経歴を書いて派遣先を選んで応募するようですが、 私はずっとセールスマンをやっており、募集にあるような技術的な専門職ではなかったのです。 顧客販売心理など心理学やカウンセリング、コーチング、ＮＬＰなどの技術はあるのですが、このような分野での募集は見つかりません。 私のような場合、どのような派遣先を選べばいいのでしょうか。 ＪＩＣＡでなくても海外で仕事できる他の方法でもかまいません。
老人ホームなどのボランティアで送迎の運転手などのボランティアは あるのでしょうか？　当方、介護は苦手で、それ以外でお手伝いできることは車の運転くらいなのですが、こいうボランティアもあるのでしょうか？
乗り換えなどを詳しく教えてください
よく駅などで、使用済みプリペイドカードを入れる箱が置いてありますが、 その箱で回収したカードは、ボランティア活動などに役立てられているのでしょうか？ そのまま捨てられていたら嫌だなぁ…と思い、いつも回収箱に入れず持ち帰っています。
創価学会って派遣切りされたり路頭に迷ってる人達を助けたりしてるんですか？？。
仕事の付き合いで、アフリカのNGO団体から 小学校用の学校用品（机、椅子、黒板、体育用マット等）の 寄付の依頼を受けました。 仕事柄、輸出の手続き等は出来るのですが、 ボランティアに関しては全く判らないので、 物を集める方法がわかりません。 近隣の市町村に問い合わせたところ、公立の学校は 廃棄になるまで学校間で使い回ししてるとのことでした。 実際は学校単位で処分しているとの噂も聞いたのですが・・・。 どなたか集める方法をご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
すみません☆ もし、高齢者福祉施設にお勤めだったり、ご存じの方が いらっしゃいましたら教えていただきたいのですが。。 上記のような福祉施設にボランティアに行きたいと 考えているのですが、 どんなことをしたら喜んでいただけるでしょうか？ 前にタオルたたみのボランティアをしたことがあるのですが もう少しお年寄りの方とふれあえたら・・と思っています。 でも、相手に失礼のないようとも考えて・・。 会話だけでいいのか何かできたほうがいいのか・・と どうか参考までに このようなふれあいはお年寄りは喜んで下さる・・という ような体験など教えていただけませんでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします☆
わたしは引き続き平和についてを調べています。 そこで、ユネスコは平和に関係するのかを教えていただければうれしいです。 ウィキペディアでも調べたのですが、バカなわたしには理解できない文字があるので、簡単に教えてもらえるとうれしいです。 また、回答もいつでもいいのでよろしくお願いします。
こんにちは。 子供服をネットで販売しています。 子供服を衣類に困っている国の子供達に送りたいと考えているのですが そのような事ができるボランティア機関はどこになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
グループホームのボランティアについて教えて下さい。 只今転職前で、介護施設への就職（パート）が内定しており、入社までに少し時間があります。（新設施設の為、今は正社員さんが研修中） そこで前々から興味のある、ご近所のグループホームへボランティアに行かせて頂きたいのですが、個人が飛び込みでボランティアをさせて頂くと言うのは、失礼でしょうか？ なんだかおこがましくて、なかなか電話をかけられません。 どなたか、個人でボランティアに行かれた経験のお有りの方。 どうやって施設側に連絡されたのか、教えて頂けないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
例年この時期、職場近くのキリスト教系大学から、ボランティア活動の申し出があります。 活動内容は、学生さんが職場のロビーでクリスマス向けの賛美歌等を歌うというものです。聴衆は職員とロビーを行き交うお客様で、概ね５～６０人といったところ。 全くの無償ボランティアで、金品や茶菓のやりとり等は一切ありません。ただし会場設営や職場内での告知、動員等は受け入れる側の我々が行っています。 問題はその歌が、控えめに言ってもあまり上手ではないということなのです…。 以前先方に訊ねてみたところ、学生さんは聖歌隊や合唱部などではなく基本的に全員「有志」、しかも募集は２～３週間前から当日の飛び入り参加もＯＫということで、かなり急ごしらえのチームのようです。 一応、音楽教諭の方が指揮兼伴奏をされるのですが、失礼を承知で正直に言えば、ただ歌っているだけで、他人に聴かせるレベルに仕上がっているとは到底思えません…。 実際私ばかりでなく、他の職員たちも「もうちょっと上手だったらいいのにねえ」と苦笑しています。 先方にすれば、合唱を披露するよりも、クリスマスの祝福を分かち合うことが主目的なのだろうとは思うのですが…もう少しきちんと練習を積んでから来て欲しいとお願いすることは、無償ボランティアに対して過大な要求でしょうか？ また、どのような言い方をすれば、カドをたてずにお願いできそうだと思われますか？ ちなみに受け入れについては当初から先方の申し出によるもので、現在に至るまでこちらから依頼した経緯はありません。 ご意見ご提案、お待ちしております。どうぞよろしくお願いいたします。
野良猫に餌をあげる事 皆さんはどう思いますか？？ 昨日の夜に海へ行ったんです。 駐車場に車を停め、車から降りると５～６匹ぐらいの猫が鳴きながら 近寄って来ました。 色んな人から餌をもらっているのか人慣れしているようでした。 中には足を怪我している猫も居ました。 寒いし可哀相・・・ と思ったのですが、餌になるような物も持って無かったので あげれませんでした。 正直、私は餌をあげてしまいます・・・。 『餌をあげてもやっぱり飼ってあげる事はできないし、それはそれで無責任なのかな・・』 と言われました。 この言葉がとても引っかかっています。 色々調べて、野良猫の鳴き声等で睡眠不足になったり、糞で困っていたり・・・ そんな面も知りました。 正直、そこまで考えていなかったので今すごく考えされています。 答えは見つからないと思いますが、より多くの意見を聞きたいと思って質問させてもらいました。 宜しくお願いします。
書籍を録音して朗読ボランティアをしたいです。(1)録音の許可はどのようにとるのですか？(2)録音したものは、どこでひきとってもらえますか？
はじめまして。 動物愛護のために、募金をして集まったお金を動物愛護団体に寄付したいのですが。 よく駅前などで募金をしている人を見かけます。 そういう所で募金をするには、市役所などに言わなければいけないのでしょうか？ 知っている方。回答よろしくお願いします
札幌で主に高校生に英語を教えています。英検１級、TOEFL６００点以上取得。スペイン語も多少できます(３級)。空いている時間を使って、英語を勉強したい人のお手伝いをしたいと考えています。特に、中学生や高校生で、意欲はあるのに塾に行くことができない学生たちの支援ができたら一番嬉しいです。いろいろボランティア団体も検索しましたが見つかりません。仲間がいれば自分で立ち上げることも考えています。何か情報をお持ちの方、どうぞよろしくお願いします。
仕事上、使用済みのホッチキスの芯がたくさん溜まるのですが、何かリサイクルやボランティアに使えないのかと、ネットで調べてみましたが、何もヒットしませんでした・・・。　何か、ご存知の方見えましたら、詳細教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
古切手をボランティアに送る際、自分の住所名前などは封筒の裏に記入するのが普通ですか？
はじめまして。 近く引越しをするのですが、整理をしていると 不要になった毛布や布団などあり、これをどこかに 支援（ホームレス等）できたらと思うのですが、 何か団体等分かる方、教えてください。
通常より安い等の条件ではあるが、社会貢献としてこれ（安い事とか、ルールの曖昧な部分を含む事等）を許容して行う仕事というものが制度化されれば、もっと高齢者の活用が活発化し、社会の活性化が図れると思われます。働く側はボランティアとは言え気ままな振る舞いを禁じる一方、雇用者は上から目線での命令ではなく、同意に基づく作業というようなことになると思われます。こういう有償ボランティア制度はまだ存在しないのでしょうか。なお、現在存在しているシルバー人材センターは、雇用という形態をとらないので、労働に関する権利関係を曖昧にしたまま、一方では正規の労働のような労使関係を作るなど、ごまかしの制度になっていると思います。有償ボランティアという制度ができれば、スッキリできると思われます。
　昨今、社会貢献している企業がしばしば見受けられます。社会貢献している企業としていない企業では、消費者の立場で見たときに違いを感じるものでしょうか？売上、親しみやすさ、信頼性など差が生じているのでしょうか？ 　自由回答してくださってもよいですし、客観的なデータがありましたら教えてください。
私は来年夏ぐらいに、国際ボランティアをしたいと思っています。専門は機械工なので、工作機械の扱いのボランティアをしたいと思っています。しかしシニア海外協力隊には、工作機械関係の要請が今のところないので（青年海外協力隊にはありましたが）、民間でもないかと探していますが、なかなかありません。どなたか情報はないでしょうか。
大学でボランティアについて調査をしており、質問をさせて頂きます。 質問：「ボランティア活動により社会にどのような影響を与えていると思いますか？良い点、悪い点があれば幸いです。」 わたくしはボランティアを数回しか経験したことないので、知識・経験ともに未熟です。そのため、たくさんの方にご協力をお願いしたいと思いました。よろしくお願いします。
　静岡県掛川市近辺で、禁煙やタバコを減らしたりマナー向上のための運動やボランティアをしている方たちに参加したくて探しています。 　どなたかご存知の方おりませんでしょうか？
今自宅に１００冊以上いらない本が余っていて、どうしようか考えています。 ブックオフに売ろうとも思いますが、恐らくほとんどが０円と査定される状態のものばかりです。 かといって捨てるのは勿体ない・・・ かといってネットのオークションで売るのは面倒・・・ できれば資源ゴミに出すよりは、０円でもいいので、自宅に宅配便で引き取りに来てくれて、尚且つ必要としている人たちに読んで欲しいです。 ネットで調べてみたところ「ステナイ生活」というボランティアのページを見つけました。 他にもそういった、寄付、リサイクル、もしくは買取してくれるところを知っている方がいましたら、情報お願い致します。
保健所で殺処分（窒息死）される動物たちをどうにかして救いたい。 救うのが私の将来の夢です。皆さんにいいアイディア、アドバイスいただきたいです。 なぜ殺さなければならないのか、理解できないのです。生きてていいじゃないか。 ペットショップなんてつぶれてしまえばいい・・・なんて思ってしまいます。 以下は私のアイディアです。どうかご指摘ください。 ●保健所を処分する場所ではなく、これから飼いたいという方に譲り渡す場所にしたい。 ●動物病院は料金が高い。そのために動物保険がある。知らない人が多いから宣伝する。 ●せめて窒息死から安楽死へ。飼い主からその代金を支払ってもらう。 ●病気持ちの動物はボランティア精神あふれた人たちで作った施設へ（寄付金）。 ●噛み癖、吠え癖などしつけの面で手に負えなくなった子はドッグトレーナーへ。 ●小学校などで、命の大切さを学ぶ目的で飼ってもらう。 以上のことを実行するには、必ずお金がからんでくる。 わたしはまずお金持ちになります！！
貧しい国にお米を寄付できるシステムがある、と、以前どこかでちらっと耳にしました。 もしできるなら、今とてもしたいです。 というのも、田舎故なのか、新米のこの時期、四方八方からお米をたくさん頂いて、とても有難いのですが、うちは少食の２人家族で、しかも私もそんなにお料理が上手でもないのでアレンジなどもあまりできず、どんなに頑張っても減る量がたかが知れてしまいます。 新米ももらう前からあったお米もまだまだあるし、古くなったらおいしくなくなってしまいそうだし、何より虫がつくのも心配だし、狭い家に保管場所もなくちょっと困っています。 無駄にするのもとてももったいないので、もし本当にあるのなら貧しい国に寄付をしたいです。 自分でもぐぐってみましたが、ホームレスや、都会のボランティア団体の人のためのお米の寄付はすぐ見つかったのですが、ちょっと違うような気もして・・・。 もしご存知であればURLを教えてください。お願いします。
2008年のクリスマスに 「日本とフィリピンの子供をダブルで笑顔にする」 というテーマで”サンタのボランティア”をするのですが、２つ問題があり、こちらでみなさまのお力を借りれればと思って質問させてもらいました。 問題の１つは 「サンタの衣装がどこかで安く（できたら無料で）借りれないか」 という内容です。 ボランティアという性質上、お金を無駄に使いたくない、使い捨てのような資源を無駄にするようなことはしたくない、と考えています。 そこで！ 『サンタの衣装を持っていそうな所を教えて欲しい』 というのが今回の質問です。 具体的に持っていそうな所（会社・団体・人・学校など）がわかればそちらに私たちからメールや電話をします。 なので、 「●●とかってサンタの衣装ありそうじゃない！？」 「●●で使ってるの見たことあるよ」 みたいな情報を募集しています。 何卒よろしくお願いしますm( __ __ )m
たとえ寄付金のうちの一部でも給料など自分たちのために使っておきながら困っている人たちのためになどと言っている団体はどうも納得ができないんですが、ボランティアをしているグループで仕事が休みの日とか定年後の人がたとえば動物が好きだからといった動機だけで完全に無給で趣味の延長のように、自分でお金を払ってでも続けているといったような団体ってあるんでしょうか？
相談させていただきます。 ある事情から大した額ではないのですが遺贈（遺言書による贈与）による「寄付」を真面目に考える様になりました。 生前、社会貢献など全くしてこなかった身でいまさらなんですが、怪しげな機関に寄付するのは厭なのです。 どちらかというと国際的視野は性に合わなく、国内、医療、福祉（これはかなり広汎ですが。）等の範疇で今は考えてるのですが、他の考えも受け入れる気は持っています。 こういう事情なのですがどなたか信頼性の高く有効に活きる様な機関、又はそういうものを紹介している団体などをご存じであればぜひ教えて戴きたく思っています。 勝手ですがどうか宜しくお願いいたします。
手術したあとの転移で抗がん剤経験者です。 ガン治療のための募金は どのような団体があるか教えていただけますか？ 大きなところから小さなところまでどこでもかまいませんが 海外団体の場合、日本国内でも活動拠点がある団体でお願いします。
かなり前なんですが、テレビで海外の外国人夫婦が自分達の子供に買ったクリスマスプレゼントと同じ物をもう一つ用意してどこかへ送ると、それが孤児だったり貧乏でクリスマスプレゼントが貰えない子供に届くというのを見ました。 その国ではみんな知っているような大きなプロジェクトのようです。 確か送るときに何歳くらいの女の子宛てとか選べた気がします。 ご存知の方いましたらどこの国で行なっているか、名称、詳細教えてください。 お願いします。
今まで、各種老人介護施設にボランティアとして訪問していました。 これからの自分たちのボランティアの在り方をどうしていこうかの岐路にたっています。 参加者自体が老齢になってきていること。 そんな時あるテレビで、安価な食堂を経営してそこに集った人々（老人）が生きがいを見つけていく・・という放送をみました。 場所は確保できているのですが・・・ 介護保険や介護施設に関係なくその場所を有効利用できないものかと考えています。 何か良い事例をご存じないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私の妹の話です。妹がとある施設に学校の授業の一環としてしばらくの間行っていました。そこで先にボランティアにきていた人に質問されました。 「どういうつもりでボランティアにきたんですか？」 妹「施設にいる人達がかわいそうで、自分が何か役に立てばいいかと思ってきました」 「そんな心構えじゃ困るんです！！迷惑なんです！ったく最近そういう人が多くて困ります。」 というような暴言を吐かれたらしいです。その人（女）には自分の考えがあってそれを通すなら別にかまわないのですが、他人には他人の考えがあってボランティアをやっています。人にそんな事を言われる筋合いはないと思います。というのはおいておいて、彼女が暴言を吐いた心理というか理由がわかりません。例えば身体障害者の人達、親のいない子供達、いろいろ恵まれていない人達をかわいそうに思って手助けしようと思っているのに、なぜそんな事をいったと考えられるでしょうか？
レジのところに置いてある募金箱。いつも思ってたんですが、 あれってちゃんと寄付されてるんでしょうか？ 募金してみようかなと思っても、もしかしたらこれは寄付されずに 店の売り上げの足しになってるんじゃないかとか考えちゃいます； コンビニでのバイト経験がある方がおられましたら、回答よろしくお願いします
こんにちは。 私はある途上国の貧民の医療支援を行っている団体でボランティア活動をしています。 資金集めの手段として街頭募金を計画しているのですが、街頭募金のコツやうまくいったというアイデアなど教えていただけないでしょうか？
神奈川住みの学生の者です。 捨てられた犬や猫たちを救う活動を行っているボランティアを探しています。 人間の勝手な都合で犬や猫の動物の命を救いたいと気持ちが前々から考えておりまして、手助けしたいと考えておりました。 どこかそういう団体などあれば教えてください。
海外協力青年隊に関心がありますがいくつか分からない事がありますので、詳しい方に教えて欲しいです。 1 英語の試験がありますが、実際のところどれくらいの語学力があれば試験をパス出来るんでしょうか？ 具体的に英検×級程度とか、TOIEC×点程度くらいの語学力が必要とか基準みたいなものがあれば教えて欲しいです。 また実際に受験までにやっておいたほうがいい参考書や問題集あれば教えて下さい。 ちなみにJICAのHPで過去問はダウンロードしました。 2 試験に受かると日本国内で訓練をする期間があると聞きましたが 訓練はどのくらいの期間で行われて、1日あたりどれくらいの時間行われるのでしょうか？ 訓練期間中に別の学校に通ったりする時間はありますか？ またその期間は訓練手当てのような支給金はあるでしょうか？ 3 いくつか職種の募集がありますが、実際に自分が専門的な知識や技術がないので どうしようか悩んでいたら、エイズの活動に関する仕事で 特別な資格や技術が必要ないものがあると書いてありました。 知人にHIVに感染している人などがいるので関心があり 以前よりエイズに関する本や資料を読む機会があったのですが その程度でも大丈夫なのでしょうか？ もちろん最終的なものはやる気だと思いますが 他の職種と比べると実務経験×年以上などと明確な資格が設けられていないだけに みなさんどれくらいの基準で申し込みをされているのか知りたいです。 そして資格が必要じゃない分、この類のものは倍率も高いんでしょうか？ また国内でのエイズに関するボランティア活動など行っていた場合 そのようなことも選考の際に有利に働くのでしょうか？ 簡単な質問で申し訳ありませんが、実際に参加した方や 詳しい方いましたら、回答して頂ければすごく助かります。 よろしくお願いします。
私の友達の韓国人が就職活動の一環としてボランティアをしたいそうです。現在韓国在住なのですが、他国でボランティア（バイトではありませんのでお金発生しません）をするとどうやら韓国での就職に有利だそうです。 期間は一週間で福岡を希望しています。職種は何でもいいそうです。日本でボランティアをしたという経験が重要だそうです。 私はボランティアについてよくわかりませんが、ボランティアをしたら何か用紙を発行して貰えるのでしょうか？？ 宜しくお願いします＾＾＊
新品ではありませんが、品質も良くクリーニング済みの女性用の衣料品（コート、スーツ、ブラウスなど）を活用していただけるような団体はあるでしょうか。外国へ送る団体は知っていますので、国内で手配される団体を探しています。無ければ外国へ送るつもりです。 カトリックの教会を調べて問い合わせをしましたが「新品以外は受け取らないし、今時そんな活動はしない。」と断られました。 配送代は負担しますので、情報をお持ちの方はご連絡ください。
プルタブを１トン集めたら車いすが１台もらえるというのは、本当の話なんでしょうか？ どこが主催してるんですか？
はじめまして、こんばんは。 タイトルの件でお聞きしたいことがあります。 学習机が１つ、場合によっては２つ出ます。 もちろん中古です。 つぶすのは簡単ですが、エコを考え、どなたかリユースしてくださる方を探しているのですが、日本では見つからないと思い、ボランティア団体等への寄付を考えています。 ネットでかんたんに検索しましたが、ほとんどが、現金もしくは衣料品等でした。 どなたか、学習机の寄付先を知っていたら教えていただけませんか？ お忙しいとは思いますが、よろしくお願いします。。。
将来国際ボランティアの仕事がしたいのですが、青年海外協力隊を調べてみると、2年間のみの派遣でした。 継続的に活動できるところはないでしょうか？
外国の方に日本語のボランティアをしたいなぁと考えています。 特に日本語に関する資格等はないのですが、異文化交流をしたいなぁ思いました。 そこでお聞きしたいのですが… (1)外国の方に日本語のボランティア活動を行って、良かったと思うことは何ですか？やりがいや逆に勉強になったことや、学んだこと。何でも構いません。 (2)ボランティア活動を行う上で、気をつけていらっしゃることは何でしょうか？もちろんある程度しっかりした日本や日本語に関する正しい知識とかも必要とされますよね？相手の国とかにもよって気を遣うこともありそうですし… その他ボランティアに関する意見や感想、アドバイス等いただけたら幸いです！ よろしくおねがい致します。
視覚障碍者の方々を支援するボランティアを続けて今年で７年目になります。友人も少しずつですが出来、楽しく活動できていると思っていました。ですが最近になり、こんなことがありました。 １．懇意になった視覚障碍者の友人から直接、あるボランティアに対する強烈な悪口を聞きとてもショックを受けました。話を聞けば、そのボランティアにも確かに非はあったことは認めますが、それを他の視覚障碍者の方々にもこれを言いふらしているようで、ボランティアとの溝が深まっていることと、私はボランティアなので板ばさみのようになってつらいです。 ２．上で述べている視覚障碍者の友人が私の前や友人達の前ではボランティアの悪口を言っているにも関わらず、ボランティア達の前ではころっと態度が変わるので、戸惑ってしまいます。 ３．以前ボランティアがとても努力をして無償で作ったある支援グッズを、やはり上記に出た友人である視覚障碍者の方が影でお金を取って売ろうとしていた（売っていた？）こと。団体の資金不足からと聞きましたが、私は偶然に人づてにこれを知ってしまい、やはりとてもショックを受けています。 今までに気の合う友人もでき、とても楽しく活動できていると思っていましたが、このような事がありとても困惑しています。ボランティア活動にも今は足を向けたくないのが本音です。こういうことってよくあることなのでしょうか？ 現在ボランティア活動をしている方に是非ご回答いただければと思います。どうぞよろしくお願いします。
自治会費も払わず、クリーアップにもでて来ない家があります。自治会は行政でカバーできない地域のサービスを行っています。数軒が自治会に加入せず、もちろん自治会費は払わず、クリーンアップにも参加しません。自治会サービスの恩恵（例：道路や街灯等不具合を関係団体と折衝営繕手配）だけは受けています。何度も役員が自治会への入会を呼びかけますが、居留守か、無視されます。 このような家にはどうしたら良いのでしょう。行政も本来ある程度このような問題解決に介入すべきだと思うのですが？自治会も行政業務を肩代わりしていませんか？
人道支援について学んでいます。 基本的なことですが、 人道支援をするとどんないいことがありますか？ 支援する側、される側 それぞれの立場でどんな利点がありますか？ 幅広い方の考えが知りたいです。 よろしくお願いします。
ペットボトルのキャップを集めています。 今までは飲料水のキャップだけを集めていましたが、 他の容器のキャップは対象になっているのでしょうか。 たとば醤油・油・液状の薬・シャンプーの蓋等です ご存知の方　教えてください。
シニア海外ボランティアの待遇は、どんなものでしょうか？以前２００２年頃聞いた説明会では住居費の他に、２０万円／月　位と聞いて多いのに驚きました。今は大変下がったそうですが。住居費、毎月の生活費が分かればよいです。対象国は中国の予定です。
事情があって家に置けなくなってしまったピアノを寄付したいです。 専門業者に買い取り…ではなく寄付という形を希望しています。 できれば学校・施設などの団体で使ってもらえたらいいな…と思っているのですが、寄付先を探す方法がよくわからなくて困っています。 また、体験談や注意する点などもありましたらぜひ教えていただけると嬉しいです。
可能性として教えてほしいのですが、海外に協力（ボランティア）に言った人が何らかの事情で（戦闘地帯だとして）戦闘に協力するような可能性、または現実にそれが行われたことなどはあるのでしょうか？ お教え頂きたくお願いいたします。
地域振興のために、結婚30周年を迎える「真珠婚」のご夫婦と伊勢神宮へ参拝するイベントを行っています。 全国区で参加者を募集したいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ ボランティア団体のため経費は掛けられません。
こんにちは。２３才♂です。私は「感謝」の気持ちを学ぶことのできるアルバイトを探しているのですが何かいいアルバイト（ボランティア）はありますでしょうか？ 「いただきます」、「ごちそうさまでした」という言葉くらいは気持ちをこめて言いたいと思い、そういったことに携わる仕事ならば何でも構いませんので何かいい仕事はありませんか？ 具体的には農業、酪農、漁業など人が生きる上で必要なことにより直結している「食」に関する仕事に興味があります。 生産者の方や食べ物と触れ合う仕事がいいです。 また、牛や豚などが食肉に加工される行程を知りたいのですが、そういったサイトご存知ないでしょうか？できればより写真付きのような詳細なものがいいです。 よろしくお願いします！
職場に、何人かのボランティアさんにきていただいていますが、中には、自営業をされている方が数人いて、これまでにも時々「商品」をいただくことがありました。 ところが、最近になって、そのうちのおひとりが、1袋いくら、1箱いくら、これはいくら、あれはいくら…といったように、ご商売のようなことをはじめました。 おすそわけとしていただいていた時も、内心、いただかない方がよいのではないかと思っていたのですが、みんなもらってるから…ということで、いただいていました。でも、買って帰るのは、ちょっと…。 ボランティアのあり方としても、問題があるのではないかと思うのです。皆さんは、問題がないと思いますか？ありがたくいただきますか？喜んで買いますか？
突然ですが、仕事を頑張り自分の収入が上がる事で、自分だけではなく少しでも 多くの方の支援になればと、微々たる額ですが、毎月自分の収入のうちの数パーセント を寄付しようと一念発起しました。（現状は平均サラリーマン以下の収入ですが‥） ところが一言で寄付といっても様々な団体があり驚いています。全くの素人ですので、 どこに寄付をしようか困っています。寄付先を紹介様なするサイトがあれば教えて頂けませんか？ そこで各団体の理念を目にして、ココだ！と思う団体へ寄付していきたと思います。 関心があるのは貧困な子供達への支援や、人間のせいで絶滅の危機に瀕している動物、 また海が好きなので海の清浄化への支援等です。 毎月寄付先を変えるのではなく、息の長い寄付が出来ればと願っています。 それでは宜しくお願いします。
質問のほうは初めて利用させて頂きます。 数ヶ月前にyahooのサイトの広告に募金についてのサイトがあり、 興味があったのでそのサイトを見てました。 曖昧な記憶ですが、芸能人も多数の人が参加していて、 その団体の役員の名前に著名人の名前もあった気がします。 寄付金額は1ヶ月あたり5000円ぐらいで口座引き落としができたような気がします。 定期的に寄付先の海外の子供達から写真付きの手紙が届くといったシステムだったと思います。 頻度はわかりませんが、寄付先を訪れるツアーもありました。 ブックマークしておけばよかったんですが、するのを忘れて 団体名も覚えていないため見つかりません。 曖昧な記憶ですが、ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
当方が関係するNPO法人にて、ある講習会を企画しております。 講習会は2泊3日で、研修施設への泊まり込みとなります。 講習会の参加希望者から「託児をお願いできるか？」 という要望が出ています。 予算の関係から、託児所に委託したり、 専門の人をお願いして その施設で面倒を見たりするのは困難な状況です。 そこで、NPO法人の役員宅で預かれないか、 という話になりました。 その場合に、万が一のことがあっては、 ということで、保険を掛けた方がよいのでは、と考えていますが、 どのような保険がそれに該当するのか、 ネットで検索してもそれらしいものを見つけられずにおります。 同様のケースを体験されている方など、 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
市役所のボランティア講座を受けて、いま、週に１回の障害者施設でのボランティアをはじめました。内容は、「お話」と「園内清掃」などです。 ボランティアをはじめて、新鮮な体験ができているのですが、大変なこともあります。気が重いのは、おトイレ清掃です。実は生まれてはじめて、男子トイレに入りました。正直、辛い体験でした。 ボランティア講座では、「ボランティアは、楽しくやるのが大事」と習ったのですが、、、やはり、全部を「楽しく」というわけにはいかないのでしょうか？ みなさん、ボランティアは楽しいですか？
こんにちは。 現在駐在員の妻としてカリフォルニア州に滞在しております。 ＥＳＬへは通っているのですが、私は車を運転できないため毎日主人に送り迎えをしてもらっているのですが、 これからは仕事が忙しくなるからもう送り迎えは出来ないと言われました。 バスで通学しようかとも思ったのですが、やはり公共の乗り物は怖いですし、最寄のバス停までも歩いて30分はかかる距離なのです。 今は学校が夏休みということもあり、１ヶ月ほど何もしない生活をしているのですが、 やはり家から一歩も出ない（出れない、という表現の方が正確かもしれません）生活を続けていますが、 窓から見える青空を見ていたりすると何もしていない、という焦燥感に煽られ気が滅入ってしまいます。 タイトルから逸れてしまいましたが、自分自身で何か出来る事はないか一生懸命模索し、ボランティアをしたい！と思いつきました。 私の住んでいる家は巨大アパートで、敷地内には2000近くの戸数があり、 敷地も外部からは侵入できないように囲いがされてアパートというよりは集合住宅地のような感じです。 数ヶ月に一度住民の為にカジノパーティーやＢＢＱを企画するようなアパートで、 そういったビラを定期的に玄関に貼り付けていかれたりします。 主人に相談したところ、私は家族ビザなのでボランティアもダメだ、とか 身元確認が必要となった場合アパートの契約者は会社で、会社に迷惑がかかるからダメだ、あまり困らせないでよ。と怒られました。 私が軽く考えすぎているのかもしれないのですが、就労ビザがないとボランティアもしてはいけないものなのでしょうか？ またボランティアと言っても英語をペラペラ話せるわけではないので出来ることも物凄く限られるとは思います。 でも、せっかくアメリカにいるのに毎日パソコンばかりいじって英語も覚えず、では後々自分自身が後悔しそうで嫌なのです。 友達を作ろうと一生懸命敷地内のジムに通ったりもしましたが、結局出来ず、 外で出来た知り合いも車がないためそう簡単には会えません。 主人からは１日中家の中に居ればいいじゃん、と言われるのですが、日によって気分が大きく変わる自分は鬱になりかかってるのではないか、 と不安になってきます。 愚痴混じりの長文になってしまいましたが、アメリカでボランティアをすることは難しいでしょうか？ 住民がアパートのボランティアをする、という考え方はやはりおかしいですか？ 主人の言い分も分からなくはないのですが、毎日毎日同じことを繰り返し、誰とも接しない生活がこんなにもつらいとは思いませんでした。 こう思うこともやはり間違っていますか？ 相談できる相手もいないためここに相談させていただきました。 よろしくお願いいたします。
先日、住友化学がタンザニアでオリセットネットというマラリア防止用の蚊帳を製造していると言うニュースを見ました。 私宅には昔の麻製や新しい物などが眠っていますので、寄贈したいのですが何処か引き取って貰える所はありませんか？(当方の負担なしでお願いしたい）
日本以外にも貧しい国に寄付している国々が存在するなら 日本人は借金苦しい自分の国に寄付したほうがいいと思うのですが・・・
犠牲者が出てしまいました。 そのかたはとても清い心がけで本当にアフガニスタンの人々のために力になりたいと現地の人々と仲よくやっていたそうです。 しかし、殺害されてしまった・・・ 今後アフガンへの日本の援助はどうあるべきでしょう？
よろしくお願いします。 東京在住です。 いらなくなった財布やバッグなどを寄付できるところを 探しています。 まだまだきれいだし使える・・・けど自分にはもう不要 見たいなものを寄付できるところを探しています。 収集ボランティアをしていて、 プリベイドカードの寄付のような 感覚で寄付できる団体はないでしょうか・・・？ 教えてください。よろしくお願いします。
以前何処何処国際慈善団体の日本代表に成り度派手なドレスでアフリカの子供達を抱き笑顔を振りまく黒柳先生、金集めの言葉だけの態度を振りまくアグネス先生、モンゴルで朝チャンとミソつけた中田蹴る投資家（本気でボランテアをやる気など無く誰かの仕掛けでアフリカの子供を利用する）どうしてこの様な事をマスコミは流し褒め称えるのか。
ゴー、カムなどの盲導犬に対してだす言葉が30あるそうですが、３０全部教えてください。その際、英語と日本語両方おしえてください。
ある団体で、チャリティーイベントを行おうと思うのですが良い案が思いつきません。今考えてるのボーリングですが、どの様に行えばいいのか分からないので、どなたか教えて下さい。
現代の社会に求められる奉仕とはどのようなものなのでしょうか？ 現代社会の諸問題としては少子高齢化問題や、それに伴う核家族化、国際的なレベルでは環境問題やエネルギー問題などさまざまな問題があります。 このような問題の多くある現代社会が求める奉仕・ボランティアとはどのようなものがあるのでしょうか。 出来るだけ具体的に教えてください！ 日本国内で求められるものに限らず、国際的な視点での意見もいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
慈善団体を立ち上げたいのですが，その際に，必要となる(資格や条件などの)事・物はなんですか？ また，必要となる手続きなども知っている方がいらっしゃったら教えてください！
はじめまして。 動物（犬・猫）のボランティア活動に参加したいのですが、 大阪・京都でどこかご存知の方いらっしゃいますか？ 大阪の茨木市のボランティア団体を見つけたのですが、 寄付等は受付がありましたが、活動の参加はないようで・・・ 情報ありましたらよろしくお願い致します。
看護学生がボランティアをするのは当然ですか？ こんにちは、社会人経験後、今年看護学校に入学した者です。 学校生活の中でちょっと疑問に思ったことがあるので みなさんのご意見をお聞きしたく思います。 学校生活の中で、 たまに「ボランティア」と銘打って強制参加のものがあります。 たとえば土日に入れてきたり、長期休みにいれてきます。 ある先生いわく 「看護学校に入ったんだからボランティアをするのは当たりまえ。そういう心構えが必要なんだ。」とのことです。 ですが、ボランティア人数が集まらないので、 無理やりくじで決めたりすることもよくあります。 （もしくは交換条件付きなど） 私自身は学生の時に一年ほどボランティア経験（ボランティア雑誌発行のボランティアです）がありますが、ボランティアは基本的に強制されてやるものではないと思っています。 看護学生に奉仕の精神を求めるのは結構ですが、 まったく興味のない分野への、しかも休み中の交通費は自分持ちでの遠方への参加となると、「看護学生だから」という理由でかりだされるのは困ります。 たしかに理想的なのはボランティアを進んでやる学生なのでしょうが、実際には「やりたくない」人のほうが多いです。 しかも問題なのは、ボランティアを学生自身に集めさせるということです。 私自身も十数人集めなければならなくなった時があるのですが、 先生と生徒の間に板挟みなってウンザリしました。 先生が理想を語るのは構いませんが、 それならば何故人が集まらないのを疑問に思わないのでしょうか。 また、交換条件やくじで決めるものを 「ボランティア」と呼べるのか、「看護学生だから」という 理由で曖昧にしてほしくないと思っています。 医療や福祉を目指す人は全員ボランティア精神豊かな人たちでなければならないのでしょうか。 強制的にボランティアはボランティアって呼べるのでしょうか。
同窓会のお知らせを往復はがきで出したら、結構な枚数が宛先不明で戻ってきました。 ハンガーフリーワールドというボランティア団体の、書き損じ葉書を集める封筒があるのですが、この往復はがきの返信部分は未使用ということで、入れていいでしょうか。 それから住所氏名が印刷されているのですが、消したほうがいいのでしょうか。
今年の夏休みの課題で家庭科に関する内容でレポートを作るので、その題材に私は「ボランティア」を取り上げました。 過去に特別養護老人ホームで、ちょっとしたボランティア活動をした経験があったので選んだのですが その事だけでレポートを埋めるだけでは少々内容が薄いものになってしまうし、 ボランティアとは何か、というような本やインターネットを使えば出来るようなレポートは極力作りたくはありません。 なので、皆さんに協力をお願いしたいと思います。 自分のボランティアに関する考え方をつらつらと書くよりも、 全国のいろいろな方のボランティアの見方や考え方を聞かせてもらいたいのです。 皆さんが、ボランティアについてどう思っているか、実際体験したことがあるか、などの質問に答えていただけないでしょうか。 (1)ボランティアをしたことがありますか。 (2)（あると答えた人に尋ねます）それはどんな内容ですか？よければその時の感想も教えてください。 (3)（ないと答えた人に尋ねます）今後ボランティア活動に参加したいと思っていますか？ もしよければで結構なので↓ したいと考えられた方はどんなボランティアがしたいですか？ したくないと考えた方は、ボランティアについてのイメージを教えてください。 （差し支えなければ、住んでいる地域と性別、年齢などもお願いします。） 課題に使う以外の目的はありません。 拙い文章で読みづらいかもしれませんが、どうかご協力おねがいします。
高校生です。 泊り込みで手伝いなどができる牧場を探しているのですがどうやって探したらいいのでしょうか。 まだ将来やりたいことも決まっていません。今のうちにいろいろなことを見たりやってみたりしてみたいのですが、高校生でも手伝ったり、職業の様子が見れるようなところはあるのでしょうか。 教えてください。
去年富士山に登ってから自然が好きになりました ボランティア活動などしていきたいなと思っています 富士山の清掃に参加したいのですが、手続き等が知りたいと思っています 神また奈川の川崎に住んでいて、会社勤め26歳、独身の僕が参加出来るようなオススメの団体はありませんでしょうか アドバイス宜しくお願い致します。
中途半端な気持ちでボランティアをすることについてどう思いますか。 私は福祉のボランティアをしてみたいと思っただけで、ボランティアをします。 具体的な内容などは決まっていなくて、自分にできることがあればさせてもらおうと思います。
タイトルの通りのボランティア団体をご存知の方、よろしくお願い致します。
題名の通りなのですが、 インターネットで検索しても、なかなか自分にあった募集が 見つかりません。 私は東京近郊の埼玉在住なのですが、どこか良いボランティアがあったら教えてください。お願いいたします。 多少遠くても行きます！ 英語力は英検２級程度しかありませんが・・・；
　カテゴリーを変えて質問させてください。 　私はある、小さなNPO団体にボランティアとして携わっている者です。 　団体内で、自前でクリック募金あるいは、募金・寄付のシステムを持ちたい、という意見が出て、私が代表して情報を集めております。 　資金のないNPOでも、自前でクリック募金あるいは、募金・寄付のシステムを持てるのかどうか検討しております。 　NPOやボランティア団体向けに、固定費のかからないシステムを提供しているサービスが存在するのか、その情報を知りたいと思っております。 　現在、この団体はYahooボランティアのインターネット募金システムを使っております。 　おそらく類似のサービスは、 ■NHKボランティアネット 　http://www.nhk.or.jp/nhkvnet/top.htm ■イーココロ 　http://www.ekokoro.jp/ ■ガンバNPO 　http://www.gambanpo.net/ のように、いわゆるポータルサイトに審査後・登録し、そこのシステムを借りるという形が主流だと感じます。 　ただ、団体のメンバーが主張しているのはこのようなポータルを通してではなく、独立したシステムを借りる(？)、決済システムを持つ、ということだと思います。NPO団体向けに、そういったシステムを提供しているところがあるのかどうか、確認したいと思っております。 　クリック募金というのは、仕組みが違うので、あまり個別の団体が持つのはちょっと見当違いかなと、調べていて感じました。 　十分把握していないので説明が舌足らずなところが御座いますが、ご指導頂ければ幸いです。
町内の葬儀委員長を仰せつかりましたが、段取りが分らず困っています。地方により少し違うかもしれませんが、大筋、委員長とはどのような流れで仕事をすればいいのでしょうか？
今世の中で問題になっている様々な社会的な問題があります。 もしそれを解決できる、手助けをしてくれるＮＰＯ、ＮＧＯを作るとしたら何の社会的問題に対して、どういったＮＰＯ、ＮＧＯ作ったほうがよいと思いますか？
現在高校三年の者です。　今年は受験で、勉強も忙しいのですが、何かボランティア活動をしたいと思いました。 最初にボランティアをしたいと思い立った理由は、推薦試験の調査書に、ボランティア活動の記録　という欄があったからという、大変不謹慎なものなのですが、今では自分からすすんでボランティア活動をしたいと思っています。 といっても、僕は高校生だし、資金もないので、どんな団体が僕のような高校生をボランティアに参加させてくれるのか、また、どのような内容のボランティア活動があるのか、ほとんどわかりません。 そこで、高校生でも参加できるボランティア・おすすめのボランティア・やりがいのあるボランティア　等の、具体的な団体名、内容などの情報をいただけるとうれしいです！！ (1)個人的に興味をもっているのは、国際関係（海外にまつわるもの）・こども等、いくつかあるのですが、高校生が参加できる団体の数が限られていると思うので、そこまでこだわりません。 (2)場所はできれば、関東がいいです。 (3)資格は、英語の資格（英検・ＴＯＥＩＣ）と、フランス語の資格しか持っていません。 もちろん、(1)～(3)は参考なので、これ以外のボランティア活動でも、なにかいい情報があればなんでも教えてください！　お願いします！（もちろん、具体的な団体名だけでなく、○○のようなボランティアがいいと思うよ！　といった情報もすごくありがたいです）
車検が切れる月を調べて中古車屋や車修理屋に持っていくと車1台につき20円もらえるという情報を手にしました。それは本当ですか? また、それをやろうと思うのですが、 調べ方として、 ・〔ナンバープレート番号〕〔車検が切れる月〕 を書けばいいのでしょうか？ 本当の書き方を教えてください!
ＮＰＯ法人内で活動をされている弁護士さんや司法書士さんがいらっしゃいますが、相談するのは無料ですがその後本格的に依頼する（債務整理やヤミ金への対応）際は通常と同じくらいの報酬を払うのは当然の事なのでしょうか？ もちろん、無料で相談できるのは非常に助かりますが。。。
ホームレスの方々を支援する仕事をしたいと思ってます。 ホームレス問題を取り扱う仕事、 人権啓発センター(こちらは同和問題?)や ハローワーク、財団法人にいる方は 公務員の方や法律に携わる資格を持つ方達なのでしょうか...？ NPOや財団法人は非営利で取り組む事が前提ですが 多少給料がでるときき、それでもその職一本では生活はできないと聞きました。 「仕事に困っている人の支援をする仕事」を探してるなんて無礼にあたるかもしれませんが、支援にはとても興味あるんです。 今は学生なのですが、普通にどこかに就職できたとしても、 将来、NPOか炊き出しボランティアの掛け持ちができたらその道で行きたいと思っているのですが。。。 ホームレス問題とは別件かもしれませんが同和問題についても興味があります。
私は現在、「いのちの電話」相談員養成講座を受講中です。 人の悩みを聴くとはどういう行為か、を学びたく 人の話を聴くことで人を癒せる存在でありたい、と願い 受講を始めました。 しかし順調とはいえず、開講以来３ヵ月半で 体調がどんどん悪くなるほどストレスフルです。 毎週の講座曜日が近づくにつれ、 動悸や息切れ、めまい、頭痛、腹痛、下痢、難聴傾向などの症状が でます。 ２日ほどまえからは何も食べられない状態になり、 当日は朝から抗うつ剤を飲んでなんとか体調を保つ始末。 それでも、一度決意したことなので断念するのは悔しいし、 必死に出席を続けています。 専門家による講義の日は楽しいのです。 知識欲が満たされ、達成感・充実感があります。 学ぶ喜びや受講(認定)後の活動への使命感で 気持ちが高揚します。 本来、何かを学ぶというのはこういうものだと思うのです。 しかし、相談員としてすでに活動している諸先輩による ロールプレイやグループワークの日は、 終了後に不満感でいっぱいになり、もやもやしたまま帰宅し、 それが解決されぬままに気持ちが重くなります。 あぁ、来週もロールプレイだ・・と思うようになり、 ついには体調までおかしくなる、という繰り返しなのです。 諸先輩たちは、どんなささやかな質問にも 質問で答える、他の人に質問を振る、 あなたはどう思いますか、と逆に投げてくる、 の手法しかとらないので 学べば学ぶほどわからなくなるのです。 隠蔽体質のようなものがあるようで、 その閉塞感のせいで開講以来、 人生が楽しくなくなってしまいました。 この３ヶ月で体重も落ち、身体はよろよろです。 身体を壊してまで続ける活動とも思えず しかしこの活動に参加したい気持ちもまだあるので 迷っています。 「いのちの電話」活動を続けていらっしゃる方や、 その電話相談員養成講座を受講経験した方にお答えいただきたいです。 どうやって、活動の辛さを乗り越えましたか。 活動を続けていく上での喜びは何でしたか？
初めて利用させていただきます。 こちらの状態で先方が希望すればですが、パソコンをベトナムに寄付しようと思ってます。 海外に送る手続き、その他、しないといけないことがあれば教えていただきたく投稿しました。
美容師です。 老人ホームや福祉施設など美容院にいきたいけなかなか行けない人たちがいるとおもいます。 そういう人たちにとって、髪なんてどうでもいいことかもしれません。 でも、自分がそういう人のためにできることといえば髪を切ったり、整えてあげることしかできません。 そういう場所に美容の施術をさせてもらうには、なにか資格がいるのでしょうか？ 誰かおしえてください。よろしくお願いします。
寄付を要求している団体は腐るほどあるらしいけど まともな活動をしていて、確実に援助している 団体名を教えて下さい、お願いします
毎日爆音車両に悩まされて生きる気力をなくしました。 車バイクの爆音を社会から無くす活動してるＮＰＯが存在していれば命かけて活動する気概ですが、 そのような組織は日本にありますか？
愛知県内の動物に関するボランティア団体を探しています。 ネットなどで探してもなかなか見つからず、見つかった場合も里親募集や募金などで、実際に動物達と触れ合い、世話をするなどのボランティアがありません。 なので、実際に動物達と触れ合いながら出来るボランティア（団体）が愛知県内にあれば教えてください。
拡大写本のボランティアを始めたいと考えています。身近なところにあるサークルを訪ねてみたのですが、すべて手書きで作成しているとのことで驚きました。拡大写本の世界ではいまだに手書きが主流なのでしょうか？パソコンのほうが、1度の入力で個々の利用者の方のニーズに対応した出力が自由にできますし、なにより美しくできると思うのですが、サークルの代表の方によると「手書きが一番」とのことです。パソコン制作ではなく手書きが一番だという理由についてはうかがえなかったので、ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして。 現高3生の有名私学に進学を志望している者です。 さっそく質問なのですが、 昨日学校の先生から大学受験で推薦入試を受験することも 視野に入れてみてはどうかと薦められました。 そして、色々調べていくうちに 多くの大学で『ボランティア活動などにおいて めざましい活動をおさめ、それを証明できる者。』 という項目があります。 私は、高校1年の頃から独自で近隣の方たちと 近くの公園の掃除をしているのですが、 それはどこかの役所に届出をしたりしているものではありませんので 証明等はできないと思います。 そもそもボランティア活動の証明とはやはり海外で活動した方などしか できないものなのでしょうか? もちろんボランティア活動がメインで推薦入試を受けるわけではないですし、 かなり力を入れているわけでもないので そこまで固執しているというわけではないのですが、 やはり少しでも合格に近づけるものは持っておきたいと思っています。 そこでボランティア活動の証明というのはどういうものなのか？ ということをお聞きしたいと思います。 私は証明はできなくても、そこから得たこと等を 他人に自分の言葉で伝えることが出来たらよいのではないか。 と考えているのですが、よくわからないので 少しでもお力をお貸しくださいますよう、お願い致します。
よろしくお願いします。 都内在住です。 あるボランティア団体にいるのですが、 打ち合わせなどをするためにスペースを貸してくれる ビルなどを探しています。 センシティブな内容なので喫茶店等では難しいのです。 ボランティア団体というとおり、お金はあまり潤沢ではないので 趣旨等説明して安くしてもらえれば・・・、などと思っています。 ボランティア団体では初めて交渉等行うので どのような会社、組織にアプローチしていっていいのか わかりません。 相談できるところなどありますでしょうか？ ご経験のある方などに教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 我が家は、とても田舎で隣保とか行った地域の枠みたいなのが存在している所に住んでいます。 　地域に密着しているとはいえ、集金がとても多いんです。 ただ、町内会費などは、仕方がないと思うのですが、日本赤十字とか社会福祉協議会、まつりの時の寄付、神社への寄付・・・など毎月のように集金が来られます。 　寄付は、出来たらいっぱいした方がいいのかもしれませんが、会社でも、学校でも募金を持っていく同じ時期に重なって集金があるのですが、出来たら学校や会社を多めにしているので、地域の方は、少なく払いたいと思っています。 　ところが、何故か善意の心のはずが、一律１０００円とか最低でも５００円とか決まって集金されます。 　そんなに裕福な生活をしている訳でないので、こちらが寄付して欲しいくらいの月もあるので、とても嫌だな～と思ってしまいます。 　みなさんの地域では、こういった集金、寄付って金額決まっていますか？
東京都か千葉県で子供と遊んだりできるボランティア団体ってどこかありますか？ 土日祝日に活動していて、体育会系じゃない、人間関係が良好なお勧めの団体やNPOってありますか？ 継続的な活動がしたいと考えています
ぼくの学校では、内心にボランティア活動も入りそうなのですが 　まず、ボランティアを学校では募集してないのでボランティアの見つけ方が分からないのでどんなところで募集しているのかを教えてください。
ことし2008年は、日本からブラジルに移民が開始されて100年と聞きます。 外務省は、「日本ブラジル交流年」としているようです。 岐阜や豊田市など、製造業が多くブラジル移民の力を借りている地域での 交流プログラムのはなしなどはネットに出ていますが、東京ではどうなの でしょう。 サッカーなどは特に興味がなく、真面目な青年交流の場があれば 参加したいと思っていますが、ご存知の方いたらおしえてください。 先祖が元々代々いた国で、ことばに不自由しながら仕事や学業に 励まれるのは、気持ち的にも複雑だと思うしなかなか大変なことだ と思います。なにか交流に参加できたらと思っています。 ご存知の方いらしたらなにか教えて下さい！
もちろん、お礼を言ってもらいたいのが主目的ではなく、今回の災害に会われた方に義援金を些少ですが出したいのですが、お礼状（たとえばハガキ一枚でもいいのですが）などがもらえる募金活動をしている所はあるでしょうか？ 私でも多少の役には立ったという自分への証明のようなものがほしいのですが……。 ご教示頂きたくお願い申し上げます。
15日、日曜日の23：00ごろのTVで募集していた「何かできること」の詳細URLが知りたいのですが、ご存知でしょうか？？
先日知り合いの方がなくなり、思い出に写真やビデオを音楽と一緒にまとめてちょっとDVD-VIDEOを作りました。プロに比べればまだまだですが、それなりに相手の方も気に入ってくださり、何かのお役に少しでも立っていたら良いのだけれどと思っているところです。 そこで、この経験を役立てようと知り合いに限らずボランティアでビデオ作成を請け負ってみようかなともうようになりました。なくなったときの思い出をまとめるのではなく、頑張っている姿をまとめて特に長期の方に生きることの励みにしたり楽しみにしてもらえたらと考えています。 誰かが入院したら見舞いに行くぐらいしか病院に行かないのですが、そんなニーズはあるのでしょうか。
中学生です。学校でボランティアをやっていないので、個人でボランティア活動に参加したいです。 関東で中学生が個人でも参加できるボランティアがあったら教えてください。よろしくお願いします。
半年間児童館のボランテイアをやっていましたが、先日市全体の館長会議でボランテイアの交通事故などが多いから今後は児童館の所在地の管轄学区に住んでいない人は今後活動を遠慮してくれと言われて打ち切られましたが、こう言うのはどう思いますか？　納得できません、 背景として　自宅から児童館までの距離は10kmでバイクで35分、 　　　　　　ボランテイアとしてちょっとした不適格な点があって注意を受 　　　　　　けた時々あった 　　　　　　38才　独身（未婚） 以上　皆さんのご意見をお待ちしています　心がうずうずしていますので
よろしくお願いします。 ペットボトルのフタが数百個で医療の薬と交換できる、 というのを聞きました。集めている団体があると思うのですが どこかにＨＰなどないでしょうか？ ＰＡＳＳカードなどの収集ボランティアみたいなこと をやってみようと思います。 カード、ペットボトルのフタ、切手以外で集めているもの 団体などありましたら教えていただければと思います。 よろしくおねがいいたします
青年海外協力隊、現職教員特別参加制度を利用して、途上国に派遣されています。帰国後は復職することになっていますが、赴任中にどうしてもやりたいことができてしまい、復職せずに退職したいと考えています。しかし、県の教育委員会と、この制度に対して契約書を交わした記憶もなく、復職しなかった場合に具体的にどのような罰則が課せられるのか思いつきません。例えば派遣中に支払われている給料の返還などあるのでしょうか？
洞爺湖サミットの短期の仕事だとか、アルバイトの仕事を探すのには、今からでは出遅れていますか？需要はどれくらいの物なんでしょうか？ 大阪からなのですが、交通費と宿泊を確保してくれているような仕事があればと思っています。
今日は何の日なのでしょう、 やけにエコイベントが 目につきますね 各局 いろいろな方々が、 出演されており、 場を和ませています。 其処で、 質問タイトルにも ある エコっぽい芸能人 だれがいるかな、とすこし気になったので どなた様も、 気軽に お答えくださいませ
NGOとODAは具体的にそれぞれどのようなことを行っているのでしょうか？自分で調べてみたのですが良くわからないので、わかりやすいように教えて頂けたらありがたいです。
組合でボランティア活動をする予定なのですが、補助金や助成金がどちらの団体からか、おりるような奉仕活動ってなんでしょうか？　今、我々（数名）がやっていることといえば、昼食も実費です。どなたか教えてください？
よろしくお願いします。 ボランティア団体及びＮＰＯを支援する団体というのはあるのでしょうか？ 私はあるＮＰＯでボランティアをしているのですが、 お金に関しては寄付や募金でなんとかまかなっているのですが やはり協力者や理解をしていただけないことがあります。 例えば活動の広報や経営に関して専門にしている 民間企業はあるのでしょうか？ 市などの公的機関には連絡を取っています。 また、ＮＰＯとボランティア団体の違いは何でしょうか？ 教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
小学校のＰＴＡでグランドの芝生化を進めています。 今のところ、地域ボランティアの方の寄付に頼って進めていますが、今後、芝刈り機等の購入費用に募金活動が必要となりました。 グランドの芝生化は、父兄の間では賛否両論の段階であまり強制的に（たとえば学級で封筒を配布して集めるなど）募金を募ることが出来ません。 芝生化は温暖化に伴う気温上昇、ＣＯ２削減に効果があるとして、現在全国規模で学校校庭に進められており、実施した学校の状況をお聞きしても、デメリットよりメリットが圧倒的に大きいようです。 保護者の理解を得るために、実施した学校の見学ツアーなども実施したのですが、参加者が少なく、なかなか良さを実感してもらえない状況です。 今後も、写真等を掲示して、保護者の理解を得る努力は続けるつもりですが、実際、具体的な作業は順調に進んでおり、少しでも早くまとまった資金を集めたいところなのです。 学校保護者、地域それぞれに効果的に募金に協力してもらうにはどうしたらよいか、お知恵をお貸し下さい。 実際に募金活動を行った方のご経験をきかせていただけるとありがたいです
発展途上国へのあらゆる支援に対する根本的疑問です。先進国の知恵を提供する事は彼らにとって本当に必要なことですか？元来知恵とは自らが能動的に活動し、勝ち取ってこそ意味のあるもの。それが生きるもののあるべき進化の道だと思うのです。その過程を省略して、「この世界にとっての最善策」である保証も無い「先進国の知恵」を善意を根拠に差し出すのは、与える側のおごりと、独自性を尊重しない対処療法的な軽卒さを感じてしまいます。 先進国は結果「矛盾だらけの病める国家」。お手本となるような理想郷にはなり得てません。むしろ「発展途上」と呼ばれる国々が独自に、地域・民族性に根ざした方法論を見い出した方が、私たちの今抱えている多くの矛盾を解決できる社会を築けるのでは？みなさんはどう思われますか？（もちろん災害に対する緊急援助等は別です）。
ヨガ教室に勤務している者です。 現在使用していないヨガマットが18枚あるのですが、 このまま捨ててしまうのももったいないので どこか寄付出来るところをご存知ないでしょうか？ ネットで調べましたところ、 古着や毛布を寄付できるところはあったですが ヨガマットはなかなか見つかりませんでした…。 以下、ヨガマットの詳細です。 使用期間：2007年3月～2008年4月（約1年間） 長さ：約172cm×巾約61cm×厚み：0.35cm 素材・材質：塩化ビニール(PVC素材) 数量：18枚 以上です。 よろしくお願い致します。
　何かボランティア的活動をする際に、ただのボランティア団体としてではなくNPO法人として動くことに何か有利な点、メリットはあるのでしょうか？ 　授業の黒板には「寄付金・融資・税金等で優遇」とだけしか書いていなかったのですが・・・ 　よろしくお願いします。
タイトルの通りです。募金を募っている窓口は沢山ありますが、衣料品を受付ている機関などはあるのでしょうか。ご存知の方ご回答願います。
大学図書館におけるボランティアの実践例というのはどんなものがあるのでしょうか？ またそれに対しての募集方法・選考方法など教えてください
会社で環境へのとりくみ週間をやろう！ということになったのですが、アイデアがでません。予算もある程度はあるのですが、お金がある程度許される範囲でできるもっとも効果的な団体での環境への取り組み方法があったら教えてください。ちなみに都内です。
今度、学校内の奉仕団体で近く老人ホームに行くんですが、その時のレクリエーションで歌いながらできる手遊びをやろうということになったんです。 ただ、調べてみてもなかなか適切な手遊びが見つからなくて・・・ どなたか老人ホームでのレクリエーションで使えるいい手遊びを知りませんか？
初めまして、日本在住の中国人ひとりです。 このたび、中国の四川での大地震は、とても悲惨なことでした。 死者数は５００００人以上と推計されていますが、被災者・避難されている人々の人数は、 およそ数十万から百万程度になるのではないか．．．と思います。 家と親族を失って、がれきの中で徘徊している人たちの姿が目に焼付かされ、痛々しい気持ちになります。 現地まではいけないんですが、救援活動に献金しました。それ以上、私できることとは何か、とこの数日ずっと自分に問いかけました。 「あとは、祈るだけだ。」と友人が言う。 でも私がそうとは思いません。もちろん、現在の状況では、生還者の救出には、確かに「奇跡」の出現を祈る必要があります。 ですが、生還された方々はどうするか。 家屋が倒壊し、風と雨を凌ぐ場所を失った人たちには、私の知識が何が出来る？ 日本に学ぼう、と考えました。 日本は「地震大国」という名もありますが、長い間、血の教訓から豊富な経験を積みあげました。 もちろん被災地の復興事業も、いろいろ参考になれる事例があると思います。 目前にある厳しい問題ですが、被災者の居場所です。 阪神・淡路大震災の資料を読みましたが、当時一部の避難者が休校した小中学校で寝起きしていました。 しかし今回の四川大地震に、ご存知かもしれませんが、一番多く倒壊されたのが小中学校の校舎だった。 手抜き工事ではないか、という憤りの声もあるんですが、役人の責任追及は必ず、します。 というわけで、私の知っていた、不完全な情報からいうと、今の避難者は数多く、露天あるいは路上の生活しているんです。 救援隊のテントの数は、なかなか足りない。寄付金があるとはいえ、紙幣で家を作れない。 今、２ｃｈのみなさんにお聞きしたいことですが、都市によく見かける「青いシートの家」（通称はダンボールハウス、あるいはビニールハウス？）の作り方です。 まったく荒唐無稽な発想といわれるかも知れないんが、（まず、ブルーシートという素材は被災地では見つけにくいかも）、ささやかの助けでもいいから、 現地の被災者たちの莫大な苦痛を、少しだけでも緩めたいです。 私個人の観察によるものは不完全に決まっているんですが、例えば内部構造は見たことがない、どんなもので重量を支えているのかなど．．．そして一口「ダンボールハウス」といっても千差万別で、 こういうお願いはほんとうに無謀だとは知っています。 ネットで検索してみましたが、こういう本を見つかりました： ダンボールハウス ISBN:4591088308 単行本 長嶋 ポプラ社 名古屋市内の路上生活者の住居を取材し、まとめた本。元は建築学科の学生の卒論だそうです。外観のスケッチだけではなく、間取りや家財道具の配置、築年数や工期、工費などまで詳しく説明されています。 この本、これから探してみますが、やはり「マニュアル」のようなものがほしいですね。 要するに： １．素材； ２．施工要点； ３．裏技（？）．．． の感じのものを探したいんです。 そして画像つきの説明とか、あれば幸いです。 もし、そんな知識備えた方がいらっしゃったら、ぜひご助言ください。 よろしくお願いいたします。ｍ（＿　＿）ｍ
折角の住んでいる場所だけど、婦人会を理由で引っ越すのは変ですか？ 夫にそれは変だと言われました。 確かに引越しってそれだけではどうにも出来ない一大イベントです。 ちょっと理由があって、やはり婦人会にまで入る程の心の余裕が無い事を知りました。だからどうしても辞めたいのです。 夫はそれに賛成してくれました。どう動いてくれるのか解りませんが。 ところで今住んでいる場所は夫の実家の近くなので、婦人会を辞めると意思表示したら義理両親から嫌われてしまうと思いますか？ 私は微妙にそこが不安です。 やはり嫌われるより、何も告げずに家を出た方が良いのか悩みます。
日本の救援隊は本日（5月15日）夕刻北京へ出発、明日朝四川省入りすることはニュースで分かりました。四川人としてじっとしていられません。被災した故郷の為になにかしたいと地震発生時から思っていましたが、何をすれば自分の能力を最大限に発揮できるのか戸惑っていました。救援隊のニュースを見たら、それの通訳ができたらと思いましたが、どこと連絡すればいいのかさっぱり分かりません。日本語はまだまだですが、日本に住んでいるから現地の通訳よりはと自信を持っております。費用は完全自費で救援隊の通訳ができれば満足します。どこと連絡すればいいのか、皆さん、教えてください。
人の住んでいない教会の壁を塗ってくれる外国人の方がいますが、初めニ、三日ですむと思ったら、結構何ヶ月もかけて塗ることになりそうで、ちょっと、怪我などのことが心配になりました。保証になるような保険とかありますでしょうか？教えてください。
映像を見るたびに被害の大きさを感じますし、何より心配なのは生き埋めになっている人の数が段々増えて報道されていることです。 中国の建物は日本ほどの耐震基準のない建物が多いこと、老朽化した建物が多いことも甚大な被害につながっているようですが、レスキュー隊・医療関係など日本をはじめ各国のボランティア・協力が必要なのではないかと思いますが、今のところ海外からの援助・応援がなされているのかの報道は聞きません。 そういう外国からの応援活動はなされているのでしょうか。
自分は今大学生です。 恵まれた家庭に生まれ、私立の進学高校に通い、学習塾まで行かせてもらいました。 そのおかげで、難関とされる国立大学に入学することが出来ました。そして、今は大学のブランドのおかげで時給2500円の家庭教師をさせてもらっています。 しかし、今日のNHKスペシャルを見て恵まれない家庭に生まれた自分と同世代の人たちが高校にも行けず貧しい家庭を再生産しているという現実を知り、単に恵まれた家庭に生まれただけなのに『勉強を出来る』と過信していた自分がとても恥ずかしいです。 生まれの差、自分の努力に関係なくついてしまう差...許せません。 すこしでも恵まれていない人たちに還元したいんです。 そこで今の家庭教師のバイトをやめて、ボランティアの講師みたいなのが出来ればと思っています。 東京在住なので、都内でそのようなものをご存知であれば紹介してください。お願いします。
初めまして。私は現在中学三年生で、グループ発表のために国境なき医師団について調べました。 私は調べるまで国境なき医師団という名前しか知りませんでした。 PCや本などでしらべて、プリントにまとめて今週発表します。 ですが、その時少し心配な事があります。 調べているときに、母や兄が「でも、国境なき医師団って良い人ばかりの集まりではないよ」と言っていました。 私が読んだ本やサイトでもチラッとそんな事を見たような気がします。 来週発表で、感想も言わなければなりません。 ですが、あんまり国境なき医師団について知らないのにみんなの前で発表していいのか不安です。 そこで質問なのですが、皆さんは国境なき医師団についてどう思いますか？ お願いします。
地球温暖化が懸念される昨今、今私になにができるかと思うと、慈善事業に寄付させていただいて活動していただくしかないと思うのですが、どなたか地球温暖化への取り組みの素晴らしい所（組織）を教えていただけませんでしょうか？これだけ騒がれるようになってしまっては取り返しのつかないことになってしまうことは間違えないように思います。どうか正しく運用したいと思いますので宜しくお願いします！
昨夜遅くにＮＨＫで、Ｋｉｖａって言う発展途上国の企業家？にお金を融資する団体の事が放送されてたんだけど、実態とかご存知の方いませんか？ サイトが英語のサイトなので、翻訳してもあんまりわからないんです。私も融資したいなぁと思って。 よろしくお願い致します。
　現在ボランティアの団体に所属しておりますが、最近ボランティア団体をNPOにするとのお話がありました。 　現在は自分のできる範囲で皆さん和気藹々とボランティア活動を行っていますが、NPOとなると何か不安な面もあります。 　また今回のお話は「NPOを支援するNPO」が推進しているらしいのですが単に自分たちの仕事を増やしたいだけのような雰囲気です。 　場合によっては現在のボランティア活動を止めたいとも考えております。そこで以下のことを教えてください。 １．ボランティアとNPOの違いは何か。 ２．NPOになるとボランティアの時と比べての特徴、長所、短所など。 ３．NPOを支援するNPOとは何か。 ４．その他、皆様の経験やアドバイス等ございましたらお願いします。
最近、コミュニティビジネスという言葉を見ます。 コミュニティビジネスはボランティアなのでしょうか？ それとも民間企業の一形態ですか？ 違いがあるとすれば、どのような点が違うのでしょうか。 よろしくお願いします。
学生で、ボランティア活動に参加したいと思うのですが、ネットで検索してもいまいちピンとくるものがありません。自分が思い浮かべているボランティアとは、ごみ拾いのようなものだと思い浮かべているのですが・・・。なにかいい活動をしているのを知っていたら教えてください。
親の養育をうけることが困難になった児童がいる養護施設へ玩具（おもちゃ）や筆記用具など、寄付したいと言ったら受け取ってもらえるものなのでしょうか？ 家に新品のおもちゃなどがいくつかあるので、寄付したいのですが・・・迷惑でしょうか？
知り合いの親切な方が部屋の内壁を塗料でぬったり、外回りの木が手入れが届かず道路や隣地の境界を超えて茂ってしまっていたのを伐採してくれたり、剪定してくれたり、今度は庭が荒れているので、砂利をいれて車がおけるようにしてくれたり、とこちらとしては、空き家を管理する手間が省けて助かっているのですが、この人が怪我をしたらどうしようと思っています。怪我等をしたときの保障になるようなものはありませんでしょうか？おしえてください。
このところ色々な当番が回ってきて「総会」に出席する機会が非常に多いのですが、この「総会」っていったい何なのでしょうか？ 検索すると株主総会、マンション管理組合総会などが頻出します。私の場合は、生協、子供会連合会、学校ＰＴＡの総会などです。報告確認を要するのは理解できますが、どれもこれも紋切り型の進行（議長の選出、議案の説明、承認、会計報告、予算承認など）なのは何か包括的な決まり事があるからなのでしょうか？ そして１年に１回総会を開かなければならないのは当該団体の自主規約以外に、何か定められているから（生協法など？ＰＴＡは？）なのでしょうか？ 例えばＰＴＡでも委員会別だとか、子供会も単位子供会になると、そういった堅苦しいイベントはありませんが、総会を開かなければならない団体とそれ未満の小さい団体とはどういった区別があるのでしょうか？ 上手く質問できなくて申し訳ないのですが、よろしくお願いします
中古のふとんや毛布などを必要としている団体・組織をご存知の方、教えてください。 新しいものもあるのですが、基本は中古ですので、質を問われてしまうとだめですが、ただ捨てるのはもったいないので、寄付できるものであれば、寄付したいのです。 敷きふとんや掛けふとん、毛布などがあります。 ご存知の方、情報を宜しくお願いします。
現在高校生で献血に興味があります。 ですが、親が献血に反対で、昔からドナーや献血などありえない！という考えを持っています。 （ドナーや血液といった自分の"中身"を他人に譲ることそのものがうけつけられないようです） 献血に行くといえば親が反対するであろうことは自分が１番知っています。 ところで質問なんですが、献血しに行くにおいて高校生の場合親の許可などが必要なのでしょうか。 許可さえいらなければ暇なときに献血しに行こうと思っているのですが……。
ボランティア／福祉団体で活動されているかた、NPOの運営に関わっておられる方がおられましたらご回答ください。 活動するにあたり、日頃悩みがあると思うのですが、実際どういった問題や思うようになっていない面があるか知りたいのです。 勉強会などでいくつかの団体の話を聞くことがあったのですが、東京都の団体でしたので全国の実情を知りたいと思ったのです。 社会貢献活動をしている団体を支援する仕組みをつくろうと考えています。 そういうことは本来国がやるべきと言われましたが、まず傾向をとらえ、出来そうなことから手がけていくつもりです。
ボランティアの定義についてお聞きします。 交通費が発生する場合はボランティアと言えるのでしょうか？ 今私は家庭教師のアルバイトをしているのですが、もし将来的に公務員になった場合、もちろん公務員の副業は禁止されているので、今のアルバイトの時給を無償にしてもらってボランティア扱いにしてもらおうと思っています。 とはいえ、交通費ぐらいは出ないとこちらの出費ばかりになってしまうので、できれば交通費ぐらいは頂きたいと思っているのですが、この場合はボランティアとして成立しますか？
なぜ 「世界の子どもにワクチンを 日本委員会」 は収入の １/３ しかワクチンを提供しないのですか。 ワクチンを送るための委員会ですよね。 有名人にギャラを払っている場合ではないのでは。 パチンコ企業が応援だからですか。
皆さんはどうしたら貧しい国（発展途上国）の国を豊かな国へ導く事ができると思いますか？シンプルな質問ですがとっても難しいです。もし１億円を貧しい１つの国に使えるとしたらどの国（１つの国のみ）へどのように使いますか？学校のプロジェクの中の１つで、いろいろな人の意見を参考にできればと思います。よろしくお願いします。
かなり初歩的な質問ですいません。 母が介護度5になってしまいました。 体位交換できるエアーマットのレンタルを考えています。 今まで身内に介護を受けていたものもおらず、全てが初めてのため、全く分かりません。 どのようにレンタルの手続きをしたり、希望の用具を探せばよいのでしょうか。 お願いします。
子供が幼稚園から募金袋を持って帰ってきました。 世界のめぐまれない子供の為の募金です。 募金の額は個人の気持ちにより、人それぞれだとは思うのですが、 袋に名前と金額を書かないといけない為、あまりかけ離れた額だと恥ずかしいなぁと思っています。こういった記名ありの募金では、皆さんどれぐらいの額を募金するのでしょうか？
大学のレポートで「会社が社会奉仕活動するとそれがどう利益に繋がるか？」という問題がました。私の考えでは、ボランティアやチャリティーを会社がすることによって社会からのイメージがあがり利益に繋がると思うのですが、他の意見などがあったら教えてください。
今回、地元子ども会の総会資料の作成を頼まれたのですが、子供会として、会員から会費を徴収しているわけではなく、周辺の町会からの助成金と、廃品回収の利益で運営していますが、各行事（レクリエーション、夏休みのラジオ体操、廃品回収など）の計画は、事業計画？活動計画？どちらが適当でしょうか。
『国際ボランティア実務士』(全国大学実務教育協会の資格)とは、どのような仕事をするのでしょうか？ また、取得して将来的に何に役立つのでしょうか？ インターネットで『国際ボランティア実務士』で検索したところ、取得できる学校についてや、必要な単位などについてはでてきましたが、結局どのような仕事をするのかなど全くわかりませんでした。 どなたか教えていただけると嬉しいです。
私は、中学２年生です。将来、世界中の貧困や紛争で困っている人々を助けたいです。そういう職業は、どんなものがありますか？ また、今から、どんなことをしたらいいでしょうか？
タイトルのとおり恵まれた環境で育った有名人を事情があって調べています。どなたか宜しくお願いします。
10年以上前の話ですが、エックスジャパンのヒデさんが難病を患っている少女をライブに招いたという出来事がありました。 その時、少女をヒデさんに引き合わせた団体名をお知らせください。もしはっきりした名称をご存じなければヒントになりそうな情報などでもかまいませんのでご回答をよろしくお願いいたします。
ボランティアでしかできないことをしたいのですが、正直に言うと将来はそれなりの暮らしをしたいし、将来子供ができて大学に行きたいといわれたら行かせてやりたいです。 この矛盾は解消できるのでしょうか？ たとえば、お給料は行政、会社、その他団体などから支給。 しかし運営費は寄付から・・・みたいな都合のよいことありえますか？
マイ箸のイベントに行ったことはありますか？それはどんなものだったか、どう感じたか教えてください。
☆ボランティア団体を設立したいのですが何から始めたら良いのでしょうか？ 系列？としては、動物愛護系で、サンフランシスコのＳＰＣＡのような団体です。 アニマルポリス部門（保護、捕獲系）、獣医部門（治療系）、トレーナー部門（しつけ系）、里親部門、などに分かれていて、それぞれが協力して活動にあたれるようなものが理想ですが、いきなりは無理ですよね・・・(￣■￣|||) とりあえず、生かすためのシェルターだということが前提で、 避妊・去勢を格安でしたりなどのこれ以上増やさないための対策と保護、里親探し、アフターケアなどから始めたいのですが。 ☆あと費用について質問なんですが、団体の人って完全無償なんですか？ やはり獣医やドックトレーナーなどはそれなりにお給料といいますか、いただかないとやっていけないと言うのが現実ですよね？ ある程度、軌道に乗ったら（？）動物病院や、しつけ教室（有料バージョン）などで稼いで（普通に動物を飼ってる人から）それをお給料にして、寄付金などはできる限り野良犬や猫のために使えますがそれはかなり先の話だと思うのです。 寄付をお給料に使われてしまったら寄付する側も怒る人がいますよね～。。 ☆他の団体、協会、ＮＰＯ，独立なんたら法人、、、みたいなやつでいい仕組みの団体ってありますか？
こんにちは。 現在韓国のインターナショナルスクールに通っている16歳です。 私は２年前くらいから発展途上国の子供達などのことを知って自分の贅沢さを知り、できることなら現地に行ってボランティアをしたいと思っていきした。 しかしうちの家庭はいわゆる普通の経済状態で、そこまで至ることができません。 なのでせめて韓国の中ででもボランティアをしたいと考えているのですが、情報が少なく調べてもワーキングホリデーなど関係ないことしかアップしません。 英語と日本語はできるし韓国語も少しできるので言語関係なくどこか韓国でボランティアしている団体などがあれば教えてください！ 子供が大好きで子供達のためなら万歳ですが、そうでなくても大歓迎です。 できるだけ多くの情報をお待ちしています。 よろしくお願いします。
NPO法人は0円からできるとききましたが、ボランティア活動をしたいので、登記しようとおもってます。みな賛同してくれています。 そこで登記に7万円かかると聞いたのですが、何の7万円なのでしょうか？もし免除できればすぐにでも登録して活動したいと思います。よろしくおねがいします。
こんにちは。 ボランティア活動について３点質問があります。 （ボランティアは寄付のみ経験あり） １．ボランティアに対する知識が乏しいため不安があります。 　　そこで 　　初心者でも迷惑が掛からない、挫折しないようなボランティア 　　から始めたいと考えておりますので気軽に始められる 　　ボランティアでもありましたら教えて頂けたら嬉しいです。 ２．団体に所属した場合ですが 　　活動のある時は○○サークルや○○教室などの 　　ように予約制みたいな感じでしょうか？ ３．また、金銭的な援助（月謝など）はあるのでしょうか？ 　　経済的に決して裕福ではないため金銭的に援助があると 　　キツいので。　 宜しくお願い致します。
一年まえ階段で転び頭から踊り場へ激突、意識不明となり偶然、音を聞いたマンションの方が救急車をよんでくれて手術して完治しました。頭部にヒビがはいり脳内出血が２ヶ所あったそうです。もちろん発見者にはお礼をしましたが、ご近所の助け合いがこんなにありがたいと思ったことはありません。でいつもなにかできればと思ったのですが、ご近所の困ったことやお手伝いなどをできたらと考えてまずチラシをつくって配ろうと思ってます。チラシの題名が「お手伝いします」とかなどの題名を書きたいのですがどんな題名が受け入れられますでしょうか？教えてください。内容はちょっとお願いできますか程度のものからはじめたいと思ってます。よろしくお願いします。
地元の防犯協会へはどの様にしたら入会が出来るのでしょうか。 地域に貢献の為と、元々警察官になる事が夢でしたので。 詳細をご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
NGOは発展途上国に対して教育支援を行っていると聞いたのですが 具体的にはどのような教育支援を行っているのでしょうか？？ また、教育を受けた発展途上国の人たちはどのような職業に就くのでしょうか？？ なんでもいいので知ってらっしゃる方がいれば、よろしくお願いします。
初めまして、私は今年研修医を終える歯科医師です。研修を終え、海外で半年～1年の期間、海外で医療ボランティアをしたいのですが、青年海外協力隊は臨床経験が2年以上となっており、今の私では応募できません。他にどこか歯科医師を募集している団体をご存知ないでしょうか？　 どうか良いアドバイスがあれば教えて下さい。お願いします。
私はしがないマジシャンです。 ときどき見聞きする。 世界では１秒に○○人が、餓死しているとか、 世界ではワクチンが足りないために□□人が死んでいる。 誰もがなんとなく知っているけれど 見ない振りをして 毎日過ごしていますよね。きっと。 私はせめて自分の手の届く範囲の人くらいは全力で力になってあげたいと妥協しました。 でも、 お金で救える命があるのなら お金を渡して命を救いたいぢゃないですかっ！！ だから、自分の手の届く範囲を精一杯広げたいのです。 そのお金をマジックショウの売上で担うのです！！ つまり、 より大勢の人たちを楽しませることが より大勢の命を救えるのです！！ どこに寄付していいのかよくわかりません ご教授ください。
　ボランティアに関するトラブルについて、今回と似たような事例が実際に発生したようなことが掲載されているページを探しています。 　それは友人（６０代）が、脊髄損傷の方（６０代）と２，３人でヨーロッパへの旅行を計画しています。これまでに私たちの反対を押し切って、国内へは付き添って旅行に行っています。脊損の方はあることで多額の報酬を得る仕事をしており、友人がその方の親類（遠近とも）に遺産に関するトラブルに巻き込まれそうになったこともあると話していました。私たちが心配しているのは、海外旅行先で不慮の事故があった場合の親類の出方です。推測の域を出ない内容ですが、生きているうちから遺産の話が持ち上がることを考えても例えば遺失利益の補償のような形で、友人が不利益を被る可能性があるかもしれず、心配しています。語学に堪能な訳でもなく、特に資格も無く慣れない海外でのもしもに対応できるのかを問いただしても「自分は正しいことをしているから人にとやかく言われる筋合いはないし、（不慮の事故など）絶対にない」と受け付けてもらえません。悪い事をしている訳ではないのですが、リスクが大きすぎると考えています。なんとかして引き留めさせたいので、似たような事例を探しています。皆さんのお力を貸してください。
質問させて頂きます。 海外青年協力隊の2次試験を合格し、合格通知と合わせて 本当に参加する意思があるのかというような（同意書？）のような書類を提出しなければならないと聞きました。 参加の意思を書類で送付を行うと、本訓練の前に7日間ほどの研修があると聞いたことがあります。 そこで、質問です。 (1)合格後に提出した書類がJICAから合格者に対して、最終意思を確認することになるのでしょうか？ 書類提出後に半年近くの期間がありその期間中に「やはり参加を辞退したい」という様なことになった場合どうしたらよいのでしょうか？ もしかして、本訓練参加までにもう一度、意思確認のようなものがあるのでしょうか？ (2)また、その「辞退」によって再度、海外青年協力隊の試験を受ける場合に合否判定に影響が出たりするのでしょうか？ 以上が質問です。よろしくお願いいたします。
ボランティアの一環で何かを購入して寄付できるところを教えてください。 A購入する事で現地の人、産業を助けられるもの（コーヒーとか） B購入する事でその団体にお金が入るもの（国境の無い医師団が販売しているグリーティングカードなど。） C団体などを支援している企業の売り上げが上がる（マクドナルドの病気の子供の支援など） 特に素敵なものがあればうれしいです。 ホワイトバンドみたいなのは対象外です。
16歳の高校生なんですが、児童相談所でのボランティア活動 、初めてのバイトをしたいかなとも思っています。 何かありますか？
近畿圏の天文台で、ボランティア活動を募集している所をご存知無いでしょうか？ もし知っておられたらご回答お願いします。
埼玉県の16歳の高校生なんですが、児童相談所でバイト募集はありますか？
ボランティアで会社を休職したことがある方に質問です。 以下、どれか一つでもいいのでご意見ください。 １．会社にはどの段階(考えてる段階、ボランティアが決まった段階など)で、どのように話を切り出したのでしょうか？ ２．すぐに合意してもらえましたか？もし何かもめた場合、それを避けるにはどうしたら良かったと思いますか？ ３．復職後、会社内での自分の立場に変更はありましたか？また、もう一度休職してボランティア活動をしたいと思いますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 30代女性です。 色々なきっかけがあり、 (国内外で援助が必要な)子供に関わるボランティアに携わりたいと思っています。 ( お金を寄付してボランティアと言うのではなく、 　自分がその場所に行って何か働きたいと思っています。) しかし、まだビジョンもしっかりとしておらず、 どうして良いかわからない事だらけで、ひたすら考え込んでしまいます。 以前、子供に関わるボランティアにいったことがあるのですが、 「ボランティアなので、意気込まないで下さい。」と言われ、 「え？？そうならば、どうすればいいの？」と感じたのと、 実際、自分が働き出すと、「やる気」はあっても、 「自分には資格や武器=ツールが何もない」 「こども学に関するの専門家ではない」という事があり、 「ボランティアがしたい」と言っても、 ・どう子供と関わっていけば良いのか？ ・何をすべきなのか？　 ・何も出来ないのではないのか？　何ができるのか？ と言う様に考え込んでしまいました。 国内外問わず、 大変な環境化にいる子供に何かお手伝いできる人になるには、 語学 医師 看護師 保育士 心理士 ・・・等の、経験・資格があると良いのかとは、実感しているのですが・・・ 実際は、もっと厳しかったり、それどころではなかったり・・・だとも思います。 そこで、お聞きしたいのですが、 実際、子供に関わるボランティアについていらっしゃる方、ご経験のある方・・・ 子供と関わるボランティアに関わるには、必要な資格などありますでしょうか？ または、資格等の問題ではないのでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
老人ホームでボランティアをしたいと思っています。 ボランティアと言っても何の資格も無いので、ただ、お話相手になれれば…と思っているのですが… それでも喜んでもらえるものなのでしょうか?? 調べてみると、イベントをやってくれる方を募集していたりするのですが、話し相手になりたいというのでも、受け入れてもらえるのでしょうか??
ボランティアガイドの養成講座について質問させてください。 観光地にある歴史的建造物を、外国人の人向けに 英語でガイドをするという募集がありました。 日本に住んでいるだけでは、中々英語で話すという機会もないので、ボランティアは良いことだし講座を受けてみようかと思ったんです。 募集の詳細を読んでみると、 1レッスンが2,500円で、全10回 テキスト、音声ガイドなどの諸経費を含めると 28,000円ほどかかるそうです。 ボランティアをするのに、 代金を払うっていうのがいまひとつピンときません。 迷っているうちにボランティアをしてみたいという 気持ちがだんだんしぼんでいく気がしました。 家族は、ボランティアに28,000円は高いんじゃないのか？ と不審がっています。 ボランティアしたい人相手のビジネスと考えた方がいいのでしょうか？ それとも、私が知らないだけで、こういう養成講座はこのくらいの金額を払うのが普通なのでしょうか？
みなさまの意見をお聞きしたく投稿しました。 私は、4月より子供が所属するサッカーチームの育成会会長を引き受けることになりました。 このクラブはボランティアでサッカー指導を行っている小学校のチームです。 このクラブでは、入部とともに保険証のコピーを預かる決まりがあります。理由は、試合などで怪我をした時に病院に連れて行くことを想定して、試合の当番（順番で回る）が全員の保険証のコピーを預かり車で送迎し付き添います。 個人情報の取扱いがきびしくなっているし、携帯なども普及している昨今で、この決まりは必要かなと思っています。 もちろん、クラブの仲間からも意見も聞いていますが、違う視点から意見が頂けたらと思いました。 よろしくお願いいたします。
札幌の知的障害者の事件を見て衝撃を受けました。。。 実はわたしには知的障害をもつ弟がいます。 年がけっこう離れているので、 赤ちゃんのときから世話をしてきて、 知的障害を持つ子供を育てるという苦労もしてきました。 まだ小学生でまだ働くということは直面しておりませんが、 いづれ時はきます。 しかし施設の情報であったり、親同士のコミュニケーションが学校という小さな範囲でしか仕入れることができない現状があります。 知的障害者の子供を持つ親はただでさえ苦労するのに、 情報交換もなかなかできないとなるとよけいに閉じこもってしまい、 つらくなってしまうと思います。 そこで私なりに知的障害者の子供を持つ親の為に何かできないかなと思い、今日思いついたのですが、 私HPをつくるのが趣味でして、いくつももっています。 その技術を生かし ”知的障害者の子をもつ親の為の全国情報掲示板” なるものを作ろうかなとひらめきました！ yahooやgoogleで検索してみたのですが、 掲示板のようなものは見当たらず 施設の宣伝ばっかりでした（＾＾；） ですので、日本全国の人が相談できて情報交換できるような掲示板を作りたいと思っております。 みなさまはこのような活動をどう思われるでしょうか？ またわたしの考えている掲示板と同じような物がすでにあるのでしたら、 お教え願いたいです． 知的障害者を持つ親の為に何かできないかと真剣に考えています． どうぞご意見よろしくお願い致しますm(_ _)m
貧困地においてのボランティア活動は具体的にどのようなものがありますか？
ボランティアでイノシシ、鹿を捕獲しています。 当地は被害甚大でどうにかしてほしいとの要望ではじめました。 当初は良くかかったのですが最近は檻の近くまで来るのですがそこから入ってくれません。 人間の匂いがするのでしょうか。 何か方法があるでしょうか。 捕獲方法は檻で檻の中にテングスを張っていて触れれば落ちる形式です。 えさは当地では糠を檻の中に入れています。 農家、ゴルフ場などの要望を受け設置しています。 勿論県知事の許可は取っています。 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 私は中学生まで父の仕事の関係で海外を転々とする生活をしていたこともあってか、 国際貢献という仕事に興味を持っております。 甘い考えかもしれませんが、海外生活が長かったことからの語学におけるアドバンテージ、 また海外生活での経験などが生かせるのではと考えている所存です。 ただ、漠然と国際貢献といいましても、その貢献の形は様々かと思います。 例えば、各国政府の立場から働きかける外交官、専門調査員・在外公館員、 特殊法人である国際交流基金、JICA、JETRO等、 また民間という立場から、営利に走らず一つのビジョンの実現に向け活躍する国際的なＮＧＯ、 そして企業という立場からの国際貢献というのも当然あるでしょう。 このように国際貢献という分野が多岐に渡り、そのすそ野が広がっている中で 私個人としては、直接現地に赴いて、何かしらの専門性をもって貢献するといった 『顔の見える国際援助』に強い関心があります。 様々な可能性を一つ一つ検討することの重要性は理解しているつもりですが、 仮に上に挙げたように「専門性を持ち」「直接現地に赴いて貢献する」といった２点にまず焦点を絞った場合、 医療福祉、農業、文化(語学教育等)etc、非常に様々な分野がある中、 現状、どのような専門家が他分野と比べ不足しており、必要とされているのでしょうか。 若干長くなりましたが、是非ともアドバイスよろしくお願いします。 ・・蛇足になりますが、 一年後に大学進学or就職を控え、今後の進路を模索している最中です。 周囲が言うような、いわゆる学歴というものに別段興味は湧かず、 直接の国際貢献が果たせるような専門性を身に付けられる場所で学ばればと考えます。 進路という点でも何かアドバイス頂ければ幸いです。
愛知県岡崎市在住です。 多くの人と接してみたいのでボランティアをしてみたいと思っているのですが、どうやったらすることができるのでしょうか？ ネットで調べてみたんですが、なかなか岡崎市になくて・・。 ボランティアに詳しい方で、どうしたら始められるか教えてください。 お願いします。
wood2002の印刷のページ設定ができません(>_<) ファイル→ページ設定→用紙サイズ の手順で行っていますが、（A4,letter,はがき,2L判,L判,名刺,カード,サイズ指定）しかありません。 関係ないのかもしれませんが、プリンターはB5も印刷可能です。 どなたか教えてください！！
自分自身、障害児（１８歳）なんですが自分と同じように 障害を持ってる子供と接することができるボランティアはありますか？ 自分が進む道はたぶん、医療や福祉です。　でも進む方向はわかっても 具体的な仕事がまだわかりません　いろんな経験をつんで、自分が納得できて、やりがいを見出せる職業を見つけて福祉に貢献したいのでお願いします。
神奈川平塚市住みの者です。 現在、ボランティアを探していますがなかなか見つかりません。 市内・近辺の市外のボランティアを探しているのですが、どういう方法で見つかるのでしょうか？また、ボランティアの申し込み方法は？ ちなみに朗読ボランティアと清掃ボランティア希望です。 宜しくお願いします。 ※以前の質問の訂正です(-_-;)
神奈川平塚市住みのの者です。 現在、ボランティアを探していますがなかなか見つかりません。 市内・近辺の市外のボランティアを探しているのですが、どういう方法で見つかるのでしょうか？また、ボランティアの申し込みはどういう手順で申し込めばいいのですか？ 宜しくお願いします。
ボランティア体験したことがある・している人に質問です。 １．ボランティア名は？ ２．活動地は？ ３．活動内容は？ ４．きっかけ ５．メリットは？ ６．デメリットは？ ７．何か一言お願いします。 返答お願いします。 返答お願いします。
子供の衣類など、着れなくなった衣類などがたくさんあります。 これを恵まれない海外の子供たちに、使ってもらえないかと考えています。 家での不用品（衣服）などを集め、支援してくださっている団体を 御存知方がおられましたら教えていただけますか？
国際救援友好協会（ＩＲＦＦ）「フロンティア」という団体の方が自宅訪問で来ました、 アフリカの子供の救援にと、コーヒー豆（６０ｇ×12箱で12,000円）を買って欲しいとの事。自分も３ヵ月後にアフリカに行って来ので支援して欲しいと。 結局、３０００円分（３箱）買ったのですが、ココって信じても良い団体でしょうか？ 確か１２０００円の豆を買うと３０人の子供が一ヶ月生活できると言われてました。 （繰り返しセリフを棒読みで感情も無く、説明されて他のですが、検索すると、統一教会だという回答も出てきたのですが、ご存知の方いないでしょうか？） 知人に聞くと、アフリカ救援にしては高すぎるし、価格を一方的に決めるのもおかしいかもと言われました。　本当に救済に使用されるなら構わないのですが、見分け方、また、対処の仕方など有りませんか？
現在大学生の男です。 少し前にテレビで貧しい国の人達のことが取り上げられていました。それを見て自分はなんて贅沢な暮らしをしているんだろう、なんて物を無駄にしているんだろうと思いました。毎日僕が学校に行ったり友達とご飯食べに行ったりしている間に世界のどこかでは僕より年下の子供達が亡くなっていったり、家族を支えるために働いたりしているということを知り、涙が流れてきました。 自分達が普通に学校に行ったり、ご飯食べたり、遊んだりしていることが彼等にはできないのです。同じ人間なのに・・・ 今までの自分の生活を振り返ると情けなくなってきます。食べ物を平気で残す、まだ使える物を捨てる、お金をくだらないことに使う。苦しんでいる人がたくさんいるのに自分は贅沢ばかりして本当に情けない人間だと思います。 高校の時にはこのようなことはあまり考えなかったのですが、最近になりすごく考えさせられ、反省させられました。そこで僕はやっぱり現地に行って何かしたいと思いました。もうすぐ二ヶ月くらいある春休みなのでこの機会に行ってみたいと思いました。 もし以前ボランティアで海外に行ったことのある方がいらっしゃいましたら、どのような所でボランティアに行く手続きや登録などしましたか？単身で行った方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして、私は今、自分のことを省みず人のために何かをした人のことを調べています。思い当たる人がいたら教えてください。よろしくお願いします。
青山通りにあるユニセフのビルについての質問です。日本でも有数の一等地で大きなビルです。大きな団体が活動するには事務的なことをする人、広報をする人など必要なのもわかります。あの建物の維持費などだけでもどれだけの人を救えるのでしょうか。素人的な発想で申し訳ないのですが募金でたてたのでしょうか。判る方お願い致します。
中学生なのですが、今度小学校を慰問します。そこで○×クイズを出すので考えておいてと言われたのですが、 いまいち考え付きません。よろしければ小学生５年生ほどの子が楽しめる○×クイズを教えていただけませんか？５問ほど考えてきてほしいと言われたのですが。できれば問題と答えと簡単な解説をいただけるとうれしいのですが。私なりに検索しては見たのですが・・どうぞよろしくおねがいします。別に１人５問書いてとかいうのではないのでお気軽にオネガイします～
年に数回ほどボランティアによる手作りのお弁当をひとり暮らし高齢者宅にお届けしようと計画しています。 　この場合、保健所への営業許可申請は必要になるのでしょうか。
独自の地球環境基金を設置したいのですが。財団、法人、任意など色々だと思いますが、設立までの申請の方法を教えてください。
コンビニやデパートでは賞味期限が切れたものはすぐに捨てられるのが、勿体無くてしょうがないです。 飢餓や貧困で苦しんでいる国があるのを、今まで（画面や紙面を通して）たくさん見てきたので余計にそう思います...。 私は今高校０１年生なのですが、小さい事でも良いから何かしたいんです。 捨てられたけどまだまだ食べれるようなものを、上記のような国に送って、少しでも多くの人を助けられたら...というのが理想です。 以前テレビで「フードバンク」の特集を見たときに『こんな事をしている会社もあるんだ』と、とても感動しました。 でも実際私は学校生活だって部活だって忙しいし、知識も乏しいし、お金だって自分で働いて稼いでるわけでもないし... 全くといって良いほど力がありません。 だから「フードバンク」のように大きな事は出来ません； だけど何かしたいんですっ！ どなたかアドバイスがございましたら、一言でも構いませんので教えていただけると嬉しいです！
小学校低学年に人気のうたを教えてください。 学童保育のボランティアをしており、小学生と一緒にうたを歌おうと思っています。 アニメソングや童謡に限らず、人気なうたを教えていただけると嬉しいです。
自分は寄付に興味があります。　毎月定額でン千円をどこかのボランティア団体に寄付したいのですが、やはりどうせやるなら運動内容が明確な所に寄付したいと思っています。 安易にUNISEFってのもいいんですが皆さんはどういった所に寄付されていますか？？ みなさんの意見や実際されている方のアドバイスお待ちしております。
バザーについての質問は沢山ありましたが、新たに宜しくお願いします。 ボランティアで、男女10人の高齢者がバザーを出すのを、品物の作成から手伝う事になりました。私は、ボランティアとして、今回初めて参加すします。又、ボランティアでバザーを行う事自体が初めての様です。 バザーの品物として、何を作成する様に提案しようか悩んでいます。理由として、 (1)私の偏見かもしれませんが、高齢者がそれほど細かい作業をするのは難しい？（勿論、それは人によると思います。でも、私は、参加なさる高齢者の方々とお会いした事がなく、高齢者の皆様がどの程度の技量を持っているのか分かりません。） (2)雑巾やポケットティッシュ入れなどの様に簡単に作成出来る物は、最近、100円ショップなどで頻繁に見掛けるので、売れない？（作品が売れる事を一緒に喜べる様にしたいです。） (2)人数が10人と少ないので、難し過ぎる物を作成していると、品数が少ない？ の様な考えが浮かんで来て、何を作成する様に提案しようか、良い案が浮かびません。 バザーまでは残り1ヶ月あります。色々な希望は出て来るのですが、それを叶えようとする気持ちよりも、否定する気持ちの方が大きく出て来てしまいます。 上記を踏まえた上で、バザーの品物に出すのに良い品物について、アドバイスがありましたら、お願い致します。
２９歳の男性です 今はもうやっていませんが、少し前に肢体不自由の障害者のリハビリのボランティアをやっていました 個人のお宅に訪問してやっていたのですが、ある時、障害者は小学６年生の娘さんなのですが娘さんの体重が２０キロくらいありまして、その娘さんを抱きかかえて移動させる時、正直に「重い～」と言ったら娘さんの奥さんに「だめだよ！大の男がそんなこと言ってたら！」と言われました また、７月の夏の暑い中、朝の９時から１２時まで庭の草むしりをやらされましてやっと草むしりが終わって奥さんが「お茶にしましょう」と言ったので家の中に入って待っていたらインスタントのアイスコーヒーとピーナツが出てきました 蚊には刺されるし太ももが筋肉痛になって一週間くらいまともに歩けなくなりました このような出来事があったのですが、果たしてこのようなことはボランティアと言えるのでしょうか？ 皆さんはどう思いますか？
将来、兼業で農業をやろうと思っています。研修のために働かせていただけるところを探しています。最近ボランティア＋アルバイトという意味でボラバイトという一ヶ月ぐらい住み込みで働くものがあります。これとは別に公の機関が企画した「農業インターンシップ」があります。この二つどちらにすればよいのでしょうか？ちなみに私は、大学生で春休みに行こうと計画してます。よろしくお願いします。
　以前、使い切ったプリペイドカードを寄付する事でボランティアに参加できるという記事か情報を耳にしたことがあります。それ以来残金などが残っていない色々な種類のプリペィドカードが手元にあるのですが、何かに役に立つ形で寄付できる機関はあるのでしょうか？それとも私の聞いた情報はガセで使い切ったカードはただのゴミとして処分しなければならないのでしょうか？ 　宜しくお願いします。
夕刊を読んでいると、乙武さんに第一子が誕生したことが書いてありました。喜ばしいニュースですが、車椅子生活で脚も膝からでなく、腰からしか無かったような気がするのですが、それならば性行為自体が不可能だと思うのですが。どのようにして赤ちゃんを作ったのでしょうか？やはり、体外受精で子供を授かったのでしょうか？
質問させて頂きます。 NGOは基本的に、法人格を持った国際的に活動するNPOのことを指すと思います。ならば、http://ja.wikipedia.org/wiki/NGO　に記載されているNGOの多くは、各国の法人格を持っていると言うことですよね？ 例えば、AIやIFRCやIOCなどのことです。
現在、介護の業界に入って二年目になります。もっといろんな現場を見たいと思っているのですが、ボランティアなどで参加できたりする所を知っている方がいましたら、教えてください。 現在の住まいは、名古屋市内です。場所は問いません。
一般的に、寄付される車イスは標準タイプで、あまり高くないものではないかと思います。送られた方では、軽い、折りたためる、自分で操作しやすい、など用途に合わせた車イスが必要ではないのでしょうか？ また、寄付される施設では、車イスは年間の予算を決めて購入されているのではないでしょうか？財政的に余裕がない団体では、車イスを送られるのは迷惑ではないでしょうが、それでも、車イスを送られるより、現金を寄付された方がありがたいのではないかと思います。 私の職場でも、車イスのためにプルタブを集めようという提案が忘れたころに持ち上がりますが、プルタブよりアルミ缶全体、車イスより現金とその都度、反論しています。 できれば、施設等にお勤めの方にお伺いしたいです。
赤い羽根の赤はなぜ赤いの、緑の羽根は自然(環境保全)の緑だと思うけど。共同募金の羽はなぜ赤いのですか。
自分に自信をつけたい、自分の狭い世界や価値観を見直すために海外に行ってみようと思います。 海外すら行った事ありません。 今、福祉を学んでいる身なのでボランティアに興味があります。 自分のため、と言っている時点でボランティアになってない気がしますが。。 しかし、海外でボランティアをして少しでも今の自分を変えたいです。 ちなみに大学生で、長期休暇にしようと思ってます。 そこで、初めてでも海外ボランティアを安心してできる団体を教えていただきたいです。 色々調べたのですが値段も様々だし、場所の提供もさまざまで どこがいいのかわかりません。 地球の歩き方、というところが一番メジャーなところなんでしょうか？ 出費は仕方ないことだと思っているのでお金がかかるところでもいいです。 しかし、英語の資格などは持っていないのでそういう条件がなく 手軽に参加できるところがいいです。 環境系のボランティアよりも、子どもなど人と接するボランティアを希望しています。 場所としては、東南アジア・ヨーロッパ・オーストラリアなど特にくわしくは考えていませんが、初めてでも安全なところがいいかも… よろしくお願いします。
数年前、イラクで複数の日本人人質事件がありましたが、高遠菜穂子さんら誘拐、拘束の事件はずいぶん物議をかもしました。特にバッシングがひどく、今でもエセボランティア等、中傷されることの多い高遠さんですが、なぜ彼女はこんなに中傷されるのでしょうか。なぜエセ、とか言われるのですか。講演会には行ったことありませんが、公演料が法外に高いとかあったのでしょうか？　 人質になって有名になったことへの変なやっかみもあるのでしょうか？ いろいろご意見を聞きたいのですが、ここでバッシングをするのはやめましょう。
一般人でもできる社会貢献とはどんなことが挙げられるのでしょうか？
障害者施設でボランティアを募集していて、 いちどやってみたいと思っているのですが、 そこですでにボランティアをやっている友達に聞いたら、 ボランティアに行くと、一日目は最初面接と見学があって、 そのあと、トイレ掃除をさせられたそうです。 そのひとも、今は普通のボランティア（掃除ではない）を していますが、みんな、最初は掃除から入るそうです。 わたしは掃除は好きではないので、最初から、 やりたいボランティアをやりたいのですが、 そういう要望（？）も、聞いてもらえるものでしょうか？ 経験のあるかたいらっしゃいましたら、教えてください。
朗読に関することでわからないことがあります。 対面朗読ではなくウェブを介したやりとりにおいて、 著作権がフリーになっていない本に関して 以下の(1)(2)(4)の組み合わせの中で法的に問題になる ケースというのはどれになるのでしょうか？ (1)視覚障害の方に or 健常者の方に (2)無償で or 有償で (3)朗読した音声ファイルをメールで送る(不特定多数に対する配信ではない) (4)相手はその本を持っていない 　　　　　　　or 　　相手がその本を所持していて、身分証と本を持った写真を 　　送ってもらえる 著作権が無効になっていない書籍においては、 どんな形であれウェブでの配信は不可能だろうと考えていますが、 一人の相手に直接メールで送る、相手がその本を持っているとなると 話が変わってくるのでは無いかと考えました。 著者や出版社から許可をもらうことは非常に困難ですが、 本を買って持っているなら既に著作物に関する何らかの権利を 持っているということになりますでしょうか？ また、http://okwave.jp/qa159555.htmlにおいてANo.5の方が 朗読の代行をするという表現を用いていますが、 これはどの程度の範囲が法的に問題なく、 具体的にはどのような流れのものなのでしょうか？ こういった件に詳しい方が居られましたら、是非とも教えてください。
平成20年度下期2月以降4月未満の普通または、上級救命講習を受講しょうと色々としらべましたが 見つけられませんでした。 2月～3月頃どこかに講習を実施している所はないでしょうか。
ユニセフからＤＭが届いた。募金せよとの内容。海外メール専用封筒だけど 事務局は国内。なんかおかしいぞ？内容も怪しいＤＭと同じ手法に感じる。 お金の流れも不透明な募金活動なんて大丈夫か？人の善意で私腹を肥やしてないか？
私は、工学系の勉強をしている筑波大学２年生です。 私の学類は筑波大学の中でも特に単位認定が厳しいことで有名です。 そして私は一般入試で合格したわけではなく、ＡＣ入試という制度で入学しました。 出身は工業高校で進学校に比べて勉強量が圧倒的に少ない事もあり、去年は進級できませんでした。つまり今は２年次１年生です。そして今年も危ないところです。 わかる人が見たら個人を特定できるような情報をネットに載せていて少々気が引けますが、みなさんに現在の私の状況をよく知ってもらい、的確なアドバイスや意見をもらえたら嬉しいです。 本題です。 工学系では卒業後大学院に進み、修士や博士をとって研究や開発に携わるのが一般的です。 私も入学した時はそうなるんだろうなぁと漠然と思っていました。 車が好きだからそっち方面に就職できたらいいな～程度です。 単位が取れないこともあり、私は最近「生きる目的」や「働く意味」を考えるようになりました。 「生きるために働くのか」「働くために生きているのか」 －生きるために働くんだろ。 働くことは生きるための「手段」なのか、生きる「目的」なのか。 －手段だろ。幸せな人生を送るためのお金を稼ぐ「手段」 じゃぁ「幸せ」って何？ －まぁ、一般的にいえばいい大学を出ていい会社に就職して出世して高い給料もらって好きなものを買って… それが「俺の幸せ」なのか？ －うーむ... 何が私の幸せなのかよくわからなくなったので自分史をノートに書いてみました。 そこで思いついた長所・短所を挙げると、 長所・・・積極性、行動力 短所・・・頑固、一度決めると視野が狭くなる ということがわかりました。 高校のときに神輿作りのリーダーになり、他クラスがキャラクター物を作るなか城を作ることを提案して、工業高校の知識を生かし、設計をして寸法なども決め、現場の指揮をとったりしました。 ＡＣ入試を受けると決めた日に理科部に入り、「バドミントンのシャトルと流体の流れ」の研究をはじめ、実験装置から全て一人で作り上げました。 そういったことをしていた高校時代、凄く忙しかったけど最高に充実していました。 でも大学に入ってからは何もしていません。 単位をとらなきゃいけない「やらされてる感」、勉強が全然わからない「無力感」、この勉強が世の中の役に立つのかという「疑問感」。 それらがだらだらと流れていく大学生活の原因でした。 ＡＣ入試で研究活動をした時とても充実していたから研究職が合ってるのかなと思いました。 でもそれは違い、「何かに取り組み、積極的に行動する」のが合っていると気づきました。 私のしている勉強は工業の発展に繋がるものですが、工業の発展って何だろう。 より快適な生活を送れるようにするため→より便利な生活→楽をするため 人間がより楽に生活するために工業は発展していったのか。 そして工業の発展のために地球を壊していったのか。 今自分の勉強していることについて疑問を持つようになりました。 大学の夏休みに国際交流がありました。高校で英語をやっていない私は不安と緊張でいっぱいでしたが、それは最初だけで、中学レベルの文法と単語と気持ちでコミュニケーションがとれてとても良い思い出になりました。 言語や文化、違うことはたくさんあっても根っこの方は一緒で、みんな同じ人間なんだ。笑顔は世界共通だ。 それでも起こる戦争や差別、貧困、環境問題。。。 そして、世界について興味を持ち勉強をし始めました。 色々な本を読んだり、ＮＰＯが開催している勉強会に単身乗り込んだりしています。 勉強すればするほど日本がどれだけ恵まれているのかわかってきます。 こういったことを知ることができて本当によかったと思います。日本で普通に生活しているだけなら知らないままで死んでいってもおかしくないですからね。 今考えてるのは、来年度大学を休学して、自分の目で現実を確認するために、海外の語学学校に通いながらその地域のＮＰＯにインターンとして参加し、一緒に活動したいと思っています。 そこで工学の発展も必要だと感じることが出来たなら復学してその道を進めばいいし、工学の力ではなくて人の力が重要だと感じたら大学をやめてその道に進めばいいかなと思っています。 賛成意見でも反対意見でもいいのでみなさんの考えをお聞かせください。 また、そういう勉強してるならこの本いいよ！だったり、このＮＰＯ団体がお勧め！や、語学学校ならこの国いいよってのがあったら教えてください。 というか私が書いたこの長い情報に関係のあるどんな些細なことでもいいので教えてください。 質問があったらどんどんお願いします。 よろしくお願いします。
盲導犬といえば、ラブラドールレトリーバーですが… 警察犬などでよく見るシェパードは盲導犬になれるんでしょうか？ ちなみに盲導犬ってメスしかなれませんか？
[今日、ユニセフから募金の協力がきました。募金の気持ちはあるのですがユニセフのホームページで確認すると口座番号とか申込みの封書の郵便番号とかが違うんですが本物なのでしょうか。このご時世なので疑ってしまいます。また、送られてきた封書には消印はないし、アパートの階数を書いていました。いままでに住所を書くのに階数を書いたことなど無く、どこで調べたのかも不審でなりません。これって本物なのでしょうか。
団体で、ボランティア活動をしようと思うのですが、何か良くて、簡単なボランティア活動はないでしょうか？
音楽系のＮＧＯってあるのでしょうか？ 検索しても出てこなかったので…。 国内、国外問いません。 興味があるので、ご存知の方、詳しい方、教えてください！
会社の健康保険組合から、毎年市販薬のセットが配られます。 が、使うのは一部で、毎年たくさんの市販薬（未開封）があまります。 風邪薬や胃薬、整腸剤などの、一般的な薬です。 使用期限まではまだまだありますし、 買えばそれなりにする普通の商品です。 できれば、海外で薬がなくて困っているような場所で 有効利用していただければいいなあとおもっているのですが、 薬の現物を受け入れてくれる団体が、 検索で見つけることができませんでした。 国内の保育所やボランティア団体など、有効利用していただける 施設でもかまわないのですが、そういうところはサイト等がなくて、 見つけることができませんでした。 とりあえず、手持ちはスーパーのレジ袋1袋分くらいあります。 どなたか、有効利用できる先を ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
私は今兵庫県で、障害や年齢を問わず、同じ目線で一緒に遊ぶグループで活動をしています。ボランティアと障害者の関係でなく、介護は出来るものがして、強制はしない。障害を持っていても、ボランティアがしたいのならする、というように、平等の立場で２０年以上活動をしているグループです。そこで似た様な団体とのグループとの交流をしたいので探したのですが、近辺（関西）ではなく、三重県にやっとあったくらいです。しかし遠すぎて交流もなかなか出来ません。どうか障害者と一緒に平等の立場で活動をしているグループは、近辺にないでしょうか。よろしくお願いします。ちなみに私たちの会員数は約８５名です。家族会員が多いです。
駅から特定の場所に初めて訪れる人に対して、ナビなどを使わなくても、分かりやすくする(迷うことなくする)には、どのような対策を行えばよろしいのでしょうか？
裸眼で0.1以下の人間は、海外青年協力隊に参加できるのでしょうか？ HPを見ても書いてなかったので、 もし経験者等、知っている方がいらっしゃいましたら ぜひ教えてください。
これから任意団体を立ち上げて、メンバーの人数が増え次第、役員を決めてNPOにしようと予定を立てています。 NPOとして団体の法人格を得るため申請する時、 役員の住所がバラバラの都道府県であったら団体はNPOとして認可されないのでしょうか？全国的に住所が散っている役員で構成されている団体は認可されるのでしょうか？ これから任意団体を立ち上げて人を集めますが、全国的に幅広く集めたいと考えておりまして、おそらく僕が住んでいる地域のみで役員数が集まるとも思えないのです。 あと、NPOとして認可されるには、その団体の目的も重要になるとも聞きました。学校や企業にとって、すぐ目に見える形で利益を出すような 社会貢献にはならず、長期的（５年から１０年）で見れば良い結果が出るような活動なのです。 このような団体でもNPOとして認可されますでしょうか？ 勉強し始めたばかりで分からないことばかりです。教えていただけると助かります。よろしくお願い致します。
以前、僕にボランティアを紹介してくださった皆様、ありがとうございました また、皆様にお聞きしたいことがありますのでご質問させていただきます 以前、個人の家で肢体不自由の障害者のリハビリのボランティアを１年くらいやっていました 初めの頃は何の問題もなく、ボランティアをやれたのですが、時が経つにつれてそこの家の奥さんが僕にかなりきつい言い方をするようになりました 初めのうちは我慢していたのですが、だんだんと奥さんのきつい言い方がエスカレートするようになってきて、とうとう精神的にまいってしまい我慢の限界がきて、つい最近、そこのボランティアをやめてしまいました それからしばらくして、ボランティアセンターの人に図書館で本の整理やそうじをするボランティアを紹介してもらい、今日、初めてそこの図書館でボランティアをしました 向こうの人が僕に「どんなボランティアをご希望ですか？」とお聞きしてきたので「なるべく人と接しない黙々とやるボランティアがいいです」と言ったら水でぬらしたスポンジで本を拭くボランティアを中年の女性２人やりました その女性からきつい言い方はされず、簡単な作業でしたのでほとんど問題もなく最後までできました 再来週またボランティアに行こうかどうか考えているのですが、やはりボランティアであろうと、人間関係で悩んだり、問題が生じたりするものなのでしょうか？ 仮に、今日初めてやった図書館のボランティアで人間関係で嫌になってやめて他のボランティアをやったとしても、またそのボランティアで人間関係で悩んだり、問題が生じたりするものなのでしょうか？ ボランティアであろうとどこへ行っても同じなのでしょうか？ 皆様はどう思われますか？
僕は人前で話すのが苦手なのですが、 近い未来、学校でプレゼンが毎日のようにあるようになります。 現状のままでは、この困難を乗り切れる気がせず、練習する必要があると思いました。 変な話なのですが、緊張するのは同い年くらいの人間の前のみで 高齢者の前ではまったく緊張しません。 最初は高齢者の前でスピーチすることに慣れることが、僕自身のあがり症改善の第一歩だと思いました。 理想論は上記のような方法での改善ですが、現実はそのような場はありますでしょうか？ どなたかご存知の方はアドバイス頂けると幸いです。 どんな些細な情報や関係ない話でも構いません。 よろしくお願い致します。
社会にとってNPO活動が経済活動の主流になった場合、これまでの企業は衰退すると考えられる。もし、そのような状況になった場合の弊害はなにかありますか？
本日タイトルの協会から、振込用紙入りの卓上カレンダーが送られてきました。 チラシには事故などで手を失った方が描いた絵などを購入してもらいたいとの趣旨で、 購入意思が無ければ入金・返送は不要との事。 こちらの情報はハローページから選んだとありました。 詐欺商法かと検索してみたところ、協会自体のサイトはありませんでしたが 学校や福祉団体などが協賛しているようで、概ね好意的な内容でした。 この協会をご存知の方いらっしゃいますか？ また、このようなやり方にどう思われますか？ 私はサンプルやチラシだけでは無く、現物を勝手に送付してくる方法に 違和感を抱いております。
今、劇のサークルで活動をしています。 数年後、今の活動を１年限定で本業として全国巡業したいと考えています。 公演先は幼稚園や保育所など、公演料は規定せずに園の気持ちとしていただける分を考えています。活動拠点や移動方法はキャンピングカーです。 この場合はNPO法人の申請をするべきですか？ しない場合は何の保障も得られないまま活動することになりますか？また、収入（報酬）は確定申告などしなければならないですか？？
青年海外協力隊で農業開発などで係わっていきたいと思っていて、具体的にどのようなことを行っているか調べたのですがよく分りません。ちなみに活動をしたい地域はスーダンなどのアフリカの方の地域です。詳しく知ってらっしゃる方がいましたら、教えてください。お願いします。
千羽鶴を折って広島・長崎両平和公園に送ろうと考えています。 広島への送り先は分かったのですが、長崎への送り先は分かりません。 どなたか教えて頂けないでしょうか？
ＮＰＯでは、役員になった場合と、そのＮＰＯで従業員として働く場合どちらが報酬があるのでしょうか？ 様々な場合があると思いますが・・・ 単純に、収入面だけで考えた場合、どちらが収入があるのでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
愛知県稲沢市に住む２８歳の男性です 現在、ボランティアを探していますがなかなかみつかりません 僕が知っている限りではボラみみというサイトでボランティアを探しているのですがほとんどが名古屋で募集しているサイトですので自宅から遠いので参加するのは無理があります 稲沢市周辺でボランティアを募集している所をご存知の方はいらっしゃいませんか？ サイトでも場所でもかまいませんのでどなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします
渋谷駅で、（ハチ公前と井の頭線の間、横断歩道で） 新潟中越地震の集金ボランティア、署名運動を毎日のようにしている人がいます。 一見、いい人ですが、毎日のようにいるのでこの人たちは、どうやって食べていってるのだろうか？と思ってしまいます。 男性が多いし（仕事はどうしてるの？）、身なりもちゃんとしていないし（自分の偏見かもしれないのですが、普通じゃないように見えます）集金したお金はどこかの宗教に流れてる可能性はありますか？
原付で信号待ちをしていたときの話ですが・・・。 一月くらい前に『子供安全パトロール』と書いたシートをかごに貼り付けて原付で走ってるおばちゃん二人を見かけました。 その人たちはなんと堂々と歩道を原付で走っていました。 それも結構長い距離です。 スピードはそんなに出ていませんでしたが危ないなあ・・・と思いました。 人の少ない時間帯ではありましたが歩行者もいて本来堂々と通っていいはずの歩行者がそのバイクをよけるような形で歩いていました。 その時はただ忙しくて仕方なしに走ってしまっただけかな？と納得できない部分はありましたがそう思うことにしました。 でも先日また二人のおばちゃんが歩道を原付で走っていました。 同じ人かどうかはわかりませんが前に見たところの近くでしたしかごに『子供安全パトロール』ってはってありました。 きっと常習的にやってるんだろうなあ？と思いましたし安全パトロールしている人が安全じゃない行為をしていることに憤りを感じています。 でもどこに連絡すればいいのかがわからないんです。 自分の住んでいる地域なら古くから住んでいるご近所さんや子供さんのいるご家庭に聞けばわかると思います。 でもそこはうちから少し離れた地域なので誰かに聞くにも「・・・」って感じです。 そういったのはボランティア？はどうやって調べればいいのでしょうか？ 近くの小学校に尋ねてみようかとも思いましたがそういった団体がいっぱいあってわからなさそうですし・・・。 また他の方から苦情がでるかも知れないしそこの地域に住んでいない私が口を挟むのは良くないことなのでしょうか？ こういった場合どうすればいいでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
私は名古屋市に住む会社員です。いま土日でお年寄りのお話相手のボランティアをしたいと思っています。どのようにしたら良いのか？何処に聞いたらいいのか？まったく分かりません。どなたがアドバイスください。
事務所の倉庫を片付けていたら B4サイズのわら半紙（色つき）が たくさんみつかりました。 B4は使わないので、メモ用紙にでもしようかと 思ったのですが、わざわざ無理に使わなくても、 どこかに寄付出来る施設等があったら送りたいのですが ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
大阪には各地で「えべっさん」と呼ばれるお祭りが、 元旦を過ぎた十日戎の1/9・10・11に行われます。 そこには「福娘」という存在がおり（巫女さんのような存在と認識しております） 毎年その福娘を選出するコンテストが大々的に開かれます。 特に今宮戎は最大規模であり、TV中継されるほど有名で、 他にも堺や布施でも開催されているようです。 大体が条件に「十日戎で奉仕すること」とありますが、 福娘さん達は３日間、全くの無償で働いているのでしょうか？ それとも、コンテストでの賞金がそれにあたるのでしょうか。 ちなみに、調べたところ 今宮戎の福娘コンテストは賞金15万円が40人に。 布施はミスに50万円、準ミス2人に10万円でした。 堺の情報は見つかりませんでした。 どなたかご存知の方は教えてください。 また、他の地区（西宮）も情報をお持ちの方は教えていただけると嬉しいです。
私の韓国人の友人が現在日本に滞在しているのですが、 身体に障害のある子供の世話をするボランティアをやりたいと言っています。 友人は英語、韓国語、インドネシア語が出来ますが、日本語は挨拶やとても簡単な会話のみしか出来ません。 このような条件でもボランティアをやらせてくれるところはあるでしょうか？？ もしご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします！
使用済み切手でボランティア活動してる方っていますよね？ 最近私もその活動をしてみたいと思ったのですが、一体どうやればいいのか全く分かりません！；； 使用済み切手だけはもうたくさん集まっているので、始めようと思えばいつでも始められます。 どうやればいいのか詳しい方や、やったことのある方、教えて下さい！
ボランティア通貨・地域通貨・エコマネーに関するいくつかの「質問」を通読してみて、いくつか疑問がわいたので質問します。 （１）これらの通貨は、通貨偽造の罪あるいは、紙幣類似証券発行罪には抵触しないのでしょうか? 　また、これと、手形・小切手との関係は? 　クーポン券・割引券との関係は? （２）有償ボランティアの報酬という場合、最低賃金法との関係は? 　これはボランティアだからということで、同法の適用は除外されるのでしょうか? （３）にもかかわず、地域通貨にはある種の魅力があると思うのですが、その魅力と、その普及の方策についてはどう考えるでしょうか。
今回、NPO法人を設立し、カンボジアやアフリカなどの綺麗な水が供給されていないという場所に井戸を掘りたいと思っております。 その際に ・失礼に当たるかも知れませんが、他のNPO団体に寄付をして 　井戸を掘るという事はしたくありません。 　理由として、寄付をした金額がどのように使用されたかを 　全て自分の目で確かめたいという事です。 ・寄付金に関しては、すでにめどは立っております。 それを踏まえたうえで、下記の二点が今現状での 質問点になります。 ・NPO法人を設立した自分は井戸を掘りに行く事ができない為、 　ボランティアの方々を集め、その方たちで現地作業をと考えて 　ます。 　　┗その場合のボランティアの集め方、もし現地で事故(拉致等) 　　　があった場合の保証等のリスク面。 ・井戸を掘るという漠然とした内容で、具体的に企画から 　井戸の完成までの手順がわからず、困っております。 　その方法はどこから入手するのか。 という大まかに二点の質問事項があります。 お分かりの方がいらっしゃいましたらご教授お願いいたします。 以上何とぞよろしくお願いいたします。
人助けが何かしたいと思いました。もっと社会のことに目をむけたいと思ったのがきっかけです。 そこで財団法人のシステムにはいり、毎月３０００円ほどで、ある国に支援できてその子供達と手紙にやりとりをするということをしたいのですが、どの国の子供とすればいいのかわかりません。何を基準にえらべばいいですか？またひとつひとつの国について少し調べてからにしようと思います。どうしたらいいですか？ 国は、アジアでは、インド、インドネシア、カンボジア、スリランカ、タイ、中国、ネパール、パキスタン、バングラデシュ、東チモール、フィリピン、 アフリカでは、アルバニア、ウガンダ、エジプト、エチオピア、ガーナ、カメルーン、ギニア、ギニアビサウ、ケニア、ザンビア、シエラレオネ、ジンバブエ、スーダン、セネガル、タンザニア、トーゴ、ニジェール、ブルキナファソ、ベナン、マラウィ、マリ、モザンビーク 中南米だと、エクアドル、エルサルバトル、グアテアマラ、コロンビア、ドミニカ共和国、ニカラグア、ハイチ、パラグアイ、ブラジル、ペルー、ボリビア、ホンジュラス、 どの国に対しても知識がないのでどの国を支援すればいいかわからないです。
識字率の低い発展途上国（特にアフリカや中東）において国民の識字率を上げるために日本に住んでいる私たち一般市民ができることは何かあると思いますか？どんなことでもいいので意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
こんにちは。 着古して毛玉がついてしまったり、 ちょっと破れた（縫えば分からない程度）の古着は 古着を途上国に送るボランティア団体では引き取ってもらえないのでしょうか。 これをリサイクルショップで換金して、ボランティア団体に 寄付することも考えたのですが、買い取ってもらえなかった場合 もうこういった古着たちはゴミの日に処分するしかないのでしょうか。 他に何かリサイクルする方法はありませんでしょうか。
　商店街の集客方法としてタイムセールスを考えています。 色んなイベントを行い集客を図ろうとしていますが、ただの集人になってしまい、売り上げにつながりません。もっとも、「個店にもっと魅力があるものを」と言ってしまえばそれまでなのですが… 　郊外型大型店の進出により客足は遠のいている現状を打破する方法として解決策を練っています。 　タイムセールスを行えば集客は望めるかもしれません。もちろん、商品力が第一なのですが、導入した場合のメリット、デメリット、あるいは注意点など、アドバイスいただけないでしょうか？宜しくお願い致します。
世界がもし１００人の村だったらっていう本や番組ってありましたよね、 もし、この百人の村の内容を ５０人の栄養失調に苦しでる人達や ７０人の文字の読めない人達、全員に 伝えたら.... 世界はどう変わるんでしょう？
赤い羽根と緑の羽がありますが、あれは団体が違うのでしょうか？ 赤い羽根は鶏ですが、緑の羽も鶏ですか。 ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
ＮＧＯとＮＰＯの違いは何なのでしょうか？ＮＧＯは非政府組織でＮＰＯは非営利組織だと聞いた事がありますが、よく分かりません。また、活動内容はどう違うのでしょうか？宜しくお願い致します。
どんなボランティアでもいいですが、何かしらボランティアをしたいと思っています。名古屋、日進、長久手、その周辺でやりたいです。しかしどこで募集をかけているかわかりません。どなたかご存じであればお教えください。何か役にたつことができればいいなと漠然と感じています。もちろんやれないようなボランティアもあるかもしれませんが、極力何かしたいです。
どうも、特定国にえこひいきするボランティア組織が多いです。 現場で活動されている方に対しては頭が下がる思いですが、 組織の裏にイデオロギーに固まった団体が多いようです。 それでは政治に利用されますし、その政党の支持する国が 政治のカードとして利用してしまいます。 ちゃんと公平にみている善良な団体を教えてください。 そういうところに寄付やお手伝いしたいです。
タイトルの通りなんですが、日本語がまだ片言しか話せない外国人がボランティアに興味をもってます。 地元の福祉センターに問い合わせましたが、意思の疎通が難しいので登録できないとのお返事。 ＪＩＣＡにも問い合わせました。こちらも　具体的な活動がなく、困ってます。 外国人でも受け入れてくれるボランティアサークルがあれば、教えてください。 お願いします
小学生の頃、アフリカなどの発展途上国へのボランティアで「使っていない洋服や毛布などの衣類送りましょう」という感じのことを聞いた気がします。 (1)まとめて送ってくれる団体などはあるのでしょうか？あったら教えて下さい。 (2)また、その際衣類は未使用の物に限るのでしょうか？？ ご回答よろしくお願いします。
大学時代から約２０年近く、障がい者にかかわりをもたせてもらっています。個人的で申しわけないですが、振り返りたい時期でありますのでご質問させていただきました。 知的障がい者についてですが、順不同で読みづらく回答しにくいでしょうがお許しください。 奇妙な行動（奇声を発する、暴れるなど）の時に、脳のなかで何がおきているのか。 哲学的、抽象的かも知れませんが、「なぜ、神（創造主）は、このような・・・ニュアンスは通じるかどうかわかりませんが、外見上は健常者と違わない人たちを創造したのか 彼ら彼女らはそのとき何を考えているのか。 医学で治らないものか。 昨日、フェスティバルに招待されて垣間見た光景ですが、１７歳くらいの一見普通の可愛い女の子が、私の目の前で奇声を上げたり奇妙な行動をとっていました。傍らでは同年代の健常者がブラスバンドをしていました。一瞬ですが、私に技術と能力があれば知的障がい者の手助けではなく、治癒ができるのにと思った次第です。
あるサイトで、「これは効率の悪いボランティア方法だからやめよう」というような文章を見つけました。確かにその方法は私も効率のよくないやり方だと思いますし、参加したいとは思いません。 ですが、気になったのはその行為そのものを意味の無いものと捉えていたことです。ボランティアには人それぞれのペースがありますし、それを人がとやかくいうのはどうだろうというような感想を持ちました。もちろん、「こっちのやり方の方がいいよ」と教えてあげることは良いでしょうが、それを聞き入れない人を悪くも書かれていたのです。 私はボランティアに効率という考え方はナンセンスだと思っています。なぜかと言うと、人は近いものを助けたがるからです。 例えば極端な例ですが、自分のペットを病院に連れて行くだけのお金で貧しい国の飢えや病に苦しんでいる子供たちを何人救えるでしょうか？もっと極端に言えば、働けない老人を生かしておく費用でどれだけの子供が救えるかということです。 私も近い人を優先します。一番近い人間は自分自身ですから少なくとも自分が幸せであるだけの優先はします。その先少しずつ範囲を広げていければそれで良いと思っています。 少しズレましたが、ボランティアというものは自分でできる範囲のこと、したいと思えることをすればいいものだと捉えています。その結果、相手が少しでも幸せな気持ちになれたらいいんじゃないでしょうか？もし私がボランティアを受ける立場の人間だったら、してくれる人がやりたくてやってくれているのなら素直に喜べると思います。それが例え効率が悪くて、小さいことだったとしても。逆にいくら大きいことをしてもらっても、してくれる人が強制されてや自発でない行為なら心からは喜べないと思います。 決して行う者の気持ちが大切と言ってるわけではありません。ただ、ボランティアする側とされる側の双方がいい気持ちであれば、それで良いように考えているということです。 私の考え方に対するご意見や、みなさん個人個人の考え方など聞かせてもらいたいです。
子供の学校の役員をしています。 役員の一人が任期途中で辞められて、交替の新役員が決まりました。 でも、総会、臨時総会をこれだけ行うのは心苦しく、出来たらお手紙だけで、承認を得たいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか？
人身売買、児童売春、特にタイ、カンボジアなどのアジア圏における子供の性的搾取の問題に取り組んでいる団体で、寄付や簡単なボランティア等受け付けている所を探しています。 自分が考えている小額の寄付など自己満足かもしれず、あまり大それたことも出来ませんが、可能な範囲で多少なりとも寄与できたらと考えています。 しかしボランティアには詳しくなくどのような所へ寄付すればいいのか分かりません。 自分で見つけたのは 国際子供権利センター http://www.jicrc.org/pc/index.html ポラリスプロジェクト http://www.polarisproject.jp/polarisproject.jp/ カスパル http://www2u.biglobe.ne.jp/~caspar/ 等です。 そのうちカスパルは少し極端な思想を感じました。 あまり思想に偏りなく、寄付金を正しく有効に使って頂けるにはどのような所へ相談すればよいでしょうか。ユニセフが確実なのでしょうか。 また仕事を持ち、自分の生活の範囲で、何か貢献出来る活動などはありますでしょうか。 児童に対する性的虐待被害全般にも感心があります。 勉強出来る所、被害に遇われた方の力になるボランティアなどありましたらお知らせ頂けますでしょうか。 ボランティアはまったくの初心者で、不勉強な者ですがよろしくお願い致します。
僕はいい人なので、ボランティアしてみたいです。 とりあえず公園の掃除をしてみました。また特別養護老人ホームでもやってみたいです。どうすればできるの？
　タイトル通りです。 　ボランティアセンターに電話したら、簡単な持ち物を言われ、直接来てくださいといわれました。 　事前に説明会などが有ると思うのですが、何も無いというのはおかしいと思います。 　直接行って大丈夫でしょうか？ 　また、ボランティアに当たって気をつける点、欠かせない持ち物、その他注意点を教えていただけたら幸いです。
　小銭を紙幣に両替しようとすると手数料がかかりますよね。 募金で集まった大量のお金ってどう処理しているんでしょう。 よく小銭を瓶にぎっしりつめて募金所にもってくなんて光景を みますが(例えば24時間テレビとかで)ほとんどが手数料に消えてる なんてことはないですよね。銀行が協力してくれてるのかな？ 以上わかる人がいましたら回答よろしくお願いします。
はじめまして。 現在大学２年生で横浜に住んでいます。 今までの大学生活１年半の間、特に何も得ることなく過ごして来てしまい、このままだといけないと最近感じています。そこで、今までほとんど興味もなかったボランティアでもやってみようかと思ってます。 それで質問ですが、土日にやれる学生のボランティア等はどのようにして探せばいいのですか？個人的には、ある団体に加入して毎週自分の所に今週の活動内容が知らせる仕組みがあったりすると嬉しいです。 あと、皆さんのボランティアの体験談や「自分はこういう風にして活動に参加していた」等教えていただきたいです。
赤十字救急法救急員と消防署での救急法の訓練修了者がいるとします。 この両者は、どちらの方が権限あるのでしょうか。 どちらともボランティアですが、どちらの方が格が上なのかわかりません。 こういうので上下関係をつけるのは両者に失礼ですが、気になったので質問しました。 また、上の２つの資格なら、どちらを取った方がいいのですか？
以前、フォスタープランについて質問した者です。 その節は大変に勉強になりました。 今日、その質問を見ていて、ふと疑問に思ったことがあるので またご質問させて頂きます。 個人を決めてその子に寄付するわけではなく、 その地域の子どもたちの中から文通など交流する子を一人だけ決める方式です と、教えて頂きました。 私だったら、直接その子に寄付したいと思います。 その方が寄付したお金がどのように使われて その子がどのように成長できるかを 手紙を通して実感できると思うからです。 このシステムにした原因について お金を要求してきたり、日本に連れて行ってくれと言う要求があったそうなんですが それはそんなに大きな問題なのでしょうか？ なにか要求されても、断れば済むような気がしますし 日本に連れて行ってくれと言った子も どのような気持ちでそう言ったのか気になります。 観光をしたいのか、それとも移住をしたいのか・・・。 この辺りについてご存じの方は教えて下さい。 また、私のこのような考え方は根本的に間違えているのでしょうか？
一人でもできるボランティアのはじめ方を教えてください。 ネット上でも調査をしていますが、実際の生の声をお聞きできればと思っています。 「こんな方法で始めました」というような具体例がありますと大変助かります。 よろしくお願いいたします。
孤児院の出身の人の自主映画を作ろうと思っています。そこで質問なのですが、孤児院の経営はどうやって成り立っているのですか？よろしくお願いします。
着れなくなった服を寄付したいと思っている者ですが、寄付していらっしゃる方がいれば教えてください。 海外で服に困っておられる方々におくりたいと考えています。
先日、「世界がもし100人の村だったら」という番組で、フィリピンのゴミ山で生活する人々の事が紹介されていました。 正直、衝撃を受けました。 そこでフィリピンの海外ボランティアに参加したいと思ったのですが、 8～9月中旬までで参加できるお勧めのボランティアはないでしょうか？？
NPO法人の経営と課題を教えてください。
青年海外協力隊の東京での２次試験で、面接など全ての試験が終わってしばらくして講堂で待っているとき、放送で呼び出しがかかり、前の受付のところまで行くと、「要請によってはバイクの免許を取ってもらうかもしれませんが大丈夫ですか。」と聞かれました。私のほかに数名も同じことを言われていました。これって、合格の見込みがあると楽観視してもよいのでしょうか。それとも、ただ聞いただけでしょうか。どなたか同じような事があって合格した方、不合格だった方、登録だった方などいらっしゃいましたら情報を下さい。
新潟中越沖地震のボランティアに参加したいのですが、これまでこういうボランティアに参加したことがありません。募集の情報等はどのように調べたらよいのでしょうか。何か注意すべきことなどあったら教えてください。よろしくお願いします。
夏休みに宿題もかねてボランティアをしたいのですが忙しいために１日だけしかできません。なので単発の１日だけのボランティアをさがしているのですがなかなかみつかりません。 所沢在住なので都内でもいいのでなにかよいボランティア活動または協会はありませんか？おねがいします。
新潟県に義援金をと思うのですが、色々なところで募金活動しているようで、どこに預けていいかわかりません。 微々たる金額で、ほんの気持ち程度ではありますが、義援金を送ろうと思います。 どこに預けるといいでしょう？ テレビ局も各局で集めているようですが、詳細な使途がわからないのもなんだか嫌です。 家屋が全壊した方などは、やはりお金に困りますよね。 そういった方に使えればと思うのですが。
海外のボランティアのアメリカのpeacecorp（平和部隊）があるんですけど目的とかどういうボランティア活動をしているか知りたいんです!! 海外のHPなんで翻訳したんですけど日本語が片言で表現できないので誰か詳しい方はいませんか？？ 至急よろしくお願いします!!
母の友達のお嬢さんの家庭教師をすることになりました。 現在英語系の大学に通っているので英語には多少慣れてはいます。 (ちなみに留学経験もあり。) 今まで勉強を教える経験をしたことがないので どうしてあげればいいのか全くわかりません。 問題集を買ってわからないところを教えるとゆう かたちでいいのでしょうか？ 経験のお有りの方、アドバイスがあればお願いします。 ちなみに娘さんは中学3年生です。
僕は今、高校生です。将来、発展途上国にいって、いろいろな人を助けたいと思っています。しかし、そのような仕事に就くのには何になれば良いか分かりません。そこで、担任に相談した所、青年海外協力隊に行ってみるのはどうか？と言われました。僕も青年海外協力隊というNGO団体があるのは知っています、しかし、それが何をするのか？、どうやってなるのか？詳しくは分かりません。 青年海外協力隊について詳しく知っている方は、ぜひ教えてください。お願いします。
はじめまして。ぇこりんです。 ２０歳、鬱病ですが、ゴミ拾いが趣味で、自分からやっていましたが、 このたび、団体などに入ってやりたいと思いました！！ どこか、募集しているところや、やっているよっていうところ、 教えていただけませんか？ よろしくお願い申し上げます。
ＮＰＯ法人の方からサービスを受けた場合、決められた料金＋αの謝礼金もお支払いした方がよいのでしょうか？ 来月、身体の不自由な父との温泉旅行を計画しております。 私は車の運転をすることができないので、自宅～宿泊先までＮＰＯ法人の移送サービスを利用する予定です。 もともと利用時間１時間ごとの課金システムが決まっているのですが…。 以前利用した際に、近距離？（往復で２時間程度）だった為か運転中にずーっと営業的な話をされて 少し気まずい思いをしてしまいました。 具体的には、往復の移送だけでは儲けがでないので滞在先でも行動を一緒にさせて欲しい等です。 また、収入が少なくて困っているからドンドン長時間で利用して欲しい！と何度も言われました。 このことを除けば、とても丁寧な対応をしてくれる職員さんでしたし、なによりも移送サービス自体に とても助けられていますので感謝の気持ちもあります。 ただ、私も父もあまり社交的なタイプではないので、旅先で一日中他の方が 一緒に行動されるというのは正直気を使ってしまうので避けたいと考えています。 （一泊するので宿泊費や食費もかかってしまいますし…） 今回は片道３時間くらいかかる温泉地への移送ですので、請求額は往復の６時間分となりますが、 さすがに申し訳ないので少し多めにお支払いするべきかと考えています。 同じ様なサービスを受けられている方は普段どのようにされているのでしょうか？ また、このケースの場合職員さんは１日目２日目と２往復されるのですから、 単純に片道３時間×４の金額が妥当なところなのでしょうか？ 長文で申し訳ありません。 常識的な判断が自分ではできないので、皆様のお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
質問です。ボランティアをしたいと思っているのですが、 変わった(表現が適切ではないと思います、すいません。） ボランティアを探しています。 よろしくお願いします。
現物を見ていないので詳細は不明なのですが、 車いすの方が車に貼るステッカー又はプレート？のようなもので、 黄色っぽい台紙で、ひらがなの　”み”　の字を（緑色で）車いすに見立てていて、漢字の　”人”　の字が（黒色で）車いす（”み”）を押しているような図柄で、 ”車いす移動車”と書いてあるものらしいのですが・・・。 何処が発行しているものかなど、ご存じの方がお見えでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
同じような質問があったらすいません。 是非とも幅広い意見を聞きたいので、回答お願いします。 私は大学生で、今年の夏に海外にボランティアに行ってきます。 友達に誘われて、興味を持ち、参加することを決めました。 内容は、貧困問題解決のための住居建築活動です。 しかし、私は何のためにボランティアをしに行くんだろうかと、ふと思います。 これまでの大学生活、あまり勉強したわけでもなく、よくある、大学卒業したのに何も残ってない学生になりたくない！ そこへ友達のボランティアの誘い。 前々からボランティア自体に興味があったので参加。 ここまでいたる経緯が、ただ流されてきたなというか。 何でボランティアをするのかという意味をちゃんと自分の中に持ってこなかったと思っています。 話がそれてしまいましたが、今回聞きたいのは、何故海外ボランティアに行く必要があるのかということです。 よく考えてみると、ボランティア自体は日本国内でも出来るし、 まして、貧困問題とありますが、日本にはホームレスの方が沢山いるわけで。 自分で海外でボランティアするぞ！と意気込む一方、日本の貧困？を無視して海外の貧困問題に目を向けるというのは間違っているのではと思ってしまいます。 そのような海外ボランティアに参加したことある人や、ボランティア活動に疑問を持っている人の回答、是非ともお願いします。
この度、縁があって視覚障害をお持ちの方にメールを送ることになりました。 その方は、学校などで講演をされている方で、とある中学校から感想文集が送られてきたので、それをパソコンに私が入力して、メールで送るというものです。 その方は、音声ソフトでメールの文章を知ることが出来るらしいです。 なお、私とその方は直接面識はありません。 今はワードで粗打ちをしておりますが、何か注意点などございますでしょうか？ とりあえず、生徒の名前を最初に打って、句点ごとに改行しています(ちょうどこの文章のように)。 人数は約100人ほどで、大体平均150文字くらいの文章です。 ワード文章を添付して送ろうかと思っております。 アドバイスをお願いいたします。
敬老会のご案内ですが、冒頭に’ご高齢者のみなさまへ’とあります。 何となくご高齢者の部分が気になり、もっと適切な表現が無いか迷っています。対象者は７０歳以上ですが、’７０歳以上のみなさまへ’もちょっと引っかかる感じがしますが、如何でしょうか？宜しくお願いします。
私は海外ＮＧＯで制作したハーブキャンディを輸入販売しようとしているＮＰＯの代表です。個装されている製品を国際郵便で送ってもらい、それを袋詰めにし、ホームページで販売し、売上利益を活動費に充てようと思っているのですが、この場合、どういった手続きが必要でしょうか？
私は、ペルパー１級を持ってる男です。 実務経験がありませんが、経験を積むために、ボランティアがしたいと思っています。 ボランティア希望者、団体、或いは紹介してくれる団体を探しています。 何処かありますでしょうか？ 希望としましては、 【内容】：外出介助（近隣、及び遠出）、パソコン指導、簡単な家事・身体介助から入りたいと思います。その後は相談に応じます。 【報酬】：出来れば、交通費支給。 【場所】：京浜東北線、高崎線、宇都宮線の近隣（埼玉在住の為） 【日時・期間】：相談にて決定
はじめまして、私は将来国際方面で働きたいと考えている大学一年生です。 その為、夏休みは大使館もしくは国際ボランティアに参加したいと考えており、いろいろ探しているのですが、 ・「大使館　ボランティア募集」で検索をかけても在日外国人のみの募集のみだったりと、条件が合わない ・地元で出来る国際ボランティアを探したがどこが良いのかが分からない。 と、いった状況で悩んでおります。 大使館ボランティアというのはどういった過程を経て参加できるものなのですか?やはり語学力は必要になるのでしょうか。 そして、私は千葉県在住なのですが、何か良い国際ボランティア機関がありましたら、どなたか教えてください。 乱筆ではありますが、よろしく御願いいたします。
自治会のお祭りで、無償にて映画の上映会を行いたいと考えています。 どこかで無料にて映画フィルムやDVDやビデオのソフト・及び映写機かプロジェクタを貸し出してもらえるところを教えていただけないでしょうか？ 内容は、子供達が喜ぶようなアニメや、大人達にも人気な映画などを考えています。 教育委員会は調べてみましたが、少し内容が堅すぎました・・。もう少し一般的に名の知れたソフトがあれば良いと思っています。 また著作権等の注意事項についてもあわせて教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
サークル活動で連絡網を作りたいのですが、連絡網のフォーマットの作成方法（エクセルで）を教えて下さい。よろしくお願いします。
例えばワールドカップのときみたいに、ボランティアで通訳（英語）をしてみたいのですが、良いサイトや情報はありませんか？ 東京在住です。
私の中学校で、今度の夏にボランティアがあるのです。 私は点訳のボランティアをしたいと思っているのですが、どこで出来るのかわかりません。 点訳のサークルがあるという話は聞いたのですが、それだとサークルの見学、という形になってしまうそうです。 図書館で点字本を作成している所があるらしく、そこでならお手伝いさせてくれるかもしれない、と先生に言われました。 東京都の区内やその付近で、点字本を作成している図書館はどこにあるのでしょう？ お手伝いさせてもらえるようにお願いしようと思うのです。 もし知っている方がいましたら、教えてください。
今度生徒会でボランティア活動をすることになったんですけど、どんなことができるのか良く分かりません。どんなことでもいいので、中学生ができるボランティア活動を教えてください！早めのお返事を待っています。よろしくお願いします！！
海外邦人宣教者活動援助後援会への寄付金振込先をご存知の方教えて下さい。 ブログで振込口座を紹介されているなど見つけたのですが こちらのNGOはHPを作成されていないのでその振込先が安心出来るものか確認する事が出来ません。 直接の口座でなくても「～で尋ねてみては？」というアドバイスでも結構です。 宜しくお願い致します。
現在、ある「日本語学校」からボランティアで来てくれないかといわれているのですが、何か腑に落ちない点がおおいので、皆様の意見を聞かせてください。 私は、現在、日本ではない国に住んでおります。 今年の二月頃、こちらの日本人向け求人情報誌に「日本語学校　教員募集」というような募集があったので、履歴書を送りました。 私は特に何の資格があるわけでもありませんし、将来教員になりたいとか、そういうわけでもありませんが、こちらでは仕事を見つけるのが多少困難なため、片っ端から応募しているような感じでした。（また、教員募集と書いてはいましたが、資格が必要などとはかかれていなかった為、駄目もとで送りました） 応募から半月ほどたったころでしょうか、電話がかかってきて 「応募された、日本語学校のＡ（名前）です。仕事ではなく、ボランティアです。ボランティアを開始するためには、事前に講習（１万円）を受けてもらわなければいけません」といわれました。 私は「仕事だと思って応募した。余裕があれば、ボランティアでも喜んでお受けしたいが、現在は仕事を探している状態で、ボランティアのためにこちらからお金を払うなんて、とてもじゃないが無理です。」と断りました。 それが今年の２月の話です。 そして、つい先日、同じ人物からメールが届きました。 そして、「６月からボランティアに来てくれないか。ついては条件など話したいので、会える時間を教えてほしい」というのです。 私としては、もう忘れかけていた話で、びっくりしたのですが 「以前にもお話しましたが、ボランティアのためにこちらからお金を払うつもりはない。　お金を支払わないで、ただボランティアに行くというのであれば、私の生活に影響を与えない程度でしか参加できない。週に一回も参加できないだろう。お金を支払っていただけるのなら、もちろん仕事として責任もってお受けしたいが、前回お話した時の感じではその可能性は低そうなので、どちらにしてもご期待には答えられない。」 と返信しました。 すると、「では、お金は払ってもらわなくて結構なので【週に一回程度のボランティア】という線で話を進めましょう。　２６日の３時に○○でお待ちしております」という返事が返ってきました。 なんだか、おかしいと思うのは私だけでしょうか？？ 最初に話されたお金徴収の理由は「子供たちを預かっている身なので、ボランティアといえども、しっかりした人を選ばなくてはいけない、教育のことも学んでもらわないといけないので、その講習費用」だそうです。 それが、今は「払わなくても良いから・・・」 こんなボランティアってあるんでしょうか。 とりあえず、Ａさんのメールに返信しなくてはいけないのですが、断ったほうがいいですよね？
海外青年協力隊ではないけど、国内でそうのようなボランティアはあるんでしょうか？ でもボランティアだからそれでご飯は食べていけないですよね？ 何か人のためになるようなものはないですかね？やっぱりそのためには会社のような組織に入らないといけないんでしょうか？
老人福祉センターで９月の行事に「まつり」を 企画してます。 お勧めの高齢者向けイベントを教えてください。
夜の小学校で子どもたちを集めての映写会を計画しています。 校庭の一角でDVDかビデオをプロジェクタでスクリーン写すつもりです。 運営にあたっての注意点は、特に著作権などについてですが 情報どなたか教えてください。
さっき、ボランティアと名のる女性がきました。 カンボジアの手足に障害をもつ子供たちのためにと、タオルセットを 買ってもらえないかと頭をさげられました。 胸元には公的組織のように、ネームプレートが下げられてました。 本当にＮＰＯだったのでしょうか？ 教えてください。
大変に厚かましいのですが、皆様の感想を教えてください。 私は、少年事件の被害者です。 少年（大学生、学校名は教えてもらえない。）に注意をしたら、（彼は私に因縁を付けられたと言っているようです。その他も食い違う。）一方的に頭部を殴られ続けて、額を素手で切られ、血が吹き出ているにもかかわらず、彼は殴り続け、彼の顔が血まみれになりました。 私は、私の血液で、上着、ズボン、靴、路上は、血で染まりました。 彼は、現行犯で逮捕され、私は病院に行きました。 額を縫い、頭部、首、背中に痛み（熱も持っていました。）を感じました。 殴られたのは頭部なのですが、殴られ続けたために鞭打ちになったようでした。 縫った額は、後遺症障害と言うことで、傷が残りました。 私は、学生のころにスポーツで腰がヘルニアになっていたのが、また痛み出し、安静にしていたのですが、結果的に仕事をやめました。 （肩こりを知らなかったのですが、鞭打ち後、肩に痛みを感じるようになりました。時にはつります。なった人にしかわからない痛みだと思います。頭痛もするようになりました。） 当初の目的は注意なので、彼が反省していたら、実費ぐらいで良いぐらいに思っていたのですが、少年の母親もおかしな人間で、”息子は悪くない。”と言い反省、謝罪、治療費の支払い、相手からの電話はありませんでした。 彼が初犯と言うことで、お咎めなしで今も大学に通っています。 彼らは、少年法、個人情報保護法で、守られていて、お金を取れるか確認するだけで、裁判をしないとだめなようで、どうしようもありません。 裁判すると、結果、弁護士費用だけで、赤字になる様です。 保険には入っていたのですが、入院日数のみの計算で、支払いは、受けられませんでした。 このような状況で、私の治療費として、募金をお願いしたら、皆さんは、どの様に感じられますか？（彼らから取れない場合、何かお金を得る方法が、あるのでしょうか？） また、質問するところが違うようでしたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
よくプルタブを回収して換金し、車椅子と換えられると言うボランティアの話があります。 そこで質問なのですが、個人でも換金が行えるでしょうか？又、出来るのなら何処へ送れば換金が行えるのでしょうか？ もしも換金出来るのであれば、私はよく見かける「車椅子」ではなく、他の事に行いたいと思います。換金を行い、それで寄付や支援を行いたいです。 使用済み切手やプリペードなどは団体に送れば様々な支援に使われますが、プルタブは車椅子しか見かけません。 身近な物で換金出来るのなら、他の事にも使いたいです。 ですが、換金されたお金を支援に使うにも、肝心の「何処の業者に送れば換金されるのか」が分かりません。 リサイクルに関する事を説明している業者は沢山見つけましたが、目的の「換金受付」の所が中々見付かりません。 何処かそう言う事を引き受ける業者はありますか？もしもその業者がサイトを設けていましたら、是非お教えください。 因みに、よくプルタブ支援で見られる「何故プルタブだけ？」等と言った疑問は、自分なりに考え結論を出し、それでも行う事を決めたので、このボランティアに対する批判（反対意見？）はこの場では求めていません。 上記の質問（個人でも換金出来るのか、出来るのなら何処で行えるか）のみお答え頂ければ幸いです。
私は大学の課題で『１００円で世界の子供に何ができるのか』 というテーマについてレポートを書きます。 それで、今書こうとしているのが 『１００円で何人分のワクチンを買えるか』なのですが、 それだけでは全然足りません。ほかにどのようなことを書いたらいいと思いますか。 長文すいません。よろしくお願いします。
　ネットで探したNPO法人のボランティア団体に参加してみたいと考えています。しかし、NPOを騙った詐欺や宗教勧誘などが昨今多いこともあり不安を感じていまだ前に進めません。そこでどなたかに教えていただきたいのですが・・・。 　 　(1)信用度などを問い合わせることのできる公的機関はあるのでしょうか？ 　(2)そこのサイトでは代表者の名前が記載されていません。そのような団体は信用性が低いと身内のものが言うのですが、本当でしょうか？ 　(3)その団体では2つの活動を行っています。片方の活動に関係のある商品を開発したとのことで、取り扱い業者なども記載されています。これを売るために設立された隠れ蓑団体かも、と疑っていることも事実です。（代理店の募集も行っているようです。） 　私が関心を寄せているのはもう1つの活動の方なのですが、活動記録ではこちらの方が先に記載されています。なお、NHKをはじめTVにも紹介をされたことがあるようにサイトでは述べられています。 　 　お詳しい方がおられましたらぜひよろしくお願いします。
大手のボランティア団体に資料請求をしたら、それから熱心に勧誘があります。 募金とか寄付ですね。 やはり民間企業の営業のようにノルマなどがあるのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、ご回答、よろしくお願いします。
お世話になってます。 ボランティアに限らずですが、 その土地（もしくはその組織）に来た新しい住民も 古参の人（ヌシ）と人と協同して、活動することになりますが、 ヌシの人のアドバイスの"老婆心"の中にも違う不純物がある場合があります。 あえて言葉にするなら、"いつまでも実権を握り続けていたい欲からくるイジワル"かな。 長い年月をかけて、ヌシのその気まぐれと"我"を、かわし、なだめ、時には反発して、仲良く付き合ってきましたが、 やっぱり悪くは思えないので、その自分の"我"に気付いて欲しいという気持ちです。 （ここまで言うと、古参の方を疎ましく思っている質問者のようですが、上手く付き合いたいと思ってます。） だんだん、同列の人や若い人と一緒に活動した方が世界が広がるだろうとも思えてきました。 なかなか古参と新参者が協同できない原因は、古参の方にもあると思います。 この風潮を変えたいです。 具体的に書くと書ききれませんので、この程度の質問文で失礼します。 思い当たる（合致する）事例などご存知でしたら、お聞かせください。 よろしくお願いします。 ※ 例えば、人生のベテランを鬱陶しく思ってる質問者を想像して、辛口コメントで斬るみたいな回答はカンベンしてください。
この間、CECのボランティアプログラムに参加して初めて海外でボランティア活動を体験しました。 ちゃんとした活動をはじめたいと思っていますが、まだ私は学生なので卒業してからと考えています。 でも、少しでも経験をして考えています。 CECのように短期でも行ける海外ボランティア活動を体験できるところをご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 前、行ったのはこちらです http://www.cecj.net/programe/mother_teresa/mothe …
以前　テレビで　ＮＰＯか何かの紹介番組で　助け合いの内容のものがされていました。ご存知の方教えてください。 (1)自分の開いている時間に　ボランティアを行い・・近い将来　自分が　助けてもらいたいときに　できる状況の人にしてもらえる制度 (2)　ポイント制で　通帳のようなものに記載して運営をされていく。 　　自分がしてあげれば　ポイントがたまり　してもらえば　ポイント　　が消化されていく 　愛知県内で　そんなボランティア的活動をされているところありまし　たら　教えてください 　
先般ひょっとしたことで障がい者支援をしている方とメール交換をしました。障害者ー障がい者？　とチョット気にかかりましたが、なるほどとその心遣いに何か感じるものがありました。 そして本日の朝日WEBで、厚労省障害者支援センター設置への記事が目に留まりました。 生む機械が話題になったことはつい最近で、言葉（表現）にそれなりに注意を払わなければならないよう社会が変化しています。そこで気にかかったのは、この障がい者の表現はまだそこまで認識されていないことなのか、それとも私が個人的にコンタクトした人のささやかな心遣いなのかということです。ささいなこと？ですがなにかコメントをいただければ幸いです。ありがとうございます。
定期的に障害者施設にボランティアに行っているのですが、先日、ついつい、無断で休んでしまいました。後で電話がかかってきて怒られたあと、「次回は、罰として、施設内全部のトイレ掃除」と言われてしまいました。 トイレ掃除自体は、ボランティアの最初のころや、当番でやったことがありますが、大抵１箇所でした。広い施設なので、次回は、他のボランティアなしで、ほとんど一日中、掃除になりそうです。 事前連絡なく休んでしまったのは悪かったとは思うのですが、無償のボランティアで行っているのに「罰」、なんて、ひどいと思うのですが、他でもこんなものなのでしょうか？ 家からも近いし、普段の活動は楽しいので、辞めたくはないのです。素直に掃除をするべきなのでしょうか？ ボランティア先で怒られたことのある方、いらっしゃいましたら、アドバイスなど、おねがいできませんでしょうか。
小学校の読み聞かせボランティアをやってみようと思うのですが、先日見学したところ、ボランティアの奥さん達とうまくやっていけるか不安です。 本を読み聞かせることには興味があるのですが、奥さん達が数人居るとどうしても気後れしてしまい、自分の意見を話したりするのが苦手て゛、自分は黙ってしまいます。〔話しやすそうな人、一人と話してましたが、後で気疲れしてしまいました〕 読み聞かせの前後、皆さん賑やかに歓談されて、自分の子の事等ツーカーな感じで入っていけない気がしました。 読み聞かせだけして、事務的に帰ってくるのでは、やはりそれ自体やらない方が良いでしょうか？向いてなかったかなと思い考え中ですので、何かアドバイスお願いします。
私は今、学校の授業の関係で、国際機関の関係で参加できるボランィアを探しています。 ですが学生（高校一年生）なので、学校などと、毎週参加したりすることが出来ません。 学校で募金活動をし、それを国際機関に寄付するということも出来るのですが、 それだと普通すぎてつまらないと思うので、何か学校で参加でき、かつ、国際機関に関係するようなボランティアはないでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
自治体が住民参加のボランティア企画、○○市クリーンアップ作戦・モーニング缶拾いを行うことを、決行日の３日前、急遽回覧板で連絡してきました。 内容は日時、集合場所のみ、なんのあいさつ文、案内文、文責もない手書きのルーズリーフ書きのコピーで、公文書の体裁とはとても言えませんでした。 それは目をつぶったとしても理解できなかったのは、欠席者は1000円徴収と書かれていたことです。 自治体がボランティアを企画する際、このような欠席罰金を徴収できるのでしょうか。罰金的なしくみがある企画をボランティアと呼べるのか疑問でたまりません。 法的にご回答いただける方がいらっしゃいましたら、お手数ですがお考えをお聞かせ下さい。宜しくお願い致します。
福祉大に在学している大学生です。 前々から福祉関係のボランティアをしたいと思っています。自分はかなりの緊張しいで人とうまく話せないこともあります。人見知りです。 でもこんな自分でも誰かの役に立ちたいという思いは人一倍あります。 人見知りの自分には福祉のボランティアは厳しいでしょうか？ 自分の考えではこういう福祉のボランティアをやる人は、はきはきと明るく活動力のある人にしかできないと思っているんですが、どう思いますか？
同じボランティアで活動する仲間のことです。 一般的なボランティアとは少し違って専門技術を必要とする公共のホールのするうらかたを手伝っています。 これは地域の文化会館のホールを町民の手で安く利用できるようにしたいと教育委員会が一般募集して技術養成したものです。 ボランティアといっても全くの奉仕ではなく、若干の交通費（半日1,000円程度）と弁当などが活動にあわせて支給されます。 その活動を10年近く一緒にやってきた仲間の中に、学校の先生、役場務めの公務員がいます。 勿論彼らがボランティアで活動するのは勤務以外の時だけですが、最近は公務員に対する世間の目が厳しいとかで、 今のボランティアが表面化すると職を辞することになるかもしれないとこのボランティアを辞めるべきかで悩んでいます。 公務員はこうしたボランティアに参加して少しの報酬でも得てはならないのでしょうか？ やはり公務員規定違反に問われるのでしょうか？ 災害地の救援などのボランティアはどうでしょうか？ このボランティアは大いに地域づくりに役立っていると思うのですが、やはり彼らは交通費や弁当を辞退するか、ボランティア活動をやめるべきなのでしょうか？ 教えてください。
今１７歳です。 海外へボランティアしに行くのが憧れなのですが、高校生を対象にしたプログラムはないでしょうか？夏休みなどを利用してです。 興味があるのは幼稚園ボランティア、環境ボランティアです。 本当はカンボジアなどの難民の多い国へ行きたいのですが、高校生は相手にならないですよね？; であれば、オーストラリアやニュージーランド、アメリカを希望します。
2008年、北京でオリンピックが開催されえるにあたって、海外からもボランティアを募集するようですが、日本からはどのように申請すればよいのでしょうか？大使館に申請書があるという情報もあるのですが、定かではありません。これに関して、信用できるサイト・情報を知っておられる方、ご回答ください。よろしくお願いします。
　海外青年協力隊の健康診断はとても厳しいと聞きましたが、私は元来尿酸の数値が高くJICAの規定値を超えております。それでは合格できないでしょうか？
先日、ラジオを聞いていたら 「私はアフリカに住んでいる子供の親になりました」 と言う人がいました。 これはどういう事かと言うと 毎月何千円からお金を ある団体に寄付することにより その団体から アフリカに住んでいる子供の 学校や生活のお金を支払ってくれるそうなんです。 後日、その子供から 手紙や写真を送られてくるそうです。 そういうシステムがあれば 行ってみたい気持ちもあるのですが 少し怪しい感じもします。 その辺りのことをご存じでしたら 教えて下さい。 また、このような団体をご存じでしたら それも併せて教えて下さい
単発でやれるボランティアはどのような内容がありますか？ あとどのような場所で募集してますでしょうか。
施設で働きながら、NPOの活動に参加しようとしています。 ですが、職場受けは、よくないかもと思っています。 もちろん、仕事場を休んでまでは、行きません。 しかし、ほかでボランティアするくらいなら、仕事場で働いてほしいと思う人もいるのかな？って感じます。 実際は、どうなんでしょうか？誰か教えて下さる方、お願いします。
カンボジア＆タイの子供達に大量の洋服を寄付したいと考えております。しかし、方法がよくわかりません。ご存知の方がいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
緑の羽根募金などの羽は、やはり中国あたりで鳥を殺して採取しているものなのでしょうか？ 言い出したらきりがないですが、普段からなるべくリアルファーや羽毛布団、食肉などを避けるようにしているので、その活動に参加する以上、使われている羽の生産過程などを知ったうえでと考えています。ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
年間予算40万円ほどの自主運営のグループです。ボランティアも受ける人も会費を払い運営費に当てています。今までは役員の電話代はこれぐらいかかるだろうという予測の元に一定額を支払ってきましたが、 他はすべて実費精算（領収書清算）でやってきました。ところが最近入ってこられた方がみなしで払えばよいと言われます。ボランティアの 会計処理の基本的な考え方を教えて下さい。
環境問題に興味を持つ高学年の子供がＴＶ・ＣＭを見ていて、植林活動に参加してみたいと言っております。 私も小さい時より興味はあったのですが、なかなか行動にうつせなかったので、この機会に参加してみようと思います。出来れば大阪府内での活動を希望しております。企業などの植林活動が盛んに行われているようですが、一般参加でも可能な活動方法を教えてください。
私は一度もボランティアをしたことがありません。ずっと、ボランティアは、偉いというより、「自分の楽しみ」としてやっているんだろうと思っていました。それが、このあいだ、市内の施設に行ったとき、エプロンをつけた、「いかにもボランティア」というかんじの方がいて、若い男性なのに、いっしょうけんめいにトイレの掃除をしていました。後でみたら、女子トイレもやらされているようでした。同性でも嫌な女子トイレの掃除を男性がするのは、本人も嫌だと思います。楽しくもないと思います。 楽しいボランティアならわかるのですが、そんな、苦行（？）にも見えるボランティアをしている方は、どういう気持ちなのでしょう？何を目指して？いるのでしょう？ とりとめもなくてすみませんが、簡単に言えば「なぜ、ボランティアをするのか？」ということの気がします。実際にやられている方などいらっしゃいましたら、おしえてください。
大田区のボランティア教えていただけませんか？ ボランティアの相談窓口の電話番号が区のページにあったのですが、すでに窓口がしまっているらしく明日も日曜日で問い合わせできません。 いくつかwebページ等みたのですが具体的に参加方法が書いていなかったりしてよく解りませんでした、もし気軽に参加できるボランティアあったら教えてください。 週末だけできるボランティアや家でもできるもの 大田区のものであればなんでも構いません。 よろしくお願いします
今度 ボランティアで 精神障害を持った中学生にテニスを教えることになりました。 保護者の方は健常者への指導と同じでいい とおっしゃるのですが 楽しくテニスができるように指導したいのです。 ●どんなことをすれば喜ばれるか ●どんな点に注意しなければならないのか など 経験した方がいらしたら教えてほしいと思います。 第１回目が ５月１１日の予定です。 よろしくお願いします。
現在、社会福祉士の資格取得を目指す、福祉大二年の者です。 教科書での勉強も大切ですが、やはり高齢者の方や障害者の方と実際に触れ合い、実情などを把握する必要があると強く感じ、現場を訪れることにしました。 ですが、まだ一度もそういった経験が無いため、具体的な方法があまりよくわかりません。 まずはボランティアセンターに相談すれば良いのでしょうか？ 他の方法などもありましたら是非教えて頂きたいです。 また、実際に施設などを訪れることに対して、多少の不安もあります。 そこで、そういった場所に行く際、どのような準備をする必要があるのかも教えて頂けると幸いです。 身につけておくべき予備知識や、一読しておくと参考になる本やサイト、気をつけるべきことなどを、より具体的に教えて頂けると大変ありがたいです。 お手数ですがご回答、よろしくお願いします。
古いシーツを大量にいただいたのですが、まだきれいなので有効に活用したいと考えています。 以前、シーツを包帯にしてケニアに送っている団体がいると聞いたことがあるのですが、どなたか連絡先をご存知の方はいらっしゃいませんか？ もし他にも良いシーツの活用方がありましたら、是非教えてください。 宜しくお願いします。
小学校のＰＴＡ規約を見直しています。 会計を監査する担当者を規約では「会計監事」となっていますが、通常は「会計監査」と呼んでいます。 どちらかに統一しようと思いますが、どちらが正しいのでしょうか？ そもそも意味が違うのでしょうか？
横浜市内でボランティアをできる場所を探しています どこに問い合わせればいいでしょうか 定期的　月～金　にできるボランティアを探しています
公立小学校に子供が通っているので、PTA活動に参加しています。PTA から回ってくるお知らせが非常にアバウトなので、いろいろな質問が出現します。例えば、「イベント終了後の掃除をしてくれる父兄の募集」なんかのお知らせがあったとします。すると「その掃除にトイレ掃除は含まれるのかどうか』と質問がでます。すると、聞かれた人は、トイレ掃除が含まれるかどうか知らないのに「トイレの清掃はないと思います」とか適当に答えちゃうんですね。そんな父兄がたくさんいます。内容が内容だけに間違っていても大したことではなく、間違って答えた人も間違って答えられた人も別に気にしていない様子です。でも、私は表には出しませんが「知らないなら答えるな』とか、「答えがどっちもいいのなら質問するな」と心の中でカッカしています。PTAにご参加のみなさんはこんな経験ありませんか？それに、こんなくだらないことにカッカしない方法も教えて下さい。
自分の時間と特技を使ってボランティアをしたくて、視覚障害者さんに本を音訳するボランティアをしています。 最初、研修を受けたりやり始めた頃は、やりがいを感じて充実感もあったのですが、最近はそういう意識が薄れやる気が起きなくなってしまいました。 本を音訳するのにはかなりの労力と時間がいるのですが、仕上げると、有り難うございます受領しましたと係りの方から紙切れ一枚が届きます。 言葉を調べたりすることで勉強になるのですが、何だか虚しいというか、自己満足の為にやっているような気がして、最近はやる気が失せています。辞めてしまえば簡単なことですが、こんな時どのように考えるべきでしょうか？
街づくり活動をしようと思い、関係者とＮＰＯ法人の設立を検討し、いろいろＮＰＯ法を研究しています。良いことばかり、夢ばかりではいけないので、いろんなリスクについても洗い出ししています。 (1)経営が不調で、赤字が累積し、頓挫した際の、社員、理事等の経営責任はどのようになるのでしょうか？ (2)ＮＰＯ法人が将来解散する際、財産の処分等を行った結果、債務が残った場合の負担はどのようになるのでしょうか？ (3)その他、社員、理事等のリスクはどのようなものが考えられる（覚悟が必要）でしょうか？
高校2年生♀です。 将来バイトしながらボランティア活動をして、 人とのつながりを感じて自分も一回り大きく成長し続けたい と思っています。 国内、海外、どちらのボランティアにも参加したいです。 ホームステイなどにも大変興味があるので、 高校卒業後、専門学校または短大で英語を学びたいと思っているのですが、どう思いますか？
市民ボランティアをやっていて、会報の発送作業が毎回負担になっているのですが、このような作業を代行してくれる業者はありますでしょうか。企業向けの大口を扱うところはすぐに見つかるのですが、せいぜい100-300程度の小口の発送です。印刷はこちらでして持ち込みでも、相手先にデータだけ送る方式でもかまいません。関東で東京～千葉周辺の業者が望ましいです。どうぞよろしくお願いします。
コンビニなどのお店での募金はすべて、募金を必要としている人に渡るのでしょうか？
エレベーターのマークって決まってますよね？ あれを看板に表示しようと思うのですが、大きく表示してあるサイトかなにかあれば教えて下さい。 探してみたものは小さいマークしか写っておらず、大きくすると汚くなるもので…。 よろしくお願いします。
運営している託児所のNPO化を模索しております。キリスト教に基いた教育（やっていることは、みんなで食前のお祈りをする程度ですが…）を掲げており、この点がNPOの設立条件に当てはまらないものと考えておりました。 しかし、NPO検索の「（NPOの）目的」に「キリスト教」と入力したところ、２３の団体が該当しました。 http://www.npo-homepage.go.jp/npoportal/Portal_s … 規約を見直すと、「宗教活動を主たる目的としないこと」とありました。質問は２つあります。 1.　宗教を主たる目的としなければ、宗教色のあるＮＰＯは設立可能なのか？ 2.　「食前の祈り」をする程度の託児所のＮＰＯ申請に「キリスト教に基く」などの文言は入れるべきか？ 以上です。宜しくお願いします。
いらなくなった衣服を寄付したいんですが何処に送ればよいか知っている方教えてください。
こんばんは、はじめまして。 今度から、大学生になるのですが、サークルも正直興味がないもの だけです。 それよりは、将来に繋がるように、NPO法人に入りたいと思っていますが、大学生向けのオススメのNPOはありますか？ できれば、海外の人や他大学生との交流や、 政治・経済について考えるNPO法人がよいです。 こんな勝手なお願いで申し訳ありませんが、ぜひ情報を 下さい。よろしくお願いします。
私の祖父が契約して借地して家を買って(もともとその土地に建っていた家)なんですが、住んでいましたが他界し、祖母もその後他界、長男(私の父)も他界しました。父の兄弟二人は健在で祖父、祖母の死後、次男がしばらく住んでいたのですが、借地代を不払いのまま行方不明になっています、三男が相続人かと思うのですが、地主から訴訟を起こされました、被告には次男、三男、と孫に当たる私になっています。私に支払い義務はあるのでしょうか?
自分は埼玉県所沢市在住の２３歳会社員です。 以前からアメリカに興味があり、アメリカの方々と交流をする機会を探していたのですが、最近はボランティアにも興味がわいて、両立ができないかと考えました。 所沢から無理なく通える範囲で、週一回、土曜日あたりに参加できる、ボランティアはありませんでしょうか？ アメリカの方と交流ができるものなら、日本語指導だろうが、料理講習会だろうがかまいません。 ご存知の方がいらっしゃれば、是非ともお教え頂けるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
ホームページや地元自治体への呼びかけにより参加者は増えてきているのですが、もっとたくさんの植林をするために多くの方からの協力が必要な状況です。 呼びかけの方法や収集の手段でなにかいい案があったらご教授頂けると大変助かります。 よろしくお願い致します。
今度、新年度の町内会の総務部長を依頼されました。 前任者から、指導してあげるとの話から、就任する事を引き受けました。 ところで、町内会の総務部長は、具体的にどのような実務をこなすのでしょうか？ 何方か、経験者、具体的に教えて頂けませんでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
心の栄養になるＴＶ番組や、ラジオ番組、ＨＰやブログなどでオススメがあったら教えていただけませんか？
日本のNPOや民間の団体を調べたいのですが、それが直ぐ分かる、ウェブサイトご存知の方いらっしゃいませんか？　 どこの団体がどこでどのような活動をしているのか調べたいのですが、なかなか見つからなくて困っています。 もしご存知の方、宜しくお願いいたします。
うちの近くの郵便局で、空缶のリングプルを回収しているのですが、 あれはどうするのですか？
地域のボランティアに参加することで、コミュニケーション能力は向上しますか？ 私は、人と会話をすると頭が真っ白になって、声も小さくて、伝えたいことがはっきり伝えられなかったり、言葉足らずになります。 そのことで上司にも幾度と怒られたこともあり、まわりに迷惑をかけてばかりです。
　ワールドビジョンのチャイルド・スポンサーシップように、支援する途上国の子供をある程度は指定できるボランティアはありますか？
　障害でも何でもできるという乙武さんですが、あの手の長さじゃどう考えても、頭まで届きませんよね。 　しかし、いつも髪型がばっちり決まっています。 　どうやって頭を洗ったり整髪しているんでしょうか？
ボランティア好きな方とかそういう方いらっしゃいますよね。 他人の為に無償で何かをし続けられる人の根底にある気持ちって どういうものなのでしょうか？ 何が、気持ちを駆り立てるのでしょうか？？ 具体的に説明してくださる方いらっしゃいますか？ どうぞご返答よろしくおねがいしますm(_ _)m
副業というか、 メインとして別に仕事を持ってないと 生活できませんよね？ 無償の働きですよね？？？？？？？
現在１歳児のいる専業主婦です。 最近手話に興味を持ち勉強したいと思うようになりました。 いろいろな意見を拝見すると手話サークルなどで実際に体得するのが一番との事。 ですが小さい子がいるので通信教育や本での独学を考えているのですが お勧めの講座や本がありましたら教えて頂けたらありがたいです。 またそういうサークルには子連れでも大丈夫なのでしょうか？ 現在江戸川区在住です。サークルをインターネットで探してみたのですが見つかりません。ご存知の方いたらお願いいたします。
俺は今までに、あまり人を助ける事による喜びを感じた経験がありません。 困っている人を助けたいと自然に思う事も少ないです。 自分の事を分析して俺って打算的で思いやりの心が少ないと思います。 でも、俺は、人を助ける事に喜びを感じれるようになりたいんです！ 困っている人を助けたいと、自然に思えるようなそんな人間になりたいんです！ 思いやりの心は誰もが皆持てますか？そういった心は、冷たい父親からの遺伝で影響しますか？ 俺はどうしたらいいんですか？ 誰か教えて下さい。
大学生の女です。 今年の夏に１、２週間ほどの海外支援やボランティアなどのツアーに参加したいと思っているのですが、そういった情報はどこで得られますか？ 学生のための体験ツアーのようなものもあるのでしょうか。 また、おすすめの団体などがあれば教えていただきたいです。 行き先はインドに興味があります。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。俺は今２４歳の男です。今日偶然、青年海外の船という事業の募集を見つけて参加したいと思いました。しかし、それに参加するには二十万円という大金と、英語の語学力が必要と書いてあり、無理なのかと思いました。 語学力が必要なく、参加費用も安いそういった若者が集う研修事業やボランティアなどはご存知ないでしょうか？ 日本国内でも構いません。 今、そういうのにすごく参加したい気持ちが強いけど、参加できないのは本当に悔しいんです。アドバイス宜しくお願いします。
　初めまして。 私の友人(日本人)が現在南米に住んでいるのですが、そこで 古代の海洋筏(イカダ)に興味を持ち、現地の海洋歴史研究所などの 協力を得て現地でNGOを設立しました。 そのNGOでは歴史的調査や環境保護、現地の子供たちへの 体験学習などを中心に活動をしているのですが、その一環として 当時の筏を再現し、それで実験航海するプロジェクトを 進めています。 現在筏を製作しており、その完成を待って実際に筏で 航海に出る予定なのですが、その船員を募集しております。 船員には日本人を考えているのですが、どうしても実験航海 の為危険があります。もし万が一事故などが起こった時の 為に参加頂ける方には十分な説明をした上で免責同意書の ようなものにサインして頂こうと考えています。 NGOの活動において起こった不慮の事故等に関して、NGO自体 に賠償責任などは生じるものなのでしょうか？ 日本やアメリカの判例でダイビングなどにおける免責同意書 には法的効力がないことは認識しております。 しかしながら、NGOにおいては実際に戦時下で活動されて いる団体も数多くあると思います。 当然現地の国の法的根拠についても、現地の弁護士などに 相談するつもりですが、日本人の船員を募集するため その辺りのことをクリアにしておいてから、実証航海に 望みたいと考えております。 どうぞ、ご存じの方がおられたら教えて下さい。
こんばんは。 フィリピンでは、ごはんも食べられない、靴を買うお金もない、 貧しい環境にいる子供達がたくさんいると、テレビや本で知り、 わたしにもなにかできないかと考えています。 今度、フィリピンに行くことになり、 この機会になにかできないかと思い、直接現地で寄付をしたいと思いました。 だけどいったいどうしたらいいのか？ どこへ行ったらいいのか、わかりません。 大使館か、それとも現地のボランティア団体か。 また物資は関税がかかったり、衛生面で厳しかったりと聞きますが、 個人が持っていくことはできるのでしょうか。 無知で申し訳ありませんが、どなたか教えて頂けたらと思います。 それに関する情報でしたらなんでも構いません。 よろしくお願い致します。
私は今現在大学生で、日本語ボランティアを始めたばかりです。 まだ二回しか教えた事がなく、経験が少ないです。私の指導は文法を教えたりはせず、外国人に少しでも日本語が話せるように日常会話を指導している程度です。 今現在、下記のことで悩んでおり、指導の仕方がわかりません。経験者の方、このような時はどのように対処をすれば宜しいでしょうか？お願いします。 (1)私が言った事に対して、相手が違った解釈をし、その結果誤解を招いてしまい、その事について、教室が閉まるまで話し合う事がありました。 (2)複数人(2，3人で、全員国籍が違う)を担当した際に、座席上の関係や知らない話題があったために、外国人の中で、最初から話せなかったり、つまらなそうな顔をしていました。 (3)話している話題について、外国人がだんだんついてこれずに、最終的に黙ってしまう事がありました。 (4)私自身の話すネタが少なくなり、会話が弾まないような事がありました。 (5)複数人(2，3人で、全員国籍が違う)を担当した際に、その中の1人の日本語のレベルがあまりにも低い時には、日本語がわりと出来る外国人を含めてどのように対処をすれば良いでしょうか？日本語が出来る人にも楽しく会話をしてもらい。 (6)自分自身の経験不足や機転が利かないので、上手くその場に応じた対処が出来ません。 (7)その日に私が担当する外国人が毎回違っています。 (8)また私自身が、指導する際に心掛けていなければいけいないことを教えて下さい。 (9)相手の国の文化や歴史について知っていない時。 →どうすれば宜しいでしょうか？日本人同士での会話でさえ難しいのに、外国人は更に難しいです。
使ってしまったものでもいいから鉛筆や筆記具をを送る活動があると以前伺いました。 どこの団体かご存知の方はいないですか？ どうも新品を送ると親が食べ物と交換してしまうとかで使用済みのほうがいいとか言う話でした。。。
日本に三ヶ月滞在する予定になっている中国人です。 日本語を大学で学んだときから、日本のボランティア活動に興味を持つようになりました。ドラマで、ボランティア活動を通じて人を助けたり、人との交流で自分が成長したりする喜びを見て、私も体験したくなりました。 私にできることが何かというと、やはり中国語を勉強したい人に教えることがまず、思いつきました。もちろん、老人ホームで老人の世話をしたりするような日本人が普段やることもしてみたいですけど。 しかし、私がボランティアに対する認識は、ドラマからが多くて、あくまでもイメージレベルです。もっと、本当に人々が携わっているボランティアのことを知りたいです。そして、やるにはどこでどう申請すればいいでしょうか？ 長くなりましたが、どうかご意見をいただきたいです。よろしくお願いします！
いつも質問ばかりですいません。 会社でいらなくなった白衣が１００枚近くあるのですが それを、何かに役立てたいと思っていますが、どんな方法が あるのかわかりません。何か良い方法があれば、教えてください。
着なくなった衣類、使わない文房具などなどを 捨てるのがもったいないため、 海外のＮＧＯなどのボランティア団体に贈りたいと思っています。 でも、実際どのようなところに送ればいいのかわからないでいます。 一応ネット上で検索したのですが、慎重な性格のためか悪質に使われるのではと思い、見つけたボランティア団体に送ろうとする次の一歩が進めないでいます。 何か、イイ方法がありますでしょうか。 教えて頂きたいです！！
こんにちは。私はずっと気になっていたのですが、ボランティアの方々がゴミ拾いをした後のゴミはいったいどうしているのでしょうか。ゴミもいろいろな種類があるでしょうし、ただゴミ捨て場に持って行くというようなことではないと思うのですが、集めたゴミの処理というのはどうしているのでしょうか。
初めまして！ こちらのカテゴリでは初めての投稿です 今、私の家から電車で３，４駅先の所にあるサッカーチームで グッズ販売などの運営ボランティアを募集しているんです それで、応募してみようと思うのですが こうゆうボランティアには、どれくらいの年の方が多いのでしょうか？ また、やった事のある方に聞きますが、やっぱり大変でしたか？ お返事お待ちしてます
ワーキングホリデーって、やはり100万円位必要でしょうか？　もっと安く出来る方法や、おすすめの会社はありませんか？あと、私は子供が好きなので、ベビーシッターや、子供に関する事をしたいのですが、その場合は保育の資格とか日本で取らないといけないんでしょうか？実際にワーキングホリデーの経験がある方、何か知ってる方、教えてください！お願いします。
最近、ボランティアに興味を持ち始めました。そこで、今年の五月に海外で一ヶ月ほど、ボランティアを考えています。自分は留学している身なので、英語力には自信があります。しかし、あまり金銭的に余裕がありません。自分で、色々なサイトを見たんですけど、いまいち興味のある活動がありませんでした。どこかお奨めの機関など教えてもらいたくて投稿しました。お願いします。
こんにちは。 友人が先だって、ボランティアがしたいということで相談に来ました。 友人から質問の内容を聞いていると、どうやら、有償ボランティアを希望しているようです。 とりあえず、近くの市民活動センターで話を聞いてもらってその後で決めればいいとアドバイスをしたのですが・・・ 勿論彼の気持ちに対して異を唱えるつもりはないのですが、最初から「有償」を主張してもらうと、私もアドバイスが出来なくなってしまうところが辛いです。 こういった相談に乗る場合、何か気をつけるべきところなどありましたら、ご教示願います。
消防団の申し込み書の様なものが送られてきました 現在、無職なのですが、入ることは可能なのでしょうか？ それとも、無職の人は、ダメなのでしょうか？
個人事業主です。 ボランティア活動をしたくてボランティア団体（個人の集まり）をつくりました。まだ数人です。 具体的な活動はこれからというところですが、こういったことを始めるにあたり、何か届け出は必要でしょうか？ 今のところお金は集めませんが、いずれはイベントを開催する際の資金などが必要になるので、賛同金など集める可能性があります。 また、寄付を募り、そのお金は大きなボランティア団体などにそのまま寄付する予定です。 今やってる仕事とは当然つながりはないのですが、お金を集めるという行為をする場合は、何か申告など必要なのではないかと思いました。 色々アドバイスいただけると幸いです。
事務職なのですが、前にいた事務のおばちゃんが 古い切手を集めていて、その癖が移り、 自分も集めていますが、渡し先がわかりません。 自分なりに調べたのですが、今一つでした。 どなたか教えていただけませんか？
春から、新一年生。小学校のPTA役員になります。夜19時から21時の会合が多らしいのですが、そんな夜遅くに拘束されるのは、納得できません。みんな、子供も小さいはずなのに、理解できません。日中集まるべきだと思います。「在学中に必ず役員に!」というので、手を挙げましたが、子供の食事の時間就寝時間等、生活を乱してまで集まる理由があるのでしょうか。なんて、その場で言えばいいことなのでしょうが、子供も絡んだ人間関係に支障がきたしそうで、とても言えません。角が立たず、「日中に集まる」「遅くとも20時には帰る」という状況にもって行く良いアイデアは、ありますか?
私は、 大阪で、アウトドアクラブのボランティアをしています^^ 今回、今年の春から30歳までの方で、、 私たちと一緒に、リーダーをしてくれる方を募集しています♪ それで、質問事項というのは、 私たち団体の『広報文』を、載せることの出来る 掲示板、またはメーリングリストのサィトの 情報を知ってる方がいらっしゃれば、 教えてほしいです！！！ 特に、 若い力を募集捨ていて、ｗｗ 高校生～大学生の方が、登録したり、読んだりするも。 例えば、学生新聞など、、 の情報をお願いします★
この3月からモザンビークで6ヶ月教員養成学校でのボランティア活動をする予定なのですが、現地にあるものを使って作れる黒板やチョークなどの学校用具の作り方をしっていれば教えていただけませんでしょうか？？できるだけいろんな知恵をもっていきたいのでアイデア提供よろしくお願いします。
アロマセラピーやリフレクソロジーの資格を活かし、 近所にある老人ホームにボランティアをしたいと思っています。 そこで疑問なのですが。 ボランティアとは、皆さん本当に無償で行っているのでしょうか？ たまに有償ボランティアというのを耳にしますが、有償なら ボランティアと呼ばないのではないでしょうか？ 自分がボランティアする際に、どういうスタイルでいるのが 一般的か知りたくて相談しました。 また、ボランティア団体に所属する方法もあると思うのですが、団体と 名がつく限り、やはりいくらかの報酬を受け取っていて、それらは団体 運営費という名目で団体の上層の懐に入ってるのではないかと思うと とても気が引けます。 団体とか協会とか、偽善ぽい集まりは嫌いです。 個人でボランティアをする場合、どのような体制で望むべきなのか 教えてください。 私の人生の１部を人の為に使いたいと思う気持ちと、知識がなさすぎて 足元をすくわれたくないという気持ちが混ざっています。 その不安があって相談させていただきました。
砂漠緑化ボランティアに参加したいのですが、沢山、砂漠緑化団体があるので、どの団体に参加しようか迷っています。 仕事の都合で休める期間は一週間から１０日までです。作業地域は中国でもモンゴルでもアフリカでも何処でも構いません。 　今まで砂漠緑化ボランティア団体を検索した結果、地域は中国やモンゴルが多く植林作業が一週間のうち2.3日しかなく、あとは観光ばかりです。 観光など無くても良いので料金が安くて植林作業が沢山できる団体はありませんか？ 体験者の意見を聞かせて頂ければ幸いです。
初めてIDを作り投稿します。不手際があったらお許しください。 学生です、明日がレポート締切日なので焦っています。レポートを書くに当たって疑問が出てきました。どうか回答をよろしくお願いします。 国際ボランティアは海外活動が主だと思うのですが、 ボランティアは無償で、しかも海外活動ということは、それなりの資金が必要だと思いますが、その資金はどうしているのですか？ ボランティアをしてもお金が入るわけではありませんよね？生活費を稼ぐためにはそれとは別に仕事をしなければならないと思うのですが、 それをする人は何の職業をされているのですか？ また、ボランティアに行くにあたって休暇などをとっているのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 昨年の10月6日に立ち上がった NPOのものです。 ここが適切なカテゴリか迷いましたが ご意見を聞かせて頂きたく投稿させて頂きます。 当NPOが主催するイベントが近々あります。 1ヶ月切っています。 差し迫った中ですが、沢山の方々に来て頂きたいと思い 集客に傾注していますが、ギリギリまで内容を練っていたので 告知がかなり遅れてしまいました。 これは私どもの猛省すべき一つなのですが。。。 うてる有償広告などご縁、チラシ配布で今動いています。 何か集客について素早く動けるアイデアをお持ちではないでしょうか？ 私も含めイベント運営に素人が多く困っている状態です。
こんにちは。 31歳女性シングルマザーです。 母子家庭ということもあり、周りの色々な方々に助けられながら 生活していることもあって、最近この恩返し？じゃないけど 何か私でも役に立てるボランティア(というと大げさなんですが) が出来たらいいなあと思い始めています。 しかし、今までそういった活動をしたいなあと思ってはいたものの 本格的に行ったことがありません。 仕事の休みは日曜祝日だけなのでその日で無理なくできる活動を 具体的にアドバイスをお願いいたします。
今年の春休みに大学のサークルの活動の一環としてインドに行きます。コルカタのマザーテレサの家に訪れる予定なのですが、そこでのボランティア活動はどのようにして申し込めばいいのでしょうか？旅行会社のツアーでは行かないので、直接申し込む方法を教えてください。また見学は申し込まずに直接行ってできるのでしょうか？
今、点字絵本を作っているのですが、どんな風にしたら視覚障害者にとって読みやすいのかポイントがあればアドバイスください。 どんなことでもかまいません。よろしくお願いします。
こんにちは。 今度、Make a wishという難病の子どもたちの夢をかなえる団体について発表しようと思うのですが、あまりこの団体の実際の活動についてのさまざまな記事を探し出せないので、何かこの団体の具体的な子供の夢をかなえた多くの活動記録が書かれているWebページを教えてくれませんか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 お聞きしたいことがあります。 冬にできるボランティアをご存じですか？ まだ、自分はボランティアをしたことがないのですが、 ボランティアをしてみたいので、教えていただきたいのです。 自分的には、パトロールスキーのボランティアあるようですので、 これをしてみたいな、と思っております。スキーは好きということもあります。 他にご存じでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
クリックしていただきありがとうございました。出来るだけ、出来る範囲で結構ですので、返事をいただけたら嬉しいです！！ 私は高校２年生のあるイベントを引き入るメンバーの一人です。 そのイベントとは参加希望者の小中学生と一緒に山に登ってそこで４人に１羽の鶏のグループを つくり、触れ合うのですが。。 その後に命の大切さを知るためにブッチャイング（食べるために鶏を殺すこと）をします。 もちろん、その前の日にしっかりと何をするのかを説明しますし、 命の大切さについても話をするつもりです。 そしてそのブッチャイングを山で行った次の日にも学校で集まり、デスカッションもします。 で、その時に絶対にショックを受けたこともいるだろぅとぃぅことで心のケアもしたいんですけど この場合どうケアをすればいいと思いますか？
ＮＰＯ法人について調べています。 ＮＰＯ法人（に限らず公益を目的とする非営利団体）は、不採算事業も行なうことが多いです。もちろん不採算事業に取り組まないＮＰＯも多々ありますが。 ここで言う不採算事業は「その事業の収入＜その事業の支出」である慈善活動です。 私の想像では、不採算事業に取り組む理由は １、やりたい事業で採算を取ることが難しい。 ２、会費や収益事業で収入があるため、その収入を不採算事業につぎこむことができる。 ３、営利団体には行なえない不採算事業を行なうことがＮＰＯ本来の役割である。 これ以外の理由が思いつきません。 ほかにはどんな理由がありますか？それとも理由はこれだけで、他にはありませんか？
今年の夏にビーチクリーンを行う予定です そこで晴れている可能性の高い日を調べたいのです 過去１０年間の７月～９月のお天気を調べたいのですが、わかりやすいサイトがあれば教えて下さい。 また気象庁に問い合わせた方が良いのであれば問合せ先を教えて頂ければありがたいです。
こんにちは。 お聞きしたいことがあります。 家を掃除して、不要となった書籍（大人の一般図書）が１０冊ほど でてきました。 こういった場合、どこか必要としているところに寄付したいのですが、どこか欲しいところ（図書館等）をご存じでしょうか？ 我が家の不要となった本でも必要としてくれるところがあったら、 送りたいのですが。。 新聞かなにかで、図書館を建てる経費がないある街（たしか福島県）の図書館が、全国から本を多数送られてきた、という新聞記事を昔見たので、そういう所に送りたいのですが。。 よろしくお願いいたします。
鉛筆などを寄付できるところはありますか？
美容師といて、自分に若干余裕が出てきたため ボランティア活動を始めようと考えてます。 自動養護施設で子供たちに髪の毛を切って あげたいと思って調べたのですが、 営利目的だ、なんだかんだと良くない噂を 読んでしまい、このさい一人で施設に出向いて 施術を行おうかと考えてます。こういった場合 何か問題があったりするのでしょうか？ご指導お願いします・・
私は今「援助とは何か」というテーマでAIDS/HIVの患者や国に対しての援助について調べているんですけど、実際に援助を行って効果を挙げているNGO団体教えてください。そしてなぜその団体が効果をあげているのかや、どのような支援をしているのかなどがのっているサイトがあったら教えてください！
何か会社で出来る良いボランティア活動や献金はありませんか？ お客様に対して社員により良いサービス精神を持ってもらう為にも、まずは会社が良い見本となりたいのですが。
流行おくれやサイズの合わない服をただ捨ててしまうのが、勿体無く感じます。アフリカなど飢餓状態の方々に送りたいのですが、郵送費なども負担しないと駄目なのでしょうか? 各、市、町、村にそのような団体があるでしようか? 衣料品は全て洗濯、クリーニング済みのものばかりで汚いものはありません。
硫黄島で遺骨を掘るボランティアは 今現在も行われているのでしょうか？ できれば参加したいと思っています。 どなたか情報をください。
有志でＮＰＯ法人を立ち上げようと計画していますが。。。 運営するに当たっての資金の調達方があまり分からないので困っています。 助成金、会費、収益事業など 後、リサイクル品回収による調達など伺いました。 使い損じのはがきや、使用済みのプリカやテレカも買い取り業者があると 言うお話を聞きました。 どなたかそう言う業者や他の運営資金調達の方法を ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか。。。 よろしくお願いいたします。
苦しいことばかりの人生では、そのままいじけて心にゆとりなんてなくなってく場合が多いですが、こころから安らぐ体験とか幸せな人生も体験するなら、その両方からは大きな人間的な善意が生まれます。でもそれってその人にとっては偉くもなんでもない当たり前の心です。　善意の人は、それが真心であれば、時としてできるだけ社会的な派手な賞賛とかを避けるべく隠れて善業をしたりします。一方　善意が模範として本当に人前で輝くべき時というのもあるかと思います。どっちが正しいのか,私は判断に迷う時があるの ですが、要は真心があるならあとは自然にまかせればいいともおもうのですが、　　　　　このマスコミの世の中にて、私は一市民として、そのへんの迷いを抜け出せなくなっています。　あなたは　どうですか？
最近　自分の周りで　介護福祉関係の仕事につきたがる人が かなりの数います。 　３０歳を過ぎて　も　テキストをみつめて　あるいは　バイトして２０歳のこのアドバイスを受けて試験をうけるひともいます。 福祉の　等級判定の変更からの　トラブルではないけど　大変というのはきいています。 　自分の弟も１８歳から　がんばって　現在１級免許を取得してやっているみたいですが。 ２級　１級　マネージャー その他の　資格的なものは　あまり詳しくわかりませんが あくまで　自分がやりたいからというのではなく　参考意見的にお聞きしたいのですが　どうなんでしょうか？ 一番の問題は　人の役に立ちたい　とかであるとわかりますが・・・ 実際問題として　収入面　仕事面とかは　どうなんでしょうか！？ 実際やっているかた　これから　やろうとしているかた　アドバイスよろしくです。
NPO (特定非営利活動法人)のディレクタ（主宰者）が収める年金とは何年金ですか？　国民、厚生、それとも共済ですか？
　こんにちは。 　現在ユニセフに毎月一定額を寄付しています。ユニセフとは違うと思うのですが、寄付の恩恵を受ける特定の子供と、手紙のやりとりができるような寄付があると聞いたことがあります。フォスターペアレント、という名称だったと思います。 　フォスター・・・でなくてもいいので、この種類の寄付を募っているＨＰを教えてください。できれば怪しくないものを教えて頂ければ幸いです。その他アドバイスありましたら合わせてよろしくお願いします。
先日、雑誌で気仙沼の牡蠣を守る方の記事を読みました。 その方は、漁師なのですが山が衰えると海の栄養もなくなるとかで、山に植林活動を続けていました。 このように、地道な環境問題に取り組んでいる環境活動家が他におりましたら教えてください。
貧困に苦しむ海外の子供の里親になりたいと考えていますが、ワールドビジョン、ファオスターペアレントなど多くの団体があり、決めかねています。キリスト教団体を母体とするところが多いようですが、保守的で、たとえばブッシュ政策に賛同するようなところは避けたいと考えています。ＨＰを見てもそういう詳しいことは良くわかりません。 詳しい方のご意見をお聞きしたいのですが。よろしくお願いします。
この度、実家が引越しをする事になり、 また私自身が成人し、近々家を出る事も考えている為、 幼い頃から集めていたぬいぐるみを処分せざるを得なくなってしまいました。 思い出のもの、ＵＦＯキャッチャーで取ってきたもの、その他大小問わず驚くほど沢山のぬいぐるみがありますが、 捨ててしまうのはとても忍びないですし、今まで癒してくれたお礼も兼ねて、寄付をしたいと考えております。 (1)寄付できる場所をご存知でしたら、お知らせください。 また、その際に注意すべきこと（洗濯済み、という事はもちろんですが、その他にも何かあれば）ご教示ください。 (2)寄付出来なかった場合は、お寺での供養を考えております。 東京近辺で有名な場所をご存知ですか？ 恐れ入りますが、よろしくお願いします。
点訳ボランティアの現状というのはどうでしょうか。 地元に、点訳ボランティアのグループがありまして、 そちらで詳しく聞いたほうがいいと思いましたが, 一度聞いて断りにくい現状であれば難しいと思い、 こちらで質問させて頂いています。 そちらのサイトによりますと、そこは 自分の出来る範囲でパソコンで入力をして、 週一回誤字脱字の確認、プリンタで出力。 という流れのようです。平均年齢も結構高め。 私はブラインドタッチ可能で、 入力スピードもまあ遅くもない方と思いますので 出来る範囲であれば参加させてもらおうかと思いました。 しかし、先日、ブログのコメントを書いてこられた方が 視覚障害者ということでしたが、 これって、音声変換か何かで記事を読まれているんですよね。 そうなると本などのニーズというのは、 減ってきてるのかなと思いまして。 小さい子供もいますし、負担になるようになって やっぱり辞めたというのも難しいかなとか。 やってみる前、聞く前から色々考えています。 向き不向きもあるなど、そういったことをかかれている方もいますので、 現状、向き不向き？など、色々教えていただきたいです。
笑われてしまうかも知れませんが、あるTV報道を見て募金が必要だと痛感しました。 しかし、私ひとりの募金では十分な資金をまかなえるわけもなく、やはり何か一般的な募金活動的な方法が必要なのかと考えてしまいます。 実は私自身募金には非常に複雑な考え方を持っており募金とはいったい誰の為に誰に使われるべきなのかと考える事も良くあります。 世の中には数十円のワクチンで救える命もあり、数千万円以上の費用が必要な命もあります。お金（募金）とは非常に使い道の難しいモノだと考えさせられます。 そこで、皆さんにお聞きしたいのは、いかにして１円のお金もムダにせずに募金を集めることができるか？ ということを教えて頂きたいのです。 単に銀行口座を開設しそこに振り込んで頂くのでは、振り込み手数料等でムダが出てしまうのではないかと考えてしまいます。 街頭募金は別としてお考え頂き、ネットでの周知により募金ができないかと考えているところです。 参考になるかわかりませんが、 先方ときちんと話している段階ではありませんので、目標募金額ははっきり決まっていませんが、日本円で２００万円程度あれば手術が受けられるのではないかと考えています。
恥ずかしい話なのですが30過ぎでなんの特技も技術も学も語学も無く口下手なフリーターの男です（最悪＞＜）。簡単な土木仕事しかできません。 そんな私でも海外のボランティアに行ってみたいです。 技術も何にも無いけど行ってきたーって方いらっしゃいますか？ お勧めの派遣？会社みたいなのはありますか？ よろしくお願いします。
こんにちは 海外青年協力隊に参加を考えています。 機械工学部卒です。 民間企業で２年８ヶ月間、生産ラインの製造と設計をしていました。 旋盤・フライス盤等での加工ができます。 現在、高校（工業）の非常勤講師をしています。 年齢は３０歳です。 海外青年協力隊で私の経験を活かすことはできますか。
あまり人のために何かをやったということがありません。 そこでいま住んでいる大阪あるいは関西でボランティアをしてみたいのですが、 ボランティアとはどういった経路で応募するものなのですか？ ボランティアやＮＰＯを隠れみのに宗教や政治団体などのうさんくさそうなものもあるかと思うので、ある程度組織がしっかりしてて安心できるところでやりたいと思うのですが。
今日公害のことを調べました。私は子供なのでホームページに載っている難しいー説明がわかりません。なので簡単に教えてくださるかた、おしえてください。たくさん回答がきたときは１番目に回答くださった方に代表として御礼を書きますので、よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 消防団の小隊訓練で、行進間の訓練中に３回手を腰にやり小走りをする 場面がありますが、その時の号令を教えてください。
来月、子ども会のクリスマス会できぐるみを着る事になったのですが、動物等のきぐるみはレンタルをしている業者もいろいろあるようなのですが、キャラクターもの・・・・・アンパンマンや、ドラえもん、キティちゃんなどのきぐるみをレンタルしている業者はあるあるのでしょうか？？？ 皆さん教えてください（＞×＜）
ＮＧＯとＮＰＯ、ＯＤＡ、ＪＩＣＡ、ボランティアの違いと関係についてどなたか教えていただけないでしょうか。お願いします<m(__)m>
有名な生活保護団体二箇所に月々500円ずつですが寄付しています。 しかし、ふと思ったのですが、募金された額や使途の詳細などがＨＰやら何処にも記載されておらず、本当に環境保全のために使われているのかが心配です。 座り込み等活動は末端のボランティアにやらせ、実績を上げておいて団体の幹部が募金を懐に入れているという事はないのでしょうか？ ＷＷＦやグリーンピースなどどうなのでしょうか？ アドバイスよろしくお待ちしております。
時々ボランティアに参加していました、しかしもっと要介護者と深く関わりたくヘルーパー２級を取得しました。週一で資格を活かした何かをしたいのですが、どなたか知恵を貸してください。 私は４０歳、男、さいたま市在住です。
東京都に１５年位在住です。自分が地方から来て交通の複雑さなどでとても慣れるのに大変だったことから、海外から来られて生活に慣れず困っている方の手助けができるようなボランティアをしたいと以前から少し思っていたのですが、何かありますでしょうか？ 私も仕事をしているので、短期でときどきお手伝いしてあげらるような 事はあるのでしょうか？また私自身外国語がすごくわかるわけでもないのですが、それでもできるのでしょうか？このような状態ではかえって迷惑なのでしょうかね・・？ またこのようなボランティアを行うにあたって危険や気をつける点などもあるのでしょうか？ 私は独身でずっと自分ひとりのために生きてきたので、何となく社会の役に立ちたくなったのですが・・的はずれのような気もして・・。 こちらで検索してみましたがよくわからなかったので詳しい方や体験談などありましたら宜しくお願いします。
　小生、徐々に人生縮小に入りたいと思います。 そこで、皆さんのお知恵を拝借いたしたく質問します。 小生２～3千の蔵書があります。辞典から、文学全集から、子供向けの物等それなりに見る人が見ればお役に立てるのではないかと思う本が多いです。 　貴重と思えますのはそれぞれの全集が(1)～終刊まで揃っているということでしょうか？この蔵書を世の為なんて、大げさにはとても言えませんが何とか有効に利用していただく術はありませんでしょうか？ご教授お願いお願いいたします。
小児センターで主に外来の子供（またはご兄弟）のお世話の ボランティアをしています。 忙しい日もありますがたまに手持ち無沙汰の時もあります。 病院は普通の小児科よりも重病であったり長期でかかられるお子さん がみえていますが、大変そうに見えるお母さんほど お手伝いしましょうか？とお声を掛けても 「結構です」と断られて、返ってペースを乱してしまい 申し訳なく思ったりします。 そういった大きな小児センターなどに通われているお母様方で ボランティアの人にこうして欲しい、又こういった遊びを して欲しいとかご要望ってありますか？ 本当にボランティアがいた方が助かりますか？ 現在は暇な時は清掃をしたり 院内をボランティア専用エプロンをつけて うろうろ歩いてお困りに見える方にお声を掛けたりしてるのですが 椅子とテーブルを置いて大きく「ボランティア」と わかる様な表示をして受付みたいな所を作り一箇所に 座っていた方が用事を頼みやすいでしょうか？ なんでも結構です。たくさんご意見をお聞かせ下さい。
取引会社の方が『国際ゾンタクラブ』のパンフレットを持参されました。 女性の地位向上をめざして活動されている会らしいのですが・・・ ご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いします。
棚田オーナー制度についてお聞きします。 全国の団体数・地方別団体数などについて知りたいのですが、どなたかわかりませんでしょうか？
高齢者の方が、どんな本を望むのかを調べたいのです。そして、絵本を作りりたいと考えています。 朗読を勉強して、ボランティアでそれを研究してみたいのですが、高齢者の方への朗読ボランティアってあるのでしょうか？ またそのボランティアをしている所を教えてくださると幸いです。
平日は深夜までフルタイムで働いているため、週末のボランティア活動をしたいと考えています。しかし私はボランティア経験も知識もありません。介護関係の資格ももちろんもっていません。 私が考えているのは以下のような内容です。 ■平日（月～金）は会社の仕事があるため、土日の活動を考えています。 ■活動内容は高齢者のレクリエーションに関する活動への参加です。具体的には高齢者の方の簡単な補助、例えば食事であったり娯楽活動の補助をしながら多くのかたとお話ししたいと考えています。というのも、私自身自分のおじいちゃん、おばあちゃんとしっかり話をした事がないため、高齢者のかたとゆっくり話したいからです。 ■前述した通り、介護の資格もありませんし知識もないため、専門的な活動への参加は不向きです。よって身体ケアを必要とする方への介護ボランティアのような活動は難しいと考えています。 ■なるべく身近な港区や渋谷区などの都内での活動を希望しています。 ■交通費を含むいっさいの報酬を必要としていません。 以上が考えているところです。 なにぶん条件的に非力でボランティア不向きとは重々承知ですが、なんらかのご意見いただければ幸いです。
全く着ない新品の服があります。 かなり古いものですが、靴下や肌着用のＴシャツなので 着用する分には全く問題ないと思いますが、私は着ないので処分を考えています。 オークションに出品という処分方法もあるのですが、ボランティアで寄付したいと思っています。 何処へ送ったら良いのでしょうか？ 団体名、連絡先を教えていただけないでしょうか？
皆様へ 　こんばんは。始めまして。 　１．同じレトリバーなのにゴールデンレトリバーは何故盲導犬にむかないのでしょうか。 　２．盲導犬は本当に人に尽くすことを歓びに感じるのでしょうか?そうおおしゃる方も多い中疑問に思って仕方がありません。 　わたくしには悪い癖があり目の前の動物をすぐに撫でてしまい、盲導犬を撫でてしまい、視力がご不自由な男性の盲導犬を触って「仕事中だから！」と怒鳴られたころがあり、その男性の自分勝手さに悲しくなりました。 　後、某国営放送でドラマ化までされた盲導犬の障害を読みましたら、本当に人間のエゴイズムに過ぎないと感じました。 　その盲導犬は１９８６年６月～１９９８年７月の１２年１ヶ月の生涯。２０世紀という一つの時代を人間の犠牲に生きた（涙） 　本当に大切なものは耳で聞こえないことが多いので目のご不自由な方は気の毒ではありますが… 　わたくしも今の時代２１世紀（２００１年）生まれのラブラドールレトリバーを生まれた次の月から信用の置ける、ブリーダー様から飼っています！盲導犬にだけはどうしてもならせたくないという決心の元飼いました！ 　人間に尽くされることが大好きな我侭犬になってしまいましたが、いざというときは助けてくれる犬です！ 　もちろんわたくしの愛犬は「ワン」しか声を出しませんので、耳で聞こえない大切なものを数え切れないほど感じる毎日です！ 　盲導犬に関してはわたくしの思いですので、事実をおしえてくださいませ。
私の友人がはじめて選挙に出ようと思い、判明したこと。数日間のうちに県内８７００箇所にポスタ－を貼らなければならないと言うこと。これ一つを見ても選挙とはお金がかかる。それ故当選後は不正な収入を得るようになる構図かと…。 それで資金も人材もない友人の為に、一緒にポスタ-貼りをしてくれるボランティアの協力者を求めたいのですが、どのような方法で探せばいいのか分かる方教えて下さい。
ＮＰＯ（法人格なし）を運営しています。大きな財源は、企業からの受託事業なのですが、10月末入金見込みだった事業資金の入金が、1ヶ月遅れて11月末になることが分かりました。大きな支払いが続いて団体の貯蓄・代表個人（私です）の貯蓄が底をついた矢先で、1ヶ月分の運転資金（人件費や家賃、20万円程）が工面できません。役員もスタッフも若く、日々の生活で必死の状態です。非営利活動を行う任意団体、ボランティア団体に対する融資や一時貸付をしてもらえる制度や機関をご存知でしたら、ぜひ教えて頂きたいのです。事業内容は教育・文化振興系、事務所の所在地は京都市です。どうぞよろしくお願い致します。
広島のドッグパーク崩壊で、犬たちの救助に、福岡から応援に行っている動物保護(愛護)団体っているんですか？ ニュースを見ると、メインでがんばっている人は、大阪から行っている方々みたいですが、広島から近い大都市って、大阪の次は福岡市ですよね。 同じような活動をしているのなら、応援いくのかとおもいまして・・・。 なぜこんな質問をするかというと、もし、そういう団体が福岡にあれば、個人的に応援したいなあ、と思ったからです。
現在高校生なのですが、国際・英文系の大学に進学する前に一度実際に海外の人たちと関われるボランティアをしたいと考えています。 http://www.city.urayasu.chiba.jp/a004/b004/d0170 … （これは浦安市民限定なのですが）こういった観光案内や、日本を紹介するようなボランティアを探しています。 いくつか当たってみたのですが、既に定員オーバーだったりと、なかなかいい所が見つかりません。 どなたか、いいボランティア募集情報をお持ちの方いらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？特に埼玉県、首都圏で探しています。 よろしくおねがいします
ＮＧＯやＮＰＯは、発展途上国に学校を建設しているようですが、一校建てるのに大体いくらかかっているのですか？学校の課題で調べたのですが、分かりませんでした。わかる方教えてください！
小学校の時、家にある要らない文房具などを集めて カンボジアなどに送るというのが年に一回あったのですが、 個人的に送るにはどうすればいいのでしょうか？ ユニセフのHPにいったところ、技術発展に意味がないので募集していないとのことでした。 どなたかいい機関を教えて下さい よろしくお願い致します。
今度、防犯ボランティアを設立しようと考えているのですが、申請など、必要なものは何があるのでしょうか？また、人を集めるにはどのようにしたら良いでしょうか？資金をかけずに設立までおこないたいと考えております。よろしくお願いします。
（犬限定なのは、猫アレルギー体質で大変なことになるからです。） 横浜市在住です。 テレビで恵まれない犬の特集などをみると心が痛みます。 私の余暇を利用してボランティアに参加してみたいのですが ネットで検索しても、横浜市にはなかったり、スタッフ募集しかなかったりと 求める場所がなかなか見つかりません。 どこか紹介していただけないでしょうか？
青年海外協力隊などがありますが、世界で困っている方に対して、このまだ動けるうちに何か手助けをしたいと考え、ボランティアを考えています。今わかっているのは青年海外協力隊くらいしか分からずWebSiteなどを見ていますが、他に国際的にボランティア活動をしている協会、団体があったら教えてください。 また、長期にわたりボランティアをしたことがある方、アドバイスなどあればコメントください。 宜しくお願い致します。
いまリボンステッカーにはまっているのですが、ＨＰで発見して、ＨＰで売っているのは見たのですが実物はお店で見たことがありません。 それで今度名古屋に行くのですが、名古屋周辺(金山、神宮、栄、大須など)で販売しているところはありますか？ マグネットではなくてシールのほうを希望しているのですが。
学校の学園祭の企画の一環で、募金を行うことになり現在ユニセフ以外の団体に寄付をするということで話が進んでいるのですが、おもうような団体がみつかりません。このような質問は、No.608833ですでにされているのですが、自分たちは、募金するお金がどのように使われたのか（国・村・病院などなど）のレポートを送っていただけるような、団体を探しているのですが、ご存知のかたはいらっしゃいませんか？ ぜひともお返事をよろしくお願いいたします。
ベルマークを集める事になりました。 でも、何についているのか何の商品が何点なのか？わかりません。 私の記憶では、小学校の頃、学校で、ベルマーク運動の時、ベルマークのリスト用紙を貰いました。 一覧表になっていて、「○○は■点」「△は●点」となっていました。 ああいう一覧表、欲しいなぁと思っています。 今でも学校で配っているなら私も１枚欲しいなと思いますが、HPに載ってるならそっちの方がはやいし‥‥ お願いします。
海外の友人から以下のようなメールが来ました。 It gives money to charity when you click on it. It's invitation only. 何やら完全紹介制のチャリティーのようです。ご存知の方がいらっしゃいましたら、どういうものなのか教えて下さい。 私の英語力だと友人に確認したり、英文のＨＰを読みこなすのが難しいです。 宜しくお願いします！！！ http://www.goodtree.com/charity/select.html
学生時代からの割と親しい友達Ａに、昨年の秋頃に赤ちゃんが産まれました。 友人同士で喜んでいたのもつかの間、赤ちゃんだけが今年になっても退院出来ずにいたために心配になり、Ａに「赤ちゃんの具合はどう？」とメールで何回か聞いたのですが、全く応答がなかったんです。 今まで、Ａにメールを送ると必ず返事はよこしてくれていたので不思議に思って別の友人に聞いてみたところ、Ａの赤ちゃんが先天性の重い肺の病気である事を知らされ、ショックを受けました。 聞けば個室で、赤ちゃん１人に対して２～３人看護士さんがついている状況で、入院も１年近くなるので医療費が一千万近くになっていると聞きました。産まれたばかりで保険にも加入していない上、Ａには他に小さい子供が２人いるので非常に困っているそうです。 なんとか助けてあげたいのですが、何か支援出来るような手立てはないものでしょうか。 「助ける会」を立ち上げて援助金を募るのには、どこかの認定などが必要なのでしょうか？
お世話になります。 当方、ある事業を行おうと思いまして、株式会社ではなく非営利団体として活動したいと思っております。 そこで疑問があるのですが、非営利団体の活動において収益が発生した場合、活動に支援した私への収入もあるのでしょうか？ [例] 団体が何かを行い、収益が発生。(例えば相手方の収益の1割程度)そしてその収益を会員に分配する。 通常の仕事をしながら行うことは厳しいので、この収入が多少なりともあるのであればと思いご質問させて頂きました。 回答の程宜しくお願い致します。
私は今年から国際交流ボランティアをやています。 仲間は10人位います。 最近、若い男性メンバーに「あの人の行動は誤解が多いです、活動の目的と違うことをしにきてます」という女性メンバーからの訴えがありました。 その内容とは、現場にたまたま居合わせた日本人女性にナンパをしていたというもの。 その件で彼に問いただしたところ、していないと言っており、彼は逆に切れ「声をかけたのは、ボランティアの話をしたら興味あるようだったからだ。それなのにナンパと思われるなんて！」とむっとしていました。 彼はいつも冗談で流すタイプなので、そのときは 私は彼にけっこう強い口調で真剣に聞いてるんだという 態度で突っ込んだんですよね。 団体なんだから規則あるし、それを守れないようなら 来なくてもいいよくらいのこと言いました。 勢いのある男なんで大丈夫かと思ってたら、かなり落ち込んだようで、活動にはもう来ないつもりのようです。 こういうときは、どうすればよかったのか、悩んでいます。
親と喧嘩三昧です。先日親に「一年間外国に行って働い社会の厳しさを知ってこい」と言われました。俺も意地で行こうと思います。 そこで質問なんですが、外国で日本人が働ける場所はあるでしょうか？ 寝泊りでき、雀の涙でも給料が出て、犯罪ではない仕事でお願いします。外国は何処でも構いません。
学校関係の仕事をしております。子どもはすぐに成長するので、まだ全然着れるのに寸法的に着れなくなってしまう衣料がたくさんでます。そこで子どもたちの古着の程度のいいものを途上国の子どもに送りたいのですが、そのためには高い輸送費がかかります。そこで衣料を現地まで送る輸送費を出してくれる機関を、どなたか心当たりありませんでしょうか。相手の地域（たぶん学校）を特定のところに送りたいので、”どこかの団体に譲り、あと任せてしまう”のではなく（それだと特定の衣料の寄付先を特定することなど不可能だと思うので）、自分たちで輸送は手配しなければならないだろうな、と考えています。なにかいいアドバイスありましたらよろしくお願いします。
こんにちは。 ボランティアの活動ではなくボランティアって言葉について少し疑問を思ったので質問したいと思います。 ボランティアって簡単に言えば無償＆自主的な活動ってことなんだろうけど、ボランティアを行う動機は何だっていいのですか？この前本かなんかで「ボランティアが将来探しみたいなニュアンスで捉えられてしまってる」とかいてあって私もそんな感じに思ってるなっと感じてしまいました。 ボランティア＝えらい、かっこいい＝評価される みたいな感じを受けてしまうのです。 またボランティアをして、何かと得たと思うのですが、得たからといってボランティアはボランティア、現実は現実といったかんじで生かせていない気がします。ボランティアをしてこう、次のステップ（？）みたいのってあるんですか？日本語が稚拙ですいません。なんとなく分かっていただけるとうれしいです。
品川近辺で飲食店を経営しているのですが、 土日を利用して店内イベントを開きたいと思っています。 打ち合わせをしてもあまり面白い企画が思いつかず、 想いだけが先走ってしまっています。 そこで、たとえば大学のイベントサークルなどの 若い方の力をお借りして、 企画立案のお手伝いをお願いできないかと考えました。 そこで、質問させてください。 (1)企画立案の協力を仰げるイベントサークルは、どうやって探すことが出来ますか？ 大学のサークルには限定しません。 (2)イベントサークルに企画立案をお願いするとすれば、どれくらいの謝礼を用意するものなのでしょうか？ 何かご存知の方、もしくは現に活動されている方、 さらに活動されている方をご存知の方、 情報をお寄せください。 よろしくお願いいたします。
保健所での動物の殺処分の事を知り、自分の出来るころから何かしたいと思って、里親探しのお手伝いなどを始めました。 色々調べていたら、「動物愛護推進員」というものがあることを知りました。 これは、「愛玩動物飼養管理士」の資格がないと出来ませんか？ 自治体などで募集をされているのでしょうか？ 何かご存知の方、教えて下さいm(__)m よろしくお願いしますm(__)m
貧しい国の子供達に個人で何かしてあげる場合、どういったことができるでしょうか？ 色んな団体が色んなことをしてあげてると思いますが、子供達は何をもらうのが１番嬉しくありがたいのでしょう？ 大きなことは出来ませんが、直接彼らに喜ばれるものを手渡したいと思ってます。 アドバイスよろしくお願いいたします。
街中でよく見かける盲導犬募金。 高校生などがボランティアでしていますが、募金は素通りすることが多いですが、盲導犬募金は盲導犬の卵？のワンちゃんたちも一緒にお座りして活動しています。 あまりの可愛さについつい立ち止まり１コインいれてしまいます（盲導犬協会の罠？ｗｗ） でも、この前猛暑の日も活動していて、熱いコンクリートの上で２匹のワンちゃんがぐったりと横になってへばり、熱中症寸前！ってくらいの状態で、ボランティアの高校生たちがうちわで必死で２匹のワンちゃんを扇いでました。。。。。 ワンちゃん達に対する過酷勤務？強制労働？（犬だから適用外ですが）ような気がして、盲導犬協会に抗議したくなったんですけど、私の考え方おかしいでしょうか？ ただ、あまりにもかわいそうで、猛暑の日くらいは外での活動休ませて上げてほしいだけなんです
自分はなにかボランティア活動をしてみたいと思っているのですが、周りの人がやっていないようなボランティア活動をやってみたいと思っているのです。 海外で行われているけれど、日本では行われていないボランティア活動または、日本ではまだ普及していないボランティアの形式など、ご存知の方いらっしゃいませんか？ ご存知のかたがいらっしゃいましたらぜひとも教えていただきたいのでよろしくお願いします。 ※そのようなことが掲載されている本などがありましたら、加えて教えていただけるとうれしいです。
　今度、私の通ってる中学校で寄付などの活動をしたいのですが、調べてみたところ、文房具の寄付を見つけました。それ以外で何かいい活動あったら教えてください。自分の中学校でやってみた例なども教えてください。
いらなくなった服を捨てずに、貧しい国に寄付したいのですが、どこにもっていけばいいのでしょうか？ よろしくお願いします
駅の階段の前で車いすに乗った人が上に上れず困っていました。 周りの人が数人でその人を上まで運んであげたのですが、お礼の一つも言わず、当然のように行ってしまいました。 お礼を言って欲しいわけではありませんが、手助けをしてもらった、親切にしてもらったら「ありがとう」と言うのが社会のルールだと私は教えられていたので違和感を感じました。 人づてに聞いた話ですが、「体の不自由な人は助けられてあたり前でお礼など言わない。むしろ手助けをしてくれない人は不親切なんだから非難する」と豪語している人がいると思いました。 みんながみんなそうではないと思いますが、もし「助けられて当たり前」と思っているのであればそれは単なる甘えなのではないかと私は考えます。 体の不自由な方は親切にしてもらって当たり前なのでしょうか？
公立小中学校の校庭を芝生にするボランティアかＮＰＯをご存知な方そのサイトがありましたらお教えください。
こんばんは。 高校１年生の男子です。 最近、ボランティアをしてみたいなと思っています。 でもボランティアなんて初めてで、まずどう取りかかれば良いのか分かりません。市のパンフレットなどを見ても、ボランティアに関する情報はありませんでした。一体どこから情報を集め、応募し、参加するのでしょうか。よろしくお願いします。
ボランティア活動保険について詳しく教えて下さい。 病院でのボランティア活動を行ってくれる方を募集する場合、その方々に　ボランティア活動保険に加入してもらうことは可能なのでしょうか？（対象となりますか？）　ボランティアさんに了解を得て、病院側で加入してよいものなのでしょうか？病院の規模にも関係するのでしょうか？活動内容としましては、患者様の案内や掲示物の張り替え、ガーデニング作業等です。お互いに安心して活動できるようにしたいと思っています。
私の知っている人の何人かの人ですが、 NPO団体に所属していることが職業になっていて、 お給料をもらっている人がいます。 これって、どういうことなんでしょうか。 素朴に疑問に思います。教えてください。
5歳男児で長期入院の必要がある子供に絵を教えてくれる人を探しています。 病院へ週1回、交通費実費程度できていただけるとありがたいのです。 近くの大学へ学生ボランティアを募集できないかとたずねたら、今は夏休みだからということと、学校が斡旋するとなると事故時の保険が・・・との事で受けてもらえませんでした。 そこで、この酔うなボランティアを募集するのにいい方法があれば教えて下さい。美術や福祉や教育を学んでられる学生さんや、現役を引退された方を望んでいます。
ナイジェリアの貧しい方々へ少しでも役に立てればと 募金をしたいのですが、何処に送っていいものか わかりません。 ナイジェリアに責任を持って届けてくれる団体、 銀行振込，又は郵便振込み可能な団体など ご存知の方，是非よろしくお願いします。
海外ボランティアについて教えてほしいのですが、教えてほしいボランティア団体の概要があります。それはボランティア先が渡航費を負担してくれること、衣食住代も出してくれること、ボランティアに対し成果的なお金をくれることです。これほどの条件がそろったところなどないでしょうか？
　　新年を自分にとっても人にとっても楽しいなと思えるような時間を過ごしたいです。元旦に、山口県・福岡・広島で子ども達かお年寄りの方とふれあうようなボランティアがあれば教えて下さい。特に、山口県の情報をお願いします。
ボランティアに興味があり、夏休みという機会を利用して参加したいと思っています。 免許を持っておらず、自転車で通える距離にある グループホームで活動できたらいいな、と思っています。 大々的にボランティア募集、とはしていないのですが ＨＰをみるとボランティア募集の有無で『有』と出ていました。 できれば八月中旬までで5～10日程度と考えています。 継続的に行けないのですが、これでは向こうにとって迷惑だと思いますか？ また電話を掛けようと思っているのですが何時ごろ掛ければよいのでしょうか？ あまり職員の方が多いところではないので お忙しいときに掛けるのもどうかと思い…。 時間が限られているので、宜しくお願いいたします。
はじめまして。 援助物資を世界の貧しい人達に分け与えたく、色んなサイトを探しているのですが、なかなか見つかりません。 募金や寄付、現地活動なんかのサイトはあるのですが、私も安月給のサラリーマンで生活にいっぱいいっぱいのところがありお金は用意できないのですが、不要になった服や物ならば人からもらったりできるので、焼却場に直行する前になんとかしてあげられたらと考えています。 配達するのもボランティアですのでなかなか見つからないのは当たり前ですが、援助物資を世界中の難民に配達してくれるサイトを知ってあるならば教えて下さい。
先日、ＮＨＫの『ご近所の底力』という番組で、大阪のアメリカ村の落書きがあまりにもひどく、犯罪にもつながりかねないことが紹介されていました。 そこで、地元の方がこの夏から落書き消しに取り組まれるとのお話で番組は終わったのですが、出来れば自分も参加したいと思っています。 何か情報があれば、教えてください！
９月２日、３日、４日ストックホルムに行きます。 大人６名の福祉視察旅行です。５日から１１日まではデンマークです。デンマークは友達もおり全部予定が立ちました。しかし、スウエーデンは知人もなく、３・４日と２日をどのように過ごすか決まっていません。この２日間が無駄にならない様にしたいので、現地に留学中か滞在している方を知りませんか。 　現地の事情を知っている人にお話をお聞きしたいと思います。
はじめまして。 私は自営のコンピュータの技術者です。 4月から独立したのですが思ったより多くの余暇があります。 今まで社会貢献など考えた事もなかったのですが 最近興味を持ちました。 自分の得意分野を使って活動してみたいと考えております。 自分で言うのもなんですがパソコンに関してはかなりのスキルはあります。 （この分野で独立して大手メーカーとわたりあって飯が食える） 愛知県下でどこかこの分野で活動できる団体を教えてください。 宜しくお願いします。
夏休み、障害者施設でボランティアをすることになりました。 施設の職員の方と打ち合わせしたとき、「最初、トイレ掃除から入ってもらうことにしているのですが、それでもよいですか？」と聞かれ、つい、「はい」と答えてしまいました。 でも、トイレ掃除なんて罰掃除でやったことがあるくらいで、だんだん、辛い作業のように思えてきてしまいました。 「障害者の方の役に立ちたい」という強い思いはあるのですが、トイレ掃除のような、辛そうな作業もした方がよいものなのでしょうか？
近年、企業などでも社会貢献をすることが多くなってきましたが、それをやる資格はあるんでしょうか？ 特に日本の食品業界です。日本で捨てられている輸入食料の量は全世界の貧困に苦しむ人たちの食料を凌駕しています。 某ハンバーグ店など数年前まで作り置きで廃棄量がすごかった。その分で何人亡くなったのか。 しかも、企業の人たちはボランティアを善意では無く利益のためとしています。これはボランティアをすることで企業の印象が良くなり売り上げが上がるというものです。 前置きが長くなりましたが、企業がもたらすマイナス因子を少なくすることしないで、ボランティアをするのは意味が無いように思うんですがどう思いますか？
私は今岐路に立っています。 産業翻訳をやりながら文芸翻訳をやるか、 産業翻訳をやりながら環境NGO活動に参加するか。 産業翻訳とは翻訳の一形態で、安定した収入が得られるのでこれを生活の柱にしたいと思っています。 文芸翻訳とは出版物の翻訳をすることで、環境関連の書籍を翻訳し、それを通して環境に関する考え方を広めたいと思っています。 私としては産業翻訳＋文芸翻訳をしたいのですが、家の外で活動しないと環境保全に参加していないような気がします。 家の中でコツコツ翻訳していても、環境保護に参加しているといえるでしょうか。 もちろん環境NGO活動は面倒だというのではありません。NGO活動をすることに決まれば、一生懸命取り組むつもりです。 決断のヒントをよろしくお願いします。
こんにちは。 ちょっとまえにはやったホワイトバンド活動、ご存知の方は多いと思いますが、結構問題になりましたよね？？？ （寄付活動とみせかけて、違ったなど） ホワイトバンド問題でもNGO、NPOが結構絡んでいましたが、今後の日本ではこのような問題がもっと増えていくんじゃないかな…と感じています。 進路の一つにNGOを考えているのですが、自分の中でなにかモヤモヤとしたものがあり、みなさんに質問をさせていただきたいと思います。 (1)みなさんはホワイトバンド問題のようなNGOの不明確さ、というか問題点、の解決策として、どのようなものがあると思われますか？ (2)また、以前にこういった問題があったかどうか、そのときはどうやって解決したか、などをご存知の方はおしえてください。 わかりにくい質問だとは思うのですが、よろしくお願いいたします。
NPOって今身の回りで聞くことが多いのですが、 主にどんなNPOが日本で活動しているんでしょうか？ どの分野の団体が多いのかとかが気になります。 まだ、これからどういったNPOが増えていくか、必要かといったことも 知りたいです。詳しい方、教えてもらえると嬉しいです。
犬猫の救済活動を行っている生全寺（福岡）は、支援金の収支報告を開示、公告していますか？
キビキビしていて、イナセな火消しにあこがれがあり、また社会の役に立つ仕事がやりたいという気持ちもあり、消防団員になろうかとかんがえてます。 ただ、全く団の様子がわからないため、どんな仕事がどんな頻度で来るのか？、土日は確保できるのか？、訓練はいつ行うのか？、定期的な会合はどんな頻度でいつ？、緊急（災害）の場合の呼び出され方やかけつけ方。団員同士の付き合いは？、上下関係、団員のメンバ構成、退団は自由なのか？必要とされる能力、知識や体力などなど。 知っているかたがいれば教えてください。 ４０才、男性、既婚。子供２人（幼児）。東京２３区内在住、職業は通信関係の技術職（管理職）でかなり多忙。このような境遇の人間が新しく消防団に入団したとすると、生活面、仕事面（本業）、団の中での役割などでどんなことが予想されるのか？ 合わせて教えてください。
はじめましてyoshiと申します。 突然、会社で幹事をお願いされました。（幹事は初めてです。） とのことで東京の（できれば大門の近く）宴会場を教えていただけませんか？ ・予算は３０００円～４０００円です。 ・人数は２０人程度です。 もしよろしければ幹事をするにあたってのポイントを教えてくれたら幸いです。 以上です、ご協力お願いします。
　大学の先生から、日本にいる日系子弟を助けるボランティアがあるという話を聞いて、興味を持ちました。先生に相談したところ、ネットで検索すれば出てくるとの事だったので、探しみたのですが、見つかりませんでした。 　私が先生からうかがったのは、日本語が苦手で学校の勉強についていくのが困難な日系子弟のお子さんに日本語を教えたり、話し相手になるため、メールを交換したりするという内容のものでした。 　どなたかこの様な活動をしている団体等をご存知でしたら、教えてください。
世の中には社団法人、財団法人からＮＧＯ、ＮＰＯ等々、あらゆる分野でご活躍されている団体が多数あります。そこで、募金活動や寄附を募るＮＰＯ法人を立ち上げ、そこで得た収入を各分野（例えば、ユニセフ、赤十字、セーブ・ザ・チルドレンなど）に満遍なく寄附すれば、ほとんど全ての分野で社会貢献できるのではないかと思いつき、そのようなＮＰＯ法人を作ろうと思うのですが、そのような活動で認可は下りるものなのでしょうか？
１０日間のリフレッシュ休暇をいただきました。 彼氏の薦めもあり、海外ボランティアを考えています。 実際に活用できる一週間でも海外でボランティア活動に参加できると最近知りました。 中でも、遺跡発掘ボランティアに興味がありますが情報が集まりません。勿論、清掃活動や慈善施設等、他のまっとうなボランティア情報を集めています。 斡旋業者はうさんくさい噂も聞くので、あまり使いたくありません。 英語は簡単なビジネスレベル、フランス語は日常会話が可能です。出来ればフランス語圏が理想です。
先日仕事を辞め8月中旬から就職活動をする予定で、約1ヶ月間時間があります。 その間仕事の事は頭から切り離し、別のことに目を向けたいと思っています。 そこで以前から少しだけ興味のあったボランティアをしてみたいのですが やってみたい事というのがはたしてボランティア活動として現在行われているのか わかりません。 やってみたいボランティアというのがお子さん（0歳～5歳くらいまで）を お持ちのお母さんで、美容院やその他の用事をなかなかこなせない方の お手伝いをしたいと思っています。 具体的にはお母さんが美容院へ行っている間、お母さんの目の届く場所で お子さんの相手をするという感じです。 ただここで問題なのが、保育士免許を持っていない事と私に育児経験がない事です。 子供は大好きで友人のお子さん相手に1日中遊びまわるのが私にとって 最高の贅沢です。 今質問を書きながらもこんな都合の良いボランティアなんてないかな・・・ と思っていますが、もしあるとしたら結構利用したいお母さんっていらっしゃるんじゃないかと 思うんです。 実際にボランティア活動をされているかた、このようなボランティアを ご利用された事がある方、どのような情報でも結構ですのでアドバイスお待ちしております。
福祉施設で楽器を演奏したりするボランティアって、個人でできるものですか？ 福祉施設に事情を説明すればやらせてもらえることもありますか？
（少し思い込みがあるかもしれませんが、、、） 飢餓に悩まされるところは現在でも沢山あると 思います。そういった地域では、残念な事に 多数の命が奪われていると思います。 しかしながら、人口は減少することなく、増加の 一途です。 これは食べるものがままならぬ状況でも、避妊も される事無く行為が成されている結果だと思います。 （したくても出来ない状況でしょうが） 性欲は３大欲求の１つと言われていますが、そういった 状況下でも欲求はあるものなのでしょうか？ 自らにまとわりつくハエすら追い払えない状況でとても 想像ができませんが、あるとすれば男性側にだと思います。 そういった状況下で女性の立場は酷いものになっては いないのでしょうか？ 食べ物などの資源を与えるだけでなく、そういった指導等も されているのでしょうか？
今度、知り合いの方に紹介されてボランティア活動（ユネスコ）に三泊四日で参加しようと考えているのですが、参加したい理由として「どんなことをやっているのか見てみたい」「自分に自信をつけたい」「大勢の人たちとひとつの目標に向かって何かやってみたい」「感動したい」「知らない人と話す訓練をしたい」などと自分中心に考えてしまうのはダメなことでしょうか。 「自分ではない～のため」という気持ちが１００％じゃない人はボランティアに参加すべきではないのでしょうか。 もちろん自分にもそういった気持ちがたくさんありますし、やるからには一生懸命、本気でやりたいです。でもその気持ちが１００％になるのは多分一生無理です。参加の〆切が迫っているんですが、どうするべきでしょうか。
会社でよくクリーニングを利用するのですが、ハンガーが増えて増えて何かに利用できないかと思っています。 衣装などをクリーニングに出したりしているので、年間ではかなりクリーニングから帰ってきたハンガーがたくさんあります。 針金ハンガーやプラスチックハンガーなど。 出来れば少しでもリサイクルとしてお金になるなら、今震災で困ってるジョグジャカルタなどに寄付したいです。 ただ単にリサイクル業者に送ってもいいのですが、何か役に立つことに使えたら・・と思いました。 １本数円で買っていただけるような場所ってどなたかご存じないでしょうか？ ちなみに会社は都内です。そういうリサイクルをしているボランティア団体などあるのでしょうか？
高校二年生女子です。 タイトルの通り子供キャンプへこの夏参加がしたくて今探しているのですが、なかなか見つかりません。 集合場所(？)は首都圏近郊を希望しております。 将来は小学校の教師になりたいと思っていて、進路の最終決定の前に子供に触れ合いたいと思っています。 是非皆様から情報が頂きたくて質問させていただきました。よろしくお願いします。
ユニセフから募金の案内が来ました。それ自体は別段構いませんが、最近引っ越したばかりなのに新しい住所宛に送られてきたのです。どうやって住所を調べたのか不思議に思います。なんだか少し怖い感じもします。ニューヨークから送ってきていますが、僕が引越しした事や新しい住所どうやって調べたとおもいますか？察しがつく事があれば教えて下さい。
こんにちは。ちょっとカテゴリーがあってるか不安なんですが、本題にいきますね。 私の中学校では総合的な学習で高齢者と触れ合う機会があるのですが、そのときに中学生からということで、歌などをうたうんです。その時はどのような歌がいいのでしょうか?また、フリータイムがあってそのときは20人ぐらいに中学生が2人なんですけど、コミュニケーションをとるにはどんなことをすればいいですか？ 分かる方はぜひ教えてください。お願いします!
ロータリークラブの幹事に指名されそうです。幹事はどんな仕事をするのでしょうか？ 会長からは、何とかなると言われていますが・・・・
下記の文書を手紙の見えやすい所に書けば、ブラジルの方（ポルトガル語しか出来ないようです）は中身を読んでくれるでしょうか。 「必ず読んで下さい」という日本語を自分なりに多種のソフトで翻訳してみましたが自身がありません。 「Lido por todos os meios.」
７月か９月ごろに植林のボランティアをしたいと思ってるのですが、国内（特に京都付近）で行われる植林についてのいい情報はありませんか？
目的は「行政の勉強会」で来賓に‘一部の’県会議員や地元出身の市会議員が来ます。 公民館や地域の方に聞いたり、インターネットで調べたりした結果は、結局のところ、 (1)利用が公平・平等であること。 (2)使用目的・内容が社会教育施設としての性格の範囲内であること。 (3)住民の政治的教養の向上を図ること。 http://kominkan.or.jp/zenko_komin/komin05_03.html の基準に適合しているとのことで使用許可は出るようです。 さて、今回は会議の後、懇親会（オードブル程度での飲食）を催したいと思っています。 しかし、この部分（飲食）については公民館や地域によって考え方に大きな差があると聞きました。（私の地域の公民館は不許可になるようですが、隣の地域の公民館は特に問題はないようで同じ行政地域内の公民館間でも考え方は違うようです。） そこで、下記の事項につき体験談や参考になる情報をご存知の方がありましたら教えてください。 １．飲食（お酒）が伴う場合の公民館の使用許可の考え方について ２．公民館に事務局がある団体（老人会や交通安全協会など）はOKであるが、それ以外の団体は許可しないとも聞きますが、この点について。
私は将来、福祉関係の仕事に就きたいと思ってます。 それで今のうちからボランティアセンターなどで、ボランティアをしたいと思ってます。 横浜市内でボランティアに登録できる場所はありませんか？ 検索したのですがイマイチ分かりませんでした。 困ってます！回答よろしくお願いします。
カラオケ好きな人たちと日舞ができる人たちが集まって何かの役に立てないかと思っています。施設慰問は現在行っています。他に何か出来る事があれば教えて下さい。現在の活動に閉塞感があります。
以前から行く先不明の募金には応じないことをポリシーにしており、テレビで募金詐欺の特番を見たことがあるにもかかわらず、渋谷のマークシティ前を歩いていたときに募金箱を持ったボランティアに声をかけられ、コロっとだまされて、インドネシア地震の被災者に募金をしました。500円か1000円と指定されて（そこで疑えばよかったのですが）500円出しました。署名を見ると学生の人も出していたので、私も社会人なので少しでも役に立てればと思ったのです。その男は団体名は「日本ボランティア会」、このお金はどうやって届けられるのかときくと「大使館に届けます」といっていました。家に帰ってネットで確かめたら、なんと募金詐欺 http://www.kujou.org/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8B%9F%E9%87%91% … にひっかかったらしいことがわかりました。本当にバカで恥ずかしいのですが、何人か署名していたし、交番の近くで堂々とやっていたので疑いもしませんでした。署名で個人情報も渡してしまったので気持ち悪いです。わかっていても、取り締まることはできないのでしょうか。同じ目に遭った人はいないでしょうか？お金が惜しいのではなくこんなことをする奴がいるのが許せないのです。
なんにもうかびません～ おしえてください！
こんばんは、いつもお世話になっています。 当方大学３年生(男)です。昨年、期間一ヶ月の海外スタディツアーに参加しました。スタディツアーに参加された方は分かると思いますが、ツアー内のボランティアはあくまで「体験」であり、お手伝いぐらいのことしかできません。私が参加したツアーもそうでした。別に不満があるわけではありません。国際協力に興味を持つことと、途上国の現実を見て、感じたことで去年のツアーは私の中では成功でした。今年は同じツアーに、企画側として参加しようとも思いましたが、もっと具体的に「役に立つ」ことがしたいとも思い、研修期間で専門知識をある程度身に付け、それから現地で活動というツアーを探しています。ネットでも探しましたが、見つかったのは期間が1年以上と長期に渡り、休学しないと行けないものばかりでした。金銭的に休学はできません。卒業してからということも考えましたが、あくまで今、学生のうちに小さくても何かしたいと考え、タイトルの様なツアーを探している次第です。もしそういうツアーをしている団体、ツアーの紹介をしているサイトなどご存知の方がいらっしゃいましたら是非お教えください。長々失礼致しました
あるテレビを見て、不要になった衣類等援助物資の一つとして送りたいのですが、その場合費用は全て個人負担なのですか？もしくはそういった支援団体があるのですか？確実に送りたいのですがどうすれば良いのですか？
関西圏にある人口1万人弱の田舎の町です。 ボランティアで地元の消防団に入っています。（無理矢理入れられている） テレビなどで時々火事、水害、失踪などあった時、ヘルメット被ってハッピ着て映っているあれです。 隣の市は消防署があるけど消防団は存在しています。 東京等の大都会なんておそらく無いんですよね。 どれくらいの規模の都市くらいまで消防団はありますか？
京都の大学に通ってる一回生です。この夏に植林のボランティアをしたいと思ってるのですが、ボランティアの探し方についてなにかいいアドバイスはありますか？
（1）青年海外協力隊の経験は、アソシエートエキスパートの募集対象になる職務経験というものに含まれますか？ （2）青年海外協力隊は、現地でも日本人隊員と一緒に働き、日本語を話す機会があるのですか？ よろしくお願い致します。
はじめまして。 私は34歳ですが孤児ではないですが両親は既にいなく身内もいませんので孤児に募金ができればと真剣に思っているものです。先日フジテレビの とくダネで『とくダネ！』　佐々木恭子アナ　スペシャルリポート アフリカ・マラウィ共和国・HIV感染と闘う子供たちと言う番組もありましたが私には全く生活に余裕があると言う事はないのですがこの番組か他の番組かは忘れてしまいましたが数千円で3ヶ月近くの食料? 生活ができると聞きました。数万円と言うのは私にはとても無理ですが月数千円の募金で数ヶ月の生活が可能であれば力の架け橋に少しでもなる事ができたらと思っている一人です。個人的な考えからですが孤児限定で考えています。よく募金には実際には届かないと言う話しも聞きます。方朝鮮もそうみたいですが。あと悪徳業者もあると報道で最近良く見ます。HPでも実際に持って行きますと言うHPもあるようですが本当はわかりませんよね。実際に募金された事がある方がおられましたら募金先や募金の仕方、詳細など教えて頂け無いでしょうか?
教えてください。イメージとしては、海外から日本に来ている留学生や外国人に関して、生活のサポートをしたり、悩みなどの相談をしたりだとか。。でも、そのほか、なにかボランティア活動で国際交流ができれば、どんな活動でもいいとは思ってます。よろしくお願いします。
以前TVで観たのですが、自分がボランティアした時間を（お金を溜めるように）溜めて、後日自分や親の為に使えるといったとこがあったのですがご存じの方、いらっしゃらないですか？？　ボランティア内容は普通に掃除や家事などで得に資格が必要ではなく、手がいる時に使う（使われる）感じだったです。 これは全国的にあるので県が違っても利用できると言ってたのですが、、、　詳しい方、お手隙の時で構いませんので宜しくお願いします。
現在、一人暮らししているんですが周いりに知り合いが一人もいません。バイト先で友達を作ろうと思っていたんですが、上手くいかなくて辞めてしまい無職になってしまいました。仕送りもないので働かないとダメなのですが、凹みやすくなってしまい、ちょっとのこと（店員さんの対応が冷たかった等）で泣いてしまったりするようになってしまいました。 心療内科にもいってお薬（リスパダール・レキリタン）ももらったのですが、まだ新しいバイトに踏み出せないというか、アレコレ考えてしまうと怖くなってしまいます。 知り合いがほしいです。こういう自分の弱い部分をいえる人がいなくて、何かのオフ会とか？ジョブカフェみたいな所で、わたしみたいに気持ちが弱ってる人も浮かない場所が欲しいです 昔、登校拒否してたときに同じような状態の子が集まるボランティアの場所？があって一度だけ行ったのですが、今の年（今年で20ですが…）でもそういう集まりの場所があったらと思って 外には出れていて、買い物とかはするのですが、最近ネットで仲良くなった子と遊びに行く機会があったのですが、話し方がわからないというか、妙に敬語になったり、声が地声じゃない変な裏声みたいなモノになってたり、下を向いて笑ったり、それが自分でもわかる分沈黙が多くなったり。 気まずくてそれから連絡が取れません… 昔はできてたんだから、慣れだと思うんですが、何事も怖いと思う癖が付いてしまったようで 何とかするにはバイトもですが、この状態に偏見持たずに接してくれる人がいる場所がほしくて 通えるような。 すごく取り留めない文ですが 切実なのでよろしくお願いします。
ＢＥＳは点字（のような）になっているのを読上げていくソフトのようなのですが、普通のテキストに変換は可能でしょうか。 また、現状は「空白」は「くうはく」と読上げてしまいます。この「くうはく」と読ませないように設定は可能でしょうか。
こんにちは。大学一年生の者です。 高校時代に部活に専念していたので、卒業してからみんなで何かをするということができず退屈しています。 前からボランティアには興味があったのでネットで調べてみました。私は国際ボランティアに興味があったのでいくつか見つかったのですが、今から参加するのはもう遅いでしょうか？ 私が興味を持ったのは、大学生や社会人で集まっているもので「国際ボランティアリーダー会」などがありました。 今も募集しているのかよくらからなかったのですが、説明会や歓迎会が４月にあったみたいなので、今から入るのはよくないのかと悩んでいます。 途中から入ってもやっていけるものでしょうか？ そうじゃなくても人の輪に途中から入るというのが、不安でしょうがないので。
私の職業は「マッサージセラホスト」です。オイルマッサージや指圧マッサージなどを行っています。理由は人のためになることを、生涯の仕事にしたいと思ったからです。新潟で大地震があってから半年以上たったとき、ニュースで、積雪がひどく、震災以後の復興がはかどらず、精神的なダメージが大きい、とあったため、ボランティア機関へ出向いて「マッサージしてあげたい」という旨を伝えたところ、「雪かきなどのボランティアは必要だが、マッサージはちょっと…と、あっさり断られてしまいました。私にはボランティアの経験がないためよく分からないのですが、多分もし私が、医者や看護婦であれば断られなかった？という疑問があります。ボランティア機関の関係者さまに質問です。もし自分が被害者だったら、雪かきで疲れた体を少しでもマッサージして貰えると、体が楽になるだけではなく、精神的にもかなり楽になるのでマッサージしてほしいと思うのですが、断られた理由は何でしょうか？どこでもマッサージのボランティアは何らかの理由で「お断り」されてしまうのでしょうか？今後のために情報を教えてください、お願いいたします。
ボランティアで近々、台湾の方と接する機会があります。台湾の方と接するのは初めてです。 いつも使っている「気をつけ、礼」「走る」「（ラジオ）体操」「遊ぶ」等を、台湾の言葉で書いて示すと親しみがわくのではと思うのです。 どなたか、台湾の言葉で、どう書くのかを教えていただけますでしょうか。一つでも二つでもいいですからお願いします。
うちの学校では文化祭の企画の一つとして募金活動をしてきました。同じようなものを今年もやろうと思ったのですが、普通の街頭募金ではありきたりで4ヶ月間では集められる金額もたかが知れてると思ったので、大きな話題(ホワイトバンドのような)を呼ぶ慈善活動をしたいのですが、いい案が思い浮かびません。 どんなアイデアでもいいので思いつくものがあったら教えてください！
タイトルどおりなのですが、これを個人でできるかどうかお聞きしたくて質問しました。 モノはいいのですが、ノーブランドだと、ヤフオクだと１０円スタート、最悪１０円で落札、入札までや落札後の手間を考えると、もう、あげちゃえ！という気持ちになりました。 実際カンボジアへ行き、日本語教師のボランティアをやったことがありますが、 服や文房具って、けっこう喜んでくれるんじゃないかと思っています。 さまざまなボランティア団体があり、そこへ送るのが一番手っ取り早いのだとおもいますが、送った衣類でも「要らない」というものがあったりするんですよね？ 判断基準もわかりませんし、せっかく使ってほしくて送ったものも捨てられる？のであれば、自分で持っていって、学校に渡して、「好きなものがあれば持って行ってね！」とやってしまおう！と思ってしまったわけです・・・。無謀でしょうか？？？
私は海外の子供達に募金とかしたいを思ったんですが、前に知り合いがアルミ缶?のプルトップを集めていました。そういうボランティアやプルトップや切手、などを集めている所はないでしょうか??
黒柳徹子さんはユニセフの親善大使で、現地に何度も行って目の前で飢えて死んでいく人を見ていながら高い値段の服を着て豪邸に住んでるみたいですけど、これってどうなんでしょうか。 そんなにお金があるなら個人でも少し助けて上げれはいいんじゃないかと思ったりします。 黒柳さんは悪くはないし、貧乏すればいいというわけではないのですけど、、前から引っかかってまして・・・。 私が弱者を助ける時には勝手に私財をなげうって助ければ良く、人は人、己は己というのは分かってますので、それを承知でどうなのか聞きたく思ってます。 よろしくお願いします。
質問よろしくお願いいたします。 私は今、大学生で将来できれば国連関係の仕事に就きたいと思っています。 今からでもボランティアなどで、そういう事業に関わっていけたらな、、と思うのですが、ボランティアを公式で募集している所を探しても、なかなか見つかりません。（私の探し方が間違っているのかもしれませんが） ボランティアの活動ができるところを、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ＮＰＯ法人や任意のボランティア団体を隠れ蓑として暴力団が資金源として募金詐欺をおこなったり、団体員に加盟する署名をしたのだから、理事会で加盟者は全員10万円の寄附をするよう全員一致で決定したといい金銭の強要を行う組織が目立ち始めています。 こと寄附に関してはその場で一口○円を何口か寄附したり、募金に関しては街頭募金などでチャリティー活動してる募金箱の現物に募金するので無関係ですが、 多くのボランティア団体が存在する中、資料やパンフレットも巧妙に作られていて、素人目にはどの団体が歴史ある組織、由緒正しい組織など分かりかねると思います。私も先日、ひどい目に遭いそうになり、もう明確な会員証明を発行する団体や会員カードを所持するよう決まっていたりと、自分が参加しているボランティア団体は、信用ある団体だと対外的に公にできる組織・団体・協会に加盟して、然るべき会員証をもって活動したいと思っている有志４人で質問しています。ユニセフの幇助会員や赤十字社は会員証を発行しているようですが、その他で内容は問いません、世の為人の為になるボランティア活動を推進していて会員証をきちんと発行しているところを教えていただけませんか？
募金詐欺やＮＧＯ・ＮＰＯの不正が時々クローズアップされます。 現在、日本もしくは世界で、 １　募金が的確な目的のもと行われているか ２　募金で集まった寄付金が的確に使われているか ３　ＮＧＯ・ＮＰＯにわたった寄付金が正当に使われているか をチェックする機関はあるのでしょうか？ もしあれば、組織名を教えてください。 また、個人でされている方がいらっしゃったらその方のお名前を教えてください。 詐欺が横行していて、善意の気持ちがある方もどのようにその寄付金が使われているかは気になっていると思います。 よろしくお願いいたします
ボランティアの企画で「直接布にペイントして乾かしてオリジナルＴシャツを作る」というのがありました。 直接無地のＴシャツにペイントして作るという発想はいいのですが、どのような絵の具だと落ちないのか、詳しいことがわからないのでここで質問いたします。 作り方に詳しい方、作ったことがある方、詳しく載っているサイトを知ってる方、ぜひ連絡ください。
初めまして。raboazieです。現在大学４年生です。 自分は英語が好きで、留学経験などはないのですが、英語を活かして何かボランティアをしたいなぁと思っています。ただ英検は２級しか持っておらず、TOEICは７００点止まりです。以前海外に行ったときは、日常会話レベルなら話す事が出来ました。今も英語は勉強し続けています。 どのようなボランティアがあるか、また私程度の実力で出来るボランティアなどがあれば教えてください☆
私は名古屋に住む大学生です。私は韓国に興味があり、大学で韓国語を学んでいます。今までに2回韓国を訪れ、2回とも1ヶ月ずつ韓国の大学に短期語学留学しました。日本ではあまり韓国語を使う機会がないのでボランティアの形で日本語を教えたり、日韓交流したいと思っています。近々そういう企画はないでしょうか。できれば名古屋で・・・あったら教えていただきたいです。お願いします。
ボランティア活動をしております。ここは若者から老人までいるのですが、ご高齢の方が若者をつかまえては、「愛想がない」「雑な作業をして」等々、はっきりと言ってくれます。確かに改善すべきはあるのですが、もう少し丁寧に言ってくれないかと悩んでいます。そのため、ボランティアの応募者が減ってきており、支援作業にも支障が出てきました。かといって先輩でもあるその老人に来るなとも言いづらく・・・どのようにしたらうまくまとまるでしょうか？
少しでも　出来ることに　協力したいのですが みなさんにサイトを教えて協力していただくには 掲示板とかに書き込みをしたほうが良いのでしょうか？２ちゃんねるとか　いう所が人気があり 「みんなが見る」って　友達から聞いたのですが。。 どうやって　みんなに広めたらよいでしょう？ クリックで　救える命がある 　　　　　　http://www.dff.jp/
ボランティアに興味があって、市の勤労ボランティアに登録しました。 活動にも参加してみました。 しかし、できれば子供と接することのできるボランティアにも参加したいと思うようになりました。 そこで、どなたか神戸市内、近郊で子供と接することのできるボランティアをご存知でしたら、教えてください。
今大学3年生で小さなNGOのユースグループに所属しています。去年の夏スタディツアーという名目でスリランカに学生30人で一ヶ月ほど滞在し、文化交流やホームステイ先の村での井戸掘り等をしてきました。 行く前は海外に滞在してボランティアをするという事で期待していましたが、 実際ステイした村が結構裕福で、自分達が井戸を提供する必要があったのか？ もっと必要としている人たちがいたのでは？ 自分は向こうの人から色々学んだが、私は向こうの人の役に立ったのか？ といった疑問が次から次に湧いてきてしまって… 自分には専門知識等は無く、津波被害に遭った人たちの精神的なケアなども出来ず、ただただ行っただけなのではと思っています。 今年もツアーに参加する予定なのですが、不安だらけです。周りの友達や心理学の先生からは、「専門的なことができないなら、向こうの人(特に精神的に傷の深い子供)を楽しませるということだけに意識を置いて、ゲーム等を考えてみてはどうか？そうすることがケアにもなるのでは？」と言われていますが、果たしてそれだけで良いのでしょうか？と言ってもそれ以上の事は思い浮かばないのですが…自己満足のような気もしてしまって そんな半端ならかえって行かないほうがいいのでは？と思ったり、考えが次から次に浮かんで悪循環してしまって… 国際ボランティアなどをされる方は、どのような意識をお持ちでしょうか？経験談からアドバイス頂けると嬉しいです。 もちろん「こんな考え方はどう？」といったご意見も大歓迎です。
こんにちは。 少し前のボランティア（２泊３日で移動有）で集合時間に、大幅に遅れてしまい、「この一件でボランティア活動を辞めてほしくないから、とても言いずらいけど・・・」と前置きがあった上で「あなたはボランティアに向いていない。以前から、長期のボランティアはお願いできないと思っていた」等、かなり怒られました。 他のボランティアの方や、職員の方に多大な迷惑をかけてしまった事に関しては、自分の考え方が甘かったと反省し、最初から参加を辞めていた方が良かったと思っています。 その後ボランティアに行く度、口調の端々にイヤミを含めての対応しかしてもらえなくなりました。そういうことが参加する度に繰り返され、どんなに一生懸命頑張っても職員の方の態度は変わりませんでした。 この前行った時、「またおいで」「待ってるよ」と職員の方々に声をかけてもらったのですが、上記のイヤな経験が頭を過ぎり、誘われても「あんな思いをまたするのはイヤだ」となかなか返事ができず、参加に乗り気になれません。それで施設にも迷惑をかけてしまっていますし、自分の立場も悪くなっています。 今回も誘いが来ました。 その施設でのボランティア自体は楽しいし好きなのですが、職員の方々との関係が上手く築けず、参加に意欲的になれません。 こういう場合、施設の方にイヤミを言われない関係を築くには、どうしたらいいのでしょうか? また、今後参加するとしたら、どのように振舞ったらよいのでしょうか? また、ボランティアを続けても状況が変わらないのなら辞めてしまった方がいいのでしょうか? アドバイス等、よろしくお願いいたします。
講演会を企画し、広告を作成しました。 熟年世代はもとより、ぜひ、 大学生など、若い世代にも参加を呼びかけたいと考えています。 学内の掲示板に飾るための問い合わせはしようと思いますが、 それ以外で、学生たちに届けられる手段、 「こういう場所に置いてみたらどうか」などのアイディアがありましたら、 ぜひアドバイス下さい。 また、紙の広告以外でも、ウェブサイトなどでもけっこうです。 おすすめのものがありましたら、教えて下さい。
ボラバイトを通じて、来月から住み込みで北海道へ酪農の手伝いをしに行く事になりました。 目的は、自然や動物と携わり生活がしたいと思ったからです。 初めてですし女なので色々不安です。ボラバイトを経験したことのある方いらっしゃいましたら、何かアドバイスありますか？お願いします。
こんにちは。 ブラジルに２年程滞在し、最近帰国した者です。 日本に住むブラジル人やその子どもたちが直面して いる様々な問題などを見聞きし、できれば何かの形で お手伝いができればと思っています。 現在東京在住なのですが、愛知や静岡、群馬等では そういった活動も盛んなようですが、もし東京近郊 でそのような団体等がありましたら教えてください。
このたび、我が社で新しい事業を立ち上げることになり、そのメンバー会費の一部をどこかに寄付しようということになりました。 ですが、会社に募金などに詳しいものがおらず、宗教法人やへんてこな団体になどにアプローチはしたくはないので「ここなら安心／大丈夫／ちゃんとした活動をしてくれる」といった団体を教えていただけるとありがたいです。 ユニセフもいいと思うのですが、なにせ大きな団体なので話を通すのが一苦労です。 ちなみに、私たちの会社は不動産関係でけっしてあやしくありません。税金のがれの口実などではまったくないのでよろしくおねがいいたします！
私の地区の住民は、年齢層がかなり高齢化してきました。介護状態やら病院通いやら。毎年のように役員を決める際、できそうな方の数が減っています。改選方法としては、対象から省く条件として、一回やった人、前年度やった人、副会長を３回経験した人を除いた残りの中から投票で選びます。もちろん立候補がなければですが。 そこでみなさんにお聞きしたいのですが、みなさんの地域ではどのように決めていますか？特に高齢者の多い地域の方などはどのように決めていらっしゃるか教えていただければ参考にしたいと思います。
子どもが大きくなって使用しなくなったおもちゃをアジアやアフリカの子どもたちに届ける確実な方法はありませんか？ 家には現在たくさんのＴＯＭＹのプラレールがあります。自家購入はあまり無いのですが、周りの友達や親戚などから「うちはもう大きくなって遊ばないから」と頂き物がたくさんあり、捨てるのも気が引けて保管しているお家は結構あるのではないでしょうか？ こう言った眠っているプラレールを送る手段としてはどのようにすれば良いのでしょうか。 プラレールにこだわっている訳は、まず丈夫にできている事・電池がない場合でも手でころがして遊べる事・レールを組み合わせて知育に貢献できる事。電車を知らない子どもたちに、電車そのものを知ってもらえる事・列車のほとんどが平和利用の目的の為・です。 また、プラレールを各所から集めて世界へ発送するシステムを構築するにはどのようなプロセスが必要でしょうか？ ちなみに私は"ＴＯＭＹ"の関係者ではありません。 宜しくお願いします。
僕は趣味でたくさん本を買います。 この読み終わった本を孤児院に寄付したいのですが、このような活動を支援しているボランティア団体などをご存知の方がおりましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
子どもと遊ぶボランティアをやってみようか悩んでいます。 保育士を目指しているからというわけではなく、遊べるようになれたら楽しそうだな、とか、子どもの心を忘れない大人になりたいな、といった簡単な動機からです。きっと何年か後には自分も母親になるのだろうし・・。(結婚できればですが) しかし私は自分が子どものころから子どもの中にいるのが苦手でした。誕生会とか修学旅行とか、みんなでわいわい、自由にはしゃぐ、ということがうまくできないのです(涙) 誰と何話せばいいの、どこにいればいいの、と周りについていけなくなって、結局一人でポツン・・となってしまうのです。今も飲み会などでそうなります（‐＿‐； 子どもが好きかといったら、かわいいと思うこともよくあるけど特別好きなわけでもないです。 子どもは正直だからつまらなかったら見向きもしないだろうし、なんかオドオドしてる大人には近づいてこないと思うのです。一度体験したボランティアではそうでした。 でも、憧れや興味はあるんです。子どもの世界ってわくわくどきどき楽しい発見が毎日あるし、心がやわらかいか見方が大人と全然違ったりすることもあるだろうし、そういう世界で色々感じたり学んだりしたいな、と。子どものためというよりは自分のためにボランティアしたいのですね（＞＿＜； やはり子どものことを考えて、とか子どものために、といったしっかりした動機でないとボランティアをしても逆に迷惑になるだけでしょうか・・？
高齢者施設のボランティアしているのですが、その日の「担当」は、その日施設にゆくとわかる仕組みなので、行ってみるまで「その日やること」がわかりません。レクレーションが当たると楽しいけど、掃除が当たることもあります。特にトイレ掃除が割り当てられると、辛い気持ちになります。 友達に「トイレ掃除はイヤだ」とはなしたら、「我慢してやるのはボランティアじゃないからやらなくていい」といってくれる人もいるのですが、別の人には「必要な仕事なんだから、つらくても少しは我慢しなくちゃ」とわれ、そういわれるとそれもそうなのかな？と思います。 みなさんは、ボランティアにも我慢が必要だと思いますか？
npo法人の設立届けを出し忘れるとどうなりますか？
ボランティア活動をするに際してアクリルを使用する予定です。そこで、アクリルを可能な限り安く手に入れたいのですが、どこにいけばいいのかさっぱり見当がつきません。そこで、 (1)おススメのHP (2)東京周辺で大量購入できるお店の住所・電話番号 を教えていただけないでしょうか？ ちなみに厚みはペラペラにならない程度であれば何でもOKです。 ついでに加工していただけるところも教えていただけるとありがたいです。。。
こんばんは。僕は27歳の男です。 真剣にボランティアをやっている方々にこんなことを 聞くのは失礼かとも思ったのですが、ほかに聞ける 場所を知らないのでご容赦ください。 ここのところ仕事が暇になったため、ボランティアを はじめようかと思っております。 そこで、自分に適したボランティアを探しているので すが、今自分には恋人がいないため、出会いも欲しい のです。 皆さんの経験上、20代の女性が多数を占めるボランティアは どういったジャンルのものでしょうか？ もしご存知でしたらご教示ください。 なお、当方の居住の地域は東京です。
　傾聴関連のボランティアをしていますが、一緒に組み方でカウンセリングをしていた方が居ます。 　以前は仕事で専門職としてやって来た方ですので旨く出来るのは当たり前と理解出来ますが、ボランティアの世界まで自分の経験などを力説する方との係わり方をどうした物かと頭を痛める今日この頃です。 　ボランティアに肩書きは不要と聞きますがやはり仕事と同じでしょうか。 　ボランティアは素人でも出来る社会参加と聞いていますが、どんな係わりをすべきかご教授頂けたらと思います。 　
　僕は高校一年生のバドミントン部に所属しています。 明日、部で卒業した三年生を送り出す“追い出し会” ってのがあるんですが、そこでゲームかなんかをやるので、何か考えていかないといけない事になりました。でも、皆で頭をひねってみてもいいものが浮かばず困っています。　 　何かよいアイデアは無いでしょうか？場所は屋内です。 　
私は以前からボランティアに興味がありました。 そして、実際にやってみようと思い、 仲間を10人集めました。（私を含め10人全員高校生です） しかし、いざ何をやるかとなるとなかなか決まりません。 結局、ゴミ拾いをまずやろうということになったのですが、 これも拾ったゴミをどうすればいいかがはっきりしません。 ゴミ拾いのやり方が詳しく知りたいので、 教えてもらえないでしょうか？ また、大体10人くらいの個人の集まりで行えるボランティア活動というのはありますか？ それも教えてくれると嬉しいです。
高齢者の方に絵本を読むボランティア　に参加したいのですが、東京・神奈川でご存知ありませんでしょうか？よろしくお願いいたしおます。
海外青年協力隊の経験者の方の体験談を聞きたいです。特に、協力隊に参加してよかった、自分が成長することができたなどお聞かせください。
都立高校の書類で、通帳の届出印を押すところがあるのですが、届出印って通帳に緑色のシールが上から張ってある判子でいいのでしょうか？
社会人２５歳の女性です。 今、福祉の仕事に少し興味を持っています。 いずれ自分の両親、または結婚する相手の両親の介護をするときのために、福祉の知識はあった方が絶対良いという思いからです。 ただ、いきなりホームヘルパーなどの資格を取るのではなく、どこか施設等で介護ボランティアをしてみたいと思っています。 ですが、これは私にとっては本当に自分が福祉の仕事をするのに向いているかを見極めるための、言わば 「お試し期間」という意味合いが強いです。 実際の仕事の辛さを目の当たりにしたら、福祉の仕事をすることを躊躇してしまうかもしれません。 そこでお聞きしたいのが、このような動機でボランティアに参加しても良いのか、ということです。 もちろん参加した以上は真面目にやりたいと思っていますが、介護の仕事は想像以上にキツイという話もききます。 自分に向いていなくて、辞めざるを得ない状況を考えると、こんな気持ちでボランティアに参加するのは失礼なのかな、とためらってしまいます。 みなさまのご意見をお聞かせください。
～募金や～救済の会などの慈善団体に勤めている人に聞きたいのですが 1・給料はどこから出ているのでしょうか？ やはり寄付金等から出ているのでしょうか？ それとも完全なボランティアですか？ 2・寄付金の使用等はどのように決められているのでしょう？ 考えてみれば募金等の寄付金は幾ら集まって幾ら使われたのか それを監視・証明するものがあるのか？等気になったので質問した次第です 以前聞いた話ではその中から高給を受け取っている者やニュースでもありましたが 偽の名目で募金を募りそれで私服を肥やしている者等かなり悪質なケースもあったそうです 回答お願いします
若い人は特にこの検査項目は駄目な人が多いときいたのですが、これは何でしょうか？教えてください。以下、記憶に自信がありませんが、宜しくお願いします。 1.アルコールを一週間、我慢すると効果てきめんでよくなる。 2.アレルギーに関する検査でこれが高いと現地で病気になりやすいようで、良くない。 3.数値は小さい程よい。 4.どういうわけか、この検査項目で引っかかるのは若い人に多い。
ボランティア活動がしたいのですが、実は人付き合いが凄く苦手です。 社会福祉協議会のホームページを見たりすると、 募集しているのは「話し相手」とか「傾聴」とか、 人と接する活動ばかりみたいで、困っています。 できれば「清掃」とか雑用とかから始めたいのですが、 そのような募集はあるのでしょうか？ 探し方などご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。 どうぞよろしくおねがいします。
ごめんなさい、ちょっと不躾かもしれないのですが、 表題のような「富士山の樹海で死体探しの ボランティアがある」と聞いたのですが本当ですか？ 私はまったくの素人ですが、どうしてもそんな 危ないボランティアがあるとは信じがたいです。 今40代の知人男性が20～30代にやっていたと いうのですが、本当なんでしょうか？ その人の話によると、死体を片付けるのは ボランティアの人たちで、 半壊、半分腐っているような状態の死体も ボランティアが片付けるとか何とか…。 とても信じられません。 本当にこのようなものが、「ボランティア」で 存在するのでしょうか。 ご存知の方いましたら教えてください。
札幌市で学生（若い世代）が興味を持ちそうなボランティア活動を行っている団体を探しています。 こころあたりがある方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
特別養護老人ホームでボランティアをしようと 考えているのですが、活動内容というのは だいたいどういうような事をするのでしょうか？ 例えば排泄や入浴の手伝いですとか色々あると思うの ですが、ボランティアでもこのような事をさせて貰え るのでしょうか？ あと、自分は祖父の介護を行っていたのですが、 身内とまったく見知らぬ人を介護するのとでは 責任の重さが違うと思うのですが、何か活動の際の 注意点やアドバイスなどいただけたら幸いです。 回答よろしくお願いします。
今度、乳児院のボランティアの面接みたいなのに行きます。詳細説明みたいなものです。詳細を聞き、私の活動希望を話し、双方が納得すれば活動開始みたいなようです。 で、服装なんですが、スーツや制服の方がいいですか？実習ではないので、派手ではない私服にしようと思うのですが・・・。 教えてください！
実は病気が治りまして。拾ったような命ですから、何か人様の役に立ちたく思いました。ところが情けないことに何ら資格もなく、ホームページなど読んでも敷居が高いのでボランティア参加するにはどうすれば良いのかわかりません。とりあえず寄付もしたいのですがユニセフや赤十字にはしたのですが他の小さい団体にはどうすれば？とくに国内の方への寄付などは？教えてください
現在、 ・アルミ缶及びプルタブ ・使用済みのプリペードカード ・使用済み切手 の収集を行っています。２，３週間中にそれらをボランティア団体に送ろうと思っているのですが、 いったいどの団体に送ればいいものか、思案しています。 アルミ缶は、近くの回収業者にお願いしようかと思いますが、プリペードカードで一番困っています。 経験者の方、詳しい方。よろしくお願いいたします。
最近、自分の視野を広げようと、在日されている外国の方達と 触れ合う機会を増やしたいと思っており そのようなボランティア活動に興味を持っています。 ただし、今までボランティア活動などまったくしたことがなく サラリーマンで家庭持ちのため、月に２,３回程度しか参加 できませんが、私のようなものでも参加できるものなのでしょうか？ また、日本語以外全く話せない私が、参加できるような ボランティアはあるのでしょうか？ 何卒、ご教授の程、よろしくお願い致します。
綺麗な状態のぬいぐるみが、たくさんあります。 お子さんに人気のあるキャラクターという事もあり、 幼稚園、保育所等・・何処かに寄付をさせて頂けたらと 考えております。 オークション等の料金が発生しない方法で、 何か良い方法は、ございませんか？ 宜しくお願いいたします。
ＮＰＯから一般企業が商品を仕入れて、それを一般家庭に利益を取って売ることは問題ないのでしょうか？ ＮＰＯが営利事業を行うことが可能なことは調べられたのですが、その商品を一般企業が一般家庭に利益を得て売ることを知っている場合でも法的に問題ないのかどうかは分からなかったので、ご存知の方、宜しければ、お教えください。
現在外国で暮らす11年生（高校2年生）日本人の男の子が、 今年の夏に日本で行うボランティア先を探しています。何でもよいのですが・・・ 問題は「ボランティアをした」という証明書を出してくださるところでなくてはいけないんです。できれば英語で。 彼は日本語、英語、スペイン語が話せます。 将来(大学で）は航空工学を勉強したいそうです。 場所は東京近郊か熱海近辺が希望です。 どなたかいいところを紹介して頂けませんでしょうか？お願いいたします。
最近、うちの町でも数台の運用開始がされたみたいですが、全国的にはどうなのでしょうか？ 自分もやってみようかと思ってみたりもしてします。 実際に「青パト」でのボランティアをされている方は、やってみてどうですか？ 青0パトを見かける人は、どう感じていますか？ みなさんの率直な意見が知りたいです。
私は中学生なんですが、ボランティアをしたいと思っています。 出来れば、国際関係のボランティアをしたいです。 将来的にもボランティア活動をしたいという訳ではないんですが、人との交流の為にしたいと考えています。 何か、中学生にでも出来る国際関係ボランティアはありませんか？？
日本でも赤い羽根募金や、コンビニのレジに置いてあるユニセフの募金箱など、あらゆるところで災害や世界の貧困のための寄付金を募っていますが、実際にそれらの寄付金がそれを必要としている人のところに届いているのかはどうやって調べればいいのでしょうか？　去年、世界中で話題になったホワイトバンドの利益も、実際は貧困克服のために使われていないと聞きました。 ご存知の方、ご教授願います。
キャンプソング（？）というようなことを 聞いたのですが「ね」って歌を知ってる方は ココには、いらっしゃいませんか？？ 昔、ボランティアをしていたという人を通して 「ね」という歌を知りました。 現在、小学校に関わることをやっていて 子供たちに教えたいと考えているのですが 音程が必要になります。メロディだけでも 結構なので、教えていただけないでしょうか？？ 楽譜が手に入るのであれば、入手方法を 教えて頂きたいのですが。。。 歌詞や着メロは、あるんですけど 着メロで教えるわけには行かないので・・・。 見つかることを期待しています。 よろしくお願いします！！m(._.)m
履歴書の資格欄には多くの資格を書いたほうがいいと言われますよね・・・。 ちなみに九州観光マスター検定（福岡商工会議所）を資格欄に書いてもいいんでしょうか？
時々、悩みはないですか？と自宅に訪問されます。 子どもがいるのですが、子育てで悩みはないですか。 お話を聞きにきませんかと誘われます。 「宗教とちがいますか」という質問には、 「ボランティアです」ってお答えになられます。 近所の一室をかりられて、講習会が行われています。 特に子育てに悩んでいるわけではありませんが、 講習会には二回ほど出席しました。 たくさんの方が見えていました。 子育て中の方ばかりではありませんでした。 何度も勧誘にきてくださるので、その中のおふたりと 少し仲良くなっています。 今度、その方の自宅で講習会があるので、来ない？と 誘われました。行くつもりで返事をしたんですが、 宗教ではないのかしら？という疑念がぬぐえず、 ためらっています。 お話は興味あるのですが、 ボランティアってどういう仕組みなんですか。 こういったボランティア団体って多いのでしょうか。 ボランティアって、奉仕ですよね！？ 今の場合、私は、困った人にあたるわけでしょうか。 そうか、こういったことには、関わらない方がいいですか。 素直に話を聞きたいなぁって思っているんですけど。
　先日2/2のＮＨＫニュース10で、パキスタン地震被災者向けに学生がＦＭ局を運営し、被災者の方に生活情報や音楽等の娯楽番組で親しまれているが、国連の支援契約が3ヶ月のため3月には支援終了で閉局になると報道されていました。何とか支援の方法はないかと思いいろいろと調べてみたところ、パキスタンのラホールのパンジャブ大学マスコミュニケーション学科の学生とＯＢが運営しており、月3万円ぐらいで運営が続けられるということまで分かりました。が、肝心の送金先が分かりません。なんとか支援の送金をしたいのですが、できれば日本国内でこの件に関して支援している団体を教えていただければと思います。
先日とある番組で世界の貧しい子供たちの映像が流れていました。 今にもつぶれそうな学校で勉強している子供たちが使っていたのは短い鉛筆。 それをみていたほかの友人たちとはなしていたときに共通で出た話というのが、「鉛筆っていっぱいあるよね」と言うことでした。 学校全体がもしかしたら協力してくれるかもしれません。 まだわかりませんが、このような支援を受け入れてくれる団体をご存じでしたらおしえてください。 お願いします。
４０代半ばでシニアボランティアに参加を希望しています。ＪＩＣＡのホームページはざっと見たのですが、いくつか質問させていただきます。 １　参加するにはどういった技術、資格が必要になるのでしょうか？私の場合、２０年教員をしていること、パソコンが一般的なレベルより熟練していることくらいしかありません。 ２　事前にやっておいた方がよいことはありますか？ ３　日本に帰国してから、皆さんはどうしているのでしょうか？
アンケートに答えてポイントをためて、そのポイントを寄付できるサイトを教えて下さい。 また、そのような懸賞サイトもありましたら、よろしくお願いします。 他にもクリック募金などの社会的貢献ができるようなサイトもありますか？ よろしくお願いします。
今高校3年の♂です。 僕は将来医療の看護系に進もうと思っている者です。 今病院でボランティアしたいと考えているのですが、関西圏でそゆことが可能な病院はあるのでしょうか？ またそゆことは病院のどこに連絡すればいいのでしょうか？ 質問ばかりですいませんが、よろしければ教えてください。
私自身、母子家庭の身ですが 幸いなことに、両親も健在で色々な面で援助もしてもらっています。 ですが、いつも思うことは、もし本当に身寄りもなく、体も弱く、生活力がなかったとしたら、私たち親子はどうなってしまうのだろう・・・ そんなことを考えると、今の状況を感謝するばかりです。 毎月のやりくりから捻出して、少しでも私より厳しい状況の方々に役立てていただけたらと思い、少しですが寄付をしたいと思っています。 ですが、どこに寄付をすべきかがまだ分からずにいます。 失礼にあたらないようにもしたいですし、どのようにすべきか、アドバイスを宜しくお願いいたします。
エレベーターや駅の発券機などや、ビール缶、ジャム瓶などに点字表記されているものがありますが、その他に点字表記されている場所、もの、などがありましたら、教えてください。 なるべくたくさん教えて頂けるとうれしいです。
旦那と将来は孤児を引き取りたいとおもっています。詳しい方なんでも良いので教えて下さい。
今年は雪がすごかったですね。 雪がすごかった地域に住んでる方たちはほとんどが高齢者だそうです・・・・そこで、軽い気持ちではなく本気で考えたのですが、雪降ろしのお手伝いをしたいなっと・・・。学校が休みの土日で出来て、高校生でも出来るこのようなボランチィア団体があったら教えてください。 もちろん雪下ろしじゃなくてもいいです。他のボランティアでもいいので教えてください。
私は来年大学受験があります。 夢は保育士で短期大学に進学を考えています。 同じ進路の先輩に、大学受験にはボランティアを沢山していると 結構有利かも・・と言われたので、 何も出来ない自分ですが少しでも誰かの役に立ちたいという思いと、 受験にも有利だと聞いたのでボランティアに積極的に参加したいと考えています。 そこで質問なんですが、受験する大学に『私はこれだけのボランティアに参加しました！』というアピールするにはどうすればいいのですか？ 高校の先生に言えば、内申書に書いてくれるのでしょうか？それとも、ボランティアに参加する事で何か参加書などをもらえてそれを見せればいいんですか？ そこのところがよく分かりません・・ どなたかご存知な人がいましたら、教えてください。お願いします。
　要らないし古着屋にも売れない服があるんですが、発展途上国に衣類を送りたいと思っています。　 　以前にも同じ事を思っていろいろ調べたんですが、一度に多くの量じゃないと送れないみたいな話を聞きました。 　少量からでも送る方法はありませんか？。 　実際に送られた方はいますか？。
今日、世界史の授業でビデオを観ました。 タイトルは「僕たちも学びたい～貧困と闘う子ども労働者たち」で、 NHKのホームページで検索した結果、11月9日に放送されたと思われます。 主に、労働を余儀なくされ学校にも通えない子どもたちを紹介したものでした。 このビデオに出てきたボランティア団体、 はっきりとは覚えてないのですが、 ●アーサ・アリアンサ ●南アフリカ子ども奴隷解放連合 ●メット だったと思います。 この団体のホームページを探しているのですが、なかなか見つかりません。 公式でなくても、詳しく紹介してあるホームページがあれば教えてください。
ボランティア活動として、ベネズエラで見ることができる植物の品種名を英語から日本語に変換するお手伝いをしています。ほとんどインターネットで調べて見つかったのですが、下の二つが日本語でなんという品種かわかりません。 Stegolepys Brocchinias 日本では図書館で辞典をみることもできると思うのですが、海外にいるため調べることが難しい状況です。 どなたか関連の本をお持ちの方で調べていただければ幸いです。 よろしくお願いします。 ちなみに以下の品種は見つかりました。合ってますでしょうか？ ノボタン科（Melastomataceae） オクナ科（Ochnaceae） モウセンゴケ（Droseras） オオミテングヤシ（Moriche palm tree, Mauritia flexuosa) アナナス科（bromelias）
今年の大雪被害の深刻さは甚大なようです。 私は東京に住んでおりますが、テレビの映像を目にするたびに、 何かできないものかと思います。 …と言っても、人的な支援は難しいので、物資や金銭を お送りすることしか思い浮かびません。 日本赤十字社のHPや日本海側の自治体のHPを見てみましたが、 募金の送り先等の情報は出ていませんでした。 一昨年の新潟地震の際のような取組みはないのでしょうか？
私、献血はまもなく40回目を迎えますが、献血以外で手軽にできるボランティアをご紹介ください。
今、とある人物を探しています。 それは薬物中毒・薬物依存になってしまった方を更生させるために がんばっている人です。 どなたか、ご存知の方がいましたらぜひとも教えていただきたいです。
手話カルタというものがあると聞き、探している のですが、商品として販売されているものではな いのでしょうか？入手先などご存知の方おられませんでしょうか？
今、大学2年です。大学の授業の一貫で、「子どもの遊びを企画する」というものがあります。来年の夏あたりを想定して、企画をするというものなのですが、何か面白いものをご存知の方、いらっしゃいますか？ 企画としては、大学の構内（田舎なのでけっこう広さはあります）で行うもので、子どもは準備には参加せず当日の活動のみの参加となります。宝探しなどといったようなものを企画してもいいかなとおもっていますが、何かアドバイスなどありましたらどうぞよろしくお願いします。
今、いろんな職業を調べているのですが、薬物に手を出してしまった人を構成させる人の職業の名前が知りたいです。 （職業なのかどうか分かりませんが・・・。） たまに、テレビでは見たことがあるのですが・・・。 どうにもこうにも思い出せません。 ご存知の方がいたら教えていただきたいです。
お金が余ってるので、どこかに寄付しようと思うのですが、どこかいいところを知りませんか？ 自分が学生の頃にお金で苦労したので、学業を援助するようなところがいいのですが。 よろしくお願いします。
仕事関係で宣伝用のボールペンを膨大な量もらうのですが、捨てるのがもったいなくてどんどんたまってしまいます。このたびお掃除をしていたら机の上がボールペンの山になるほど出てきました。使わないボールペンを寄付できるところがあったら教えてください。すみませんが、できるだけ手続きが簡単なところで・・。
私は、現在友達のことで大変悩んでいる、大学３年生です。友達がいるけど、本当はいないんじゃないかと思え、さびしい気持ちが心を満たします。 そんな状況を打開したく、外で何か活動するにあたって、人との出会いの中から自分を強くしたいなと思っています。 そして、映像に興味があることから、なんでもいいので、映像に関係したボランティア・インターンシップ・イベントスタップ等、探しています。 何か良い情報があれば、おしえてください。 その他、これはいいんじゃないか、という活動があれば、教えていただけると幸いです。 とにかく、自分のテリトリー以外の人と交流が持ちたいです。
ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 個人的に奨学金を設立したいのですが一体どうすればいいのでしょうか？ 年に百万円程度しか出せないので、母校の大学などに寄付して取りまとめてもらうのが 一番なんでしょうが、奨学金制度を調べたときに、発展途上国やアジア出身の留学生 向けの奨学金は多いのに、アメリカ出身の留学生にはあまりないことに気づきました。 自分が個人的にアメリカの方にお世話になったこともあって、その方の名前を冠した アメリカ人向けの奨学金を作りたいのです。 たとえば区役所のどこで相談すればいいのかとか、そういうことでかまいませんので どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
広辞苑で調べてみても違いがよく分かりません。 決定的な違いは何でしょうか？
いつもお世話になります。以前テレビで見ましたが人間のエゴによって捨てられた犬たちを引き取りボランティアで里親捜しをしているのをみました。このようなところにほんの少し私の気持ちですがコツコツ募金したいと思っています。いままでも盲導犬協会など少しの金額ですがコツコツ募金箱にしてきました。これも私のエゴですが犬に関するところに募金をしたいです。ですので、きちんと使われる団体もしくは個人で犬を助けるところをどなたか教えてください。宜しくお願い致します。
今私は高校生なのですが、クラスのみんなで学級のTシャツを作ろうとしています。しかしお金がかかることを理由に先生に反対されてしまいました。バイトをする時間もないし、簡単にできる事はないかと探しました。 そこでデポジットを思いついたんです!!環境にもやさしいし良いことをして少しだけどお金にもなる。しかしうちの学校にはデポジットが設置されていません。。 なので、デポジットのように簡単にできて少しでもお金になる事って他にありませんか??今本当に探しています!! 私たちはこうしました!!という経験談でも結構です!!聞かせてください!!
１：募金であつめたお金は本当に貧しい人々へ届けられるのですか？ 　　（勿論、ちゃんとやっている方もたくさん居ると思いますが） ２：使い切ったテレカのように、お金以外で募金できるものはありますか？ １についでですが、前にテレビで、 お金集めだけが目的で募金しているグループについてやっていたので・・。 届くとしても、全額なのかな、とも思ってしまいます。 ちゃんとやっている方も勿論いるとおもいますが、 やはり、人間お金が手元に来ると、使いたくなると思うので・・。 （年金の無駄遣いもそんな感じだと思います） ２についでですが、中学生なので、現金は厳しいです^^; 小銭は全部貯金箱に入れてしまいましたし・・。 書き損じはがきや、缶のふたで募金できるところもあるので、 そんな感じでお金以外で募金できるところはないでしょうか？
仕事でカレンダーや手帳をもらうことが多いです。 はっきり言ってそんなに数がいるものでもないので、もし有効利用してくれるところがあれば教えていただきたいのですが…。 よろしくお願いします。
ボランティアを（大阪で）したいのです。でも、何がいいかわかりません。　何かの会員に入るのもできれば避けたいです。あと、お金がかかるものも…　特にこれがしたいとかはないです。できれば、子供と接するボランティアがいいです。
学校でプルタブ集めの話がでているのですがプルタブの回収をして実際に車椅子と交換したことがあるかたに質問です。 　 1　うちの学校はプルタブだけを集めようと計画してい　 るのですが、缶は集めずにプルタブだけで車椅子と　 交換できた方はいらっしゃるでしょうか？ 　 2　実際、近所の方々の協力を得て集めるときの方法 　 を具体的に教えてください。
はじめまして、takeo007といいます。 現在、友人と一緒になって、発展途上国への募金活動をたちあげたいと考えています。 ただ、初めての経験で、手続きとしては何をおこなう必要があるかが分からない状態なので、みなさんのお声をいただければと思い、質問させてもらいます。 募金活動を立ち上げることについて、ご存知の方がいらっしゃれば、どんな情報でもいいので教えていただけませんか。 よろしくお願いします。 気になっていること ・募金活動をするにはなんらかの許可がいるのか？ ・募金箱は指定のものがあるのか？ ・おこなってはいけない場所や事柄はあるのか？ ・どこかの団体に所属する必要があるのか？ ・実際におこなう際の一連の流れ ・募金関連のオススメサイトや書籍　　などなど
発展途上の経済が貧しい地域の小学校を建てるために、いくらかを寄付すると名前をつけることができると聞いたことがあります。その情報ソースと金額をご存知の方がいたら教えてください。よろしくお願い申し上げます。
身障者ではないのに、身障者の駐車場に車を止める人がいます。 注意すると 1「みんなやっとるだろうよ。俺(私)だけに言うな。」 2「他に止めている人にも注意してから俺(私)に言え。 それから動かす。」 かならず1、2の順で言われます。 皆さんならどう返答、注意しますか?
雪国の、 高齢者独り暮らしにおける、 雪かき事情について教えてください。 近所の中学生や高校性に声をかけて、 1回2000円くらいで、 家の前の雪かきをしてもらう、 ということの、 社会的な責任や問題をお教えください。 万一の怪我のときの、現場監督責任（保険加入の責任）？ 未成年を雇うことの問題？ 口約束での契約についての問題？ 勉学の時間を奪うことの問題？ よろしくお願いします。
ホワイトバンドの寄付金が0%ってのを見たんですけど、何故でしょう？ http://www.wikihouse.com/whiteband/index.php?Fro …
四国内の公営の廃棄物処理施設に勤めていますが、年間５台程度車椅子が不燃ごみとして出されています。これらのごみとして出された車椅子は、その他の不燃物類(電気製品など）と一緒に高速破砕機にて粉砕処理し破砕鉄分としてリサイクルされています。しかし、すぐにでも使用できるものや、少し手を加えたら使用できるものがほとんどです。どこかリサイクルしているところがあれば出したいのですが、教えてください。現在１０台ほどストックしていますが、引き取り手がいない場合破砕処理するしかありません。なお、空飛ぶ車椅子のＨＰを見ましたが、車椅子の引取りをしているようではありませんでした・・
私はインドのマザーテレサの施設でのボランティア活動をしたいと思っているのですが、ホームステイプログラムの中で一番、料金が安いのが一週間で7万円～の体験プログラムがほとんどです。飛行機代は別途で、空港～ホストファミリーまでの送迎、滞在費用（２食つき）です。インドの物価からすると異常な高さだと思いますが、これでも良心的な値段なのですか？ それとも払った料金の中から施設の運営の一部を賄っているのでしょうか？お金の余裕がない私には大金なのです。詳しい事を知っている方は教えて下さいお願い致します。
はじめまして。 私は今、神戸市内でシニアの方々が行うボランティア活動を調べています。私の両親が定年後にどのようにするかと悩んでいるようで、手助けがしたいと考えています。 私の父親は、前々から老後は社会貢献がしたいとボランティア活動に興味があるようで、そのような団体・サークルがないか知りたがっているようなのです。 神戸市内であればどこでもいいのですが、そのような団体を調べるに適したサイトなどがあれば是非教えていただきたいと思います。 もし、神戸市内のサークル・団体で活動している方がいらっしゃれば是非助言をいただきたいと。 活動内容なのですが、色々な選択肢を知りたいので何かあればどのような内容でもかまわないので教えていただければと思います。 ちなみに父は57歳であと2年で退職です。 よろしくお願いいたします。
私は、今、海外交流のあるボランティア活動がないか探しています。たとえば、外国人の私の地元の観光の手助けをするとか。あと、普通にボランティア活動のよく載っているサイトとか知ってたら教えてください！ちなみに私は神奈川住民です。お願いします。
はじめまして、30代の会社員です。 子供が2人おりまして「子供って本当に大事にしなきゃ！」って考えています。 そこで、子供関係の団体に毎月募金したいのですが（とは言っても安月給なので￥1000ぐらいですが・・・トホホ・・）、巷の噂では「誰かの懐にはいるだけ」って良く聞きます。 本当にちゃんと子供の為に募金が使われてる団体を教えてください。
インターネットで募金をしようと思っているのですが、 ・どのような募金先があるのか（募金先選択肢） ・募金先はちゃんとした団体か（募金先選定） ・募金先への還元率はどれくらいか（システムや人件費が募金から取られると思うので） ・募金した後の募金先からのフィードバック、レポートはどのようになっているのか ・その募金サイトの実績（累計募金額、 運用費対募金額比率） などなど 募金サイトはたくさんありますが、こちらの知りたい 上記の項目を一つ一つ調べているので非常に 時間がかかっています。 相見積もりサイトのように”募金サイト”の 比較サイトはないのでしょうか？ もしくはインターネット募金をしている人の 体験談を教えていただけると助かります？ 例）このサイトはこういうレポートをくれるので 募金しがいがある。 募金するのはいいが、システムが煩雑 募金した履歴を管理してくれる　などなど
NPOの作り方はよく目にしますが、 私はNGOを作りたいと思っています。 登記や申請は、どこに対して行えばよいのでしょうか？ NGOの作り方をどなたかお教えください。
いま大学生です。将来ＪＩＣＡで教師として働きといと思っています。そこで、国際交流系と、青少年と（中学・高校生）関われるボランティアやＮＧＯ団体を探しています。 特に、県や市などで実施されているものなどがあれば教えて下さい。国際交流系は、ＮＧＯ団体なども探したのですが、スタディーツアーなどの募集が多く、現在日本に居る外国の方との交流を図る交流サロンみたいなものが中々見つからないもので、ご存知の方がいれば宜しくお願いします。
映画「ペイフォワード」のような善意ある活動は 多くの人の感動や関心を呼んだと思いますが その元ネタとなった運動やこの映画に影響されて はじまった地域運動、社会運動などがありましたら 教えてください。 インターネットで調べたのですが、BBSくらいで 根付いている運動は見つけられませんでした。
僕は、日本の民俗学に興味がありボランティアで老人ホームの高齢者の方との会話からその方の民俗的体験等の話を聞きたいと思い立ちました。 高齢者が多数集まっている場所に行けばそういう実体験を持った方が、何人かはいらっしゃるだろうと判断しました。そこで仲良くなり何とか民俗的事柄の体験者を探し、何らかの風習等について聞き取りたく思っています。 出来れば自然にそちらに話しを持っていって・・・ 僕は、おしゃべりが大好きで高齢者の話を聞くのも好きです。なぜなら、彼らは失われつつある日本の伝統、文化をよく見聞きし体験しているため僕の興味・関心を持っている分野と一致するからです。ようするに昔の話を聞くのが、好きなんですね。そして、高齢者の方の多くは昔のことをどうやら話したがる傾向にある。そして、若い人間と話がしたいようだと最近気づいたんです。それならば、僕はうってつけだ！と思ったんですよ。 僕は、21歳の大学生で時間ならけっこうあります。民俗学は、個人的に関心を持っている分野の一つで今回思い立ったボランティアは、専攻のための研究等と全く関係がありません。それと民俗学では主に性民俗に関心を持っております。出来れば高齢者（男女問わず）からは性民俗方面の話をお聞かせ願いたいのですが、内容が内容だけにかなり慎重にならざるをえないかな・・とも感じています。 前置きが長くなりましたが、こんな動機からボランティアをしてよいものでしょうか？もっとよい聞き取り方法やそのための場所があれば教えてください。ちなみにボランティア経験、介護体験はありません。当方、普段は島根県松江市に住んでおりこのような田舎だと性民俗体験者の生き残りがいてもおかしくないとふんでいます。すっかり失われた民俗の生の話を是非自分の耳で聞きたいんですよ。もちろん、録音するつもりです。
前からボランティアをやりたいと思っていたのですが、いろんな団体があり、どう選んでいいのか分かりません。 私は現在専門学校生ですが、同世代の友達がもっとたくさん欲しいと思っていたので、ボランティアを通して友達作りもしたいです。 どんなボランティアが大学生や専門学校生がたくさん参加していますか？ ちなみに当方は大阪です。
　ボランティアをしたいと考えてる者です。 　以下の条件を満たせるようなボランティアがありましたら、是非教えてください。お願いします。 　・身体に障害がある子供に対するボランティア 　・できれば都内または近郊 　・仕事の休みが不定期なので、直前（２，３日前くらい）での連絡でも、ボランティアをさせていただける所。 　・場所や対象はなんでも良いです。例えば、個人、病院、団体、その他・・・とにかく子供が対象であれば良いです。 　いろいろ条件をあげてしまいましたが、私自身ボランティアの経験はまったく無いので、そのこともふまえてボランティアをさせていただける所がありましたら、是非教えてください。 　私は３０代の男、特技は特にありませんが、健康です。 　わがままな質問で申し訳ありませんが、批判の回答ではなく、前向きな回答をよろしくお願い致します。　　
東京都江東区に住んでいます。 来年の6月ごろ引っ越すことになったのですが、 今住んでいる家にはご近所の人たちにも好評の大きい桜の木があります。 しかし今住んでいる家は解体しなくてはいけないので、桜の木も処分しなくてはなりません。 そこで、桜の木を寄付したいと考えているのですが どこか良いところはありませんか？？ よろしくお願いします。
先日、郵便局内で点字ブロックに沿ってATMコーナーに突き進む 視覚障害者の方をお見かけしました。 そのまま進まれたので、ATMを利用中の方にぶつかってしまいました。 その後迷っていらっしゃるように私には見えたので、 その方の肩を叩いてから 「どちらに行かれますか？」と声をかけました。 窓口に用がある旨おっしゃいましたので 私はその方の右側に立って後ろから手を回し左手をその方の肩に置き 右手でその方の右腕を握って、窓口まで行ったのですが・・・。 こんな方法でよかったのでしょうか？ 以前も、こんなコトがあったので、正しい（？）方法を知りたいと思っています。 声の掛け方や誘導の方法など、検索してみますが、 なかなか思うようなHPに辿りつけません。 よろしくお願いします。
ユニセフから募金についての郵送物が来ました。 ユニセフなどに登録した記憶はありませんが、このようなものを送るのは個人情報保護法違反ではないでしょうか？
いつも通勤時、目の不自由な方が乗り合わせられます。始発駅に近い為 ラッシュアワーですが座ることができます。（その駅で乗る方は全員座れる程すいています）目が不自由で白い杖をついている方はいつも立ったままです。自分が乗るときお会いすれば席まで誘導します。ありがとうとおっしゃいます。当然お掛けになりたいものであると思われます。自分は出勤時間がまちまちなので、いつもお会いするとは限りません。自分が降りる駅より先まで乗っておられます。結構な時間の乗車・又先へ進むにつれ立錐の余地もなくなります。まだ車掌さんに相談したわけではありませんが、なにかよい方法はないものでしょうか？ （利用はＪＲです）
初めて質問させて頂きます。 タイトルの通り、アジアから日本への移民受け入れを支援するNGOを探しています。 日本社会の少子化に対する解決策の一つとして、移民の受け入れが挙げられており、私もそのお手伝いをしたいと思っています。 もちろん、最近のフランスでの暴動を例に出すまでもなく、移民の受け入れが難しい問題を抱えていることは理解していますが、日本とアジアの共存・共栄のための有意義な、避けて通れない問題ではないかと考えています。 NGOのサイトなども調べたのですが、主に貧困対策や教育を主目的としているNGOが多いようで、移民の受け入れを主目的としたNGOは見つかりませんでした。 そのようなNGOをご存知の方がいればご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
最近、クリック募金というの知りました。 http://www.dff.jp/index.php 今のところ、１日１万人前後の方が参加されているようです。 もし、このサイトがとても有名になり、１日に １千万人の人がクリックしたら、スポンサーは たいへんにならないでしょうか。 月に１回寄付をしているそうなので、 仮に１千万／１日×３０日分＝３億円／１ヶ月になってしまいます。 それでも大丈夫なんでしょうか。 （資金はどこから？） また、ここ以外でもクリック募金のサイトがあったら 教えて下さい。
ＮＰＯの福祉活動に協力したいのですが、ＮＰＯ法人の会員には「正会員」と「協力会員」があると聞きました。 この「正会員」と「協力会員」というのは、具体的にどう違うのでしょうか。 どちらの会員になったらいいのか迷っています。
五万人もの人が亡くなったと報道されているパキスタンでの今回の震災ですが、年末年始の休暇を利用して現地ボランティアに参加することは可能でしょうか。どのような団体が個人の受け入れ態勢を図っているのでしょうか。
こんにちは。兄の事で相談に乗ってください。 兄は中学の教員で38歳です。現職参加での海外協力隊を 希望していましたが、落ち続け、今年が最後のチャンスです。頼み込んで補欠に入れてもらうことはできたのですが、現職参加ではなく、退職しての参加だそうです。 本人は、日本に戻ってきたら、私立の学校をあたってみるとのことで、楽観的なのですが（私も何とかなるとは思うんですが）子供も２人いますし、親がとても心を痛めています。せめて「休職」という形で、海外協力隊に参加する方法はありますか？よろしくお願いします。
僕は今転職を考えております。世の中にはNPO法人の会社が多数ありまして、今度NPO法人の会社へ転職しようと考えております。が、NPO法人とはどんな会社（組織）なのでしょうか？給料や福利厚生など、どんなことでもかまいませんので教えてください！
『ブッククロッシング』の様な学生ができそうな、社会に役立つボランテイア活動を教えて下さい。 『ブッククロッシング』は公園や駅にあえて本を放置し、誰かに拾ってもらう事で、本をもっと広めようという活動です。ＩＣタッグで追跡しながら、世界中の人の感想を読め、その本がどこを旅したかも知る事ができます。 世界中を図書館にしようというアイディアです。
具体的にはジャンパーのような上着が多いのですが 捨てるのには勿体ないです たくさんといっても私の祖父祖母だけの物ですので ダンボールで何箱程度のですが、捨てるにも少し量があるなぁと思ったので どこか必要としてくれる所があればと思ったのですが どこかあるでしょうか？
少し前から地元の施設でボランティアをさせていただいています。 とても貴重な体験が出来ているのですが、一つ心配なことがあります。 それは活動の一つに施設の清掃があるのですが、 男子トイレだけでなく、女子トイレも範囲なのです。 もちろん担当の方とも打ち合わせした上での奉仕なのですが、 男の私が女子トイレの掃除をしていて、たとえば法律的に大丈夫なものなのでしょうか？ また、施設は利用者のご家族など、一般の方もおとづれます。 女性に不信に思われたりはしないのでしょうか？ みなさまのご経験など教えてください。
海外での地震や台風など自然災害が多発してますよね。 最近とてもよく目にする募金箱や活動ですが疑問です。 日本だって恵まれない人や災害などでいまだに困っている人たちが沢山いるのに、何故私達は海外への募金活動が活発なのでしょうか？ 国内向けにはせずに海外の分にはしているという人もいます。なんだか情報に踊らされているような浮ついた気がします。 自国さえ良ければそれでいいのか？とも言えますが、自分の足元もおぼつかないで他人の面倒をみるのもどうだと思います。 私達の国はそれでもかなり援助をしているほうではないのでしょうか？　もちろん、日本の災害時に国際援助を受けた事もありますが、その国の市民レベルではなかったと思います。 なぜ私達が外国に個々に援助をして、自国の寄付をケチるのでしょうか？ （この疑問を日本人でない人達から何度もされました。）
家には、洋服があまりまくっています。 なので、ボランティアで救難物資として困っている方々に送ろう、ということになりました。でも、どのようにしたらいいのかわからないんです（T◇T） こういうのは本当に初めてなので、何からやったらいいのか・・・ということなので、まず私達家族を 「救難」してくださいませんか？ よろしくお願いします。。。
今度中国人が家にくる事になったのですが、中国人には私たちが飛べている料理ではどんな料理が口にあうのでしょうか？？ちなみに向こうの人は冷たい物や生ものは食べないそうです、中国人に詳しい方、また中国人を泊めた事がある方などいましたら何でもいいので教えて下さい。他に何かしてあげるといい事が会ったら教えて下さい、
点字・点訳のお手伝いができるようになりたいと思っています。 様々な手引き書があるようですが、独学でマスターするのは難しいでしょうか？ 点訳の講習会・サークルなどをネットや町の広報などで探しているのですが、まったく見かけません。（見かけても過去の募集・・・） 千葉近郊でそういった講習会・サークルなどがありましたら教えてください。 また点訳のボランティアをされている方は、どのような感じで活動されているのでしょうか？依頼が来た本を訳すのか？自分で好きな本を訳すのか？サークルに所属しているのか？など何でも良いので教えてください。
季節になると、必ず赤い羽根募金がありますよね。ＮＨＫのアナウンサーしかり、国会議員しかり、皆、胸に付けています。時期がくると、今度は緑の羽。 今日、駅で赤い羽根が取れて落ちているのをみました。ふと疑問がわいたのです。この羽は一体どこの鳥の羽なのかと。この時期のために普段からの”抜け羽”を取っておくのでしょうか？それとも、クリスマスのように、この時期はある鳥たちには地獄の時期なのでしょうか？ 全国展開のこの共同募金羽、出所は？？？？ つまらなくて済みません！
一応 このカテゴリーの目は通しましたが、もしかしたら見逃しているかもしれません。質問は以下です。 現在ワールドビジョン、ユニセフ、国境なき医師団に僅かなのですが毎月募金をしています。しかしながら昨今、募金が有効に使われないケースが多いらしく自分でも大丈夫か？と心配しています。どの団体なら信用できるかなど、アドバイスお願いします。ちなみに募金の2～3割りは経費にならざるをえないことは理解しています。
はじめまして。福祉系の大学へ推薦入試で受験をしようとしているものです。 ボランティア活動という言葉をよく耳にしますが、果たしてどのくらいの人が経験があるかとか、年間にどのくらいの人がやっているかといった数字をおおよそでよいのですので、どなたかご教示下さい。小論文などでこういう話題が出たときに具体的な数字を出して話を進めたいと思い、いろいろ調べてはいるのですが、分からなくて・・・。宜しくお願いします。
こんにちは。 ある会社を経営しています。 ウチを含めて　１０軒ほどの店・会社でささやかな　任意の”通り会”を組織しています。 先日　通り会の会合で　通り会前の歩道（結構広くて 幅員が１０ｍちょっとあります）に植えてある樹木に クリスマス時期にライトアップを施す話が持ち上がりました。 問題は　要する費用をどう　捻出するかです。 一私企業の利益になる事柄ではなく　街の景観の 問題なので　公的機関や財団あたりから　費用の 助成制度があれば　是非　利用させていただければ 助かります。 この件に詳しい方　教えてくださいませんか。 よろしく御願い致します。
障害者のスポーツイベントのボランティアをします。 服装について、どんな格好がいいのでしょうか？ やはりジャージのほうがいいのでしょうか？ 教えてください。
こんにちは。 自分自身はボランティアのことをよく知らなくて、ご存知の方がおりましたら、ご意見をお聞きしたいのですが。。 ある外国人の方のケースです。 パキスタンの地震への、寄付金を集める仕事を手伝う仕事が決まったそうです。。。かれは素直に喜んでいます。 彼の仕事は、日本語を通訳して他の外国人をまとめる仕事だそうです。 この間、そのボス（パキスタン人と日本人）と話し合った結果 ・給料は週６勤務、月１５～２０万で、住む場所も提供する ・パキスタンに確かに寄付金は送金する とのことでした。 いい条件だなと思ったんですが、一つ引っかかるところがあるんです、 ボランティアで、そんな良い条件で雇うのでしょうか。最近は、ニセ寄付金もある。。。ということを耳にしたので、変な会社かも知れない。。。 だまされて、変なことに巻き込まれなければと、素人考えですが、やや疑問がわきました。 （それまでの彼の仕事は、いわゆる、肉体労働だったのですが。。。急に条件のいい仕事が見つかり逆に不安です。） 何も知らないので詳しい方にご意見聞かせていただけたら幸いです。
着なくなった服や着られなくなった服を恵まれない世界の人に送ってあげたいのですが方法ご存知の方、教えて下さい。 着なくなった服や着られなくなった服を売ってもたかが知れています。 それよりでしたら、もっと役に立つ事がしたいと思い、恵まれない世界の人に送ってあげたいという気持ちになりました。 着なくなった服や着られなくなった服を送る事、これって失礼な事なんでしょうか？ 純粋に役立てて欲しいと思っています。 実際、送る手間、送料を負担する事を考えると、捨てたほうが楽に決まってますよね？ でも世界には必要としている人がいるかもしれません。 そんな人たちに送る手段が知りたいです。 着る人が知らない人ではあるけれども、人の役にたちたいので、手段を知っている方教えて下さい！
海外などに古着を送るというようなボランティアはありますでしょうか。
今月末に行われるアートナビゲータ検定３級を受けます。 この資格をとると、美術館ボランティアができると知ったのが、受験のきっかけです。元々展覧会や演奏会の企画などに興味があったのですが、大学等で専門の勉強をしていないためにあきらめてきました。そこで、ボランティアでもいいからやってみたいと考えているんです。 しかし、アートナビゲーター検定のＨＰを見ても、資格者向けのセミナーについては載せているんですが、ボランティア活動については工事中で詳しい事がわかりません。 ボランティアとは一体どの程度の事をやらせてもらえるのか、それには１級の資格まで必要なのか、といった詳細が知りたいです。 お願いします。
私は今高校一年生なんですが、将来海外の発展途上国でボランティアをしたいと思っています。 そこで、日本で医療系の資格をとってその能力を生かしたいと思っています。でも、どうやって生かすことの出来るか分からないです。NGOやNPOなどあると思うのですが、どれが一番いいのでしょうか。
タイトル通り交通安全のボランティアを出来る場所など知っている方教えていただけませんでしょうか？ 近畿内で探しております。 よろしくお願いします。
Ｑ2に電話すると1回100円と募金されるシステムについて、なぜ携帯電話からだと利用できないのでしょうか。携帯電話からでも募金をすることを可能にすれば、よりお金が集まりやすいのではと思うのですが・・・・ 教えてください。宜しくお願いします。
学園祭でチャリティ活動（特に貧困や反戦関係）をすることになったのですが・・・・ 募金？ホワイトバンド（カラーバンド）等の販売？寄付になる物の販売？話？ビラ配り？etc・・・・ 何がいいでしょう？？
街頭の赤い羽根以外に募金できる場所って他にどこがあるでしょうか？
こんにちは。 １８金やプラチナ、銀などのアクセサリーを寄付するところがあったと思うのですが、教えてください。 切れたネックレスや、デザインが古くなったアクセサリーがあります。 修理などするほどの高価なものでもなく、愛着もないアクセサリーがあるのですが、一応１８金やプラチナだったりするので、捨てるのももったいなく引き出しに入ったままです。 寄付できるところがあれば、送りたいと思ってます。
ＮＰＯ支援の方法として、Ｔシャツなどを作る際に企業の広告を入れて、その企業が制作費を広告料として負担してくれる仕組みがあると聞きました。 扱っている代理店が東京にあるらしいのですが、ご存知の方教えてください。
僕は高3なんですが、大阪でごみ拾い等のボランティア団体などはあるでしょうか？ 阪神タイガースの優勝していた時に、騒いでいる裏で学生さんたちがごみを拾っているのを見かけて、決めたのですが。。よろしくお願いします。
「西湘どうぶつ愛護会」という動物愛護団体はどんなところですか？ 検索してみると、新潟の地震の際に飼いたくても飼えない犬や猫の世話をしたり、新しい飼い主を探したりなど、善意の行動を取っているようなのですが・・・
動物愛護の紫のバンドを海外サイトで購入したいのですが…いちお調べましたが１０本セットみたいで…送料とか全部でいくらかわかる方教えてほしいのですが…よろしくお願いします。
カラーバンドが今、いろいろ売られていますが ほとんどが海外サイトで輸入ですよね。 だけど、高校生の私にはちょっと、 ネットで買う勇気がありません。 なので、日本でもし買えるところがあったら 教えていただけませんか？ できれば、愛知がいいです。 色は何色でもいいです。 ちなみに、白はあるので白以外でよろしくおねがいします（＞＜）
発展途上国とかに送ったりしたいと思っていますが、どうすればいいか分かりません。 どんなボランティア団体がしているのでしょうか？主に子供の（1～2歳児のもの）服です。 シミとか多少ありますが（漂白しても落ちませんでした）、生地はまだしっかりしたものとかです。 そういう、団体のサイトなど知っている方がいましたら教えてください！！
国際赤十字赤新月社の名前の由来を教えていただけませんか？ 「赤十字」は、スイスの国旗の赤色と白色を反転させたことが名前の由来でしたよね。 「赤新月」は、どこから来たのでしょうか？
国連ボランティアに興味があります。ちょうど今募集をかけており、青年海外協力隊の経験がある私は、再び途上国でボランティアの活動をしたいと考ています。活動内容は多岐にわたっておりますが、UNVのサイトを見ても実際の活動の様子がみえてきません。どなたか詳しくご存知の方がおられたら是非紹介していただけないでしょうか。サイトの紹介でもかまいません。ちなみに願書等締め切りが10月16日なので、その辺を考慮してお急ぎでよろしくおねがいいたします。
衣類、日用品を、路上生活を強いられている人を支援しているＮＰＯに活用していただいたことがあります。 でも、ワイシャツは背広同様着る人がいないので受け付けていません、というところが多いです。 どこかのＮＰＯで活用してくださるところを、もしご存じでしたら教えてください。
私はコンビニ等あらゆる場所で募金箱を見つけたら、 ・1回上限10円 ・1円玉、5円玉優先 という意味不明の自己基準で募金してます（笑） 一方、私はEdyやおサイフ携帯等のキャシュレス化のシステムも積極的に利用しています。 来年にはいよいよスイカとおサイフ携帯が融合し本格的にキャシュレスの波が一気にやってくると思われます。 私自身は募金をやめるつもりはありませんが、キャシュレスシステムの普及は募金の減少につながらないのでしょうか？ ちょっと心配です。
１ヶ月前にアメリカのサイトから 基金への寄付と引き換えにバンドを頂きました。 ・ブルー（津波救済） ・パープル（動物愛護） ・グリーン（地球温暖化を食い止める ） この３色です。各２０本ずつ送ってきました。 私はこのうちの紫の１本をしています。 残りの５９本はたんすの片隅に置いてあります。 先日、ホワイトバンドは寄付ではない。 キャンペーンしていることを知らせるための運動だという事を知りました。 なら、このベルトを少しでも多くの方に身につけてもらって こういう基金があるのだよというのを知ってもらったり関心を持ってもらったほうが良いと思うのです。 どうしたら、私の余分にある５９本のバンドを少しでも多くの方に してもらうことが出来ますか? なんだか変な質問ですが、アドバイス下さいませ。
私は現在、アメリカの大学に通っているのですが、卒業時期の調節のため、夏休みを含めて約７ヶ月休学することができます。 単位数を少なめにして学校に通うこともできますし、就職活動をすることもできますが、今まで課外活動らしいことをしてこなかったのでボランティアをしてみようか考えています。 ボランティアバイトも調べてみましたが全て短期のものでした。 英語はできるので、それを生かせればうれしいですが、特にこだわりはありません。 約７ヶ月どのようなボランティアができるかアイディアがありましたら教えてください。お願いします。
日本のホワイトバンドの収益金は、テーマである貧困に苦しんでいる人々に直接役立つような使われ方はしていないようですが、外国のラバーバンド（ライブエイト　LIVESTRONG　　CULTIVATE PEACE）の収益金はどのように利用されてるのでしょうか？ 外国のサイトなので辞書片手に調べながら見てるのですがどうも・・・。 既にご存知の方、詳しい方お助け下さい。 外国のラバーバンドの収益金の行方を！ 宜しくお願い致します。　
来月、そういうお祭りがあって、私もボランティアとして何かお菓子を配布しようと思ってます。 今中学生なんですが、お祭りの実行委員長さんからはなんでも良いと言われたのですが、何をあげたら喜ばれるのだとか、捨てられたらどうしようだとか、色んな不安なこともでてきて。 クッキーは日は持つけど硬いかなって思ったり、マドレーヌはちょっと難しいかなぁ？って思ったりで。 何か、いいお菓子ありませんか？？
空き缶回収で交換できるものの代表といえば車椅子ですが、他にも交換出来るものはないかな、と探しています。車椅子以外にも空き缶で交換していけるものはこの世には存在しないのでしょうか？ ないのならないで仕方ないのですが、もしかしたら何かあるのではないかと思い、一生懸命探しています。誰か教えてください。よろしくお願いします。
我が家では災害時に備えて缶詰や、ご飯、おもち、水等を準備しています。しかし水以外は賞味期限が過ぎると捨ててしまっていてかなりもったいない事をしています。缶詰は食べたりもするのですが災害用のご飯やおもちはなかなか食べる気になれず捨てています。貧困にこまっている人がいるのにこんな事をしていてとても申し訳ないのですが災害で無いのに食べるのはあまり家族も気が進まないようです。皆さんの家ではどうしていますか？食べていますか？もし賞味期限が切れる少し前や新しい物に買い換える時に寄付できるようなところは無いでしょうか。この食料を有効活用したいです。先進国の食べ物に困っていない者だから言えるような事でとても恥ずべき事かもしれませんがどなたかアドバイスお願いします。
ボランテイア活動を実際に行っている方にお聞きします。僕自身は、定期的にひとつの活動をしています。 あなたの活動内容と、それを通じて得られたものって何ですか？ 回答に対して甲乙はつけません。 体験談をお聞かせ下さるとありがたいです。よろしくお願いします。
明日が閉幕の地球博で、ホワイトバンドは販売されていると聞きました。 どこで発売しているか、ご存知の方が見えましたら 教えてください。 よろしくお願いいたします。
大量の鉛筆やノートなどの文房具があるのですが、 使い道もないし、使ってくれるような子どももいないので 処分に困っています。 海外の子どもたちに寄付したいと考えているのですが、 どうしたらいいのでしょうか？ アドバイスよろしくおねがいしますm(_ _)m
今年１１月に音楽チャリティーイベントを東京でやろうと思っています。 さまざまなジャンルの有名ミュージシャンを集め、集まったファンにイベントを通して支援の必要性を伝えて生きたいと思っています。 そこで教えてください。 あなたはチャリティー（募金）に参加したいと思う気持ちになるのはどんな時ですか。 よろしくお願いします。
今流行っているホワイトバンドについてなんですが、いくつか疑問があります。 (1) ホワイトバンドを買っても１円も寄付がされずにNGOにお金が流れるってどこかのホームページに書いていたんですけど、そのNGO団体は集まったお金をいったい何に使っているんですか？ (2) 公式ホームページに別にホワイトバンドを買わなくても「白なら何でもOK」って書いてあるんですけど、白いものをつけることでみんなに貧困を意識してもうらおうっていうのが目的ならホワイトバンドを売らないで「白い紐をつけよう」でいいんじゃないんですか？ (3) 公式ホームページにホワイトバンドは中国産って書いてあるんですけど、なぜ貧困の国で作らないんですか？
　ホワイトバンドを購入したいのですが、大阪府茨木市、またはその付近で現在残っている店を知らないでしょうか？ 　ちなみに水島書房では、売り切れでした。
どなたかＩＳＯを知りませんか？ ＩＳＯとは何なのか教えてください。
冬休みにボラバイトをやってみようと思っています。経験したことがある方や、「こういった内容がオススメなど」ありましたら教えてください！
９月末に提出する卒論で、日本人の心の豊かさについて書き、その中でボランティアのことについて書きます。 そこで、世界のボランティアのあり方を知りたいのですが、外国の人がどのくらいボランティアに積極的なのかを具体的な数値で知りたいと思います。皆さんお忙しいと思いますが、どうかお答えをいただけたらと思います。
今高１です。私の夢はユニセフで働くことです。今ボランティアに興味があって、ボランティアグループを作りたいと考えています。そこでなんですが、高校生でボランティアグループは作れるのでしょうか。もし作れるとしたら、どの様に作るのか教えてください！私が今したいと思っているボランティアは貧しい国の子供の支援です。
現在、海外の教育の水準の低い国で何か教えられる事はないかと考えています。 ＪＡＩＣＡ（青年海外協力隊）ではスポーツなどの特技、というかスペシャルスキルでの参加も募っていますが、当地では本当にスポーツ等を教える事は必要とされているのでしょうか？ いま現在、何かできることがあるなら、自費で赴き、何かボランティアをしたいと思っているのですが、青年ボランティアは求められているのでしょうか？ 経験者の方や詳しい方などおられましたら、お願いします。
自分は、地震がおきた時だったり、今深刻な問題のハリケーン　カトリーナのことで苦しみ悲しんでいる人たちのためにボランティアをしたいのですが、お金での救済は嫌なのです・・・ そこで、募金以外に自分ができる事ってなんでしょうか？ あと自分はこう言った災害？がおこった時に何かしたいと思うのでどういったグループに入っていれば活動できるのでしょうか？ あと老人ホームのボランティアもどのようにしたらできるのでしょうか？ 教えてください。 後ちなみに中学生です。
こちらのカテは初めてです。よろしくお願いします。 時々、不要な服で未だ着られそうな物は 日本救援衣料センター等に送っているのですが、 今回は私の体型が変わったので、 就職活動用の女性用スーツが不要になりました。 上記の団体等は文化や宗教の違いで女性用スーツは 受け入れてないようです。 調べてみると、DV被害者などの女性シェルターで 受け入れるかも、という所まで行き着いたのですが、 具体的な団体などの情報はつかめませんでした。 スーツを寄贈した経験のある方、 何か情報をお持ちの方、 回答よろしくお願いします！
児童の虐待を食い止めようと主張する「ブルーバンド」を購入したいと考えていますが、学生でクレジットカードを持っておらず、インターネット通販が少し不安なので、国内で購入できたらいいなと思っています。国内で購入できる場所をご存知の方がいらっしゃったら、ぜひご教示ください。よろしくおねがいします。
ボランティアをしている人に質問します。どんな理由や気持ちでボランティアしていますか？できればどんな気持ちの過程でボランティアしていますか？
ホワイトバンドってどこにでも売ってるけど、イエローバンドが最近気になります。都内で売っているところ知ってますか?？
上野のマルイイマイ前で募金活動をしている若者を見ますが、彼らは精神的にオカシイというか電波系ぽい人たちなんです。旦那曰く「あれって勝○連合の連中じゃないの？」です。 この人たちは正規の募金活動をしているのでしょうか？ （友人は「統○協会だよ」って言いますが。）
今高１なのですが、部活をしていないので放課後の５時から６時ぐらいにボランティアをしようと思っています。特に私は将来ユニセフで働くことが夢なのでできれば貧しい国の子供を支援する国際関係のボランティアを探しています。もしそのようなボランティアを知ってる人がいたら是非教えてください！
宮崎でボランティアする事になったのですが、僕は兵庫県に住んでいるので、ボランティアをしている期間中は実家以外の所に宿泊しなければなりません。 宿泊場所は毎年遊びに行っている宮崎市内の親戚の家にしたいのですが、、食事を作ってもらったり、洗濯をしてもらうことになるので、買い物や食器洗いなど、少しは親戚の家の手伝いなどするとはいえ、人の役に立てる様にボランティアに行くのに、親戚の人の迷惑を掛ける事は何か矛盾しているような気がします。 親戚の家は、多少水が出にくい程度で大きな被害はないのですが、親戚のみんなに会いたい気持ちを抑えて、ホテルに泊まったほうがいいのでしょうか？
先日の台風で大きな被害を受けた宮崎でボランティアがしたいのですが、僕は男なのに力が無く、家具などを運び出せる自信がありません。こんな非力な僕がボランティアをしたら、かえって迷惑になるだけでしょうか？
乳がん撲滅推進活動のピンクバンドってどこにうっていますかっ？？
そんなボランティアありますか？多少地域が違っても構わないのですが。何かありましたらよろしくお願いします。
友達がホワイトバンドをしてて、欲しいのですが、 友達はピンクとかほかの色もしてました。 ホワイトバンドのHPを見ると、白しかないようですが、 他にも色はあるのですか？？ ホワイトバンドの様な募金（？）できるもので。
私は今高校２年生です。 将来は幼稚園教諭になりたいと思っています。 そのため今から少しでも勉強できたら良いなと思い、幼稚園か保育園などでボランティアをしたいと思っているのですが、 高校生ですし経験も全くないのに、ボランティアをさせて頂ける保育園や幼稚園はあるのでしょうか？ しかも平日は４時まで(土曜日は午前中のみ)学校があるんです。 ・・・それよりもまずそのような経験が全くないため全然自信がありません。。。 こんな私はボランティアなど出来ないでしょうか？ どうか何か教えてください。
ＮＰＯを運営していくにあたって、必要な経営関係の知識はどんなものがあると思いますか？例えばマーケティングや会計など 全国規模のＮＰＯなら経営能力も問われると思うんです。
東京都内でボランティア活動みたいなのを行っている団体のものです。 内容としては、平和活動で、長崎の高校生一万人署名活動を東京で行うというものを行っております。過去には街頭署名などを行い、結構活動としての基盤が出来てきました。 今回、署名用紙や備品の管理などを含め、事務所のようなものを準備する必要性について意見が出て、そういったところを探しています。 みなとNPOハウスみたいな行政補助で存在するものでも、ボランティアセンター関連でも、どのようなものでもいいのですが、そういったボランティア活動・平和活動などで使えることの出来る「事務所」を探しています。 基本的な条件は ・東京都内 ・家賃が高くない（もしくは補助が降りる） ・基本的に使用するのは高校生（ただ、使用責任者などに関しては大人の方はおります） ・ＮＰＯ法人格はありません（とりません） の４件さえ満たしていれば十分すぎるぐらいです。 余計なことを言えば、ＰＣ環境やら駅から近いやらありますがｗ 特に家賃に関してもいくら、とはいえませんので、気にせず様々な物件を教えていただければ、と思います。
いま世界のチャリティの状況や，チャリティをしているアーティストなどについて調べています。 このまえのＬＩＶＥ８もチャリティライブだったのですが， 例えば他にもスマトラ沖の地震やテロなどでのチャリティライブなどが色々あったのをニュースなので知ってますが， その他に，どのような人たちがどのような事をやったのかだとか， どんなチャリティがあるのか・どんな団体があるのか どんな小さなことでも良いので教えてください！！ お願いします。
以前からボランティアに興味があり、福岡で何かないか探しています。未経験ですが、いろんな情報を教えて下さい。
こんにちは。 私は今、高校2年生です。今年の春休みに、海外発展途上国へボランティア活動に行きたいと考えています。体力や行動力などには自信があります。 高校生でも参加できる発展途上国へのボランティアがありましたら教えて下さい。
CVSGという団体について、誰か分かる人、教えていただけませんか？かなり批判されたりしているようなのですが、その理由がいまいちはっきりわからないので、お願いします。
いろいろ、検索してブルーバンド（平和）を購入しようと思っているのですが 外国サイトの為、翻訳ソフトを使いながら進めているのですが 英語ばかりで今いちよくわかりません。 最後の住所を入力するところまでは分かるのですがそれ以降が分からないのです… 支払いはクレジットカードのみなのかも知りたいです…(´-`；) こちらのサイトで購入された方、また分かる方 どうか教えてください！お願いします！ http://shop.thehungersite.com/store/site.do?site …
派遣前訓練で不合格になる可能性というのは、あるでしょうか。 訓練の成果が見込めない場合、素行不良、健康状況により不合格もありえる、とのことですが、実際の所どの位の割合で派遣前訓練で不合格になる人がいるんでしょうか？ 実は協力隊の派遣前訓練を控えている隊員候補生なのですが、大変恥ずかしながら、協力隊試験合格時よりかなり太ってしまいました(ToT)健康には厳しい協力隊、大丈夫なものかと…
駅前で盲導犬募金をやってたので、犬好きな私は結構な額を入れました。 ところがテレビで、ヤミ金業者がやってるインチキな募金もあるとわかりました。 本部に送ればいいけど、それほどの額でもありません。 本物の盲導犬募金はどこで見分ければいいのでしょうか。
私は今、脳性麻痺の方の自立を支援する介護ボランティアをしています。 一ヶ月ほど経ったのですが、その間にその脳性麻痺の方（仮にＡさんとします）から他のボランティアに対する愚痴や、自立に対する弱音や甘えをよく聞くようになりました。それだけ話しやすい存在になり、信頼関係も少しは出来てきたのかな、と思っていたのですが、他の人にその話をすると、「あんまり良い関係じゃないね」「Ａさんは甘えすぎだよ」といわれました。そして、私自身も「あなた（私のこと）は優しすぎるから、負担じゃない？　重くなっちゃいそうで心配」といわれたりもしました。 Ａさん本人から、「これまでの介護者の中で一番いい」といわれたことは嬉しいのですが、乱暴な言い方をすれば、それはＡさんにとって都合がいい（厳しいことをいわれたり不都合なことをされたりしない）といった意味のようで、本当の人間関係ではないのかな、と思うこともあります。 私は福祉関係の仕事をしたくて大学で学んでいるところで、このボランティアはその一環でもあります。しかし、福祉以外のこともやっておかなければ人間的に視野が狭くなりそうなことと、正直、このまま続けていたら共倒れになりそうで、Ａさんのボランティアをやめようかと思っています。 本当の意味で”良い関係”になるには、どんなことが必要なのでしょうか。 わかりにくかったら補足します。よろしければ、アドバイスを下さい。
最近よく見るクリック募金のバナーですが、 （２ちゃんねるなどによく貼られている、企業がスポンサーとなっているものです） 無料でクリックするだけでいいのに、こんなことを 伺うのは何ですが本当に募金されているのでしょうか？ 個人でフリー募金を実地されている方などは、募金した際の 振込明細などをアップして証拠を載せているのですが 企業がスポンサーになっているクリック募金では そのような確証がないので（見落としているだけかもしれませんが） 果たして、本当に募金されているのかな？ 単なる企業のイメージアップや広告閲覧のための集客手段ではと思ったのですが・・・ （もちろん、広告を見てもらうことが企業の最大の目的だということはわかりますが） 仮に募金がなされていなかったとしても、我々の懐は痛まないわけですから 良しとすべきなのかも知れないのですが、ちょっと気になりましたので 質問させていただきます。
骨髄バンクに登録しろうと考えています しかし、体験者さん達の体験日記などを読むと 検査は平日の昼間にしか行えないようなのですが なぜ平日の昼間だけなのでしょうか これから何年か先に選ばれた時に 必ずそのとき平日の昼間空けれるとは思えないのですが
青年海外協力隊に応募したいと思っています。国内積立金と現地生活費は支給されるとのことですが、訓練期間中の待遇はどうなんでしょう？ 生活費は国内積立金の他に支給されるんですか？ 現地へ送る物品の郵送費は自己負担ですか？ また、派遣一年くらいしたら他の国へ旅行する制度があると伺いましたが、その自己負担割合は？ 訓練から始まって帰国するまでの自己負担額の平均は？ お金が本当に無くて、でも行きたいんです。具体的な金額という形でおしえてくださーい
日本以外のホワイトバンドなどを購入したいのですが英語のサイトしかなく、英語が読めない私にはよく分かりません・・・・。（恥ずかしいですが） 日本語サイトでホワイトバンドや癌撲滅運動のバンドなど様々なハンドが買えるところがありましたら教えて下さい♪
うちの子供たちが大きくなって、小学生向けの本を処分しようと思うのですが、 そのまま捨てるのはもったいないので、海外で暮らす日本人の子供たちに送ってはどうかと思うのですが、 そういったことをお世話してくれている団体とかはないのでしょうか。
今ちまたではやっているホワイトバンド。 アメリカ版ONEのスモールをを購入したんですが同じ日にラージの大きさの物も届きました。 ただし、ラージの物はデザインが少し違くて、ONEの文字が出ている(凸)です。 スモールは凹んでいます。 裏側にはアドレスと「MADE IN THE USA」という文字。 あと、全体が少しクリーム色っぽいです。 アメリカ版のデザインは２種類あるのでしょうか？ もともと注文していないのでおまけなんでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたらご教授ください。
私は現在高校１年生です。 子供と遊んだり勉強を教えたりすることをしてみたいと思います。 もしくは自閉症やLD、ADHDなどの子と関わることにも興味があります。 将来教員になりたいので、そのためにもいい経験ができると思います。 で、いろいろ探してはいるのですが、なかんか見つかりません。 どなたかご存知ないでしょうか？ ここに行けばいいよ、とか、このサイトに一覧があるよ、とかそういうのを教えていただけると嬉しいです。 東京在住なので都内ものでお願いします。 よろしくお願いします（_　_）
学校の夏休みの宿題で、ボランティア活動等の 国際協力について、日ごろ「思ってること」 「感じたこと」「やってみたいこと」を １２００字程度（原稿３枚）にまとめて提出 しなければならないのですが、資料とかはないし 何を書けばいいのか全く頭に思い浮かびません。 どうしたらいいのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
最近　街中で見かけるホワイトバンド。 でも世界陸上をみていると 黄色やピンクなど、さまざまな色を見かけるのですが アレはいったいなんでしょうか？ ほっとけないJPがホワイトバンドですが 他はいったいなんでしょう？ 知っている方教えて下さいませ～
私は現在大学３年で、週に１回の小児病棟ボランティアを行っています。 しかし、そこの病院は総合病院で、入院する子どもの人数はあまり多くなく、ボランティアに行っても子どもがいないので、ボランティアが出来ず、病棟の邪魔者になっている（狭いので、環境を整えることをしても２０分程度で終わってしまいます。）ことがしばしばあります。 ナースステーションには私の居場所は全くないと言っていい状況です。 そこの病棟には保育士さんもいないし、ボランティアも私だけなので、入院している子どもがいれば、私の仕事も捨てたこともないと思うのですが、いないときに自分の居場所がない苦痛に最近耐えられなくなってきました。 現場の方からすれば、やはり邪魔な存在なのでしょうか？この状況を打開するにはどのようにしたらよいでしょうか？ご意見、お待ちしています。 よろしくお願いいたします。
今まで何か私に出来ることはないかって思っていました。海外協力隊や国内にしてもたくさんボランティア団体があるかと思います。 できれば海外協力隊などの海外での活動を行いたいと思う場合には。 何をどうすればいいのでしょうか？ やはり英語などの勉強や貯蓄（海外での生活費？）をしっかりしておくべきなのでしょうか？ 国内でも、私にできるボランティアについても詳しく教えて欲しいです。 よろしくお願いします
ＮＰＯの主目的、主事業の『特定非営利活動』において、収益をあげることは可能でしょうか。特定非営利活動に係る事業の収入は必ずしも０にしなくてはいけないのでしょうか。
先日、募金箱を持った人が訪問してきました。 区からの証明書（？）を定時して、 「必ず役に立つように運動をしています。 今、テレビで問題になっているところとは違います。」 など、かなりの力説で正直うっとうしかったです。 でも、証明書番号も控えさせて、役所に電話しても かまわないまで言われたので、募金をしようと思いました。 一旦、サイフをとりに下がり、１００円を渡そうとしたら、 「最低でも５００円募金してほしい」と言われました。 その時、カチンときてしまい「募金の金額を指定するなんて、信じられない！」と言って 追い返してしまいました。 私の行動は間違っているのでしょうか？
毎日何をするでもなく、すごしています。こんなんじゃダメだと思うので、何か人の役にたちたいです。今までボランティアとか全くしたことがありません。右も左も分からない状態です。 施設・保育所・老人ホームなどでのボランティアは可能ですか？資格とか全くありません。しかし、福祉などには関心がとてもあります。なにかないでしょうか？回答おねがいします。
今、話題のホワイトバンド。札幌市内では何処で売っているのでしょうか？ネットでの販売にて購入しようと思ったのですが先日新聞で「市内の書店等で販売中」とあったのですが何処で売っているのでしょうか？オークション等で出品されているのでは無く正規品を購入したいと思っています。知っている方が居ましたら教えて下さい！
ラジオ局とコスモ石油が主催する、ボランティア活動に参加したいのですが、なにしろ田舎なもので、電車やバスがほとんどありません（５０分にバス１本が当たり前のところです クリーンアップに行くのに、自家用車は抵抗があります。でも車を使って参加した方が良いのでしょうか？意見よろしくおねがいします。
健康な人を対象とした治験(第1相試験)募集の情報を知ってる方いましたら教えてください。できたら栃木か茨城での情報をお願いします。
究極の目標として世論調査などが国へ反映さえる、サイトをつくろうと考えているのです。 よく不治の病や難病、代表的なものでは拉致問題の署名活動が見受けられますが、 あれは効果があるのでしょうか？
ん～ このカテでいいのか わからないのですが、よろしくお願いします。 ================================= 深く考えず、ホワイトバンドを身につけています。 この活動って ライブ８とリンクしてるんでしょうか？ ライブ８のテーマ曲みたいなのが Do They Know It's Christmas? みたいですが、「キリスト教がアフリカの貧困を助ける」ってことでしょうか？ イスラム教の国々で ホワイトバンドやライブ８の活動は行われているのでしょうか？
以前、新聞にハンデキャップをお持ちのお子さんの「買い物を普通にしてみたい」という願いをかなえたボランティアグループの記事を読みました。 私もそんなお手伝いができたらと最近思っています。 どなたかこのようなボランティアグループのことを知ってらっしゃる方がいらしたら教えてください。
大阪市内在住の学生です。 友人が中心となって、8月の頭に河川敷でのごみ拾いを企画しています。 そこで質問なのですが、拾ったゴミの処理についてはどこに委託すればよいのでしょうか。 企画者が市の事務局に連絡したところ、その頃に花火大会があり、そちら側のボランティアが同系の企画をしているのでそちらに問い合わせてくれとのことでした。その後問い合わせたところ、時間などの相違もあり思う回答が得られなかったようです。 いくつか収集業者は見つけたのですが、お金を払って引き取ってもらうというのはこちらの企画の意図するところから外れてしまいます。 何かいい案をお持ちの方、経験者の方、また力になってくれそうな問合せ先をご存知の方は教えてください。
高校生の弟が夏休みに何かボランティアをしたいと言っています。動物が好きで、特に魚の飼育が大好きです。水族館や動物園などのボランティア募集があれば是非教えていただきたいです。福岡県在住なので、出来るだけその近辺でお願いします。
タイトルつけるの難しいですね…。 本題ですが、いま在宅で仕事をしています。 なかなか忙しいのですが、時間があるときは1週間ぐらい暇だったりします。 なのでその時間を使って、ボランティアをしようかと最近考えています。 ただ、とても不定期なんです。 時間があるときだけできるボランティアってあるのでしょうか？ 東京都で探しています。 また信用できるボランティアを探す方法も知りたいです。 ・・・無知すぎてスミマセン。
韓国語を生かせるボランティアをしたいのですが大阪市内でそんな団体か組織を教えてください
今日「国境なき医師団」から募金のお願いのＤＭがきました。ちょうどそういう活動に興味を持っていたところなので寄付をしたいのは山々なのですが、ＤＭで寄付のお願い、というのがちょっと引っかかります。しかも「電話帳を見てＤＭを送った」とか・・ ここに寄付しても大丈夫でしょうか？
世界の貧困を撲滅しようというホワイトバンド運動ですが、町でホワイトバンドをつけている人を見かけたことがありません。 私自身はオフィシャルのものがまだ入手できないため、白だけで自分で編んだミサンガをつけています。中学生の息子には「そんなの格好だけでしょ」とちょっと馬鹿にされましたが、以前テレビで見たアフリカのシオラレオネの現状に衝撃を受けた私としてはたとえ格好だけでも何かやりたいと思っています。 皆さんは町でホワイトバンドつけている人見たことありますか？
京都に住む学生です。先日夏休みの予定を立てていたら９月の中頃～後半がかなりヒマになってしまったので、何かしらボランティアでもしてみようかなと思っています。今は小学校で子どもとかかわる「学校ボランティア」というのを週２回やっているのですが、学校にかかわらず、その他のボランティアをやってみたいと思っています。 ただ、１０月になって学校が始まるとなかなか忙しくなるので、バイトじゃないですが一日二日でできるようなボランティアはないでしょうか？よい情報、よいサイト等知っておられる方がいらっしゃいましたら、情報頂ければ幸いです。
阪神間で点字専用の用紙を売っている場所を何方かご存知ないでしょうか。 出来るだけ早く手に入れたいのですが、購入先が分りません。
ボランティアの定義について教えてください。 抽象的で申し訳ありませんが ボランティア団体に参加して活動しなければボランティアとはいえないのでしょうか。
勤めている会社で使用済み切手・ほかの寄付が呼びかけられ、大量のビジネスレターから切手を切り取る仕事が発生。充実の収穫にちょっとウハウハ。 けれども疑問がふと。 使用済みの切手って、いったい何に使えるんでしょうか？売れるという話も聞いたことがありますが、それは希少性の高い切手（記念切手など）や消印（今はもうない郵便局など）がついたものが、一部マニアに、でしょう？ ベルマークも結構用途が謎ですけれど（どこに持っていけばいいのかもね。）使用済みの切手なんて何になるのかしら…。 あと消印は、あったほうがいいんですかこういう場合？切手部分だけを切り取っていっていたんですけど、もしかしたら消印もきれいにあったほうがいいのかなあと…。 質問カテゴリを間違えているかもしれないですが、ご存知の方回答お願いいたします。
滋賀県に住んでいる者なのですが、滋賀の為に何か役立ちたいと思っています。びわこのごみ拾いや環境問題など積極的に参加したいのですが、それらのような関連しているサイトってありますでしょうか？また滋賀に関わる活動をしている団体などはありますか？よろしくお願いします。
こんにちは。 都内の大学に通う大学４年生です。 学生生活の残り限られた時間を有意義に使いたくて、 ボランティア活動に関心があります。 ですがインターネットで調べただけでも色々な団体があり、どこが定評があるのかとか、信頼があるかとかがわからず、困っています。 留学希望者を対象にした詐欺もあることですし、 収支報告がしっかりされていないと不安です。 ぜひ選ぶ際の参考にしたいので、 ご存知の方は信頼できるボランティア団体について 教えてください。 お願いします。
精神障害者の社会復帰施設に勤めているのですがボランティアを入れる事になりました。しかし、交通費を幾らに設定するかでスタッフ間で検討はしたものの…全く知識が無いため結論が出ません。 私の勤めている施設は、市街から少し離れていて、はっきり言って通いにくい場所です。ボランティアの対象者は特に障害の有る無しに拘らないのですが、今のところ希望者は当事者のみです。 交通費はバス利用の場合は往復のバス代のみ、車の場合は距離に比例して支給すべきなのでしょうか？ ご意見頂きたく投稿致しました。
ホワイトバンドで英国版のものがほしいのですが、オークションで扱われてるのは、公式なものなんでしょうか？説明文に「袋には入っていません」と書いてあると、なんだか偽ものなのでは・・とか思います。 日本版はひとつ３００円なのですが、オークションでは１０００円以上も値がつけられていて、そうゆう場合、本来の目的のひとつである、子供たちの食糧支援にじかに貢献できないナァ・・・とかも思いますし。。。 外国版のものを、公式サイトなどのルート以外で買ってなおかつそれがニセモノじゃない保証ってあるものなんでしょうか？あと、外国のものも、約３００円くらいなんでしょうか？よろしくおねがいします。。。！
音訳の講座(音訳者を養成する講座)やセミナーを受けたいと思っています。 有償・無償問わず、都内でこれから開催される講座・セミナーの情報がありましたら教えてください。 (ボランティアでもカルチャースクールでも構いません) よろしくお願いいたします。
現在高２です。大学は理数系の学部に進学を希望しています。 大学卒業後に青年海外協力隊の理数科教師として参加したいと思っています。 日本での就職のことなどをまだ，考えてはいませんが，青年海外協力隊に参加したいという気持ちが漠然とあります。 数年後，理数科教師という派遣項目はあると考えられますか。 仮に派遣されたとして，派遣後はどのような職業が向いているでしょうか。 また，青年海外協力隊に限らず，発展途上国などに教師を派遣するようなことをやっている団体はあるのでしょうか。 青年海外協力隊に参加したことのある方（理数科教師ではなくても）や，そうでない方，情報をお持ちの方，どなたでも結構ですのでアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
私は今とても迷っています。 その悩みとはピースボートのボランティアに参加しようかしないかとゆう事です。私は１５で受験生です。 勉強も頑張りたいし・・・でもどおうしてもピースボートのボランティアに参加したいんです。親は反対みたいです。どおしたらいいと思いますか？ 後、今ピースボートのボランティアに参加している方どおいう事をしているのか教えてください。
日本ではアニマルセラピーと一般では言われるanimal assisted therapy のことで質問です。 アメリカでは精神的、身体的な治療方法として認められとりこまれているようですが、実際一般のアメリカ人のどのくらいの人がこのことをしっているのでしょうか？かなり常識のものとしてしられているのでしょうか？ ちなみに周りの日本人にアニマルセラピーをしっているかときくと「聞いたことある」と返ってくるのがほとんどです。 あと、NYにあるグリーンチムニーズもアメリカ人には知名度は高いのでしょうか？ 今わたしは大学生で、月曜日（明日です；）のテストにこのことが大きくかかわってくるので、回答いただけたら幸いです。よろしくお願い致します。
先日学校で Why I want to join NGO/ Why I don't want to join NGO というテーマで英語で文章を書けという宿題が出ました。でも、自分はＮＧＯのことをあまり知らないので、どんなことを書いていいのかわかりません。何か知恵をお借りできれば幸いです。
国語の作文で『中学生にも出来る国際援助とは何か？？』と言う課題が出されています。何がボランティアとして出来るか自分で分かりません。 例えば，ドラえもん電話や、テレフォンカードの集めなどです。 なるべく多く書いて貰えるとありがたいです。 例えばドラえもん電話募金で，国の小学校ができる・・・と言う風に書いてください。 お願いします!!
STAND UP SPEAK UPの文字が刻まれた白と黒のリストバンドが日本でも4月からナイキショップで発売されたとありましたが、公式HPをみたら「販売を終了しました」とありました。もう、SHOPで買えないのでしょうか？ネットショップとかでは正規ルートではないので購入したくありません。最近、購入した方などいらっしゃったら教えてください。 また、Cultivate peaceと刻まれている、平和をテーマにした難民基金のリストバンドはどうしたら購入できるでしょうか？ よろしくお願いします。
　ワンクリック募金を知って貧困などの解決に参加できる事に感動し、そういう気軽にできる募金援助ができるサイトを探しているのですが、ご存知のお勧めサイトがあれば教えてください。
様々なNPOがあると思うのですが、分類基準にはどのようなものがあるのでしょうか？
災害時に無償で人やヘリ、トラックなどを、災害地の支援に向わせる団体を何と言うのでしょうか?? 将来、この様な団体を作りたいと考えています。 宜しくお願いしますm(__)m
　ボランティアに行くまでの交通費を皆さんどうしていますか。 　無償、手弁当当たり前と言う所が多く、歩いて行ける所では限りが有りますよね、実際交通費位は出して貰えないんでしょうか。
福祉系の仕事に憧れ、市役所で紹介された地元の重度身障者向け施設のボランティアに申し込みました。活動の内容は「施設利用者相手や、園内作業の手伝いなど」と聞いていたのですが、ボランティア初日に行ってみると、係りの方から「ボランティアが初めての方は、しばらくの間は、トイレ掃除からお願いしています」と説明され、驚きました。しかたなく、見よう見まねで掃除してきましたが、すごく苦痛でした。憧れのボランティアだったのに、正直、ショックです。ボランティアって、どこでもこのようなものなのでしょうか？それとも、あの施設だけ、おかしいのでしょうか？
今、学校で国際援助について調べています。 ユニセフなどの主な活動内容を教えていただけないでしょうか？ 回答をお待ちしております。
こんにちは。私は高校２年生です♪ 夏休みにボランティア活動がしたいと思っているのですが、一体どうすればいいかわかりません。 幼稚園や保育園に行ったり、老人施設に行ってたくさんの人と出会い交流したいと思っています。 私は福岡市に住んでいるのですが、福岡市のなかで、高校生で夏休みにボランティアをしたい場合どのようにすればいいか教えてください。真剣に悩んでます。 アドバイスお願いします。
参加経験はないのですが、 ボランティア活動に興味があります。 よい情報があれば是非教えてください。 希望としては （１）池袋・新宿もしくは西武線沿線 （２）パソコンスキル（入力程度）や接客経験が活かせる （３）最初なので介護など命に関わらないもの （４）仕事しているので、土日祝のみで参加できる 興味としては、事務ぽいもの・バザー・ゴミ拾いとかに興味があります。 詳しいサイトや連絡先があるものを希望します。 よろしくお願いします。
かつて植民地支配を繰り返し、自国の富の為だけ、その時代の自分達の欲望の為だけに世界中から財を奪取してきた彼ら。 その彼らの末裔が、かつての植民地の為にボランティア、○○エイド、チャリティライブ。 罪悪感から出てのことか、偽善か、今の時代の自分達の欲望の慣れの果てか。 君たちの祖先の仕業だ。 ロック大嫌い・・・特にストーンズ、ビートルズ、ピンクフロイド 社会の面汚しが社会の為にどうのこうの　くだらない。 なぜ、そのような偽善が出来るのか、ろっくすたー。 政治家のほうが高貴だと思います。
今、世界の貧困を無くそうと「ホワイトバンド運動」が日本でも広がってきています。 そのホワイトバンドについてなんですが、日本製のホワイトバンド（シリコン製）ではなく、 外国製のホワイトバンドの購入方法を知っている方がおりましたら教えてください。
昨年の夏、献血ルームに行きました。 『血が薄い』との理由で断られた気がします。 私は軽い貧血を持っているのですが、秋の検査で最低ラインで貧血を脱したと言われました。 また献血に行こうと思っているのですが、私のような貧血を行ったり来たりしているような人は、提供する人の為にも献血は止めた方がいいのでしょうか？ 生理不順になりやすく、高２でそのような状態だと献血できると言われても、ギリギリのラインで出来るのだったら止めた方がいいのではないかと思ったりもしています。 出来れば、専門家による回答をよろしくお願いします。
日本のホワイトバンドの刻印文字は　*　*　*　ですよね。 何をデザインされたのでしょうか？ また、その他の参加国とその刻印に詳しい方、いらっしゃいませんか？ ロンドンは　MAKEPOVERTYHISTORY アメリカは　ＯＮＥ　らしいのですが。 　　宜しくお願いします。
私が、アメリカにいた時、随分やさしい方々に助けられました。そのお礼に、私でも何かできるのではないか？と思い質問しております。何かあったら、教えて下さい。
NPOの申請をしました。 理事をしている人も全員、社員として出しました。 賛同して、理事になってくれた一人は現職市議です。 今日、会費をもらおうとしたら、「特定の公職の候補者」は社員の資格制限にあたるのではないか？と言われました。 NPO促進法の第二条、２のハの部分にある、特定の公職の候補者は、現職議員はあてはまりますか？ または、現職市議会議員は、NPOの会員になって、会費を支払うことは可能ですか？ どなたかご存じでしたら、教えて下さい。 現在、申請は縦覧期間です。この市議が社員になれなかった場合は、縦覧期間中に変更することはできますか？
ボランティア団体のウェブサイトを運営しています。 個人情報保護の観点から、「掲載する写真は個人が特定できないよう配慮」したいのですが、具体的にどのように（どこまで）配慮すれば良いのでしょうか？ 小学校のウェブサイトの運営ガイドラインなどでは、「児童の写真を掲載する場合は、集合写真など、個人が特定できないよう配慮する」と言うような表現が多くみられますが、基準がよくわかりません。 集合写真で、たとえ個人個人が小さく写っていても、それが誰なのか、意外と分かってしまいます。顔が横を向いていて、はっきり写っていなくても、服装や体型、その他の情報を総合すると、誰なのか意外と特定できてしまいます。 心配して安全側で考えると、掲載できそうな写真がなくなってしまいます。ただ、活動の楽しい雰囲気を伝えるのが目的なので、顔にボカシを入れるようなことはしたくありません。 また、掲載時にその都度、写っている人全員の了解を得るのも、時間的な制約や手間を考えると難しいです。 アドバイスよろしくお願いします。
夏祭りの模擬店の予定は飲み物、やきそば、串カツ、フライドポテト、ウインナー、みたらしだんご、ポッツプコーン、アイスキャンヂーです。あとお腹のふくれるもので、手間のかからない物を出したいのですが何かいいアイデア がありましたら教えてください。お願いします
着なくなった洋服などを、発展途上国などに送ろうと考えています。 しかし、葉書や切手などを集めている団体はたくさんあるのですが、援助物資を集めている団体ってあまり多くないですよね。そんな団体をご存知でしたら教えてください。 しかし、一方で物資は輸送費用などもかかるし、等分に配布しづらいものなので、国内で現金に還元してから募金したほうが良いという話も聞きました。このへんのことについて、教えてください。お願いします
要約筆記のボランティアをやってます。 ＯＨＰで前ロールを使うとき、毎回手書きで苦労します。できたらパソコンで入力して、ロールシートに印刷したいのですが、無理でしょうか。 カットシートなら各メーカープリンタ専用の物がある程度の価格ででてますが、毎回、シートを30-50枚も使えません。 普通のプリンターではインクがシートにのりません。 ＯＨＣなら、ロール紙ですみますが、ＯＨＰのときは、時間と手間が必要です。 　どなたかアドバイスをお願いします。
京都市で夏祭りでおにぎりをだそうとゆう事になり 安く200個位つくつってもらえる所が有れば教えて ほしいのですがお願いします。
フォスターペアレントに参加しているものです。 6歳の男の子にプレゼントを贈りたいのですが 何を贈れば喜んでもらえるでしょうか。 ちなみに今までは 本人の写真を使ったシール、クレヨン、折り紙等を贈っています。 また、自分の声などを録音して送りたいのですが 規定では「電池を使うもの」は認められていないようです。 ラジカセなどもあるかわからないところなのですが 何かいい方法がありましたらアドバイスをお願いいたします。
生涯学習指導者について教えてください。 この仕事はいわゆる「稼ぐための仕事」というよりは「ボランティア」という感じで趣味でやるような仕事ですか？ 転職先として考えるような仕事ではないのでしょうか？
最近よく、テレビで見るのですが・・・ 世界の貧しい国の食料状況について。 日本は幸せだなとつくづく思うのですが。 貧しい国は、どのくらい１人あたり消費しているのでしょうかねぇ？
こんにちは。 地元でボランティアをしたいのですが、 ボランティアの案内などが記載されている場所はどこにあるのでしょうか？ 普段は学校の掲示板に掲載されているボランティアにときどき参加しているのですが学校は東京にあるので神奈川人の私には日程的にキツイ部分があります。 よろしくお願いします
夏の休暇を利用して酪農業務を体験したいと考えています。旅行気分はまったくなく、とにかく牛などのお世話を休暇中（せいぜい１週間以内ですが）毎日したい。そして可能なら人手に困っているお年寄りの酪農家の所でできれば、と思っています。 検索をいろいろしているのですが、ネット上に載せられるだけあって、システム的にも整っている場所が多いです。変かもしれませんが本当に無償無休でとにかく迷惑にならないようにお手伝いがしたい、と考えており、こういう場の案内があれば教えていただきたいのですが。
青年会議所って何？
現在高校生ですがまだ１６歳になってません。 献血はできないのでしょうか？ 誕生日までずいぶん先なのですが・・・。
こんばんは。 外国の教育に関するボランティアを探しています。 以前新聞で見かけたのですが、分からなくなっています。 (1)特定の子供に教育費を払うイメージ (2)その子からメールが来る これはどこで応募したらいいでしょうか？ 分かる方、よろしくお願いします。
今度高校の文化祭で、何かボランティアみたいなことをやりたいと考えてるのですが、何か高校生にもできるボランティアみたいなことがあったら教えてください！！今ある案は、(1)『live strong』の販売(2)生徒からものを集めてフリーマーケットをしてその売上金を募金←でも、ものが集まらなさそう。よろしくお願いします。
社会人です。仕事に余裕が出てきたので、休日は前から興味があったボランティアに参加したいと思っています。少し調べて見ましたが、いろいろジャンルに分かれているようですね。いろんな世界を知りたいので自然保護や子供の遊び相手、国際的なことなどひとつの団体でさまざまなジャンルのボランティアを企画しているところってあるんでしょうか？勉強不足で申し訳ありません。お願いします。ちなみに埼玉在住です。
子供たちのために、野球やテニスを教えるとか、音楽を演奏して見せるとか、講義するとか、自腹でそういった活動をしている有名人（芸能人・芸術家・運動選手など）って、どういう人がいますか？
テディベアだけでなくぬいぐるみを作ってボランティアができるという話を聞きました。 フェリシモのハッピートイズ以外でそのようなボランティアができるところがあれば教えてください。 また、需要はあるものなんでしょうか？
ボランティアについて論文を書かなければいけないのですが、 ボランティアについて書けと言われて、NPOの事をもりこむのは、おかしいでしょうか？ そもそもボランティアとNPOの違いがいまいち解っていないのかもしれないのですが・・・。 常識の無い質問ですみません。宜しくお願い致します。
初めて質問します。 私は東京都内に住んでいる高校生です。 将来看護師か医者になりたいので、病院でボランティアをしたいと思っています。 それで探してみたのですが、探し方が悪いのか見つからず・・・。 都内で高校生でもボランティアが出来る病院を知っていたら教えてください。お願いします。
以前に仕事で使った、子供用のはさみや、絵の具、クレヨンなどなど、、があるのですが、いずれも使用済みの物なので、寄付をする・・と言っても少し申し訳ないような、又、かえって手間がかかるので受け取ってもらえないか？と捨てる事もできすの物があります。個人的に使っていた物なので量も多くないのですが十分に使える物ばかりですし、、希望はどこか海外の子供達に送って使って頂けるような機関を探しています。
僕たちは、大学のサークルでボランティアをしてるものです。 おもに町の活性化を目的として活動しています。 だけど最近、活動に限界を感じています。 だから、町に僕たちのサークルの名前を知ってもらいたいと思っています。そしたら活動がしやすくなると思うのですが・・・ どうやったら、この町にサークルの名前を知ってもらえるでしょうか。
私は通信制高校（週３日）に通っているので、平日にも時間があります。 そこでボランティアをしたいと思いました。 ですが、私はあまり体力がありません。途中で疲れて迷惑をかけるのは嫌です。 大阪の高校生で体力がなくても活動できるようなボランティアはないのでしょうか？
今年の８月に電動車椅子（１０台前後）を含む３０名ほどのメンバーで、都内から鎌倉への日帰りツアーを企画しています。人数が多く、半分は日本語のわからない米国人なので、電車での移動は難しいと予想され、貸切の大型バスを予定しています。 ネットでいくつかのバス会社のサイトは見てみたのですが、車椅子の移送に強そうな会社が見つけられませんでした。 以前、同様の企画を実施したことがある方、または、車椅子の扱いになれている会社をご存知の方はいらっしゃいませんか？ できれば、価格も安いとうれしいのですが・・・。 よろしくお願いします。
ここで良いのかわからないのですが…。 例えば、24時間テレビとかでよく募金を募ってますよね。 人から「あれは一部はむこうに行くけど、残りは政府のお金になる」なんてことを聞きましたが本当でしょうか？ それならば募金をする意味ないのかな…と思えてきて。 よろしくお願いします。
私は世の定義からするといわゆるＮＥＥＴ（not employde educatied traning？）している部類に入る人間だと思います。そこで、ヴォランティアという選択肢を考え始めました。 しかしあえて言わせていただくのですが、私の性格あるいは意欲維持に合わないのではないかと、この掲示板の雰囲気を見ましても、あるいは、世間一般に通じているイメージに照らしても感じております。 私がしたいのは、技術や資格を生かした、あるいはその肩書きでもって仕事をするということなんです。いろいろあってそういう適正にあわないこと（だれでもできるようなこと、メーカーの営業とか単純労働）をやり続けて、年ばかり食ってしまった感じです。自分という人間性はわかっていますから、まさにそういう「技術資格」が同伴する職だと、水を得た魚になれる可能性が大きいのです。ただ、もう年齢が行っていて新しいことにチャレンジする気力も意味もありません。もしそれを獲得しても、趣味で終わってしまいます。雇用がありません。 ですので、資格技能を重視するそういう雰囲気のヴォランティアというのは存在するものなのでしょうか？ 今できることは、フランス語の通訳とかフルートやサックスのジャズクラシック演奏です。
１昨年からボランティアを始めました。 といっても週に２～３回です。 始めたきっかけは時間があるからです。 子育ても卒業し、始めたお稽古事のような気持ちで始めました。 でもやり始めると（自分でいうのもなんですが）結構真面目なのできちんと参加しています。 昼の空いた時間だけですが、喜んでいただいてます。 障害者のお母さんとも接する機会がありますが皆さん明るくて前向きなんですね。 とっても人生勉強にもなりますが、こんな気持でいいんでしょうか？ 皆さんもっと崇高な気持で参加されているんだろうな、と思います。いつか私もそんな気持になれるでしょうか？人のお役に立てるるのは嬉しいですがどこまで思っているかというと疑問です。 ボランティアされてる方の気持をぜひ教えていただきたいです。
17才です。 来年からはとにかく本当に忙しいので、良い人生経験にもなると思うし、今のうちに国際ボランティアをしたいです。 とにかく楽しく、向こうの人と関わりたいです。 旅行よりはこっちの方がいいし、向こうで仕事もできるので、やろうと思いました。 お金があまりかからない所ってありますか？ いろいろ調べましたが、一回行くのに全額で１０万とかかかる所がかなり多いみたいですが、それは本当にキツいです。できれば全額5万以内とかがいいんですが・・。5万でもかなりキツいですけど。笑 オススメがあれば御回答お願いします。
こんにちは。動物保護・愛護関係化国際的なボランティアに参加したいと思っているのですが、沢山ありすぎてどれに参加していいかわかりません。それにボランティアを語ってお金をとり団体もあると聞きましたし、うかつに手を出すのは恐いです。おすすめ（？）のボランティアがあれば教えてください。出来ればお金がかからず労働で奉仕できるところがいいです
大学のサークルで老人ホームにボランティアに行きます。僕はあまり老人と接する機会がなかったんでどうしたらいいかわかりません。どう接したらよいのでしょう。 あと、どんな企画をしたら喜んでもらえるでしょうか。教えてください。
FoE JAPAN　国際環境NGO 中国砂漠緑化プロジェクト でボランティアではなく、 就職したいと思っているのですが、 ここは、無償なのですか？ 本気でやりたいので、 今の会社（新潟県内）を退職しようかと考えています。 この仕事1本で、東京での生活はしていけるのでしょうか？ まず、今はインターンの募集はしていないようですが．．． 調べてもなかなか詳しいことまでは載ってないので、 このことに詳しい方、教えていただけないでしょうか。 お願い致します。
お世話になります。知人がセラピー犬の調教師に少し関心を持っています。 専門学校等は意思が持続しない場合もありますので、 まずはボランティア等で体験をしてみたらどう？と言ったものの、 知人も私も素人ですので何をどう探したらいいのか全く分かりません。 セラピー犬調教師を体験学習できる施設（なるべく低価格）やボランティアを募集しているところをご存知ありませんか？ またボランティア活動は素人無資格でも出来ますか？ 知人は近畿地方に住んでいますので、なるべく近畿圏内でお願いします。しかし遠くても環境の良い寮制度でしたら構いません。 セラピー犬調教にお詳しい方、どうか宜しくお願い致します。
こんにちは！ こちらでもう一つ「ボランティアをすると偉い？」という質問をさせて頂いております http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1372845 そこで新しい疑問が浮かんだので、新たに一つ質問させてください。 なぜボランティアの行動に移しづらいのでしょうか？ 私が思うには人にバカにされる。恥ずかしい。 面倒くさい。このような理由からだと思うのですが… 他に何かありましたら教えて頂けませんか？ そしてどうすればこういう事を無くせるのかということが一番知りたいです。 だってボランティアというのは助け合い。人間の基本的な所だと思っています それをバカにする人は今まで人に助けられた事があるにも関わらず その人をバカにしているような気もしますし… できればそういう事はなくしたいのです。 よろしくお願いします
こんにちは！ ボランティアをするというのはそんなに偉い事なのでしょうか？ ボランティアは無償の奉仕ですよね 人間は助け合って生きていくものだと思ってますから 困ってるときは助け合いが基本だと私は思います だからボランティアをする行為がそんな偉い行為とは思えないんです 基本的な事をやってるなぁと思ってるということです （私は自分ができる範囲でボランティアはやっています。 しかしそれが特別な事だとは思っていません。） しかし！ボランティアという言葉があるということは 何か偉い！ということもあるのかなと思いました！ それにボランティアに参加しないと卑下されたりしますしね！ それでどんな些細な事でも構わないので 分かる方いらっしゃいましたら教えてください！ よろしくお願いします。
今回、販売する自社新製品の売上を提供したいと思っています。どこの団体がよいでしょうか？ できれば、製品に団体のロゴなどを記載できたら、いいのですが…
NPOの活動内容を見ていると 左よりな気がするのですが （右寄りはみたことない） NPO＝左翼なんでしょうか？
全国血液センター（スタンプ）を制覇しようと献血をしているものです。 献血手帳に捺印されるスタンプには、その献血場所を管轄する血液センターの印が押されますが、埼玉はどの献血ルームでも「埼玉」を使用しています。 今のところ、一般のサイトなどで調べたところ、 　熊谷駅献血ルーム・・・熊谷血液センター 　大宮駅献血ルーム・・・伊奈血液センター は判明しているのですが、どうも他の四つの献血ルームはどの血液センターに属するのかが不明です。 ちなみに不明な献血ルームは、 　越谷サンシティー 　所沢 　ポケット（川越） 　鴻巣 以上四箇所になります。 当方は、伊奈と熊谷のスタンプが無くとも、三血液センター（埼玉・熊谷・伊奈）がそれぞれ管轄する（もしくはしていた）献血ルームで献血する事で、全国制覇のカウントとしたいと考えております。 少し長くなりましたが標題の通り、それぞれの献血ルームが属する血液センターを教えていただけませんでしょうか。特に献血経験者の方、『数年前に献血したから自分の手帳には○○ルームでやったら「埼玉/伊奈/熊谷」のスタンプが押されたよ！』というお答えをいただければ幸いです。
よろしくお願いいたします。ボラセンを持つ社協は人事的には複雑な組織のようで役職者は自治体からの出向が多く、他に常勤のプロパー職員に非常勤という構成です。 で、気になったのが加入している社会保険です。 １）区からの出向はやはり「共済」か？ ２）プロパーは厚生年金かそれとも特別の共済のようなものがあるのか。 ３）非常勤は勤務実態を鑑み未加入 で良いのでしょうか？　何分下世話な質問で恐縮ですがVCを将来NPO化するとかいう計画があり、その場合の社会保険の対応を考えなければならなくなったからです。
都内で、国際理解、国際協力を教育方針とし、 実際に、それに関する活動を行った実績のある小、中学校をご存知ですか？ （ＮＰＯなどを招いて講演会をしたり、募金活動をしたり、ボランティア部があったりなど） ただの教科書からの授業ではなく、 生徒たちが社会からきちんと学ぶこと、 そういった経験を大切に考え、 実行している学校の情報がありましたら、お教え下さい。
世界の貧困者の国別の統計や、病気の事情などの説明があるサイト、本をご存知の方は教えていただけないでしょうか。ユニセフのサイトを見たりしたのですが詳しく載っていなくて・・・
世界の貧しい人たちに資金を援助したいのですが、どうしたらいいでか？また、援助してその資金がどう使われているか写真を送って欲しいのですが、そう言うことはできないのでしょうか？どういうことに資金が使われているのかわかれば、資金援助する人もちょっとは増えると思うのですが・・・。
題のとおりのＮＰＯまたはＮＧＯで活動に参加できる団体を探しています。夏休みに友達と参加したいのですが。。。やはり短期となると海外に行く活動はほぼないようです。どこかそのような条件を満たす団体はないでしょうか？環境系もしくは福祉系が望ましいです。もしくはそのような団体を探せるようなサイトがあれば教えてほしいのですが・・・よろしくおねがします。
世界の紹介をするにあたって中央アフリカ共和国の写真を使いたいのですが、どなたか持っている、ここなら貸してくれそうよ！といった情報があったら教えていただきたいです。 （世界の紹介はWeb上ではなく、プリントアウトして使います。 もちろん営利目的ではありません）
着なくなったり、余っている服が少しあるので、どこかの国で必要な人がいるなら送りたいと思っています。どんな方法があるのでしょうか？
がある人も中にはいると思います。それも人それぞれかと存じます。実際どいう下心が存在するのか少し興味がありましたので下心のある人だけ是非この場を借りて教えていただけたらと思います。
何かボランティアを始めたいと思っているのですが、気が弱いせいかどうやってはじめたらいいのか分かりません。なにかそういうサイトとか詳しいこと知っているかた、ぜひ教えてください☆おねがいします！
ＮＰＯ法人の設立総会の案内状を作成したいのですが、特に決まった書き方などあるのでしょうか？ また、委任状も作成したいのですが、こちらの決まった書き方などあるのでしょうか？ 勉強不足でお恥ずかしいのですが、書き方や、文例集などのサイトがありましたら教えて頂きたいのですが。宜しくお願いします。
始発電車を利用するような土日の早朝に、たくさんの人が鷺沼駅のロータリーを清掃しています。いつも気になっています。どんな方が、何時から、どうやっているのか教えてください。できれば参加し、お手伝いしたいと思っています。
NGOの給料はどこ(誰)が出してるのですか？募金が彼らの給料になってるのですか？
はじめまして。 広島に住んでる高校３年生で、土日にできる学生ボランティアを探しています。 知ってる方は是非情報を下さい!!
こんにちは。 近いうちに医療関係のＮＰＯを設立したいと思っています。関係の本などは目を通したのですが、ＮＰＯ法人の代表に私がなれるかどうかわかりません。 といいますのは、現在パソコン販売会社へ勤めており、社内の規則でアルバイトなどは禁じられています（どこの会社でも同様と思います）。 ＮＰＯは非営利団体なので、ボランティアの延長と考えても良いものなのでしょうか。 どなたか詳しい方、教えていただきたいと思っております。 よろしくお願いします。
ＮＰＯ法人の申請準備をしているのですが、現在メンバーの方の軽トラックを使わせていただき、活動の一つとして河川敷などの清掃活動をしています。 ＮＰＯ法人として活動する場合、ガソリン代や車検費用などは経費としてもよいのでしょうか。 また、その場合必要な手続きなどありますでしょうか。 有志団体やＮＰＯ法人として活動されている方はどのようにされていますでしょうか。
ボランティアの方々は今も活動しているのでしょうか？ 最近TVとかでもあまり報道されないのでどうなったのかわかりません。
盲人情報センターというのが大阪にあります。そこでは対面リーディングというのがあって、目の不自由な方に対して、彼らが読んで欲しい本や雑誌、新聞などを１対１の対面式で読むというボランティアがあります。 盲人文化情報センターというのが名古屋にもあるのはわかったのですが、首都東京ではこういうセンターはないのでしょうか？録音図書に限らず、対面リーディングができるところはどこにあるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
この前知ったばっかなんですけど聞いてください。 親友と仲良く遊んだりしていました。 ずっとこのままでいられるんだろうと思っていました でも、ある女の子の友達から 『〇〇くん、奈良に行くんだって』って言われてかなり落ち込みました… 今は、開きなおっています。笑 でも、本音は辛いです。 それれで質問です。 もっとも親しい人と別れるときとかってどうしたりしてました？
以前、テレビでいらなくなったランドセルを発展途上国の子供たちに送るという記事をみたことがあります。実際に送るにはどうしたらよいか教えたください。
私は日本語教室のボランティアをしたいと探しているのですが、特に専門知識もなく（国文法など学校でやる内容なら世間一般よりは多少知っているレベルだと思います）、また、まだ私は高校生ということもあってなかなかみつかりません。どなたか私のような者でもできるような日本語教室のボランティア（神奈川県内）をご存知ないでしょうか。もしくは、そのような場所を紹介しているサイトをご紹介いただけるとうれしいです。 また、日本語教育に詳しい方にお聞きしたいのですが、やはり専門知識がないと、日本人というだけでは日本語教室のボランティアは務まらないのでしょうか。もしそれなら、それに向けて勉強する覚悟もありますが、高校生ならどのようなところから入ったらいいでしょうか。
お聞きしたいことがあります。 よく「○○を愛する会」とか「○○を考える会」、「○○を守る会」という名前で活動している方達が、その名称を使って行政に要望書を提出したり、議会に請願・陳情したり、あるいは訴訟を起こしたりしていることがニュース等で取り沙汰されますね。 このような団体は、何か法的な手続きを踏んでから、このような名称を使用しているのでしょうか？ ただ単に、愛好者が集まって会合を開いたり、ボランティア活動をする分には、特に手続き等は不要だと思うのですが、書類を作って行政や議会に要望書、請願書等を出すことになると話は違ってくると思うのです。 何か法人格でももらわないと、名称の欄に「○○を愛する会」を書いても、所在がハッキリしていない(代表者名や所在地等)との理由で受け取ってもらえないのではないでしょうか？ 彼らは何か法人格をもらってから活動しているのでしょうか？また、その場合必要な手続きはどこでどのように行うのでしょうか？さらに、制限等はありますか？(最低人数、登録料や税金とか・・・)。 宜しくお願いします。
私は理学療法士で、アジアやアフリカなどの国々のリハビリテーション活動に興味を持っています。 どうすればそのようなの現場で働くという経験ができるかをいろいろ調べています。 ＪＯＣＶ以外でも、ＮＧＯ・ＮＰＯ、その他のボランティア団体でも何かいい情報がありましたら頂きたいです。 宜しくお願いします。
はてなと教えてgoo、Yahoo!知恵袋、他にもいろいろと各社が似たようなサービスを展開していますが、 あなたのお勧めのサービスは何ですか? その理由も教えてください。
NPO法人の設立についてお尋ねします。ＮＰＯ法人は、私と同じ地域に住んでいなくてもメンバーとすることが出来るのでしょうか。他の都道府県の方と設立を見当しているため、可能かどうか知りたいです。
消防庁で募集している災害ボランティアの活動内容、訓練内容を教えてください。
普段あまり使用しない設備や治具等を常に清潔に保つにはどうしたらよいでしょうか？人の工数とお金の費用はありません。良いアドバイスをください。
日本BBS連盟に参加しようと思っている学生です。活動内容、その感想を聞いてみたいと思います。支部によって内容が違うこと、続けている人もいればすぐにやめる人もいることなどを聞きますが、どうなのでしょうか。学内にサークルを持っている大学もあるそうですね。 ちなみに私は神奈川県に住んでいます。
私の彼氏が昨年から始めた仕事が、どうしても普通の仕事には思えません。周囲の意見を聞くとマルチ商法ではないか？と... その仕事を始めて以来、彼の金銭感覚、性格が変わってきたように思えます。会う時間も少なくなりました。最近では、彼の周りの友人をも誘い、仕事仲間にしています。彼と話し合いをした時には、「マルチならやらないけど、俺の仕事はマルチでじゃない」と言われました。 マルチ商法というものに定義はあるのでしょうか？ そして、それがマルチだとしたら、辞めさせることやその団体を法的に潰せることはできるのでしょうか？
１年間の目安で、社会の福祉の面でお役に立つことをしたいと思っています。　 社会福祉協議会のｈｐですと、仕事、主婦などをしながらの団体が多いようですが、私のような者はどのように捜したらいいのですか。 　 私 　中年の男性、健康、明るい、おとなしい、体力は普通 　スポーツは何でもできる、パソコンは少しだけ詳しい 　本が好き　運転免許を持っている 　特別な資格は持っていない 　 希望種類 　精神的な問題がある子供達の介護や、パソコンを教えること。 　その他、手話、点字など何でもよい 　老人関係だけ除く（嫌いというのではありません） 　中年なので重度の肉体労働はきつい 　受付や電話の応対などでもかまわない その他 　外にでてもかまわない 　勤務できる日 　　週に５日程度、朝８時頃から夕６時頃までの間で８時間くらい 　報酬はいらない（当たり前です） 　期間　１年から１年半（双方が継続できるならです） 種類は書いていますが、正直、どんな事があり、私がお手伝いできるのか、分からないのです。 一件、ある施設に無償のボランティア１年できます、と相談したのですが、とまどっていました。　ボランティアは好意的に受け入れられているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。 　　 　
車イスを使用している方の介助のボランティアをさがしたいのですが、何かいい方法をご存知ありませんか？
川でゴミを拾っているのですが、なんとかして地域の人や関心がある人を巻き込みたいと思っています。 宣伝の仕方(チラシのようなものや、web上でも)や行政の使い方など、もちろんそれ以外でも、何かいいアイデアはないでしょうか？ ご意見お待ちしております、よろしくお願いします。
僕は、現在私立高校へ通っている高校一年、16歳です。 僕は将来、NGO・NPOといった団体で活動をしたいと思っているのですが、 NGO（非政府組織）NPO(非営利組織)といったことしかわからず、活動の概要はどのように違うのでしょうか？ また、そういった活動というのは職業として続けていくことは出来るのでしょうか？ つまり、他の職業をしながら活動に参加するのではなく、活動そのものを職業に出来るか？ということです。 主に、動物愛護、飢餓の撲滅等の活動をしたいとおもっています。 大変なものだとは思っています。 もし、質問にお答えできる方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
金正日は、なぜいつもあんなみすぼらしい、へんてこな服を着ているのか？
埼玉県の高校生が休日などに参加できるボランティアはないでしょうか。 ただお金を寄付するだけでなく、現場?に行って働けるようなものがいいです。 知っている方は、是非情報を下さい。
　父は元簡易裁判所判事で、定年後も、専門知識を活かし、町の無料法律相談でボランティアとして 地元のお役に立ちたいと言う希望を持っています。 　そこで、もし可能ならば、法律相談のボランティアとして 活動するための具体的な手続きなどを知りたく存じます。 　 １、どこに登録したら良いか？ ２、登録のための手続き 　以上、宜しくお願い致します。
環境保護を中心として海外の短期ボランティアを探しています(出発到着あわせて５～６日位)長期だといくらでもあるのですが、これくらいの日程だとなかなか見つかりません。自然が好きなので環境保護・ネイチャースポーツ手伝いなどを中心として探しています。どなたか詳しい方、情報をドシドシ教えてくれますでしょうか、よろしくお願いします。
昨日今日と募金活動をしている女性の方にお会いしたのですが、靴下などを買ってくださいなどと仰っていまして、なんだか怪しいと思い。「直接、ユニセフや赤十字に募金しますので」と言って、募金しませんでした。タンザニアだったかの学校をたてる費用とか仰っていたのですが、彼女達は、いったいどのような方達なのですか？ 以前、オームなど宗教団体の信者が、教団の資金集めでこのようなことをしていたと聞いたことがあるのですが。。
使わなくなった中学・高校の教科書や副教材はみなさんどうしていますか。 進級や卒業したらゴミに出しちゃってますか？ 処分しようと思ってもなんかもったいない気がして捨てられずにいるんです・・ ＮＧＯかどこかでいらない教科書集めてる団体とかありませんかね。 大学の教科書なら需要がありそうですが、中高はもらってくれるとこなんてあるんでしょうか。
赤いジャンバーや帽子で結構テレビにも出ていると思います！！何とかエンジェルだったと思うのですが… ボランティア名なんでしたっけ？？
こんにちは 　街頭での募金活動を行うにあたり、先日警察と役所にて届出をして実行しています。 　こういったことを整理するために手続きの手順をマニュアル化しようと思っています。 　そこで疑問が・・・ 　手続きの方法って全国的に一緒なのかな？ 　もし、他にうまいマニュアルがあったら参考にしたいなっておもっているのですが、どこかにあるのでしょうか？ 　教えてください
スマトラ地震で、デヴィ夫人が、何かをやったとか寄付を申し出たとかを私は、聞かなかったのですが、何か役に立つことを彼女は、したのかなぁって思いまして。 もちろん、しなくったて、いいのかも知れないですが、彼女の場合他の人と全然立場が違うと思うのは、私だけでしょうか。 テレビで、おふざけしている彼女を見ると訳もなく、腹が立っちゃって・・・ 私が情報を知らないだけだったら、いいんですけど・・・ 教えて下さい。
３ヶ月前自治会長の推薦で民生委員に任命され活動をしております。困ったことに、諸事情により住民票を他県へ移動することになってしまいました。 完全なる引越しではありませんので民生委員のお仕事は続けられるのですが、お役所関連ということもあり、そんなことが可能なのかいつかバレてしまうか・・辞めるにしても引き継いでくださる方なんていないと思います。同じ民生委員に相談しようと思いましたが、大事にしたくないのでどなたかお答え願います。
ボランティア団体に入ろうかなと検討しているのですが、こんな団体は止めたほうがいい、とか、こんな団体は信用できる、なんていうポイントはありますか？ 一応ネットで少しは探したのですが、今ひとつわかりにくいサイトの構成をしている団体が多くて今ひとつピンときません。
ボランティアサークルを作ったんですが、自分思い描いていたものとは違うものになってしまい本音を言えばつまらないしやめたいです。代わりを引き継いでくれる人もいないし、集まる人たちは楽しそうなので言いにくい状態です。それにやめるといった後の自分の体裁が一番気になるのが本音の本音です。こんな自分は無責任でしょうか？
ボランディアのカテゴリーとは少しずれているかもしれませんが、空き缶拾いしてあるところに持って行くと少し報酬がもらえると聞いたのですが、それはどこなのでしょうか？廃品回収業者なのでしょうか？それとも役所なのでしょうか？場所は茨城県です。
JICAの海外シニアボランティアに興味を持っています。 自分の持っている経験・技能を途上国に活かし、また 自分自身の人生の幅を広げたいと思っています。 現地生活の手当てなどが支給されると聞いています。 ボランティアですから、多くは望みませんが、どの程度 でるのでしょうか。 JICAの募集要項やWebを見ても、所定の手当とだけあり、 具体的な条件や金額はありません。 OBの方や現役の方、よろしくお願い申し上げます。
ユニセフ・ユネスコ・WHO・UNHCR の簡単な意味は知っていますが、詳しくは分かりません。 これらの詳しい意味を教えてください！
ボランティア活動を積極的におやりになっている方に質問です。家人がボランティア活動に夢中になっていて時々無償に腹立たしいことがあります。へとへとに疲れて帰宅すると夕食が全くなかったり、曰く「忙しくて今帰って来て作る暇なくて私は残り物ですませたから」とか…。子供が受験なのに全く気にしなかったり…。私の親が危篤だった時にボランティア活動に出かけたり…。法事があることがわかっていながらボランティアイベントを組んだり…。一体何なんだろうと思い腹立たしくなります。世の中困っている方が沢山いることはわかっています。それを助けるためにボランティアが必要なのもわかります。私もかなり我慢していますが…。休日に私が片づけないない限り、家の中は滅茶苦茶、疲れて帰ればまともな食事にありつけない。ボランティア活動を積極的にやっている家庭ってそう言う犠牲のもとに成り立っているのかな…。つまり私が最も謙虚なボランティア活動家なのだかなとか思ったりします…。皆さんはどう両立していますか？
私はボランティアサークルに所属していまして、小学校を回って平和教育を教えたり、児童養護施設を訪れて、一緒に遊んだり・一緒に考えたりしています。 友人に何のサークルに入ってるの？ と聞かれたときに、今までボランティアサークルとしか答えられなくて、しっくりきません。 なんだか慈善活動の押し売りみたいな感じがするのです。また、そう言われたこともありました。 活動している私としては気にすることではないですが、初対面の人など、いちいち内容を説明して理解してもらうのが正直面倒です。（仲のいい友達は別ですが） 何か他のいい言い方というものはないでしょうか？
学童保育で指導員のアルバイトを募集していたので、春休みの間行ってみようとおもい、応募しました。ただ、時給が600円と私の住んでいる地域の最低賃金を割っているので、その点を伺ったところ、「有償ボランティア」ということで来ていただきたいといわれました。 但し、業務内容は他の指導員とまったく同じで、責任も同じであるということです。 学童保育で働くことは私自身も勉強になり、無償ボランティアとして募集していても応募していただろうし、短期間だからまぁいいかなぁと思っています。しかし、友人から「そんなグレーゾーンの話は賃金労働者をバカにしている！」とえらく立腹されました。 ボランティアという名称により、安い賃金で人を雇おうとしているという点に問題があると思うのですが、他にどのような問題点があるのでしょうか。
東大阪市や八尾市付近で音楽での福祉施設慰問ボランティアをしたいと思っています。こういったボランティアを募集している団体や施設などのHPご存知ないですか？実際にやっておられる方もいませんか？
４月から大学２年生になる者なんですが、今年は前々からやってみたいと思っていた子供キャンプのスタッフに挑戦してみたいなと思っています。 私が思っている子供キャンプっていうのは、自然に恵まれた環境の中で小中学生が親元を離れ何日かキャンプ生活を送るとかそうゆう感じのやつをイメージしてます。 そこで、キャンプスタッフいわゆるキャンプのお兄さん・お姉さんってやつでしょうか。それをやりたいと思っています。 ネットで検索したりするのですが、どうやったら参加できるとかイマイチ分からなくて困ってます。 住んでる近くのボランティア団体とかを探せばよいんでしょうか？その探し方もイマイチよく分からなくて…。 ちなみに今は下宿していて名古屋の方にいますが、こうゆうキャンプって夏休み中だと思うんで実家の方の神戸の情報でも結構ですので、経験された方とか詳しく知っていらっしゃる方おられましたら教えてください。
日本のこれまでの海外における『貢献』といえる活動を一覧表示、または評価したサイトや本などはないでしょうか。産官民問いません
スポーツボランティアをするサークルを作ろうと思うんですけど、そういう情報が載ってたり、募集しているHPってありませんか?
現在、難民の方たちに募金をしようと思っているのですが、募金したお金の一部など運営費などに使わず、そのお金を全額飢餓に苦しんでいる人のために食料費として使ってくれる募金なんてありますかね？とにかく、飢餓の苦しむ人のために使って欲しいので、奨学金の募金などではなく、食料費として使って欲しいです。ちなみに募金額は１０万円くらいです。
税金の無駄遣いのニュースが毎日のように流れて怒り心頭しているのですが、最近ラジオで税金の使い道を監視するようなＮＰＯだったかＮＧＯがあると聞きました。どうしても名前が思い出せないのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
みなさんはどのようにしているのでしょうか？ もっとボラを積極的にしたいのですが 働かないと生活ができないので 正直複雑です。 みなさんはどのように仕事や家事等と ボラを両立させているのでしょうか？ ご自身の体験談等で結構なので 教えてください。
江戸時代から発祥する互助組織をなんと呼んでいるのか教えてください。
ボランティアに興味があり時間があるときにでもしようと思っているのですが。 自分の部屋の掃除もちゃんと出来ていないような怠け者の性格です・・・。近所の掃除を進んでやってもいない人間に・・・うまくいえないのですが自分の身の回りのころすらしっかり出来ていないのに人のことをやってあげる資格というかそういうものはあるのでしょうか？それともこういう人間は自分の事からしっかりやるべきなのでしょうか？ なにか大きなボランティアを自分ではやろうと思っているため（新潟に行こうなど）考えてしまっているのかもしれません。しかしボランティアをしている人は皆そんな自分の事は余裕があるから人のことをやっているとは思えないので。自分のことより人のことを考えている人はいるのでしょうか？ 自分の事でいそがしいのにボランティアをしているなど。
インターネット上などで、JICAがかなりたたかれているのを知りました。お金の面や性の面など・・・ 悪いのはJICAの職員さん？ボランティア活動をしている隊員さん？ かなり質問が大きくなってしまったけど、JICAって団体の実態はどうなんですか？ボランティア集団としてかなりいいイメージだったのですが、ほんとうの姿がわからなくなりました。
ネット募金とかではなく、直にお金を寄付したい場合はどうしたらいいですか？ユニセフは知っていますが、それ以外は知らないので、教えてください。
ディズニーランドの使用済みチケットを、ボランティア団体が集めているのを、以前何かで見かけたのですが、どこの団体でしょうか？わかれば、送りたいと思ってます。よろしくお願いします。
警察官がボランティア留学の為に休職できるシステムみたいなのはあるのでしょうか？ 30歳までにイギリスへ一年間のボランティア留学をしたいのですが…。 現職の方や警察に詳しい方、留学を斡旋している会社の方にアドバイスをお願いします。。
宜しく、お願いします。 ＮＰＯ法人に関する情報は、ネット上に多数あるのですが、未法人でのＮＰＯに関する情報がなかなか有りません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＮＰＯを個人で設立する事は、可能でしょうか。 もし設立し「ＮＰＯ」表示をした場合、解除の場合は、ＮＰＯ法人同様に財産処分等での制約を受けるのでしょうか。 その他、未法人でのＮＰＯ設立についての情報等を、教えて下さい。（参考ＨＰが有れば、URLを。）
ボランティアって身近にありそうなのですが、どうするとボランティアになるのか良くわかりません。ボランティアというと、よく団体で森林保護とかしてるイメージがあるのですが、そういう人たちはやっぱり団体に入ってるんでしょうか？また、わたしは高校生なのですが、学生でもできますか。 あと、少し話それますが小学校のころEWC、こどもエコクラブに入ってたんですけど、そういうのもボランティアなんでしょうか？　こういう大きな団体ってほかにもありますか？ 　まとまりがなく質問だらけですいません＾＾；
最近は商品アンケート調査の公募 ”弊社商品に関する御意見・御希望がございましたら、どしどしお寄せ下さい”という宣伝はあまり見かけなくなりました（私は）。 一方、最近少し気になってきたのですが。 ｇｏｏ教えて、にアンケート型の質問をされる投稿が目立ちます。　それに加えて規約違反を承知で投稿されるようです。　規約違反承知で回答（というより意見投稿）される方もおられますよね。 私の意見を申しますと、回答者を”がっかりさせる”ので辞めるべきだと思うのですが、そもそもなぜ”アンケート”型の質問をされたいのか良く分かりません。 個人的なトラブルがあって”世の人に尋ねたい”動機があれば、良い回答もでますよね。　けれどもそうとは思え無い場合が多いです。 私が勝手に予想をしても実際はどうなのかわかりません。 なぜ、アンケート型の質問をされるのでしょうか。　分かる方、個人的な勘予想でも良いので教えて下さい。 特に私が”困って”いるわけではないのですが、”なぜかなあ”と思うこの頃です。
NPOってどういう組織なんですか
NPO法人はどのような手段で自分たちの活動を社会に発信し、世間にアピールしているのでしょうか？ 寄付金を得るためには宣伝活動は欠かせないと思うのですが、一体どのようにしているのか疑問になったので質問です。
私は現在香港に住み始めたのですが、何かこっちで日本に関わる関係でボランティア活動をしたいのですが、今までまったく経験が無く手探り状態です。何でも良いので何かご存知の方情報をお願いします。
こんにちは。私は高校２年の女子です。 タイトルの通りなのですが、消防官と消防団員の違いは一体何なのでしょうか？消防官は国家試験などを受けますよね？消防団員は試験とかありますか？ 最近、女性消防団員が活躍していると知り消防団の事が気になっています。 ご存知の方いらっしゃいましたらどうか教えてください。 よろしくお願いします！
２歳～３歳児中心の多胎児サークルを月に１～２回開催しています。 多胎児ですので親が一人に対し、一番目が離せない月齢の子供がいっぺんに２～３人いるわけです。 上の子、下の子など兄弟がいる方もいまして、未就学児の兄弟含めて４人をママ一人で連れてくる方もいます。 ご主人の協力が得られれば良いのですが、家庭の事情で週末や祭日でパパが休みでも、ママだけで参加の方がほとんどの状況です。 そんな状況の中、今までサークル活動をしてきましたが、 少しでも大人の手が有った方がと思い、ボランティアさんを募集したいと思っています。 会員１０名ほどの小さなサークルですので、 申し訳無いですが、時間給や交通費などは支払えない状況です。 さて、早速と思い役場などに相談しましたが、 断られまして、他にはどんな方法が・・・と思っています。 保育関係・福祉関係などの学校の生徒さんなどに来て頂けると嬉しいですが、 この場合直接学校に交渉しても良いのでしょうか？ ボランティア募集の良い方法が有りましたら、 教えて下さい。
獣医学科出身で野生動物の治療に関わっている人どなたかご存知ありませんか?
　中国製ですが、まだ新しい安い羽毛の掛け布団が一つ余ったので、恵まれない人に寄付したいと思っています。インターネットで調べたのですが寄付先がありませんでした。寒い季節ですのでホームレスのような方が理想的かなと思います。どなたか適切な寄付先ご存知ありませんか。
大阪の某ターミナル、天●寺駅の●鉄百貨店に渡る横断歩道付近で募金グループがよくいますがはっきり言ってかなり通行の邪魔になっています。かなり人通りの多いところですので・・・ あれって警察や区役所などに許可はいるのでしょうか？要るなら取ってるのかな？
海外の貧困解消などの活動をするNGOに興味があります。 NGO職員の方は無給であることが多いと聞きます。 無給の場合は、他にお金のもらえる仕事をしていくことが 多いと思うのですが。。。 そこでお聞きしたいのですが、 １）無給のNGO職員の方は週どれくらいの時間、活動して 　　いるのですか？ ２）NGOとして海外で活動することも多いと思いますが、 　　他の仕事で生計をたてられるだけ働く余裕(時間的にも 　　体力的にも)はありますか？ ３）「他の仕事」はアルバイトとしてですか？ 　　また、日本での仕事が多いですか？ 実際にNGO職員として働いている方の意見もいただければ 幸いです。 よろしくお願いします。
街中で、募金活動を行っている方を、たまに見かけます。宣伝行為では？などの掲示を拝見しましたが、そうではない方も，もちろんたくさんおられると思います。そういった活動をしよう，と思われる方のきっかけは何なのですか？誰かの役にたちたいからでしょうか？募金活動は、ずっと立ったまま声を出して呼びかけたり、とても精神的・体力的にもつらいと思います。とてもそれだけで続けられるものではないのではないでしょうか？私にはとうていできない、と正直思いました。ぜひ教えてください。
海外の貧困、難民キャンプやスラムについて現地で勉強できる スタディ・ツアーやインターン・シップを開催している団体を探して います。 国内での活動ではなく、現地で活動できるものを探しています。 また現在大学3年生なので、JICAなど実務経験を必要とするところは 厳しいです… 事前に調べましたが、必要とする情報が得られず、また、見つけられ ても既に締め切っていたりで… 来年の２～４月の春休みに行きたいと考えています。 締め切りが早いようなので、困り度は“３”にさせていただきました。 情報のあるホームページや、資料なども教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
企業のノベルティでリュックサックが処分されようと しています。 企業が合併する理由で配布が中止になった物で、新品です。 かと言って、日本では多分お金を出してまでは買うほどの 物でもなく、フリーマーケットでも売れないだろうと 思われる微妙な作りです。 でも、もったいないので　どこか恵まれない国に寄付 したいのですが、どのようにしてよいのかわかりません。 また、なるべく配送料などを抑えたいのですが よい方法はありますでしょうか？ 場所は東京です。
今晩は、皆さん宜しくお願いします。イラク元人質の一人の高遠菜穂子さんは、イラクの救世主になってるのでしょうか？もしそうだとしたら、日本でも、国民栄誉賞を送っても、良さそうじゃありませんか？
ある発展途上へ物資を援助しようと思ってます。 ポケットマネーですから、あまり多くは援助できません。 筆記用具（鉛筆、ボールペン...）、ライター...いろいろ考えるのですが、現地で調達した方が早いとか、消耗しちゃってすぐに無くなっちゃうだろう、とか考えると、結局は「お金（募金）」にたどり着いてしまいます。 何か喜ばれて、長く使える物、ありませんか？
体の不自由な人のために、自分の車を使用して、 病院等への送迎ボランティアを行う場合はいろいろな問題点 があると思います。 例えば、事故の場合の保証、法律的な問題点等 実際にこのような活動を組織的に行っている方が居り ましたらどのように行っているのか教えてください。
当方関西在住ですが、パチンコ屋の駐車場やレンタルビデオ屋の駐車場に出没する、比較的若い二人組が「恵まれない国の人たちに募金おねがいします」というような事を言ってタオルやハンカチなど(もちろん新品)と引き換えに1口1000～3000円ぐらいからの寄付を要求するグループ知りませんか？主に日が暮れてから度々出くわします。なにかの宗教の寄付金にあてられているのでは？と思っています。店にばれたらまずいのか、車の陰に隠れるようにしていました。
ボランティアで、マンションのクリスマス会の手伝いをすることになりました。で、小学生むけの５分程度のゲーム（手遊びとか）をしないといけないんですが、なにか、「これはいいよ！」みたいなゲームご存じないでしょうか？教えてください。
明日、ディベートでこの内容のものを行います。 参加者は小学生から大人まで年齢層が幅広いので、 あまり難しくない立論を求めています。 賛成派・反対派共にです。 みなさんのご意見聞きたいです。 長くなくていいんで、至急よろしくお願いいたします。
今、私は看護学生です。 学生というこの自由に時間を使えるこの時期を生かしてボランティアをしたいと考えています。そこで、次のようなボランティアを行っているようなところを探しています。 ネットで検索してみましたが、あまりにも多くて見つかりませんでした・・・。 どちらでもいいので、情報を知っている方・・・ぜひ教えていただけると嬉しいです。 ちなみに、私は東京２３区内にすんでいます。 ★介護福祉士や理学療法士・・・などの、いろいろな医療従事者や、それを目指す学生が集って、何かをやっているボランティア（いろいろな職種の人と情報交換しみたいので・・・） ★私は、音楽が好きなので、音楽を用いたボランティア（ちなみに、私はピアノが弾けます）
私は、社会福祉士の養成校への進学を考えているものです。ちなみに一般４大卒です 私は、いままで福祉関連施設等でのボランティア経験がありません。 進学にあたりどうしてもボランティアに参加したいのですが、どのようにして探したらよいでしょうか。役所の保健課に問い合わせるのがよいのでしょうか。
日本政府がいくら北朝鮮に物資を寄付しても、本当に必要とされている人に届かず、豊かな人だけに届いているという話を聞きました。 今北朝鮮やイラクの何の罪のない子がどんどん犠牲となっています。 衣類や食料を寄付しようと考えているのですが、 何か確実に届ける方法はないのでしょうか？そういう機関とか無いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は大阪に住んでいますが、難波や天王寺などの大きな街で、毎日のように募金活動をしている若者を見ます。 彼らは同じ団体に属するようで、大きな交差点ごとに一人ずつ、募金箱を持って募金活動をしています。 このことについて私の意見なんですが、正直、好感が持てません。 狭い地域に何人もの人を配置しても、増やした分だけ募金が集まるわけではないでしょう。 募金活動は自分たちの活動をみんなに知ってもらうためでもあるというのは分かりますが、効率が悪いでしょうし（若い人なので、数を半分に減らして半分の人は働いてはどうかと思ってしまいます。）この不況の中では、裕福な人でない限り、一人が募金をできる限界というのがあるでしょう。 限界があるということは、その団体にある程度募金をしたら、他の団体には募金をしない（あるいは金額を減らす）という人が多いかと思います。 他の団体の募金が減ってしまうことになりかねないので、募金は、震災の義援金のように、活動の日数や募金の場所にメリハリをつけてするべきだと思います。 このような街頭での募金の実態について知っている方は教えてください。 また、みなさんは毎日街頭で大規模に募金活動をすることについてどのようにお考えですか？ 病気の人、被災者などへの募金活動に従事されている方で気分を悪くされた方がいらっしゃるかもしれませんが、個人的な意見ですのでお許しください。
よく社内で募金を募っています。趣旨には 賛同するので毎回僅かながら寄付してますが、 問題なのはその額です。 気持ちが大切だとは思いますが、手取りが減ってる 現状では私も余裕は無いです。さりとて 役職にも就いてる手前あまりケチだとは 思われたくないです。どれくらいが相場 なんでしょう？千円くらい？学生じゃ ないしワンコインというのもねえ？
今回青年海外協力隊の秋季募集について現在の仕事のこともあり悩んでいたのですがやはり応募をしようと思っています。ただＷＥＢ申し込みをしようとしたのですが現職の会社名と住所電話番号を記載する欄がありました。一応退職をしていく予定なので在職参加か退職参加かを選ぶ部分で退職にチェックマークを入れておいたのですが、会社名を入れることで何か会社に問合せ等が入ることはあるのでしょうか？今知られてしまうのはまずいので少し気になっています。くだらないことだとは思いますが宜しくお願い致します。
会社で新潟へ募金を送るようになりました。が、支援と義援の違いを教えて下さい。
私は今動物のボランティアについて興味を持ち始めました。きっかけは昔テレビで、盲導犬を卒業した犬たちを最後までお世話をする人のドキュメントを見てからです。しかしまだ知識が足りず、ボランティアをやりたい気持ちがあるのですが、どういう種類があるのかよく分からない状況です。何でも構いませんので何か動物のボランティアについて知っていましたら返答をお願いします。
すみません。下らない質問かもしれませんが、一般常識となのか知りたいのでご意見お聞かせください。 社内で募金を要請する回覧が回ってきました。 年配の部課長クラスで、名前の横に金5000円が並んでいます。（勿論、本人の自署です） 主任クラスでは4000円が並んでいます。 一般社員の場合、3000円が妥当でしょうか？ それとも、あくまで本人の厚意、意思によるので、上司と同じ額やそれ以上でも当たり前でしょうか？ 私としては、何となく上司よりも多い額だと失礼にあたるのでは？と思い、3000円と書こうと思ったのですが、先に書いてある一般社員で4000円と書いてある人が居て、それに倣うように4000円が何人か居ます。 こういう状況で3000円と書くのは少し躊躇いがあるのですが、皆さんどう思われますか？
ど素人の発想で申し訳ないのですが質問させてください。 先日から駅前に「新潟地震に対する募金活動」をしている人たちが立っています。 台風２３号の水害の時はいなかったのですが。 今となってはほとんどテレビでは兵庫の情報を得られませんが、今も復旧に努力されていると思うんです。 水没ということは、震災のように激しく建物が崩れたりすることは今の新潟に比べたら少ないのかもしれません。 ただ、崩れないということは、もしかして保障も余り望めないのではないでしょうか。 決して新潟の扱いを軽くしろと言っているのではありません。 私は兵庫にも新潟にも親戚知り合いがいます。新潟の家は壊れたと聞きました。 ただどうしても、どこを見ていても、新潟地震へ募金を・・・という表示ばかりです。 私が無知なだけで、水害に対してもたくさんの活動があるのだとは思います。 ただ、普段生活をしていてイメージとして、水没じゃ腰はあがらないけど地震なら動くという感がいなめません。 そういうものなのでしょうか。それが普通なんでしょうか。 すみません、単純な疑問なんです。 被災者の方々が一日でも早く安心した生活に戻れることを願います。
私は今高校２年生なのですが、将来は発展途上国などに行って少しでも役に立てるような仕事をしたいと考えています。そこで、どういう技術を持っているのが一番いいのでしょうか？どのような技術が必要とされているのでしょうか？また、現地にいき子供達を助けるのか、日本で働いて寄付金を送るのか、どちらがいいのでしょうか。とても迷っています。 また、NGOのスタッフなどは募集されているのでしょうか？長くなりましたが、よろしくお願いします。
月１回ペースで在宅で生活している車椅子利用者の方達と外出や買物などイベントを企画していきたいと思ってます。 目的は車椅子利用者の方たちもサポートしてくれる人たちも楽しめて、出会いや交流の場を作っていきたいのです。 それで長く続けていくポイントのようなものはありますか？ あとサポートしてくれる方もまだ沢山いるわけではないので出かけたいという車椅子利用者の方が多くても対応しきれない心配があります。 どのようにしていくと無理なくやっていけるでしょうか？どなたかアドバイスお願いします。
新潟県中越地震で被害にあった方に 服を送ってあげるというニュース？を見ました。 いったいどこへどのように送ればよいのでしょうか。 まだまだキレイだけどもう着ないだろうと思う服を もしよかったら使っていただけないかとおもって。 ご存知の方教えてください。
現地の方々へ災害のお見舞いを申し上げます。 ひとつ疑問に疑問に思ったことがあるのですが、孤立してしまった人たちが、地面に「SOS・ミルク・水」などと書かれていますよね。 各局のリポーターなどがヘリコプターで上空を旋回して状況を伝える事ができるなら、少しの物資を積んで上からつるして配給するとかいう事ってできないのでしょうか？ 体育館など大きな避難場所に避難した人たちより孤立した場所や小さな避難場所のほうがは国からの配給も受け難いのでは？と思うのです。 上空からつるすなんて、難しいのですかね… こんなこと考えているのは私だけでしょうか。 とりあえず私は少しですが義援金を振り込むことにしました。 これからますます寒くなるので、現地の方々が風邪などひかないようにと祈るばかりです。
となっていますね。 新潟の地震のため。 ふとおもったのですが、水を提供するよりも、川の水や雨水を飲める水に変える簡易装置を渡した方がいいとおもうのですが、私だけですか？ 鍋などに川の水をいれて、加熱により蒸発させて、塩ビでもいいし、何かのパイプで水蒸気を確保して… 所詮無理な話なのですか？
新聞・ニュースで被災者の方たちの大変さを目にするたび涙が出てきます。 　私自身、生後１ヶ月の赤ちゃんと５歳の子供がいる事から オムツやミルクが足りないという情報を耳にすると、胸が痛みます。 　そこで、あらゆることで利用できる義捐金をと考えました。 　しかし新生児がいるので外出する機会がないためコンビニに行くこともなく、義捐金の募金箱が設置されているかもわかりません。現在そのようなものは設置されているのでしょうか？ 　コンビ二以外でも何かあれば教えてください。
先日の新潟の大地震で、沢山の方が避難所での生活を余儀なくされているとお聞きしています。しかもこの冷たい雨で、寝るに寝られない、多くの方が集まって生活しているために、そのストレスで寝られないなど、みなさんのストレスも限界に近いと思います。 そういった方のために、数週間でも数ヶ月でもホームスティをしていただくような制度はないんでしょうか。
食料品の小さい会社から、１０トン車程度の食料品を被災地に送りたいと考えているところなのですが、あちこち探して”新潟県の受け入れ側に【直接送付】”というところまでは理解できました。 【直接送付】というのはクルマや送料も全部負担して送るということなのでしょうか。自衛隊や都道府県が肩代わりして運んでくれるということはないのでしょうか？　物は用意できても運送費（お金）が無い、小さい会社なので… アドバイスお願いします
復興支援に行きたいのですが,新幹線・高速道路ともに 関東から通常の手段ではいけません。 物資を届けたいので,車で行きたいのですが、ルートを おしえてください。
不要な眼鏡を集めて寄付するという活動が あると言う事を知ったのですが どうやったら出来るか教えてください。
今回の地震で、特に新潟県の方が大変な被害にあわれたかと思います。 冬を前にして、気候も寒くなっている状態だと思います。 本来、何もなければ現地に行って何かしたいと思うのですが、自分の結婚式を控えている為、現地に行く事が出来ません。遠くにいても、何か出来る事ってありますでしょうか？ ネットの仲間が新潟にいて、何とか無事なんですが、今どうなっているのかわかりません。きっと、大変な思いをしているんだと思います。自分は結婚式で幸せの時を迎えようとしている中で、大変な思いをしている人がいると思うと、何もせずにはいられなくなりました。 何か出来る事があれば、何でもいいので教えて下さい。お願いします。
　秋田県在住の者です。実は先ほど友人（女性）から「今日の仕事が終わったら新潟に行こうと思う」と電話がありました。新潟の地震でボランティア活動がしたいらしいのです。ですが、その事を周りの人に話をしたら「かえって迷惑になるのでは？」と反対されたそうなんです。それで私に「どうしたらいい？」と電話をよこしました。 　 　私はボランティア活動をした事も無く、友人に何ができるのか調べてみたのですが、うまく探せません。 その友人は普段から世話好きで、本当に何かしたいのだと思います。友人は「とりあえず車で県庁に行く」と言っていますが、本当にそれで何か役に立つ事ができるのか、それとも遠くにいながら何か方法があるのか知りたいです。 　経験のある方、ボランティアの事に詳しい方、何かご助言頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
災害の状況がかなり深刻な状況だということがニュースで伝わりました。 何かしらの援助に駆けつけたいのですが、どこに連絡すればいいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
　日々、寝る事しか考えてない私にとってはなんでそこまで慈善的な活動が出来るか解かりません。 　 　どういう仕事を普段されている方なんでしょうか？。 　あとそこまで駆り立てるものは何でしょうか？。
来春に試験を受けるか迷っています。 就職して３年たったら試験を受けると 自分の中で決めてきました。 説明会に行ったり、HPを見たり、 クロスロードを読んだり・・ しかし、そのように調べていくうちに 「青年海外協力隊の虚像」という本や、 協力隊を批判するHPに出会し、 きれいな面ばかりではないのかもしれないと感じ、 戸惑っています。 　また、帰国してから仕事を探すときに その２年間は人事の方にどう評価されるのかと・・。 このまま日本に留まり、キャリアを磨いていくことの方が 賢明なのでしょうか。ちなみに希望職種は婦人子供服です。 実際に協力隊に行かれた方、良い面、悪い面共に、 また、人事の方は協力隊のことをどのように考えているか教えていただきたいです。
ボランティアをしたいと思っています。 でも外に出て活動するというのはスケジュール上無理なので、自宅で好きな時間にできるものがないか探しています。そういったボランティアはあるのですか？ 集めるものではなく、聴覚障害者や視覚障害者のために作るものでお願いします。
２～３ヶ月自由な時間があるので、海外でボランティア活動をしたいと考えています。 しかしまだ学生なので、自費で参加するようなボランティアは正直経済的にきついです。 お金が無い代わりに、若さと体力でボランティア活動に貢献したいと考えているのですが、そういった条件の人間でも参加できるようなボランティア団体を知りませんか？
宮城県内の団体で、いわゆるNPO（法人格がついていない団体）を探しています。 センターや宅老所ではなく、管理運営をしている団体さんです。 任意団体を探すのもなかなか困難なので、探し方も教えていただけるとありがたいです。。 よろしくお願いします。
国境なき医師団ってボランティアなんですか？ それともきっちりお金をもらってるんですか？ 教えて下さい！！
ボランティアについて論文を書く機会に恵まれ、今構想を練っています。テーマは、いかにしてボランティアを根付かせるか、というものです。しかし、これまで「ボランティア活動は必要である。」ということを前提に考えていたため、いざ書くとなると、その必要性について上手く説明することが出来ません。 (1)無償性に意味がある。（老人ホーム慰問など。） (2)営利を望みにくい。（捨て犬の保護など。） (3)人手が不足している。（災害の被災者支援など。） 上記のように、具体例別に考えると、その存在意義を見出すことは可能です。 しかし、全てに共通する必要性となると、いまいちピンときません。 ボランティアはなぜ必要なのでしょうか。アドバイスをお願いいたします。
はじめまして。先日初めて海外旅行に出かけてきました。その際にたくさんのストリートチルドレンを目にし、その子どもたちのために何か力になりたいと考えています。去年あたりに電車内で海外の貧しい子どもたちに毎月送金する、というようなボランティアのポスターを見た覚えがあるのですが、どこの団体が行っているものなのか知っている方がいらっしゃったら教えてください。
将来、海外でボランティアをしたいと思っているのですが、条件など、いろいろと大変そうです。 青年海外協力隊のように少ない確率ではなくて、たくさんの人がなるべく楽な条件で行けるような団体や機関などはありますか？　短い期間での体験などでもいいです。
以前海外で勤務していた時、週末などたまに孤児院、障害者施設の子供などでボランティアなどしていました。 子供の水浴びさせたり、服着せたり遊んであげたり・・・・ その時は地元のボランティア団体に参加する形でボランティア（週末ボランティアレベルでしょうか）に携わってきました。 現在私は日本に帰国したのですが、 日本側から以前のボランティア団体と関わっていけないかと考えています。 考えているのは、募金またいらなくなったおもちゃ、服などの寄付の募集です。 状況は仕事前提ですから、 週末のみの対応です。 現地では以前の日本人の友人がいますので、 彼と協力して募金の運営（孤児院施設の運営に募金を使用するなど）をしていきたいと考えています。 またおもちゃ、服などは送ると輸送費がかかり、お金のやりくりが出来なくなるので、現地に旅行など出向く方がいたらいらなくなった服、おもちゃを手荷物で持っていって、宿泊先のホテルに伝言（ボランテイァのｘｘさん）を残していてくれば、後で友人もしくはスタッフが受け取りにいくというということです。 以上、イメージわいていただけたでしょうか。 本格的には無理ですが、趣味（相互扶助）として今後も関わって生きたいと思うのです。 そしてＮＰＯ？立ち上げは、自分で新しいことに取り組んでみたいという気持ちからです。 今まではボランティアとして参加している。 今後は自主的に運営したい。そこでぜひとも皆さんからいろいろ意見をお聞かせいただけたらと思います。 ボランティアはどう集めますか。 募金、おもちゃなどの寄付はどのように人に広めますか 役所に届けると、何か恩恵を受けることが出来るのでしょうか いろいろアドバイスいただけたら、幸いです。 よろしくお願い致します。
　社会福祉協議会のボタンティア相談をボランティアで活動しています。 　相談の多くは、ボランティアの希望者と依頼の調整から、悩み事相談（生活支援など）多くです。 　他の方々は社会資源の情報も沢山持っておられ、素人同然の私は勉強をしないと付いて行けないと、切実に知識不足を感じます。 　そこで、相談ですが社会福祉関連の勉強するには、どう知識を深めたれ良いのでしょうか。 　極論、社会福祉士の方の勉強をして行った方が良いのか。悩んでします。
　今日10月2日の日本経済新聞の夕刊の１ページの「あすへの話題」を読んで思ったのですが、「電話で見知らぬ人の悩みの話し相手になる」人になりたいのです。 　面接がある場合はすぐには無理ですが、書類審査や研修会のようなものなら可能です。ボランティアでも給料をもらえるものでもどちらでもいいので、そのところのＵＲＬ、連絡先、問い合わせ先、資料請求先などありましたら教えて下さい。よろしくおねがいします。
視覚障害や聾唖の方のコンピュータの利用環境や教育などについてお教えください。 参考になるサイトなどもありましたらご紹介ください。
東京都千代田区・中央区・港区・目黒区・渋谷区・世田谷区・杉並区のあたりで、住むところを探してます。 動物が好きで、特に猫を見るとしんどくなるほど気になります。 野良猫対策に活動的（避妊手術や機能的なエサやり）で、周辺住人の方が同じ気持ちで地域を愛し、猫の姿を見ても安心できるような地域を教えてください。 他力本願的で恐縮ですが、勿論自分も協力的な住民になるつもりです。
　ボランティアで活動する事で感じるのは、皆さんそれなりの経済力を持って見える事です。 　貧乏で活動出来る物ですと、限定してしまいますこんな漠然とした事を感じる今日この頃です。 　ボランティアには経済力は不可欠と思うのは変でしょうか。 　仕事をしながらですと、土日とかで限定されてしまい体力的に厳しいと思うんですが・・・・・ 　
札幌で英会話以外で英語を話せる場所を教えてください。できれば詳しい場所や団体など教えてください。
こんにちは。よろしくお願いします。 兼業主婦（３１歳）です。子供無しです。 結婚して五ヶ月になりました。 墨田区に住んでいます。平日は会社と夕食作りで 忙しくしています。 なにか、最近やりがいが無い毎日を送っています。 会社も楽しく、旦那の世話も楽しく、ご飯を『おいしい』と食べてくれとても感謝しありがたく思っていますが、何かが物足りません。 そこで、ボランティア活動をして、いろいろな 人と接し、人の役に立って自分も成長していけたら いいなあと考えるようになりました。 墨田区周辺で、実際にボランティア活動をされている方はいたら、どういったことをされているのか おしえていただけませんか？ どういうふうに探せばいいのでしょうか？
良く使用済み切手やテレホンカードを募集してる団体があります。「XX枚で一回分のワクチンになります」などと良く聞きます。 外国では使用済みでも買ってくれるマニアがいるらしいですが、はたしてそんなに需要があるのでしょうか？。 その様な統計が載ってるHPご存知でしたら教えてください。
この土曜日に「老人ホームの敬老会」の出し物でアコースティックユニットでの演奏をすることになったのですが、選曲中にメンバーで意見が衝突しました。 「大きな古時計」の３番の歌詞についてです。 真夜中にベルが鳴った　おじいさんの時計 お別れの時が来たのを皆に教えたのさ 天国へ登るおじいさん　時計ともお別れ そもそもは、メンバーの一人が「こちらに悪意がなくともなんだかんだと気にする人はいるからねぇ」と言い出したことに始まり、 １　３番を歌わない。（２コーラスもしくは３コーラス目のみをインストゥルメンタル） ２　それもいやらしいので、エクスキューズを歌う前に入れる。 ３　歌った後に説明する。 ４　オールインストにする。 ５　何もしない。（そのままやる） と収拾がつきません。 皆さんならどうお考えになりますか？ いろいろなご意見お待ちしています。
私は札幌に住む会社員です。 札幌で活動しているボランティア団体、サークルがあれば是非教えてください。
あいのりのTV見てましたら、何処の国で、 里親ってのがやってました、、。 これって、いくらか寄付すると名目上、里親のような 制度をうけられるのですか？ 日本国内では、法律上だめだとおもうのですが 、外国の里親制度ってどういうものなのでしょう？
　私は愛媛県に在住している大学生です。私は今友人と地元でのボランティア活動をしたいと思い計画しています。しかし私の地元ではボランティアの団体などがおらず、相談する場所もありません。まず何からはじめていいのかもわからず、現在計画が難航しています。また、ボランティア活動を大々的にする場合には役所などに届けなければいけないのでしょうか??何でもいいので教えていただければ幸いです。よろしくお願い致します。
　今　香川県高松市でボランティア（超初心者）なんですが、みなさんの知恵を借りたくて質問させてもらいました。 　活動中（ごみを所定の場所に持っていく作業中）に通行する車両が多々あったことから、 　　作業の邪魔になる 　　通行スペースがない 　　作業している人が危険 なことの理由から、付近で作業している人に一声かけてから一般道路を通行止めにしてしまいました。（無論中に用事のある人は通してはいましたが） 　今は少しやばいことをしたかなと反省しているのですが。人道的立場からは間違ったことはしていないと思いますが。この場合、やっぱり違法行為になるのかどうかなんですが、いかがなものでしょうか。（これは後で見回りに来た警察官に報告はしています。） 　法律に詳しい人、警察官、ボランティア経験者・その他の人からの意見をお待ちしています。　お願いします。
日本で働く外国人へ何か手助けが出来ればと思っています。 例えば、日本語学校に行く間子供を預かって欲しいが、シッターはお金がかかるので困っている・・、地域でお友達が出来ないので日本の生活に馴染めない・・、仕事を突然解雇されて住んでいた寮を出なくてはならないが、直ぐにアパートが見つからない・・などなど、沢山困っている人が居ると思います。 地域で何かやっている団体は無いのか探してみましたが、資格を取らなければ出来ないものや、ボランティア団体の会員の方達の結束が強く、新しい会員を快く受け入れてくれる感じでは無い所ばかりでした。 横浜市在住なのですが、知っている方がいましたら、情報をお願いします。
こどもと接することができるボランティアサークルのようなものが大阪に何かいいものがありませんか？よかったら紹介して下さい。学生のみのものでも、一般人が多いものでもなんでも構いません。何かしっているサークル、若しくは私が参加しているサークルだ！というものでも結構です。よろしくおねがいします。
こんにちは。 私は今赤十字関係の勉強をしています。 今回赤十字の諸原則とボランティアについて考える機会をもったのですが、よくわかりません(×_×） 例えば「ボランティアをするうえでは「奉仕」の心をもってやらなければいけない。」などという関連を考えていきたいのです。 赤十字には「人道、公平、中立、独立、奉仕、単一、世界性」の七つの原則があります。 この原則の一つ一つの意味が書かれているものなどはあるのですが、その意味とボランティア活動と結び付けようとするといまいちよくわかりません。 奉仕はわかるのですが、それ以外はとくにわかりません。 赤十字が世界的に活動していることと照らし合わせるとなんとなくわかるのですが、自分が地域（市内）でやっているような献血・募金の呼び込み、老人施設や町内でのボランティアとの関連はどう考えてもよくわかりません。 もし赤十字の諸原則一つ一つとボランティア（地域のボランティア）の関連についてわかる方がおられましたら、ご教授ください。
NGOのボランティアにかかわりたいのですが、どうしたらいいでしょう。教えてください☆
急ぎの質問 今年の（DVビザ）グリーンカードの抽選について。 アメリカ国務省の今年のエントリーに関するサイトはこのアドレスだと思うので す が、この日本語訳、どなたか解りませんか？（日本語訳のサイト御存知ないです か ？） いつからいつ迄が抽選の期間なのでしょうか？ 自分で電子エントリーしようと思っています。 ハワイ永住希望 http://travel.state.gov/visa/immigrants_types_di …
ニュージーランドで小学校教師のボランティアが募集要項にありました。２週間なんですが、海外での教師体験（ある意味教育実習かな？）は何か身につくものがあるでしょうか。日本とは違った何かを得られるでしょうか。意見お願いしたいと思います。
ボランティアをしたい方が「こんなボランティアであれば出来るので、それにあったボランティアを募集しておられる方は連絡して下さい。」と全国の方が登録して公開されているホームページがあったと思いますがアドレスなどを教えて下さい。
どうすれば、知的障害者の方と親しく 接することができるのでしょうか。 私自身、現在、施設の方でボランティアを しております。 私自身、接する際、 以下のことを心がけています。 （１）誠心誠意を尽くす。 （２）仮に暴力を振るわれても 　　　心の渇きであると受け入れることが 　　　できる。 このくらいでしょうか。 もし、何かご意見ご感想ありましたら、 投稿していだけないでしょうか。 よろしくお願いします。
たいした技術がなくても、国際協力の仕事がしてみたいと思っている時にお勧めのサイトなどがあれば、教えてください。ボランティアでも構いません。
先の豪雨被災地に義援金・お見舞金を送りたいとおもうのですがどのようにしたらいいかわかりません。 またそのお金に対しては経理上どのように処理をすればいいのか教えてください。 （あまり経理に詳しくないので初心者でもわかるようにお願いします。）
　福井の豪雨による被害を見て、ボランティアに行こうと思いました。ただ、都合により７月末からしか行けないのですが、そのころでも、まだ、ボランティアの募集はやっているのでしょうか？現状をいまいち把握できていないので、もう復旧の見込みがたっていて、ほとんど終わっているのなら、いく必要もないかなと思ったので。現状を把握している方、宜しくお願いします。
学校の生徒会で、駅前掃除や福祉施設訪問などの奉仕福祉活動をやっています。それで、国際援助をしようということなのですが、全校のみんながやったということを実感できる活動にしたいです。それには、実際に使われているのを見たりできると実感がわきやすいと思いました。（中学なので）そんな活動があったら教えてください。 　それから、この教えて！gooを見ると、服などは負担になってしまうこともあるそうなので、こんなものは喜ばれるとかそういうものは何ですか？ 　 よろしくお願いします。
ボランティア団体の代表をしています。 会員は約１５０名ほどです。 私が設立し、丸３年を過ぎました。 はじめは勢いで私も必死でやってきましたが、 最近　いろいろと疑問を感じています。 代表という立場から仕事が忙しいときでも 「できない」ということができず、 寝るのが　夜中の３時とか５時とかの日もあります。 他の役員の方が「できない」ということも、 結局は代表が背負うような・・・ 他の団体の代表の方に話を聞くと、 共通して「代表の負担が大きい」ということでした。 私自身　自分を追い込むために始めたわけでもないはずなのに、 心身ともにツライんです。 うまく人を動かす、運営で工夫されていることなどありましたら、 教えてください。 長く活動していくためには、個々の負担を軽く、 無理ない範囲で行うことが必要だと思っています。 しかし、求められていることが多く、対応に苦慮しています。
夏休みの宿題で、ボランティア活動等の国際協力に ついて、日ごろ「思っていること」「感じたこと」 「やってみたいこと」などを原稿用紙３枚にまとめ て提出しなければいけないのですが、何を書き始めたら いいかとか文章が全然思い浮かびません。 何か参考になるものはないでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
僕は今、大学２年生です。 先日、授業でサブサハラ・アフリカの現在の危機的な状況について学び、興味を持ちました。 海外援助が行われているにもかかわらず、まだまだ危機的状況を脱することはできていないみたいです。 そこで、僕ら（大学生）がボランティアとしてアフリカに行った場合、実際にどのような活動をしているのですか？
こんにちは！！７／２４に町内会合同で夏祭りを開催 します。その中でわが町内は焼きそばを販売することになりましたが・・・・よくお店の前にかかげてる 看板等の作成でいいアイデアが出ません。 こんな看板いいて・・・見本のサイトありませんかね？？？
ダイアナ妃はボランティア活動で何をしはった人ですか？ そういった事を詳しく書いているサイトを探しているのですが、見つからないので教えて欲しいです。
私は今、大学でＴＣ研に入っているのですが覚えが悪くて置いてきぼりを喰らい気味です そこでサークルがない日でも自分で練習できるようネットで「手話の辞書」を探しているのですがなかなかただでダウンロードところがありません お金があれば本を買いたいのですが・・・・ どこかでただでダウンロードできるところはないでしょうか （ネット費もばかにならないのでできればＰＣに落とせたらうれしいのですが） ちなみに指文字はほぼマスターしているので 単語や地名が載っているのがうれしいです
わたしは生まれつきのろう者です。 音はわたしにありません。 でも最近、音じゃないはずの音が聞こえてくるような気がするのです。 例えば、雲の流れる音、人が笑うときの音など。 わたしは読書が趣味なので、今までに少々マンガや小説、文献などを読んできましたが、一般的にそんな音はどうもないみたいです。 非常に私的で抽象的な質問になってしまいましたが、これも「聞こえる」ということになるのでしょうか？ そもそも「聞こえる」ということの定義ってなんなのでしょう？
はじめまして。 このカテゴリでいいのかわかりませんが、教えてください。 昨日、会社の人から「ボランティアとかやってみない？」と言われ、「ローターアクトって言う団体で、全国・世界にあるんだよ」と聞いたのですが、私はまったく知りません。 どんな団体なのでしょうか？ 宗教とかと関係してるところではないですよね？ 仲の良い会社の先輩からの誘いなので強く断ることも出来ず、明後日見学に行くことになったのですが、ちょっと気になったので…。 どんなことでもいいです。ご存知の方、教えてください。
今　申し込み用紙を目の前にしてちょっと筆が止まってしまいました。 「希望国」とありますが、ここの欄に記入された方はいらっしゃいますか？ 「事務局に一任」でいいかとも思うのですが、どうせなら自分で選んだ国の子の成長を見守りたいとか、英語圏の方がなにかと便利かとか、雑念が出てきて困ってます。　ペアレントをされている方、どのようにして国をきめましたか？
　友人から聞いたので噂の噂ですがボランティア活動を何十回かするとヘルパーの資格（２級か３級か、わかりませんが・・・）をもらえるとのことで、まさかと思いヘルパーの養成している講師らしい方に聞いたりしましたが今は指定の時間講習を受けて修了書をもらえるということでした。何年か前（どの位かわかりませんが・・・）そうゆう時代もあったのですか？
昨日まで放送していたドラマ・オレンジデイズを見て手話を覚えたいと思いました。今はまだ17才で将来の夢がはっきりとは決まってないのですが福祉関係の仕事につけたら良いなと思っています。 皆さんのお勧めの手話の本があったら教えてください。手話サークルに入りたかったのですが家からは遠くて行けません。
すみません、他にまだ締め切っていない質問が ありますが、どうしても相談したいことが あります。ご了承ください。 私は動物実験には反対で、洗剤や 石鹸などの日用品や化粧品は 動物実験を行っていないメーカーの製品を使っています。 もっと貢献したいと思い、団体への寄付 やボランティアを行いたいと考えています。 しかし、ひとつ悩みがあります。 スーパーなどで売っている食肉のことです。 販売されている食肉は、牛などを安楽死させてから 製造しているのではないと聞きました。 そういう肉を食べて生きている私が これから動物保護の活動をするのは 偽善になるのではないかと悩んでいます。 ボランティアなどに参加したいと考えている反面、 その矛盾に悩み、足を踏み出せないでいます。 おそらく倫理上のものだと思うのですが、 こんな状態でもボランティアしても良いのでしょうか？ 食べなければ良いだろうと言われそうですが 生きている以上食べてしまいます… ちなみに卵などは狭いゲージで強制的に産ませられる 鶏のものではなく、自然飼いしている鶏の ものを購入しています。
友人の手元に、使いかけの色鉛筆やレポート用紙、マジックなどがかなりまとまった数、あるそうです。本人はどこかに寄付をしたいらしいです。ネット上で調べたらしいのですが、ほとんどのところが「使いかけのものは要らない。新品なら」ということだそうです。 わたしは、児童館あたりなら色鉛筆などは使うのではないかと思うのですが、使いかけの文具を有効に使っていただける場所というのはあるのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
私は学生が集まる教育系のボランティア団体の運営をしているのですが、会員が幽霊状態になったしまって困っています。 始めは勉強会やらその他のイベントに積極的に参加しているのですが、次第に参加しなくなってしまって結局辞めてしまうのです。 根本的な原因はどこにあると考えられるでしょうか？ また、このような状態になってしまう典型的な問題点、例などがあったら教えてください。
ボランティア頼む側の人にお尋ねします。何を期待していますか？
近所の７５歳の方ですが、ボランティアかどうかわかりませんが、病院から委託を受けて自分の車を使用し、高齢の方の自宅を回り何人か乗車させ、デイケアに連れて行っているようです。 先日、この方が交通事故に合い、同乗者数人が骨折などの重傷を負いました。 事故の際、この方は自分で病院に連絡し、病院関係者が自家用車で迎えに来て怪我人を乗せていきました。 事故が起きた当初は怪我をしていなかったはずなのに１年近くたった今でも肩が痛いと通院しています。 現在も保険会社との示談交渉はしていないと言っています。 見た目は痛くなさそうなんですが。 病院側に弱みがあるのでしょうか。 この場合、病院側はボランティアの方が事故を起こしたことを隠そうとしているのですが何かあるのでしょうか。 このボランティア活動に何らかの資格など必要だったのでしょうか。
子ども会の活動にあたって私の市では「子ども会安全会」という所で保険にはいる事になっています。 これ以外にちがう保険があるのかどうかを検討しているところです。 子供に関わるボランティア団体など、安全会以外の保険にはどんなものがありますでしょう？ ご存知の方、あるいは実際に子ども会活動、子供ボランティアをしている方、お教え下さい
ボランティアって何でしょうか？ という質問は漠然としていていますね。辞書を引けばわかるだろうと言われればそうなので、 「これってボランティア？」という質問をいたします。 １　点字の知識と技術を持っている人が、特に募集もしていない盲施設に志願して行って、いろいろな書物を点字に訳す仕事をさせてもらうことになった。これってボランティアですか？ ２　小さい子供がだーい好き！子供と遊んだり世話したりしたくてたまらない女の子（高校生）が、近所の保育園に無理に頼んで、夏休みの間幼稚園で子供の相手（世話）をさせてもらうことになった。これってボランティアですか？ ３　ＳＭＡＰの大ファンの女の子が、ＳＭＡＰに少しでも近づきたくて、事務所にかけあって無給でＳＭＡＰの身の回りの世話などすることになった。これってボランティアですか？ ４　若い女が大好きな好色男が、無給の住み込みで女子大寮の掃除員をかってでてその仕事をすることになった。これってボランティアですか？ ボランティアではない、というのならば、志願して老人や障害者施設に行ってそこのお手伝いをするいわゆる「ボランティア」とどこが違いますか？
神戸～大阪の辺りでパソボラ（パソコンボランティア）をしたいのですが、 ・そういうのが求められているのか？ ・どこで募集しているのか？ ・どこで調べたらいいのか？等々 分からないことだらけで、全然行動に移せません。 会社でパソコン管理、趣味でHP作成等しているので、家庭パソコンに関することならたいていできると思います。 パソコンということで、人の家に上がったりすることになると思うのですが、一応女なんで(笑)そうそううかつな方法は取れないですし、ちゃんとした機関を経由して、ボランティアとは言っても、ちゃんと責任を持って取り組みたいと思っています。
子どもを一般家庭で短期間だけ預かって(1ヶ月～1年ぐらい？)その後里親さんに引き渡す(又は孤児院に帰す)というボランティアがあるらしいのですが知っている方いらっしゃいますか？ 知っていらっしゃいましたら名前を教えていただきたいのですが…(もし英語の名前とかもありましたらそれも。) ボランティアの内容は多少違うかもしれませんがどうぞよろしくお願いします。
　ここ最近、ボラで活動しますが、ボランティアコーデイネーターと言う立場の方が見えますが、どんな役割で資格として有るのでしょうか。 　些細な情報でも良いですので、教えて下さい。
手話は万国共通語ですか、お願いします。
ボランティア活動してみたくなりました。 月に１、２回しか参加できませんが、出席等強要なしの自由な感じでやらせてくれる群馬県前橋・高崎で活動しているボランティア団体サイトを知りたいのですが、ご存じの方いたら教えて下さい。 また、ボランティア活動も様々でしょうが、どんなものが一般的でしょうか。そこで活動している方の体験談なんかありがたいです。
いま手話サークルに通っています。 サークルの講師はとても日本手話に重点をおいています。 イメージや表情にこだわるあまり、学習はほとんど劇の練習のようになっていますが、これでいいのでしょうか。 日本語対応手話は覚える必要はない、と言われたのですが、本当にそうなんでしょうか。
おむつや雑巾・折鶴などを作っておくるボランティアなど、ありますか？ 検索しても、もう募集が終わっていたりで、 うまく見つけられません。
　こちらのサイトでも調べましたが記載されている団体は現在、衣類の受付をしておりません。 現在も衣類の受付を行なっている団体を知っている方いらっしゃいましたらお教え願います。 新品とはいいませんが洗濯後にアイロンかけてすぐに着られる子供服と女性の洋服です。 （フリーマッケットで売ったお金を寄付するというのもいい案だとは思いますがそこまでの洋服量がないため今回は送付という形を始めてとらせてもらいたいと思ったためです。） よろしくお願い致します。
１．NPO法人にした場合のメリットとその義務はなにがありますか？ ２．NPO法人にした場合のデメリットは何でしょうか？
ボーイスカウト活動は、いまや女子スカウトの加入も 認められるようになり、女子スカウトのいる団が 有ったり、そうでない団が有ったりしていると思います。 ところで、女子スカウトの加入を認めたために 良かった事、悪かった事、苦労した事などなどを 教えて下さい。
私はよく地域のボランティア活動に参加しています。 イベントのスタッフ等です。 自分の空き時間があれば、ボランティア活動に優先的に参加しています。 しかし稀に、自分の用事があったりして、活動に参加しない・できない場合もあります。 最近も仕事で行けなかったため、その旨を主催者側に伝えたところ、「なぜ来ないのか、こないと困る」などと、行かないことを責められるような言い方をされました。 もちろんイベント直前ではなく、前もってお伝えしたのですが。 自分としては、出来る範囲で精一杯手伝いしているのに、 そのような言い方をされると、とても不愉快に感じて しまいます。 こんなことなら参加しなければよかったな、とも思います。 確かに、まったく責任を持たずに活動に参加されては 主催者側としても困るとは思います。 しかし、あまりに責任を押し付けられては、活動に 参加しにくいと私は感じます。 そこで、同じような体験をされた方、またこの分野に お詳しい方のご意見を賜りたいと思います。 ボランティア活動参加の心得などなど。 どんなことでも構いませんので、よろしくお願いします。
赤十字募金の集金がきました。１口５００円以上からと言われて毎年払っていたんですが、なぜ善意の募金なのに金額が決まっていて強制徴収なのでしょうか？ 班長さんに聞いたところ区長さんにも強く言われているので全員収めてほしいらしいです。 私的には区長とか使ってるんちゃう？とか思うのですが、ちゃんと全額ボランティアに使われているのでしょうか？
海外の医療ボランティアについて知りたいです。 青年海外協力隊以外で、どのような国にどのような方法でボランティアとして行くことができるかなど、 なんでもいいので教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
病院でボランティアをする事になりました。 内容的には、食事を配膳したり、お話をしたり、という ごくごく簡単なものです。 私は普段は普通の会社員で、病院で働くのは初めてなのですが、服装やアクセサリー・その他気を留めておく必要な事は何でしょうか。 例えば、マニキュアは落とす、とか髪の毛はまとめるとか その他にも病院ならではの事があったら教えて下さい。
ボランティアに少し興味を持ち出したのですが、いままでボランティアに興味なんか全くなく、ボランティアのことが全くわかりません。 そこで質問なんですが、ボランティアというのはどうやって探すのでしょうか？バイトとかは求人情報誌とかがあるけど、ボランティアの情報誌等はみたことがないのですが、あるんですか？ それと、ボランティアによっても違うとは思うのですが、活動時間とかはどうなっているんでしょうか？もし、急用ができた場合とかは休めるもんでしょうか？ それとボランティアというと、おばさんおじさんというイメージがあるのですが、実際には高校生とか大学生ぐらいの若い人もいますか？ ちなみに僕は高校生の♂で香川県に住んでいます。
　社会人でボランティア活動をしている人っていますか？。 　私もちょっと興味があるんですが、とても忙しくて出来ないように感じます。 　実際にされている方がいれば教えてください。
電子機器で派遣予定のonojと申します。 今までに協力隊にて電気または電子機器にて派遣された方がいましたら是非とも伺いたいことがあります。 多少なりとも電気電子知識は身に付けたと思っておりますが、不安が払拭できるほどではない気がしております。そこで現地へ持参するアイテム（書籍・参考書等）としてお勧めのものがありましたらご意見ください。お願い致します。
最近、よく見かけるマザーテレサの以下の言葉が、どのような状況において、どのようなあり方で答弁されたものなのか教えてください。 「大切なことは、遠くにある人や、大きなことではなく、目の前にある人に対して、愛を持って接することだ」 「日本人はインドのことよりも、日本のなかで貧しい人々への配慮を優先して考えるべきです。愛はまず手近なところから始まります」 「汝、隣人を愛せ」とは愛が身近な人々から始まるということであり、日本の貧困を見捨てて海外の貧困を救済するの輩は偽善者なのである。日本人なら、まず日本人に手を差し伸べるべきである。 この言葉単体だとマザーテレサは、海外ボランティアなどの活動を真っ向から否定してしまっていることになっていると思いますが、それでよいのでしょうか。 おそらく、ネット上の文章は http://page.freett.com/senmon/jouhou/mather.html から引用されているのだと思うのですが、 これらの言葉が、 いつ、どのような状況で、もしくはどのような質問に対する回答として、どのような文脈として発せられたのか教えてください。
ＮＧＯとして活動するためには、どこかに認定して貰う必要があるのでしょうか？ それとも「今日からＮＧＯとして活動する」と宣言してしまえば、ＯＫなのでしょうか？
児童書のコーナーを充実させませした。読み聞かせ会を計画したいのですがどうすればいいでしょうか
私も今度初めて、万博会場でボランティア活動をします。 みなさんが　ボランティア活動を志願した理由をお聞かせ願いませんか。 私は、会社の組合が、募集してるのを見て、職場の人に 一緒に行こうと誘われたのが理由です。 誰でも出来そうな気がしたので。 たまには　社会貢献してみようかと。
去年の春に専門学校を卒業しました。 それから２社ほど勤めさせていただきましたが、現在は働いておりません。 親がちゃんと働いて欲しいようなので、ハローワークへ行ったりして 一応、就職活動はしているのですが、 私自身、ボランティアでいろんな活動をしたい！！という思いがあって、 毎日毎日、お金を稼ぐためにただ働くというのがピンときません。 私がしてみたいボランティアというのは、休日ではなく、ほとんどが平日に活動しているものです。 ですから、一般企業に勤めるとなると、やりたいボランティアができなくなってしまいます。 かと言って、ボランティアをするためにフリーターになるのも、親を心配させるだけかと悩んでいます。 今ならまだ、いろんな可能性を考えることが出来るように思います。 金銭的に自立されていて、ボランティア活動をされている方、ぜひアドバイスお願いします。
今日、街を歩いていたら、緑の羽根共同募金をしていました。 　「緑の羽根共同募金」の実施期間や目的など、ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
　下記の条件に合うボランティア団体・個人を探しています。ご存知の向きは、ご一報願います。 ・特定のボランティア内容に拘らず、何でも屋的に引き受けている ・個人からの派遣要請を受け付けている ・無償 ・活動範囲が東京多摩地区の近くをフォローしている
こんにちは。 現在勤めている会社で女子の制服が新しくなり、古い形の制服でジャケット、ブレザー、スカートの新品や中古品がサイズはばらばらですが、各40着位づつあります。 これを寄付したいのですが、どこかそういったものを受け付けてくれる所をご存知の方教えてください。 宜しくお願い致します。
近々、町内のボランティアに関心のある年輩の方々が３０名ほど集まる機会があります。初めて集まるので皆さん少し緊張している思うので、緊張をほぐしたいのですが・・・。何か良いアイスブレイクはないでしょうか？？また、そういったアイスブレイクを紹介しているサイトはありませんか？
ボランティア情報がたくさん掲載されているサイトなど 知りませんか？ 大阪市のセンターのサイトとかは知っているのですが、 もっとたくさん情報を知りたいんです！
服やぬいぐるみ、学習教材を寄付できるところを知っていたら教えて下さい。
私は学校で手話部に入っています。 普段は手話の勉強をしているんですが、もっと色々な方と交流をしたいと思い、老人ホームなどで手話コーラス(歌の歌詞を手話で表現する)を聴いていただきたいなぁと思っています。でもいきなりそういう施設にお電話したりしてもいいものなんでしょうか？ 全然分からないので教えてください。
民生委員・児童委員に関心を持つことがおきました。 極近親者に民生委員を経験した者がいるのですが、 「もう金輪際やらない！」と一言吐き捨てる様に言っただけで、 それ以上何も聞けない状態です。 やってみた方、もしくは似たようにお知り合いの方で、 「こう言うところがよかった。」 「こんなひどい目に会った。」等々、 メリット、デメリットをお聞きしたいと思います。 （因みに、 全国民生委員児童委員連合会のHPは目を通しました。http://www2.shakyo.or.jp/zenminjiren/index.html　） 宜しくお願い致します。
　度重なり質問してしまい申し訳ありませんが、 「ボランティア」と聞いたら、やはり無償（お金は関係なし）だと思われますか？ ボランティアには、有償、無償の両方があるのですが…
私は今大学三年で就職活動真っ最中です。といっても私は何社かの説明会に行っただけで他に動いていません。私は企業に勤めるということに疑問を感じています。そして私が今思うこれからの自分というもの・・やりたいことというか・・それは映画俳優に、もしくは舞台俳優になりたいんです。というか他人と変わったことがしたい、単なる会社員には（語弊がありますが）なりたくないんです。だから会社の説明会に参加してもピンとこないというか・・そうしてると活動が進まなくて。でも！これは単なる「逃げ」なのかなとも思うんです。やりたいことというのも、ほんとは単なる憧れなのかもしれない、と・・。 皆さんは、就職活動を、人生の選択のときをどう乗り越え、どのようにしてその道を選んだのですか？そして、俳優などに憧れたこと、ありますか？
使用済みの切手やプリペイドカードを回収する箱が銀行に置いてありました。書き損じのハガキ等は集めるのをよく聞きますし、なんとなく価値もわかるのですが、使用済み切手はお金になるんですか？
私はいま大学２年です。最近、やっと自分が何をしたいのかが分かってきて、内閣がやっている青年国際交流というものに参加したいと思っているのですが、内容をみたところ、試験もあり２次審査まで合格しないと行けないみたいで・・。そこで、この事業に参加をされた事がある方、または詳しく知っているかた（選考方法がかなり厳しいなど・・）いろいろと情報を頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは★ 私は中学３年生の女の子です。 最近、部屋の片付けをしていて 昔のおもちゃとかが出てきたんですよ。 そういうのって寄付できないんでしょうか？ できても古すぎてだめですかね？ ご回答お願いします。
読み終えた本や昔聞いていたCDなどを受け取っていただける所はございますでしょうか？ 宜しければ教えて下さいませ。 (今までお送りした事のある方のお返事をお待ち致しております)
今までボランティア活動ということはした事ないのですが、老人ホームなどでボランティア活動してみたいと思っています。看護師の資格を持っています。 大阪府内で出来る施設など、具体的に教えていただきたいです。宜しくお願いします。
私は男のくせにスーパーへ行くのが好きで、お菓子やカップ麺などの食品類の安売りをしているとついつい大量に買い込んでしまい、少し食べると飽きてしまい、賞味期限が切れるまで保管し、結局まとめて廃棄する、なんてことを繰り返しています。 あと、親や親戚、友人知人からも食品（缶詰やレトルト食品、せんべい、チョコなど）をもらうことが多いのですが、独身なので余ってしまいます。 失礼な話ですが、これをホームレスとかの生活に困っている人たちにあげることができたら・・・と思うのですが、どのようにすればいいのでしょうか？ 堺マチャアキ前夫人は、お歳暮でもらったリンゴを娘さんと公園でホームレスたちに配ったなんて週刊誌に載ってましたが、そこまで量があるわけでも無いし・・・。公園にいる人に、「これ、どうぞ。」なんて言うのも、気が引けます・・・・。 どこかそういうものを預かってくれるようなところをご存じでしたら教えてください。 （自分が食べ飽きたから他人にあげるなんて相手に失礼だとか、だったら初めから買わないようにすればいいとか、そういう回答はご遠慮致します・・・・。）
ネットで色々検索したのですが、どうしても見つからない為ご相談させて頂きました。 現在私は、使用済み切手を集めて動物福祉の方に寄付をさせて頂く活動をしています。ＨＰで呼びかけ、数年前から始めましたので多くの使用済み切手やプリペイドカード(現在カードは収集されていないようですが)が集められています。 私は猫の保護支援活動(大したことはしていないのですが＾＾；)を主にしているのですが、最近、動物福祉(正直、あまり信用できない部分もあり)への寄付よりも、自分の身近で捨て猫を保護し、自腹で病院、食事、去勢避妊をしている人たちにそのお金が役立てられないかと考えるようになりました。(あくまでも、私自身が信頼できる人に限りです) その方たちは、野良猫だけでなく、飼い猫の去勢避妊のお金まで出資しているのです。 (飼い主が『お金がかかるので去勢避妊はしたくない』といった人の場合や、里子に出す際、そして出した後の去勢避妊料金も出しているのです) 自分自身で売却できるものであれば、福祉への寄付ではなく、売却した分で少しでもそれらの猫ちゃん達の為に役立てたいと思うのです。 コレクターや切手アートの芸術家の方に引き取って貰う事で金銭に代わるというのは知ったのですが、どのようにしてその方に切手をお売りすることができるのかが分かりません。 どなたか情報をご存知の方がいましたら宜しくお願い致します。
母がTVで“介護のボランティアをしておくと、全国どこにいても必要になった時に今度は受けることが出来るのがあった”っと言っています。 介護券のボランティアの事だと思うのですが、狭域では聞いた事があるのですが、全国どこにいてもなどという規模の大きい組織があるのでしょうか？“NPOっていってたよ”と言うのですが．．．。 何かご存知の方がいらっしゃったら、どうぞ教えてください。よろしくお願いいたします。
私は、病院にいる子供たちに 本を読んであげるボランティアがしたいのですが そのようなボランティアはあるのでしょうか？ また、されている方はいらっしゃいますでしょうか？ 個人で動くことも考えたのですが、何をどうしていいやら・・・で。 何でもいいので、アドバイスください。 また、このようなボランティアは必要とされていますか？ 病院関係の仕事をされている方も、ご回答いただけたら嬉しいです。
団体に直接電話すること以外で、そのＮＰＯ団体が法人かどうか分かる方法はありますか？ 新聞などではＮＰＯ（非営利組織）と表示されている団体です。ホームページでも「ＮＰＯ法人」という文字は見つかりません。ということは、法人ではないということなのでしょうか。
　紙をたくさん使う業界におります。ミスプリントや余ったプリント類がたくさんあります。もちろん、裏にも印刷するなどの対応はしますが、裏に印刷するのは印刷機の不調の原因に成りやすいし量も多く、限界があります。余分に印刷しないように注意しておりますが、少しずつたまってしまいました。 　コピー用の良い紙で、裏を使ってもいないのにそのまま古紙回収として出してしまうのはもったいないなぁと思っています。 　こうした紙を、計算用紙として中学生や高校生、受験生など、紙の不足している人に使ってもらえればと思いますが、接点がありません。 　こうしたものを、有効利用しているような団体はあるのでしょうか？　あるのでしたらどういった団体でしょうか？　探してみたいと思います。あるいは、団体のようなものがない場合、個別に近所の中学校などに持っていきたいという気持ちもありますが、物騒な世の中にもなっていますし、親切が逆に不審行為になってしまって、先方にとって却っていらざる気遣いになるのではないかという気もします。 　良い解決法、経験談ありましたら、よろしくお教え下さいませ。学校の先生からの感想（迷惑なら迷惑と遠慮なさらずおっしゃってくださいませ）もありましたら、宜しくお願いします。
お世話になります、皆様のご意見をお願いいたします。 私は初心者向け・・とか近隣でパソコンの講師をやっています。 近々身障者施設で教えて欲しいと頼まれていく事になりました。 が、その依頼者から次のように言われました。 「受講者の人は性的抑圧されているので、その辺をわきまえて服装に気を付けて欲しい」と言われました。 私はエロチックな格好で講習した覚えはありません。 いたってまともなリクルート的ファッションです。 この注意は私がだらしないと言っているのでしょうか？ それとも、障害者とは誰彼無しに性欲を覚えると言っているのですか？ 考えがもやもやしてセクハラなのか？とイラついています。 率直な感想を私に下さいませ。お願いいたします。
インターネットで『海外青年協力隊』と検索しても両方でてきます。 青年海外協力隊(ＪＩＣＡ)と青年海外協力隊（ＪＯＣＡ）は歴史も青年海外協力隊の方が古いようですが2つはどこが違うのですか？
今80万円の余分な金があるのでこれをこのよのなかが よくなることに使いたいです。多くの人が仕事につけるようなことを探してます 80万円でなにができますか？一回子っきりのことには使いたくありません。募金とか
こんにちは。私は文部科学省が所管している青年長期ボランティア計画というプログラムで　昨年５月から過疎の村で「まちおこし」の手伝いをしてる者です。 知名度はぐっと落ちるけど　青年海外協力隊の国内版みたいなもので　住居費とか生活費は支給されます。（１８歳から３０歳まで）派遣先は私みたいな地域振興　障害者　お年より　引きこもりの青少年などのための施設　青少年が自然体験できる施設などいろいろです。 この一年　ほんとうにすごーくいろいろなことを学び　同じボランティアの仲間たちとも「ほんとに参加してよかったね」と言ってるんだけど　すごいショックなことに　来年度の応募者はすごい少なくて　足りないみたいなんです！今年度の参加者もけして多くはなかったけど　来年度はあまりに少なかったからほんとは１２月１日に締切だったけど２月１６日まで二次募集することになったそうです。 もちろん苦しいこともいっぱいあったけど　この一年間は私の人生で一番実り多かったし　多くの同期の仲間たちもそう言っています。だからなんとか宣伝して一人でも多くの人に参加してほしいんですけど　どうしたらいいでしょう？事務局も金がないらしくぜんぜん広告しないし　もちろん私たちも金ないし。ぜひ知恵をお貸しください！！
突然ですが、「●●川河川敷のゴミ拾い」などといった、 ボランティア活動が頻繁に行われていますよね？ 昔（特に江戸時代以前）の人は、現代の人よりも 皆が助け合う「ボランティア精神」を持っていたと思うんですが、 江戸時代などにもそういった地域の清掃のボランティア活動はされていたんでしょうか？ また、もし江戸時代以前にそういった事例がある場合、どんな風に行われていたんでしょうか？ （今はグループで定期的に行う場合が多いと思います。） 同じく、もう少し後の時代（産業革命後）では、どうだったのでしょうか？ 何か知っている方がいれば、教えてください。
数年前から抗うつ剤のパキシル(塩酸パロキセチン水和物)を服用している者です。 献血をしてみたいと思ったのですが、薬を飲んでる人は出来ませんよね。 それで薬局の方に「パキシルを服用していても献血はできるか」と訊いてみました。 その答えは「全ての薬が駄目という訳ではないが、パキシルが平気かどうかは分からない」だそうです。 調べようにも、まず何をどう調べればいいのかが分かりません。知っている方教えて下さい!!
先月のクリスマス辺りから区役所から「ボランティア募集」が届きました。 なんか介助ボランティア二件、託児ボランティア募集と書いてありました。 私は子供が大好きです。 去年の八月辺りからおもちゃ図書館というグループで発達遅れの子と一緒に遊んだり、遊びを通じて色んな事を学ぶボランティアをしております。 とても楽しい一日過ごせて幸せです。（後はちょっとね・・・・。） そこでもう少しボランティアをやってみたいのですが やはり託児ボランティアと言うのは女性だけで男性はいないのでしょうか？ いたら私も気にせずやってみたいです。 もし私のような男性がボランティアしたら周りの人は冷たい視線浴びるのでしょうか？ それとも歓迎してくれるのでしょうか？ それと最後に託児ボランティアやったことある人へ やってみてどうでしょうか？ 感想も聞かせてください。 ではお願いします。
私はお金を儲けることにまったく喜びが持てず、気が付くとお年寄りにとって使いやすい家電やパソコンとは？とかどこの国がどれ位福祉に力を入れているのか？とか障害者が人に頼らず自分で給料を稼ぎ生活する方法は？とか…およそ職業に結び付かないようなことばかり勉強しています。そろそろ具体的な仕事労働に殉じしたい年頃（とゆうか遅すぎるか…）なんですがどういうことが出来たらそういう仕事に就けるんですか？具体的な方法は？頭は…まあまあですかね（困）
学校で忘れ物の鉛筆が１年間でたくさんたまるのですが、もうとりにこないので、処分しなければなりません。途中まで使ってあるものばかりですが、捨てるのがもったいないのですが、再利用の方法はありますか？発展途上国へおくるとか、なんでもいいので方法がわかれば教えてください。よろしくお願いします。
地域ではいろいろなボランティアがいるのですが、時にはいろんな団体とかが力を合わせたり、知恵を交換したりした方が問題解決につながる場合があると思います。そういったことを促していくためにはどんなことをしていけばよいのでしょうか。
うちの学校ではプリペイドカードを集めているんですけど、最近はテレカとかもなくなってきて少ないんですけど、毎年行ってます。その後ラジオ局に送り、そこから貧しい人のためにつかわれるらしいんですけど、一体どのような経由。また最終的にはどのような使い道がるのでしょうか？
ボランティア活動をしているタレント・有名人って、 みなさんはどんな方（どんな活動）をご存知ですか？
解約しようと思っている口座に、2000円強 残高が残っていたので、 募金しようと思い『ぼきんやドットコム』を見ていたんですが 一口5000円という風に高い設定のものは、それ以下の募金は 受け付けてもらえないのでしょうか？ (↑『ぼきんやドットコム』に関してではなくて一般的に) 一口500円からの団体に寄付すればよいだけの話ですが、 ここに募金したいなって思ったところが5000円からだったので ガッカリしてしまいました。 100円を5000人からもらうよりも、5000円を100人からもらった方が効率が良いからなんでしょうか？ 一口5000円なんて、「ちょっとした気持ちで」って感覚では募金できないですよね。 （私の給料では。。。）
缶コーヒーのリングピルは近くの学校であずけているのでそちらにやったり、生物がのっているトレーはデパートの出口で箱を置いているところもあるので、そこにおきますが、服を整理していたところ、着なくなった服がどんどん出てきて、フリーマーケットにもっていったのですが、ほとんとまた私のところにもどってしまいました。 で、困っている諸外国にあげたいとおもったのですが、送料が…（泣き） なるべくなら数も多いですし、そんなに送料が高くないところがいいのですが。 どこか、ありますか？ 市役所ではこういうものを集めていないのですか？と質問したところ、返答が返ってきませんでした。
子供に障害があります。 来年就学するので時間が空きます。 私自身の体験ですが、幼児期は本当に大変でした。 で、少しでも障害を持ったお母さん方を楽になってもらいたい。私自身がお子さんとかかわりたいと思います。 でもどのような方法、場所があるのかが分かりません。資格もありません。できれば２級のヘルパーの資格を取ろうと思っています。 何か参考になるご意見がありましたらお願いします
夜間部に通っている大学生です。 カウンセリングの基礎を身につけそれをさらに発展させたいと思っています。昼間の時間を使ってできることを探しています。ボランティア、お金が入る活動、どちらにしても自分を磨くことができればとおもいます。また学生のうちしかできないことがあるならそれも考慮に入れたいです。 いのちの電話の研修時間帯等ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
お世話になっております。 学生時代に購入したＴＩＭＥ　ＬＩＦＥ社のものです。 カバーに日焼けはありますが、本体及び中身は綺麗な状態で見られます。 私の住んでいる東京２３区・某区のリサイクルＨＰを見たのですが本は扱ってないようです。 勝手言いますが、近場で（重い！）と思っているのですが、どこかご存知ありませんか？ よろしくお願い致します。
先日２０歳前後の女性の方が、分厚いスクラップノート？みたいなものを持って来て見せて、難民に寄付してだか、そこにボランティアに行くからその資金だか？でハンカチ３枚を３０００円で買って下さいって言われたんですけど、今回は断りました。 実は昔そのてのやつで買ったことがあるんだけど、後々考えてみたら本当にその目的に使われているか分からないんですよね。 ２４時間テレビのようにこういう活動したとかわかればいいんですけど、これはわかりませんから・・・ 確かに身分証明書を見せてくれますけど、果たしてどこまで信用していいものかと悩みます。 近所の人たちと話した時もみんな断ったみたいで、中には気持ち悪い(そこまでして来られるのが）って言う人もいました。 私もそういう人(家にまでくる人)には他のところでしてますから(募金を)って断るんですが、冷たいですか？ でもこの人たち断わってドア閉めかけてるのに粘るんです！
こんにちは。 ボランティアというカテゴリーに絞ったことではないのですが、子どもたちへ様々な本の読み聞かせができるような機会がないかと探しています。 特に訓練を受けたことがあるわけではないのですが、以前から興味を持っていました。 関連する団体やその他情報をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
　この前「日本では、ボランティア＝無償ボランティアと考えがちだが、外国では有料が多い」というような話を聞き、とても興味を持ちました。また、海外ではボランティアの立場のようなものも、確立しているというような話も聞きました。日本人と、外国人の間でのボランティアの捉え方の違いや、海外のボランティア事情に詳しい方がいらっしゃったら、教えてください。 　また、海外の大学などでは、ボランティア団体のようなものは、存在しているのでしょうか？
都内で親のいない子供達のいる施設でボランティアをしている団体ありますか？ 私もあることがあり、家族を失いました。 施設ではなくてもいいですので、そういうボランティアがありましたら教えてく下さい。
僕はよく献血に行きます。 その時に、成分献血をお願いされますが、少し疑問になります、それは、一度出した中から必要なものを取って後は、戻すそうですが、その時になぜ、血液中の排泄物も一緒にとってもらえないのでしょうか？
視覚障害の方に、郵便を送る機会が増えたのですが、 中身は、点字物なのですが、郵便料金は無料でしょうか？中身がわかるようにして、郵便局に持っていけば 無料といわれたり、郵便を送れる許可とが、必要なんでしょうか？郵便局でも、はっきりわからないようですが・・だれか、教えていただきたくお願いいたします。
ＮＧＯ・ＮＰＯ団体の活動は東京、大阪、福岡だとやはり東京が一番活発なんでしょうか。私は福岡の人間ですが、福岡はあまり活発でない印象を受けるのですが。。よろしくお願いします。
子供が大きくなり、遊ばなくなったトランプ・カードゲーム・ゲーム盤があります。 カードゲーム・ゲーム盤は主にドラクエ等、キャラ物ばかりです。日本国内でしか遊べません。 ＴＶゲーム好きな今時の子供たちですから、喜んで使ってくれるか疑問です。 しかし、捨てるのも気が引けます。子供たちが喜んで遊んでくれる所に差し上げたく思います。 どこかありませんか？よろしくお願い致します。
皆さん、こんにちは！ いつもお世話になっています。 いつも強く明るくすべてに頑張ってきた友人を何とかしたいと思ってこのサイトをお借りしました。 彼女は、癌と医療ミスで家族を亡くし、苦悩しているところに母親の痴呆症がひどくなっています。 身内は地方で「お前の家族だ、関係ない」知らん振り。 精神的にもいっぱいいっぱいで、自殺を考えた事もあるらしいのです。 彼女も歯の噛み合わせで5年も歯科の治療によって吐いたり、激しい頭痛がしたり、顔が腫れたり、首や肩がすごく痛んで、元気で健康だったのに辛い思いをしています。 何があっても泣き言を言わない彼女が、辛くても人前では 元気に振舞っている彼女が、限界に来ています。 私も、持病があり、無理して仕事をしている状態で支えるにも力不足です。私が倒れて彼女が介抱してくれたりする状態です。こういう状況で、精神面で支えてくれる仲間や、同じ経験をした人たちと助け合う団体や、励ます会、支える会などがあればと思います。 民生委員さんは、どのような役目をなさるのですか？ どこに問い合わせればいいのですか？ 彼女の辛さを隠した笑顔ももう消えそうです。
民生委員についてどんなことでもいいのでおしえてください。（特に以下５点） (1)民生委員になるには資格が必要？ (2)どういう人がなる？ (3)民生委員になりたい と希望すればなれるものかどうか (4)民生委員になるとどのような活動をするのか (5)無給かどうか よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 今度引越しすることになり、もう着ない(着れない)であろう洋服(女性用)がたくさん出てきてしまいました。一部オークションなので売れそうなのもありますが、そでないのが殆どです。でも捨てるにはちょっともったいない・・・そこで思い出したのですが、海外では教会に衣類や家電・雑貨などの回収ボックスがあって、そこで寄付のために回収されていたり、その中から路上生活の人が拾って(見繕って)持って帰ったりしているのを良く見かけましたが、日本ではそのようなことはやっていないのですか？少し調べたところ路上で生活なさっている人に日用品や衣類を提供している団体を１つ見つけましたが、衣類は男性用に限られていました。 リサイクル・寄付何でもいいので、これらの洋服の有効活用の仕方を教えてください。寄付については海外・国内問いません。できればリサイクルよりも寄付のほうが嬉しいです。私は関西(京都)のものです。できたら近くの団体のほうが嬉しいです。 後、今思いついたのですが、路上で生活している人に直接差し上げるというのは失礼でしょうか？ よろしくお願いします。
趣味でイラストを描いているｎａｍｅｒｉｎです。 自分は骨髄バンクの登録ボランティアをしており、イラストの方もやっているのですが、自分としてはバンク活動にとらわれず、入院している患者さんたちに、イラストを見せたいと思っています。 実際イラストを通じて、病院や施設でボランティアをやっている方はいらっしゃるのでしょうか？ また、入院患者にイラストを見せるのはおかしくないでしょうか？ そして、仙台市内で病院ボランティアを募集しているところはないでしょうか？
　どのカテゴリー(行政・社会問題など)で質問しようか迷ったのですが、ボランティアが一番良いのではないかと思いここを選びました。31日のTBSニュースの森・ニュース23でミャンマー人の父とフィリピン人の母、そして小学校と保育園の女の子の家族が入管から強制退去命令が出されていますが、女の子が行っている小学校や近所の人、職場の人たちが署名活動をしている、そしてまだこれからも署名を集めたいとニュースで言っていました。しかし、この署名どこに送るか、或いは行けばよいかご存知の方いらっしゃいませんか。TBSにメールで問い合わせたのですが未だ回答はありません。多分教えてくれないんじゃないかと思います。 　もし、知っている方、或いは関係者の方がこれを見たらどうか教えてください。
着なくなった衣類を野宿している方に受け取っていただけないかと思い、過去の質問などを見てみました。しかし衣類はお断りだったり遠かったり海外だったり。首都圏でそういった団体をご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
今、進路について悩んでいます。職を失った父から、生活のために仕事をするより社会のために仕事をするほうが幸せだといわれ、ＮＰＯ・ＮＧＯのスタッフに興味を持ち始めました。 ですが学生時代、そういう活動にかかわったことがなく、ボランティアに参加したこともありません。このような経歴でＮＧＯ・ＮＰＯの専従職員になることは厳しいでしょうか？給料は生活最低限の水準でもぜんぜんかまいません。興味のある分野は政治・行政・社会問題にかかわる分野です。 経験者・専門家の方、アドバイスいただけないでしょう か？
東大阪市立総合病院で病院ボランティアを募集しているそうで興味があるのですが実際の時間・活動内容などご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 実際やっておられる方、病院関係の方よろしくお願いします。
私の知り合いで父子家庭の親子がいます。子どもは小学２年で兄弟もいないのですが、父親の仕事の帰りが遅く、毎日淋しい思いをしています。そこで父親が戻ってくるまで家にいてくれるようなボランティアのヘルパーのような福祉事業は一般的にありませんでしょうか。もしご存じでしたら例えばどのようなものがあるのか教えて下さい。よろしくお願いします。
身障者（車椅子）の海外旅行をサポートしている ボランティア団体あるいはＮＰＯなどがあれば 教えてください。 よろしくお願いいたします。 .
いま、私はボランティア活動にすごい興味をもっているんですけど、ほかの人がボランティアについてどんなふうにかんがえているのか知りたいので教えて下さい。
動物愛護団体より、毛皮の寄付の申し出があります。 日本のどこか、寒くて毛皮が必要な方にということですが、東京近辺でそういった寄付を受け付けてくれる団体はありますでしょうか？御存じの方いらっしゃったらお教えください。よろしくお願いいたします。
中学二年生の自閉症の息子を連れて、来年の夏にでも沖縄の健康科学財団というところで開催されている、いるかセラピーというものに参加しようと思っております。 我が子ながら、ずっと一緒にいるのはきついので、どなたか面倒を見てくれるボランティアの方か、団体を探しております。沖縄とは遠く離れた東北に住んでおりますので、そんな情報を得る手段がありません。どなたか知っておられる方がいましたら教えてください。
ボランティアで日本語教師を始めることにしました。授業というよりはほとんどマンツーマンでのフリートーキングが主という教室です。今までしたことがない経験なので、外国人に日本語を教えるにはどういう点に気をつけたらいいか、おすすめのテキストは？など情報下さい。また、おすすめのサイト等あれば教えてください。 今日見学に行ったのですが、人によってテキストを使っていたりいなかったりバラバラみたいです。教える相手は地域の中学校等の英語の先生が多いようです。全くのフリートーキングより、ある程度テキストに頼ったほうが、話が途切れたときに困らなくてすむかなーと思っているのですが・・・いかがでしょうか？ 私自身英語を勉強しているので、できれば英語を教わりたいのですが・・・ボランティア教室の方には、「できるだけ日本語だけでコミュニケーションをとるようにしてください」と言われました。やはり仕事が英語の先生だし、授業外でも英語を教えるのは嫌かなあ、などと気を使います。 日本語教師をされた経験のある方、何かアドバイス下さい。よろしくお願いします。
最近多くのNPO法人が設立されつつありますが、企業がNPO法人を設立するメリットはあるのでしょうか？ 私には企業のイメージアップ以外に思い浮かばないのですが・・・。 また、経済活動に関わるNPO法人をご存知でしたら紹介していただけませんか？ よろしくお願いします。
分かりにくい質問になってしまいました。 千葉県在住の者ですが 海から遠く離れた小学校・養護施設・福祉施設・老人ホームなどに 海岸で拾った貝殻を送ってあげたいと思っています。 工作に使ったり、ゲームに使ったり、飾ったり、使い方は自由です。 海から遠く離れた田舎の小学校などをご存知の方、教えていただけますか？ できれば小さい生徒数が少ない学校のほうが良いかと思います。 そのほかの施設をご存知の方も教えてください。 こちらから手紙を差し上げて尋ねてみるつもりです。 よろしくお願いいたします。
ある非営利団体に所属しておりまして、このたび高校生から募集したデザインを募金箱にしたいと思っております。 しっかりした物を大量に作りたいので業者に頼みたいのですが、どういった業者に頼めばよいか分かりません。 できれば早く作って設置したいので、皆様の良きお知恵を下さい。
現在自分が趣味としているラグビーフットボールというスポーツの衰退を懸念し、同志とともにボランティア基金を設立してはどうか、といった相談をしています。 そこで質問です。 財団や基金と名のつく団体を立ち上げ、活動しようと思ったら、どこかの認可が必要なのでしょうか。 逆に、許可なく○○財団や○○基金といった名前で活動することは違反行為なのでしょうか。 ぜひともご教授くださいませ。 また、そのことが記されたWEBや書籍がありましたら、ご紹介いただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
中三の♂です。最近ボランティアについて興味をもちはじめました。そこで、友達に「なにかいいボランティアはない？」と聞くと友達は「空き缶のフタを１万個集めると車椅子がもらえる」と友達はいいました。　　そこで質問なんですけど本当に空き缶のフタを１万個集めると車椅子がもらえるのか？？ということを疑問に思いました。よろしくお願いします。 　今から塾があるんで返答は夜になります。
