機能面や色など、「ここはこだわったぞ!」ということがあったら教えてください
フロアコーティングをするメリットにはどういったものがあるとお思いますか？
稲荷さまの 石宮が古くなったので 新しい社を 建て 昔からある古い社と並べて 建てましたが 御霊入れは どの社に入れるべきだったのでしょうか？ 石屋さんが言うには 昔からある 古い方だと 言っていましたが 頼んだ霊媒しは 新しい社に御霊入れをしました。どちらが正しかったのでしょうか？ お詳しい方 ご回答宜しくお願い致します。
屋根工事、外壁塗装は築何年でやり直した方がいいですか?
屋根に太陽光パネルをつけている(というより、ついている建売住宅を買ったのかな)住宅をよくみかけます。既存住宅に太陽光パネルを後付けした人に参考までに聞いた話では、太陽光パネル設置に100万円かかり、つけた後、電気代で元とるのに25年かかるそうです。25年の間に修理代もかかるし、住宅そのものがだめになりますよね、早めにこの住宅を売却したら、どれくらいの査定でしょうか。その住宅の情報は、 富山市、木造2階、JR 千里駅まで徒歩7分、築19年、平成25年、太陽光パネル設置 です。
太陽熱温水器が屋根についています。 そのせいで、水漏れ等のトラブルが起きても点検すらできません。下に設置して見えるようにして使いたいのですが非現実的でしょうか？ 現在は水漏れしており、温水は風呂に入るものの、大量に水漏れするため、朝入れて夜温水を入れようとするとほとんどなくなっています。水漏れして雨どいを伝ってちょろちょろ流れてしまいます。 下におろす、その下にステンレスなどの板を斜めに置く、漏れたの一か所にためる、それは水中ポンプかバケツでくみ出し風呂に入れる、漏れてないのは風呂に直結、という感じで考えています。 屋根に設置した前回はリフォーム会社が来てああだこうだいっていましたが、ほとんど経験がないらしく、説明がでたらめでした。今回は前回同様太陽光温水器の専門業者に設置頼もうかと思います。 そういう応用聞かせた作業とかはやってくれるでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
一軒家で築20年。(大阪在住) 10年目くらいにリフォームを行いましたが、 最近色んなところがボロボロになっていることが気になり、また何かしら修繕をしなければと考えています…。 が、正直、お金がないことが一番のネックで悩んでます…。 シロアリだったらどうしよう(たくさん費用がいるのでは…)とか、 変な業者にあたって不安感をあおられたり 費用を必要以上に盛られたりしないだろうかとか、 変な改修されたらどうしようとか、 不安だらけです。 もともと家を建てた時の業者はつぶれてしまい、 前回のリフォーム業者はあまり良くなくそこに頼みたくないと思ってます。 今から家の改修についてネット等で勉強したり、 実際に業者さんに話を聞いていこうと思っています。 そこでお伺いしたいのですが いい業者を探すポイントはありますか？ たとえば、 ・どういう探し方がいいか ・どういう業者がいいか ・業者さんに直接話を聞く時にいい業者かどうか見分けるポイント など、そういったことをご存知でしたら、どうか教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
添付の通り古く築３０年以上経過しており金属性の丈夫なものに交換したいです。 どのようにリフォーム可能でしょうか？ 人の侵入を防止するため、戸に格子を付けるのは、見栄えが悪いでしょうね？ 費用は幾らくらい掛かるでしょうか？
添付写真のような状態です。 以下を教えて下さい。 図を交換しようと思います。（３０年以上交換してないです。） 　 １．出来るだけお金を掛けたくないです。交換したら長持ちさせたいです。→安価＆耐久性ありの畳に交換したいです 　両者を満たすような合成繊維的な畳はないでしょうか？ ２．部屋は５つに区切られ、３畳、５畳、５畳、１０畳（この部屋は検討中です）、５畳（この部屋は検討中です）です。 　綺麗にする費用は幾らぐらいでしょうか？ ３．汚いままで状態では、見栄えが悪いですが、健康にも悪影響があるでしょうか？ 　 ４．優良な畳屋さんはどのように探せば良いでしょうか？
某地方都市在住のものです。数年前、丘陵地区の5階建て中古のRC低層マンションの4F部の2LDK物件を買いました。（昭和末期築、角部屋） 眺望が素晴らしく、夏場は夜になると風もよく抜けてそれなりに涼しいのですが、冬場は北向きの自室の9畳間相当は暖房が効きにくいの（エアコンだと殆どだめ・・・）と石油ファンヒータ入れると壁に結露が凄いです。結露がでるのは北風が直接当たる壁面で、壁はコンクリに直接壁紙を貼ってあり、床はコンクリスラブにフローリング材を直接貼ってあるようです。 壁、床、天井に断熱材を入れる等のDIYリフォームを検討してますが、部屋が若干狭くなるのは止むえないと考えてます。 問題は結露対策をどのようにしたら良いのかアドバイスお願いします。今のところ目に見える結露だと都度ふき取ってますが、見えないところで結露でカビだらけになるのは困りものです。
外壁塗装の必要性について、教えてください。 東京郊外に、４階建てのマンションを営んでいる 素人大家です。 昨年に父が他界し、私が大家となりました。 築４０年以上の鉄骨作り、陸屋根で壁は２面がモルタル、 ２面がタイル張りです。 外壁塗装を、父がやって以来、１０年以上やっていません。 しかし今のところ、どこかに不自由が出ているということも ありません。（気が付かないだけかもしれませんが。） モルタル面の、雨水が落ちて通る部分に、フクレはあります。 あとは、手すりの鉄部に錆が出ています。 外壁塗装工事は、やはりしたほうが良いのでしょうか。 足場を廻して行うと思うので、数百万かかると思い、 二の足を踏んでいます。 するべきだ、と言う方、したほうがいい理由、しないとまずい点を 教えていただけますか。 又、する必要はないと言う方がいらしたら、その訳も教えて いただけると、助かります。 タイル面については、目地の補修とタイルの洗浄を 父の代にやったのですが、タイルは素人目には全く 綺麗になったようには、見えませんでした。 ご経験者の方、詳しい方、引き継いだ素人大家にお知恵を お貸しいただけると嬉しいです。 どうか、お願いいたします。
外壁塗装で塗ってみたい色は何色ですか?
壁紙(クロス)には量産品と一般品があるそうですが、もしも自分の家でクロスの張替えをするとしたらどちらを選びますか？
古い電柱 私の前の家に電柱が4本たっています。(前の家の庭に) 古くてもう使ってないです。 古い電柱て、アスベスト入ってますか？？？
築26年の家で、今年から雨漏りがしだしました。2軒の業者の方に見積もってもらったのですが、 ①全屋根葺き替え40坪￥200万強　②中2階の屋根は現状のまま、2階屋根（現在はここからの雨漏りです）の葺き替え30坪￥90万　　③雨漏りの箇所の修理　1箇所￥5万4千　　 ①と②は別業者で③は②の業者の見積もりです（瓦等は素人では不明なため　単純比較は困難です）　 自分は大規模修理は今回が初めてなのでまず③でやってみようかと思うのですが、これも1箇所で終了と思えず悩む所です、どうしたら良いかお知恵貸してください。
今回、浴室のリフォームに伴い、浴室乾気暖房乾燥機を新設することにしたんですが、 100Vの工事では配電盤にブレーカー新設して、浴室まで25mの配線工事をするのに25000円 200V工事では、100Vと同じようにブレーカー新設しての配線工事で45000円の見積もりが出ました。 使用するケーブルは、１００Vの時はVVF1.6mm2c、200VではVVF2.0mm2cということですが この2万円の工事費用の差は妥当でしょうか？ 家には単相３線を引き込んでいます。
築２５年、床下給湯管の継ぎ目（エルボー）付近からの漏水のため、原則全面張り替えを予定しています。 架橋ポリエチレン管は入手済みです。以下の場合の、アタッチメント等の部材と、もし必要な工具があればそれも含めてご教示ください。 １、外壁設置の湯沸かし器から先の配管です。 ２、基礎に穴を開け床下に管を導き、（風呂・洗面・台所）の３カ所に分岐給湯します。 ３、壁内の立ち上がり部分は、既設の塩ビのものをそのまま使用します。 　　既設エルボーを切り捨て、塩ビで金属雌のアタッチメントを接圧着しておく予定です。 ４、既設給湯管の呼び径は16ミリです。 また、床下に達するまでの外気に触れる部分の保護・凍結防止策があれば併せてご教示ください。塩ビ管用のものをそのまま巻き付けても構わないものでしょうか？ 以上です。よろしくお願いいたします。 なお、架橋ポリエチレン管は当地の量販店では在庫がなく、それほど普及もしていない関係ですべてネットでの注文となります。塩ビ管と違い用語も入り乱れ煩雑な感じがします。検索にかかりやすい呼称をご紹介くださると助かります。
屋外給湯器を移動したいと思っていますが、契約金ガス会社に見積もった所、結構な額面になりました。 そこで地元の業者に広く見積もりたいと思いますが、どの様にしたら良いでしょうか？ 電話帳か何かでひとつの業者にそれぞれ見積り依頼するしかないのでしょうか？
教えてください。 よく訪問販売で、太陽光発電の設置の販売や外壁塗装の塗り替え工事のセールスにくるのですが、なぜ、突然来て打ち合わせ日を設定したら「販売件数が決まってて格安で販売できる数が限られているので早く決断を」と言われます。腕や商品に自信があれば他より勉強させていただきますので、また検討ください。くらいでいいように思うのですが。ハウスメーカーなら執拗な販売はもちろんないですし、ブランド名で仕事はあるからそうゆう販売の仕方はしないのでしょうか。小さいところは、仕事を取りたいがために件数を決めて格安で。。。という販売方法なのでしょうか。でも、どの販売業者も必ずそのうたい文句から話がはじまります。そろいもそろって。。。 急ぐ理由と、安いからくりをぜひ教えてください。
外壁塗装業者を検討しています。業者さんを選ぶのに何を重要視しますか?
自宅に太陽光発電の導入を考えています。 業者で相談し見積もったところ、工事費込みで総額342万円でした。 屋根は南向きで発電量は5.88kW、太陽光のメーカーはパナソニックで、日立のエコキュートが付いています。 この金額は高いでしょうか？ 一応契約書にサインし、屋根の調査をお願いしました。 （現場調査まではキャンセル可能とのこと） ほとんど知識がないのですが、ダマシの業者も多いと聞きます。 大丈夫でしょうか？
屋根の塗装ってみかけがよくなるだけですか？ 多少は保護の面でいいのでしょうか？
1週間前に自宅２階ベランダの手すりの修復工事をある業者と契約しました。 工事内容は従来の木製の手すりの劣化が著しいため、これを撤去して 新たにステンレス製の手すりを設置する、というものです。 見積もりの提出を受け、工事内容合意のもと契約を交わしました。 支払いもすでに済ませてあります。 もともと業者はリフォーム専門の業者で、ベランダ補修工事の話を始めた 最初の段階から同時に住宅の健康診断もさせてほしいとのことでしたので、 それについては承諾していました。 契約から2～3日後に業者が現場担当者らしき人物を引き連れ 住宅診断にやってきました。 その際、現場担当者が手すり改修工事の現場を見、 基礎部分にクラックが入っているから現在の見積額では施工できないと言い出しました。 それどころかこのままではベランダ自体が崩れるかもしれないと言うのです。 当方としては見積もり時に業者に現場は当然見せているわけですから クラックを見落として見積もりを上げてきた業者側の落ち度を 契約後の今になって当方がかぶるのは筋が違うと大変不快な思いです。 ただ、現行の手すりの傷みは激しく、今回ぜひとも改修工事はしたいと思っています。 こうした事態に対する法的な部分も含めた対抗策はないでしょうか。 また最悪平行線をたどり、着工されない場合、業者側都合による契約不履行に 持ち込むことはできるでしょうか。 よろしくご教示願います。
リフォームと増築をこれからするものなんですが、一緒に住宅ローン借り換えもしまして、やっと銀行の本審査も通ってやっと工事に入れるとおもいきや、業者さんから着工は10月末になるといわれました。この前まですぐ工事に入るようなことをいっていただけにショックで。話をきくと融資が確定した順に行程表をつくるらしく、私達が銀行の審査で時間がかかってるうちに他の新築やらリフォームの仕事がどんどんきまったらしいです。なんか納得できないんですが、それは普通でしょうか？！
【財政措置１３兆円→事業規模２８兆円→政府系金融機関→住宅金融支援機構】フラット35リノベを10/1から開始されるそうです。 フラット35が金利1%を下回っているので、0.6%金利を引き下げで、金利が0.4%を切って0.3%代後半になる。 このフラット35リノベのリノベーションで該当する区分って何が該当しますか？ 屋根や外壁を葺き替えたり、貼り替えも該当しますか？
3年ほど今のマンションに住んでいます。 引っ越した時、イス、机の足に傷予防のシートをはったり、家具の下にはシートを敷いたりしましたが、数年ほど経ち、 木製フローリングがカビ？で少し青くなった箇所があったり、 当初、傷予防したのですがが、それでも床に傷がつき、クレヨンを塗ってもきれいにならなかったので、ペンキを塗りましたが、色が床になじまず、ペンキ塗らなかったほうがよかったかも・・・ この状態だと、このマンションを売るときに、床の張り替えが必要でしょうか。 10帖ほどLDKの木製フローリングをプロに張り替えしてもらうとしたら、おいくらぐらいかかりますか。
宅地が傾斜のある道路に面しています。既に右側に道路と直角に駐車場があります。その横に道路と並行になるよう二台目の駐車場を考えています。（一台目と九の字）宅地に高さがあり道路面と左側面に大谷石とブロックが積まれています。左端は2.2M右は1.2Mの高さがあります。２台目の駐車場用に大谷石、ブロックと土を取り除き駐車場とする場合見積もりはどれくらいになるでしょうか。ざっくりの金額がわかればありがたいです。
3年ほど今のマンションに住んでいます。 引っ越した時、イス、机の足に傷予防のシートをはったり 家具の下にはシートを敷いたりしましたが、数年ほど経ち、 木製フローリングがカビ？で少し青くなった箇所があったり、 当初、傷予防したのですがが、それでも床に傷がつき、 クレヨンを塗ってもきれいにならなかったので、ペンキを塗りましたが 色が床になじまず、ペンキ塗らなかったほうがよかったかも・・・ 今の状態だと、このマンションを売るときに、素人でなく プロのクリーニングが必要でしょうか。 10帖ほどLDKの木製フローリングをプロにクリーニングしてもらうとしたら、 おいくらぐらいかかりますか。
中古一戸建てのリホームについてです。宜しくお願いします。 安く手に入れたので出来る限りセルフリノベーションに挑戦したいと思います。 浴室については、業者にお願いしますが、なるべく費用を抑えたいのです。 現在、タイルで仕上げた浴室があります。浴槽も壁もタイルで出来ています。 ユニットバスに替えたいのですが、ユニットからユニットに換えるよりタイル製の風呂場は費用が嵩むと聞きました。 ならば、浴室と同じ広さの脱衣所があるので、そちらを浴室にしてはどうかと思った次第です。 洗面台があるので給水や排水の設備もあるわけですし。 現在ある浴室は自分でバスタブ部分を取り壊して脱衣所にするなんて無理でしょうか。 よくある、すべて工事費混み（解体・処分等々）はユニットからユニットへの交換ですよね。 居住はまだまだ先になるので色々検討中です。良い案が有ればお願い致します。
この度中古住宅を購入し、昨日引っ越ししました。 テレビを設置したのですが映らず 電気屋さんに見てもらった所、設定も正確でアンテナも良好でした(直接繋いで確認済みです) 原因は配線の問題みたいです。築37年の平屋の一軒建てなのですが、綺麗にリフォームされていて気に入ったので購入しました。 見学の時にリビング以外の他２部屋にテレビのコンセントが設置されてたので、寝室でも普通にテレビが観れると思っていました。。 リビングでも駄目なので、他２部屋でも観れないと思うのですが…配線の工事となると金額も高いですよね？ この様な配線の不具合は実費での修理になるのでしょうか？ 仲介不動産や売主さんの方ではなおしてもらえないのでしょうか？ ちなみに売主さんがリフォームされています。配線は瑕疵担保の対象にはならないのでしょうか？ 詳しい方教えてください。宜しくお願い致します！
アスベスト 1986年に建築した鉄骨の家です。 一般家庭の前からある木造の家に、部屋が足りないので、２階建ての小さい家です。 これの、断熱材はアスベストですか？ 後、和室なのですがじゅらく壁？硬いみどりのいろが、ついています。 5年前にエアコンをつけました。このじゅらく壁にも入ってますか？
玄関灯の外し方を教えてください。 下の2本のネジは外しましたが上部の電球線のパイプ？がはずれません。 奥のパイプです。
自宅のフローリングにUVフロアコーティングをしてもらおうかなと考えていますが、 どのくらい効果が持つんでしょうかね？
大掛かりな工事は経験ないため、「相見積もり」をする予定ですが、この見積もりに関する費用は、どうしたらいいでしょうか。一般的には無料と書いていますが、先日は職人さんが来て、屋根裏、屋根に登って精細な見積もりを出しました、初めに「無料かどうか」聞いてから、見積もりをした方がいいでしょうか。無料の見積もりはどの程度まででしょうか。 前回（知人のため）で決めたかったんですが、費用が思っていたより高く、雨漏りですが部分的ではなく、全瓦交換を言われ保留しています。
教えて下さい。 40AのオスネジにHTエルボの塩ビ管を 付けたいのですが、どうしたらよいのですか？ いくら調べてもインサート付き40AのHTエルボは見当たらないので･･･ よろしくお願い致します。
26日から、リフォーム会社で働くのですが、仕上げが、コンパネの場合、胴縁はどう組むのか、教えていただけませんか。
ラーメン構造のRCにおいて外壁（界壁ではなく）や柱（建物の四隅の1角の柱）をたたくと ボードをたたいているような軽く乾いて響く（中が空洞のような）音がする場合、 内部の構造、使用される材質などは どのような可能性が考えうるのかご回答いただけないでしょうか。 外からみてモルタル塗装のようですが、外に面した壁がコンクリートであるかは判断できません。 なお、RC造が建物すべてにおいてRCを用いていることを指していないことは承知しております。 また、鉄筋コンクリートに一部木造を増築するような混構造はありえるのでしょうか。 私の部屋は車の騒音がひどく大型車がすぐ隣を通ったように聞こえ振動します。 建物は車道に面している訳ではなくひとつ建物を隔てたところに建っていますが、 音は建物と建物の隙間を通っているか、地面から振動が伝わるのだと思います。 また、窓もあるため騒音は窓からの可能性もあります。 大型車が通るたびに揺れもあるので外壁と柱部分の壁をたたいてみると、 先述のコンコンと響いた音がしました。 なお、建物はシェアハウスで契約書上はRC造と明記、築年数は不明ですが20～30年は経っているようです。RC造だからといって必ずしも遮音性があるわけでも振動が軽減されるわけでもないことは、 十分理解しております。 一方、隣の部屋との界壁をたたいてみると中身の詰まった音でRCの可能性が高いと判断できます。 階段も同様にRCです。 私の部屋は角部屋で建物は増築した形跡があり（廊下が明らかに切り替わり増築と考えないと不自然です）、増築したであろう建物側の外壁はたたくと同様の響く音でした。 柱は部屋に対してでっぱりがあることからラーメン構造であると判断しました。 隣室～階段側と私の部屋がある側では壁や柱などに明らかに違いがあり、 一応、会社にも確認したのですが「すべて鉄筋コンクリート」の1点張りで なおさら自分の部屋に対しての疑問が強くなり、投稿させていただきました。 稚拙な説明で申し訳ありませんが、ご回答いただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
数センチほどめくれてしまった壁紙の部分的な貼替えを検討しているのですが、 やはり施工痕が目立ってしまうでしょうか？？
今月の26日から、リフォーム会社で働くのですが、解体するまで胴縁などの、寸法や縦胴縁だけなのか横胴縁だけなのか両方なのか、わからないのにどうやって見積りするのですか。
縦張りのサイディングをサッシまわりのカットで、上下に切断して張られました（テープの下）。 業者に張り直しを求めたところ、職人がサッシ廻りのカットで細くなる所は折れるので、いつもカットして張ると言っていると言われました。（腕のいい職人を頼み、数か月待ちました） 幅3センチの所ですが、トタンのようにチープに見えます。 数ミリ重ねてあるようですが、上からコーキングを被せれば大丈夫のような事を言われています。 この張り方は普通の事でしょうか。張り直しをすれば端からなので5.6枚は剥がさなければなりません。 サッシのコーナー部材も隙間だらけで、コーキングで処理しました。 いろいろミスをされて、外壁張替だけで２ヶ月もかかって、最後に又これが見つかりガックリしています。 張り直し要求はしてもいいでしょうか。 旭トステムのｄａｎサイディングです。
押入れを解体して部屋の一部にするリフォーム予定です。 現在施工を依頼予定のところが撤去と撤去後のクロスや床を張るのに合計１３万かかるとのことです。 押入れ撤去が7万、クロス床が５万です。 工事を急いでいるのでその金額でOKしようとしていたのですが、他の施工会社の何件かに見積もりをとっていないのでその金額では高いのでは？といわれています。 今現在住んでいないマンションの押入れなので新たなに見積もりを取るとなると、立ち合いにマンションにいかなければならないことや、引越しがさしせまっているのであせっています。 とんでもなく高いというのでなければこのままお願いするつもりですがどなたかお詳しいかたおいででしょうか？ DIYは視野にいれていません。よろしくお願いします。
木造一戸建て、１階に防音(もどき)の部屋を作ったのですが、音漏れを改善すべく、検討しています。 予算的に天井、壁のどちらを先にやるべきか、悩んでいます。 防音室作成経験の先人の方の知恵を頂きたいです。 　　↓ ●現防音室 　・床～壁+天井、全周＝ロックウール150m+遮音シート+石膏ボード２重重ね 　・床は全面防音じゅうたん施工済 ●音漏れ状況 　・太鼓、ベースの低音は我慢できるのですが、ピアノや篠笛の高音系の音漏れが気になる 　・音漏れは、１階と２階、どちらで聞いても同じレベル 　・外部より、家の中への音漏れが大きい ≪質問≫ ①吸音材を追加しようと考えていますが、 　予算的に天井もしくは壁全面どちらかしかできそうにありません。 　上記状況から見て、天井と壁どちらを優先すべきでしょうか？ ②吸音材の追加以外に、何か他に良いアドバイスありましたら、お教えください。
リフォームをやりはじめたのですが、解体の時現場にいれないのですが、基本的な縦胴縁と横胴縁のサイズを教えていただけませんか。
リフォームをやりはじめたのですが、一般的な、縦胴縁のサイズと、横胴縁のサイズを教えていただけませんか。
隣家との境界を生垣で区切っています。手入れが大変なためフェンス設置を検討しています。 格安工事の業者を教えてください。
アスベスト 教えてください。狭い道挟んで斜め前の家が、これから塗装をするようです。 昭和40年代の家と思います。鉄筋の二階建て。 その前に二回のベランダを囲んでいる金属を今日とっていました。すごく錆びています。アスベストは入っていませんか？ 屋根は、カラーベストですが、アスベストは入ってないと、業者は言っています。しかし、古そうなので入っていそうです。 塗装にはアスベストが入ってると言っています。 とりあえず作業中は、外出してます。 これから、洗浄や塗装中も終わって帰ったら窓開けても大丈夫ですか？ アスベスト詳しいかた教えてください。7才と2才の子供がいるため、非常に心配です
40年先のことを考えると、リストラされるのではないか、倒産するのではないかと不安になります。考えすぎでしょうか。
胴縁の事なんですが、最近リフォームをしてるのですが、縦胴縁だけの時と横胴縁だけの時と両方使う時の違いってなんなんですか。教えていただけませんか。
雨漏り修理のため業者に見積もりしてもらうと、全屋根かわら交換、大掛かりなため足場を組んで修理と言われました。見積もり全費用は￥200万以上です、 築26年、２階建て、建坪４０坪、木造スレート葺き 初めてのため良く分かりません、仕事内容、かわらも不明なため金額が妥当かどうか、これだけの判断難しいとは思いますがご意見お聞かせください。また他の業者にも見積もり言った方がいいでしょうか（知り合いのため言いにくいのですが・・・）
水道管の工事中にお風呂や洗濯を出来るようにはできますか？？ 一戸建てで水道管すべて新しくします。 出来るようなら業者に頼もうと思います。
YKKAPのウィンバイザー　アルミタイプを購入しました。 http://item.rakuten.co.jp/kiro/p22307301/ 設置した部屋が狭いのもあるのですが が設置後、若干の塗料のような匂いと共に胃がウッっとなり 吐き気がしてきました。 設置から6日目の今日、その塗料の様な匂いはもうなくなり、 本体は元々匂いはないのですが、 設置した部屋で10分ほどいると、若干薄れてはきましたが、 胃がウっとなる感じがまだあります。 何らかの成分がでていると思うのですが、 何かわかりそうな方おられませんか？ そして、このウっとなる成分はなくなる日はくるのでしょうか、、？ YKKAPからは、電気的な処理で色ずけされているから、 そのような匂いとかはありえないと、突っぱねられてしまいました。 アルマイト加工ですよね？これは。 しかし、実際には症状があります。 折角購入して、結構辛いです。 アドバイス宜しくお願いいたします。
築26年の家ですが、2階の部屋の天井から、雨漏りが始まりました。業者に見てもらったら「屋根の傷みからの雨漏りで、かわら等の修繕（そこだけにしてもまた再発の可能性あるので大きくするか、見積もります」と言われました。こういう場合、相見積もりをと言われますが、以前からの知り合いで、他に知り合いもいないので悩んでいます（ここは料金は高いですが確実らしいです、また見積もりも天井裏からと屋根に登ってからとしてもらったので今更止めたとも言い難い感じです） こういう場合、どの様に対応したらいいでしょうか。 追伸：ネットで火災保険（風害申請）で修理可能の場合あり、と有りましたが無理でしょうか（全労災の火災保険に加入です）
【建設】一般住宅の外壁塗装の平米単価を教えてください。 平均平均単価です。 1階建て計算で2階建になると平米単価が倍になるような計算になるのでしょうか？ 3階建で3倍？ 1平米だいたい幾らで塗装して貰えますか？ 塗料は一般的に使われているノーマル平均標準塗料で良いです。
トイレの便座をパナソニックのビューティートワレに交換するのですが、止水詮のサイズ？がわからないのですが何方か教えて下さい。
私は関西在住の者です、最近隣の家が改装工事をする事になったのですが、〇〇工務店という会社から、ポストに投函がありました。 そこには、工事する際にあたってのお願いと書いてあり、どうやら私の家の電気線が、その隣の家から引き込みをしており経由して私の家に流れているので工事をする際に一時的に停電になるので、その立会いをお願いしたいとの事でした。 私の家は確かに古い家で昔ながらの屋根が繋がっている家の一つでした、そのお隣の工事なので休みを取り立ち会いに行きました。 そして当日に話を聞くと、一時的に仮の足場を作って電線を経由をするとの事でしたが、その後に仮の足場もなくすとの事で、その際に私の家に引き込みをしなくてはならない電線を工事して欲しいと言われました、今すぐではないですが改装工事が終わりになる頃には電気屋を通して関西電力に工事を依頼してくださいと言われました。 そして、工事費用は約10万位らしくて〇〇工務店さんが言うには自分の所でお願いすると7～8万ぐらいで出来ますよと言っていました。 私はこういう事に詳しくないので取り敢えず保留と言う形にしていますが、なんで隣の家の改装工事のせいでこっちがお金を払わなければならないのか分かりません。〇〇工務店が当り前みたいに言ってくるのもおかしいですし、なぜか自分の所で工事すると安くなるとも言ってくるのも怪しく感じてきました。 なのでこういう事に詳しい方教えて下さい！。お願いします。
古い家の壁 教えてください。実家の母屋はとても古い昭和より随分昔の家です。 土壁？の上に、昭和40年ごろに、上から何か塗ってます。白っぽいキラキラしたものです。薄く塗っています。これは、なんでしょう？ アスベストでは、ないでしょうか？ 説明では、分かりにくいですが、もし何か分かる方教えてください。
築40年の家を新築そっくりさんでフルリフォーム
築２３年が経過し、住宅ローンも、後半年で終わるので、今現在５６歳、仕事も現役今まだ元気なうちにリフォームしようと考えてます。キッチン・リビングの改築・洗濯物テラス・リビング床暖房設置・外壁塗装を考えて、リフォーム会社に見積もりさせています。予算は、５００万円から６００万円までの範囲でと考えていますが、予算的には厳しい額でしょうか？よろしくご回答ください。
玄関ドアをリフォームしようと思いますが以下のような機能がほしいです。 付けている方、費用はこのぐらいでした等の回答がほしいです。 1　車のスマートキーみたいなものを持っているだけでボタン一つで開錠できる 2　当たり前かもしれませんがドアの開鍵後、十秒程度で自動閉鍵 3　従来のカギでも開閉可能(スマートキーに内蔵) 4　電子錠 5　パナソニックや各社ドアホン(電子錠開閉付き)で開錠ができる。 ※4、5は実際につけている方、それに類似する機能を付けている方で総費用が知りたいです。 ※4、5の組み合わせも知りたいです。例 4のドアはINAXで5はパナソニック等
古くなった家の一部を壊す予定ですが、隣の家が隙間なく建てています。壊せばその密着していた部分が当然不自然になるか、水切りがあるので密着部分は外壁板自体も多分ないと思います。壊した後、こちらがそこを直さないといけないのでしょうか？因みに隣の家のほうが後から引っ付けて建てました。
三層管とは？
うちの家のベランダなのですが、 この手すりの材質は何ですか？ http://tenkiryuta.wp.xdomain.jp/index2.html アルミ形材でできたすだれをたらす時、手すりにも掛かるのですが、 ステンレスとアルミの腐食の様に、テスリとアルミ形材すだれのどちらかが 腐食しないか心配しております。 又、もう一つ、 アルミとステンレスの腐食は、 それぞれが10cm程はなれているとして。 雨の時、ステンレスについた雨のしずくがアルミ形材についた時も 腐食は起こるのですか？ 以上、2点質問があります。 お詳しい方、宜しくお願いします。
所有しているマンションの一室を賃貸に出しています。毎年、確定申告をしていますが、今の賃貸契約終了後に室内のリノベーションを予定していて、以降の賃貸は予定していません。例えば今年中に賃貸契約が終了し、来年リノベーションを行う場合、リノベーション費用を賃貸収入の必要経費として確定申告をすることは出来るのでしょうか。 宜しくお願いします。
一般的には、２５年もすればそろそろ 張替えが常識みたいですが トタン屋根　２５年経ちます 錆びもなく、毎年塗装をメンテナンスしていますが 張替え必要ですかね？ ペンキ一斗缶が、なんとか間に合う大きさです ８０畳くらい？ 屋根　張替えトタンにするか ガリバリウムにするか悩んでいます あるいは、かぶせ工法か・・・ かぶせ工法は、熱及び雨音がするというのは本当なのですか？
カーポート設置の是非を考えたときに、 雨除け日除けになるし、絶対はずせない！と思ったんですが、 やはり何かしらのデメリットはありますか？
収納スペースの間仕切りについて、ベストな方法を教えてください。 中古住宅を購入したのですが、クローゼットなどが少ないので、自分で部屋を仕切り収納スペースを二ヶ所を作りたいと思っています。 それぞれ横幅170㎝、280㎝の場所で、両端に壁があります。 予算を少額で済ませたいので、簡単にカーテンなどで仕切ろうと思うのですが、 単純に強力な突っ張り棒(洋服などをたくさんかけれる)に、窓などにする普通のカーテンとかで出来るのでしょうか？ やはり落ちたりするでしょうか？ ネットなどを覗くと、下の様な商品(縦と横から突っ張るタイプ、カーテン別売り) もあるので、やり方で迷ってしまいます。お勧めの方向教えてください。 なるべく使い易く、低予算がいいです(^-^; 詳しい方宜しくお願いしますm(__)m
ロサンゼルスに移住したいんですが費用はどのくらいかかるのでしょうか？
靴を履いたまま、フローリングを歩いていると、どうなりますか？
老人ホームに入られる方が持ち家を空き家にしてしまう。 そして、親族の方からの空き家になるであろう相続される家の活用方法を悩まれている方が多くいます。 結局売りたくはなくて、賃貸として貸そうとしても リフォーム費用がかかりすぎてそのまま放置される方が多いみたいでビックリしています。 他にも同じように悩まれて困っている方は居られるのでしょうか？ またそのような方が居られた場合、他の方はどうされていますか？ 良ければ教えてください。
タマホームの10年補償が切れるのですが外壁コーキングと防蟻をすれば建物延長をしてくれるそうなのですが80万円くらいかかるそうです。さらにコーキングをやりかえる時に足場を組むのでそのついでに外壁の塗り替えも勧められました。合計で180万円くらいです。 コーキングは大丈夫そうだし防蟻も知り合いに頼んで安く済みます。タマホーム担当の人が言うには100％延長されるとのことですが本当でしょうか？ 延長したほうがいいのでしょうか？
市営住宅に入居希望してます。市営住宅内のリフォームは可能ですか？例えば二重窓とか
【サイディング】隣との家との幅が15cmくらいしかない家の場合、紙を圧縮したようなサイディングは付けれないので金属サイディングしか付けれないってことですか？ 金属サイディングは曲がるし、薄いから付けれる？ 金属サイディングしか無理ですか？ 外壁なら塗り壁が1番狭いところでも出来そうですが、なぜ塗り壁が少ないんでしょう。 何か理由があるんですかね。 モルタルを塗って吹き付け塗装すれば1番良いような気がしますがなぜ少ないのか不思議です。
畳の編み込み目の隙間に2ミリ位の厚みがなく薄く黒いカビのようなものが2、3個あります‼︎ ゴキブリの糞に似ていたので気になりました‼︎があんなに厚みがなく薄くまっすぐ平らに潰れているのは、足で踏んだのではなくカビなんでしょうか⁇ つまようじでそのゴミを取ろうとしたら少し触れただけで、ススのようにまずかなカスだけが残りました‼︎！ 写真を撮ったので載せます‼︎ 1枚目は上から写した写真です‼︎ 2枚目は横から写した写真です‼︎
私は施主なのですが リフォームで 自分で布基礎に砕石を敷き防湿シートをきコンクリートを打たいのです 砕石の種類、厚さ コンクリートの厚さ 大引の下の束は砕石とコンクリートだけでいいのか？
サイトを見ると料金表はあるものの、業者がどうやって計算しお見積りを出しているのかからくりが不明です。実態はどんな感じなのでしょうか？何を見て、またどんな本音で、ひそかに手を抜こうとか、別料金にしようとか思っていることなどについてです。 最低でも３万だなと思う仕事があったとしたら、不明なリスク等は無視してサービス価格でやる（ただし手を抜く？）のか、リスクや追加作業時間など不明な点は経験で上乗せするのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
リフォームで布基礎の上に敷く砕石は何㎝敷けばいいですか？ 宜しくお願い致します
プロの業者に依頼し、雑草シートと 砂利敷きをお願いしましたが、 １ヶ月も建たないうちに、雑草が 生えてきました。 こんなものでしょうか？ 業者の作業が雑だったのでは？ と感じてしまいます。
湯沸し器の管は自分で出来のですか
この度リノベーションでマンションの床材を無垢のパイン材にしました。 養生上げして見ると、パイン材の木目の部分が目にチカチカしてとても気になります。 慣れるのかどうか分かりませんが不安です。 何か目立たない方法はありますか？ 全体に木の節目がある感じです。 よろしくお願いいたします。
中古で何年か前に家を購入し、米軍基地の近くなので以前住んでいた方が防音工事をされてました。機能はしているのですが、エアコン(防音対策で２台)が10年以上前のものなので、そろそろ取り替えた方がと思っています。 そこで質問なのですが、防音工事で取り付けられたエアコンの取り替えだけ(サッシの工事なし)って可能ですか?あと費用は補助があるのでしょうか?取り替えの時の負担割合が知りたいです。よろしくお願いします
専用庭の芝張り替えの申請を管理組合にしようと考えてますが、これは専用部のリフォーム申請のフォームを流用してよいものでしょうか？ 一応、専用と言いつつも、庭は共用部で適した申請フォームがないため、どうしたものかと困って、質問させていただきます
アパートの外壁が添付のようになっており、補修が必要です。 ある工事業者に相談すると、 ・全体の1/4くらいのタイルを貼り替える必要がある 理由；同じ規格のものがないため（既存サイディングは12ｍｍ、新規サイディングは14ｍｍとのこと） ・貼り替えない残りのタイルは、色が違うので、すべて塗装する必要がある ということで、25万円くらいの見積もりです。 見積もりには ・既存撤去・処分、防水シート、サイディング、補修材、貼手間、運搬、コーキング、塗装費用が記載されています。 大規模な工事になるようです。 なお、外壁は１０年ほど前に、補修しています。 以下を教えて下さい。 ・本当に、同じ既存のサイディングはないのでしょうか？ ・部分補修は出来ないでしょうか？穴の部分を埋めるだけではダメなのでしょうか？ ・もっと安く補修をする方法はないでしょうか？ ・その他、注意点を教えて下さい。
自分で厨房（店舗）の改装をしようと思います。12ｍｍの耐火ボード（石膏ボード）が耐火である（9ｍｍは準耐火）ことがわかったのですが、耐火塗料ををのまま石膏ボードに塗ればよいのでしょうか？ 耐火塗料をネットで調べてみると珪藻土という塗料が出てきますが、 仕上がりは漆喰のようになるのでしょうか？汚れたら水で洗えますか？ （洗ったりできない場合、塗りあがりがツルツルしたビニールっぽくなる塗料ってありますか？） お使いの方、ご存じの方がいたら教えて下さい。 ガスまわりは不燃の化粧ケイカルなどにしようと思いますが、全部だと高価なので なるべく安価で仕上げたいため、他の部分は不燃塗料で仕上げようと思っていますが、他に安くでできる厨房の壁の仕上げ方をご存じの方がいたら教えて下さい。 素人なので質問事項が多くて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
はじめまして。 とても困ってます。 2015年12月に今の家に引っ越しました。 古いマンションの一室をリノベーションした賃貸マンションです。 そのときの管理会社はA社(仮)。元々別の仕事(ソーラーパネル関係)をしている会社で、事業拡大で不動産も始めたとのことでした。 説明を聞いたり、手続き等々相談にも乗ってくれたので、不安はありつつも契約。 しかし、12月入居後すぐ、風呂場のトラブル発覚。 水を流すと浴室から水が溢れでてしまいました。 入居前に確認に行きましたが、そのときは軽く流すのみで気づかず。 最初は軽く排水管の掃除をされましたが、案の定それではおさまらず。 結局排水管の中でセメントが固まっていたことが原因でした。 生活に必要なことなので、すぐ対処をお願いしました。こちらもなんとか仕事を調整して、改修工事に立ち会いました。 タイルを外し、排水管を変えるような大掛かりな修理。 正直腹立たしさはありましたが、直してもらい仕方なく納得。 しかし、それだけでは終わりませんでした。 次に出てきた問題として、お風呂場の激臭。トイレの匂いが充満する最悪の事態。 最初から何か臭うなとは思ったけど、リノベーションだし、排水工事もしたからだろうと思ってましたが、1週間経っても変わらず。 気づいたのは、私の入浴中に友人がトイレ入り水を流したら、お風呂場下で流水音がしたときです。 これはほんとにトイレの排水の匂いだとわかりました。 朝になるといつも臭く、トイレに入ってないのになんでだろうと思っていたら、原因は他の部屋で排水されたときも匂いが流れ込むためでした。私の部屋で誰か入ってなくても、他の部屋で入って水を流すと、お風呂場で流水音がすることで気づきました。 この匂いの原因は不明。すぐに対処してもらいましたが、そのときは排水管の口に蓋のようなものをするのみ。 匂いは弱くはなったものの、現在までなくなることはありませんでした。こちらが匂い玉や消臭剤などでなんとか対処してやっと我慢できるレベル。 原因を教えてくださいと言っても、マンション全体への確認が必要で時間がかかる、直接会ってしますの一点張り。わたしも仕事は休めないし、他にも抱えている私用もあるので、まずは文書でいいから教えてくださいと言っても具体的な連絡はなし。 私のマンションは部屋のみが不動産会社の管理でそれ以外は入居者さんの持ち家。 こちらも生活があるので、どうにかしてくださいとは話をしました。 そんな矢先。 4月末に突然知らない会社から手紙。管理会社が変わりましたとのこと。 すぐさま電話を入れ、経緯を話し、対処をお願いしたところ、ゴールデンウイーク前なので人がいないから、確認して連絡しますといわれ、待つ事1ヶ月。再度連絡を入れましたが、話は伝わってなく、最初からまた説明し直し、当マンションの担当に確認して連絡しますとの返答。そしてまた1ヶ月。 一向に連絡がない中、本日6/17に電話。 やっとかと思って電話を折り返すと、下の階の人の部屋に水漏れが起きていて、壁紙が膨らみ大変だからすぐに確認して業者さんに見てもらってとのこと。流石に頭に来て、「それはしますが、うちのお風呂場の件はどうなってますか？」と確認すると、話がまた伝わってませんでした。ただ、3回とも同じ声の人で、おそらく同一人物。あまりの対処の悪さに流石に頭にきています。こちらの対応はしないくせに、人の部屋の事を言ってきて、すぐさま対応してくださいとは、虫が良すぎるし、あり得なさすぎる。 元々は前の不動産会社が悪いのですが、その連絡すらやりやってない、何度電話しても対応する気がない現在の不動産会社も最悪です。 さすがにブチ切れたことにまずいとおもったのか、そこからはなんとか対応してくれています。 その後、管理人さんと管理人さんの紹介の業者さんと軽く部屋の中を確認。 そして、また急に明日内見をしつつ、水を流して確認することに。もちろんそんな急に言われて仕事は休めないので、代わりに不動産屋さんが立ち会うことになりました。 そこまではなんとか納得したものの。 今日になって、下の階の人に「またさっきから水漏れがしていて、なるだけ水を使うのをさけてもはえますか？」と家まで来られました。 私の部屋に問題がある可能性は高いですが、その時私は水回りを使用してません。でもとりあえず了承したものの、正直ちゃんとした結果が出てもいないのに、人ん家のせいにされ、生活を勝手に制御され、そろそろ限界にきています。 下の階の人が大変なのもわかりますが、この季節ですので水回りの使用を減らすにも限界があります。すでに気をつけていますし、なのに生活にまで口を出される筋合いはないと思っています。 何かしら、過去、現在の不動産会社や工事業者から弁償等対応取らせることは可能なのでしょうか？ そしてこの下の階への水漏れトラブルも私の生活で起きたわけではなく、おそらく設計ミス。これは私が全てを対応しないといけないもんなんでしょうか？ いろいろと納得いかないことが多く、何かしら方法を教えてください、よろしくお願いします。
こんばんは。このネジは交換するのは業者に頼んだほうがよいものでしょうか。素人では難しいですか。今は、さびているだけで水漏れなどはありません。さびはとっていたほうがいいのでしょうか。ネジの上のかぶせてあるプラスチックのカバーからもさびがあふれています。 素人でも交換できるなら交換の方法、さびだけでもとったほうがいいならさびを取る方法、また放置でもいいのかその３点をご教示ください。よろしくお願い致します。
トイレ（ウォシュレットではなく普通のトイレです）の便座を、O型からU型に変えることは できますか？もちろん業者さんにやってもらいます。できるとしたら費用はどれくらい かかりますか？
ガラスのみを比較的簡単に交換できるということで、日本板硝子のスペーシア、あけぼの通商のあんみつプレミアムに興味を持っております。あんみつプレミアムは日本板硝子が製造しているとのことで、同じものかと思っていましたが、仕様を比較すると以下のように違いがありました。 構造： スペーシア　　　　　：　Low-Eガラス（室外側）/真空/フロートガラス（室内側） あんみつプレミアム　：　フロートガラス（室外側）/真空/Low-Eガラス（室内側） 熱貫流率、紫外線カット率： スペーシア　　　　　：　1.4 W/m2K、55.2%（仕様書は透過率44.8%)　 あんみつプレミアム　：　1.0 W/m2K、61.1% そこで質問です。 １）Low-Eガラスが室外側、室内側でその効果にどのような違いがあるのでしょうか ２) 両者の性能の違いは構造によるものでしょうか、材質によるものでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
築何年で外壁の塗装を塗り直しましたか?
以前も質問したんですが、これだ!という回答が無く、そのまま時間が過ぎていました。 しかし、私も、高齢者の手前にさしかかってきました。 収入も体調も、今後は不安です。 冬の降雪・積雪シーズンの雪かきを自分で行う、お金を払って業者にやってもらう、どちらにせよ、今後、対応していけるか、とても心配です。 屋根に雪が積もらないようにする、屋根の雪を溶かしてくれる、屋根から雪がドッサっと落ちないようにする、そんな屋根、屋根材料って、あるものですか?
こんにちは。 沖縄に住んでいる者です。 現在、賃貸一戸建てで生活しているのですが 梅雨も明け、本格的な暑い夏がやって来ました。 ヨシズ等の対策はやっているのですが 屋根の断熱塗装を施してないため 太陽の熱が そのまま室内に伝わり暑いです。 賃貸なので、塗装等のお金はかけられません。 とりあえず、ひと夏 少しでも涼しく過ごせる 方法はないものか…と教えて頂きたく質問致します。 打ち水は、屋根であることと、沖縄の太陽には 通用しないので 打ち水以外の方法をお願いします。 m(._.)m
先日、別件で害虫駆除の業者に家を調べてもらったところ、床下も屋根裏もシロアリにやられていてかなり ひどい状態なのですぐに対処する必要がある、と言われました。 この業者が出した見積りは次のようなものでした。 屋根裏シロアリ駆除：3坪×8,100 = \24,300 屋根裏防腐・防カビ：3坪×12,960 = \38,880 屋根裏雨漏り防止（ウレタン吹き付け）：10坪×29,700 = \297,000 屋根裏乾燥調湿材（マットタイプ）：19坪×38,880 = \738,720 床下廃材撤去処分：40.375坪×1,080 = \43,605 床下防腐・防カビ：40.375坪×12,960 = \523,260 床下シロアリ駆除・予防処理：42.75坪×8,100 = \46,275 ---- 合計 \2,012,040 床下の廃材は、家を建てたときの木屑で50リットルのポリ袋3杯分あると言っていました。 また、この業者が言うには、どこの業者も熱中症を避けるために６～１０月は屋根裏や床下の工事は 禁止されているそうです。 しかし、あまりにも心配な状態なので、特別に対応する、とも言っていました。 金額が大きいことと、不安をかきたてて契約を急がせる姿勢が感じられたので、契約は保留にしています。 この業者を信用してよいものかどうか、何かアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
押入れの上の段の床だけ水がたまってるっぽく濡れます。上は濡れていません 家屋調査で屋根裏見てもらったけど雨漏りしていないといっていたので。 壁の途中から雨が入っているのかなと思います。 壁のコーキングと塗装は11か月前位にしたのですが雨漏りが収まってないので 雨漏りを修理する業者に頼もうと思います。 それ以前に壁の塗装してもらった業者に訴えた方がいいのかとも思いますが そもそもその業者さんは家の柵を壊しといて直すのをしぶったり 見えにくい部分は塗装やコーキングしてなかったり信頼できないのです。 その業者はネットではいいことばっかり書いてあったり事例もいっぱいあったのですが 自分的には最悪でした。 今後　雨漏り業者をネットで探してもいい加減なとこだと　余計に損害をこうむりそうで怖いです。 いいとこあったよという経験者さん　教えてください どんな雨漏りで　ちゃんと治ったか　いくら位かかったなどのエピソードも教えてください。 またこのような風に触ると余計ひどくなるよなどプロの方のご意見もあればおしえてください。 エリアは愛知県内です お願いします。
天日（太陽光で湯を温めて風呂使う）の温水に、何か白い消しゴムの様な物が混じりだしました❗️何かわかりますか？
Ｕ瓦の塗装は不可と塗装業者から言われ屋根だけ工事が停止中ですルーフテックが見に来られカバー工法で可能と言われました。見積もりを依頼中ですが金額的には妥当ですか？ Ｕ瓦の塗装だけで済まないのでしょうか。
これからリフォームするのですが、大田区田園調布1丁目　RC造り2世帯住宅の１階　庭付き　 約２０坪　スケルトンリフォームでデザイナーズルームを予定　２LDK　いくらぐらいで貸せますか？　最寄駅多摩川駅、または、田園調布駅　徒歩１０分程度 また、このようにリフォームした方が借り手が付きやすいなどのアドバイスがあったら教えてください。
新しい仏壇(真宗大谷派)(田舎の仏壇なのでかなり大きいです)を納品(古い仏壇は業者さんにて撤去してもらう)の時業者さん(3人)に何かお礼が必要ですか？又納品時最初に昆布茶が必要ですか？
先日、自宅の外装塗装をしました。その会社の最上級のポリマー塗装です。 塗装内容は、下塗り1回の上塗り2回とのことでしたが 上塗り2回を1日で済ませたと言われ疑問に思ってます。 2階建て木造１軒屋で、まず１階の下塗りを１日で、次に１階の上塗り２回分を２日目で 次に２階の下塗りを１日で、翌日２階の上塗り２回で終わりです。 通常上塗り２回を１日するものでしょうか？ 疑問に思い業責任者に上塗り２回塗った？と聞いたら１日で２回塗ったと言いました。 そんなに直ぐに乾くのと聞いたら全然問題ありませんとのことでした。 又、１階を先に済ませ、その後２階の塗装手順ですが素人考えで思うと １階、２階の下塗り後、１階２階の上塗りと行うのが普通と思うのでが どうなんでしょか？詳しい方教えてください。
屋根がボロボロで塗装契約をし本日、高圧洗浄をしたらＵ瓦が吹き飛び塗装不可と工事を中断されています。Ｕ瓦を撤去し元の屋根のスレートにしそこに新規の屋根を施工するしかないと言われました。 元々15年前にＵ瓦を勧められメンテは不要ですと言われていたのです。 ネットで同様なお宅が多数あると分かりどうしようかと沈んでいます。 積水化学はもうないし本社の見解を皆さんで問いだたしたのです。ご意見を聞かせて下さい。 騙されたことが悔しい皆さんへ。
最近、カーポートを設置したいと思っているのですが、カーポート設置に関してのメリットとデメリットはどのようになるのでしょうか？教えていただきたいです。よろしくお願いします。
1メートル弱幅の通路のひび割れが所々生じているので，補修を依頼されました。その上から全体をモルタルで覆ってしまうなら手間が省けると思っていますが，そのままだとすぐ割れる可能性があります。それでメッシュか鉄筋を入れてとも考えましたが，手間と材料がかかるので，電動ピックなどで所々斫ってその上からモルタルで全体を覆う事を考えています。左官作業は半分素人なので，どなたか手間があまりかからず，ベストな方法を教えていただけますか？
老朽化した実家の建て替えを検討しております。 私はアラサーの女です。妹もアラサー、両親は６０手前です。４人家族で実家には母妹と一緒に住んでいます、３年ほど前から父は会社に近いところに社宅を借りて悠々自適な生活を送っているようです。(両親の仲が険悪というわけではありません) 今回建て替えるに至ったのは母に孫が生まれたこと(家を出た姉の子ども)、母がいつか建て替えたいが体力がなくなってきたのでそろそろ始めたいといってきたこと、全体的に老朽化しておりリフォームは必須と家族が感じていることがあげられます。 母には私と妹主体で進めて欲しいと言われているので見学会にも行ったりしております。その行動に対し父が生意気といって建て替えを反対してくるのです。 娘達の行動に対し生意気と言ってくる父に対し失望しかしておりませんが、全国のアラサーな娘をもつお父様たちに聞きたいことがあります。 ・なぜ家の建て替えを娘が進めていることが生意気という心境になるのでしょうか ・父の賛成を得るにはどういう説得方法が良いでしょうか？ 父は社宅で楽しくやっておりますが、３年後には追い出されます。実家の父の部屋は老朽が進み、現在は誰も使っていない状況です。３年後に備えて父の部屋も良いものにしたいと思っております。 話し合いたいと思いメールを送ったりしましたが無視、食事にも誘っていますが酒に飲んだくれていて話をするのに逃げているような印象です。 良いアドバイスお待ちしております。
かまぼこ型の屋根は雪国特有ですか？ 雪が少ない地域にもあるのでしょうか。
フロアコーティングにも色々種類があると思いますが 「UVフロアコーティング」とは何ですか？
新居建設中です。 クッションフロアとフローリングの見切りに、タイルを使用したいです。 ですが、棟梁によると、クッションフロアの端は押さえないといけないから、樹脂か金物の見切りで押さえないとめくれてくるよ とのことです。 画像のような感じにするにはどのような工程になるのでしょうか。 詳しい方にアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
土ぼこりに悩んでます。マンションですがそばに畑があり強風が吹くと、閉め切っていても吹き込んでいて仕事から帰ると大掃除です( ﾉД`)困り果ててます。窓の下と上の部分に風を感じるのでそこからはいってくるのでしょうか。窓付近の床やテーブルはざらざらです。。。換気口はテープを貼り塞いでいます。そこで、すきま風対策グッズ【ニトムズ パイルフィット 4×6 グレー 4mm×6mm×2m E0351】【ニトムズ 防水ソフトテープ 黒 8mm×12mm×2m E0322等の商品】を数点購入しました。まだとりつけてませんが効果期待できますか？やられた方がいたら教えていただきたいです。また窓枠でしたら枠に沿って貼ればいいのでしょうか？効果的な貼り方あれば・・・ 本当に困ってます！！
ｊパネルやネダノンなど厚板を使って築古の家を耐震補強したいのですが もともと根だが付いている場合わざわざ根だをのけるのはおかしいでしょうか？ 大引に直接張る方が強度がありそうですし、床も45ミリ下げれるのが利点だと思うのですが どうでしょう？プロの大工や設計のかたにお聞きしたいです
現在、トイレリフォームを考えております。 ホームセンターでの、型番と製造メーカーの型番が、カタログを精査すると、違う根拠は、なぜなのでしょうか？価格的に、違いが、あるのでしょうか？御教示ください。
今、リフォームを検討しています。リフォーム会社のGinza（ギンザ）という会社について、情報がありましたら教えて下さい。
母が便器、便座が古くなっているので交換したいと言っています。 フローリングと便器の間の汚れ、臭いが酷いのでクッションフロアに するか検討しています。 母の知人も同じようにフローリングの上にクッションフロアを貼ったそうですが フローリングの上にベニアを貼ってその上にクッションフロアを貼ったそうです。 理由は、フローリングの目がクッションフロアにでてくるからだそうです。 ですがベニアを貼るだけで数万円するそうです。 ベニアを貼らなくてもできるそうですが、どちらがいいのか悩んでいるようです。 確かにフローリングの目が浮いてくるのは、嫌ですが数万円もだすのは、どうでしょうか？ 土台であるフローリングにとっても貼ったほうがいいのか？貼ることによって逆に 負担になるのか？ 実際に施工された方、詳しい方教えてください。
雨漏りがするので、外壁塗装をすることになりました。和歌山市、海南市で腕のいい塗装店知りませんか？ 因みに家を建てた建築屋さんは見積りが高かったのでやめようと思っています。 直接、塗装店に頼みたいのです。
トイレのドアノブを交換したいのですが、メーカーすらわからず、また、横並びに二カ所あるので、デザインを変えたくありません メーカーがわかる人、教えてください
ブーレーカーサイズを教えて下さい。 来月から改装工事をするにあたり、今まで無かった、2柱リフトとコンプレッサーを導入しようと考えてます。2柱リフトは1.5k。コンプレッサーは3.7k。メインの漏電ブーレーカー。と3種類なんですが、月々いくら程のお金がかかりますか？よろしくお願いします。
数年前に自宅の下水が詰まり業者に頼んで処置してもらいました その時業者の方にお宅は手抜き工事で正常の状態ではないと教えてもらいました。 家が立った状態でも正常の状態に直すことができるのでしょうか？
どなたか詳しい方教えてください。 不動産の仲介業務を行っている者です。 知り合いの家のリフォームを依頼されました。 作業自体は居室内の塗装と、屋外にある車庫（木の屋根とシャッター、３方向コンクリートブロック）、裏庭にある小屋の解体及び残材の撤去です。 作業自体の経験はある為、知り合いに日当を払って手伝ってもらう予定です。 その際出たゴミの処分の方法はどうしたら安く済みますか？ その際に何か手続き等は必要ですか？ 車庫は車１台分の広さです。（約２０平米） 車庫の屋根は木でできており撤去します。 車庫の入り口はシャッターがついておりこれも撤去します。 車庫の壁は３面コンクリートブロックでできており、１面のみ撤去します。（約８平米） 裏庭の小屋は木と波板でできており、広さは２畳分位です。 ６本の木の柱でできており、壁もない簡単なつくりです。 産廃業者に頼むと費用がかなりかかると聞いたので、自分でトラック（２ｔ車）を借りて積み込み、処分をしたい思っています。 わかりにくい内容ですみません。 よろしくお願いいたします。
表題の件の事ですが、築４０年日本家屋（建坪80坪）にすんでおります。 内壁は「京壁」（玄関・１階部分・２階へ上がる壁なども）　外壁はへーベルライトというものです。 まずは　内壁（京壁）に　カビ発生して　黒い部分が多数あり　外壁はひび割れていまして 補修しないと以前の外観は望めません。 ①　内壁を壊して（全体的に壊すつもり）ボードを貼り　その上に京壁を塗り直し・・・。 ②　外壁は補修してから　全塗装し直し・・・という考えをもっておりますが・・・。 友人は内壁は壊さないで　今の壁の上にボードを貼り　板張りにした方が金銭面でもいいのでは と言いますが　いかがなものでしょうか？ 内壁を壊すとなると金銭面でかなりの負担になるのは承知しておりますが　なにか別案で安価な 修理方法や　改善方法などありましたら　教えて頂きたいのですが・・・。 消費税の問題もありまして来年４月に上がるらしい（現在の話で）のですが、今年の何月までに 契約　または　代金支払い（資材関係　塗料関係など）すればいいのでしょうか？ 地元工務店への手間賃はその時々に支払いいたすつもりです。 消費税増税延期発表となっても　参議院選挙で自民が圧勝すれば・・・１０月頃に「やはり増税 します」って事も　考えてしまします（議員　公務員らは信用できないので・・・） ①＋②の原案で　そうがくいくら位になるのかも　教えて頂ければありがたいですが・・・。 また　別案で　いくら位かも　お願い致します。 来年３月工事開始予定です、長くなりましたが　よろしくお願い致します。
ゴスコンロの周りはタイルが貼っており目地が焦げてきてしまいました、自分でキッチンパネルを貼ろうかと思っていますキッチンパネルは長く使うと焦げたりしないのでしょうか？又タイルの上からでも貼れますか?教えて下さい
うちのお風呂の換気扇がどうもききが悪いためユニットバスを買った会社にきいたところ、それは換気扇ではなく換気グリルだからといわれました。 電源つけると排気してるような音がしてるのですが、換気グリルとは換気扇の弱い版みたいなものなのでしょうか？ ネットでしらべると格子の部分の名称っぽい感じなのですが詳しいかたお願いします
築17年下が鉄骨柱9本の駐車場二階木造平屋の耐震性の為の筋交い工事の工事の料金の相場は?
ベランダに日よけとして、、 2商品で悩んでまして。 どちらの製品の方が、長持ち、雨風で腐食しにくいか 解りうる方いましたら、教えていただけないでしょうか？ LIXILの雨戸。 http://item.rakuten.co.jp/suma-colle/cbxbf45530/ ISIサービスというSHOPのアルミ平板。 http://www.ispage.net/index.cgi?cate_l=20
大便器トイレのロータンク内のフロート弁ですが○に囲んだ部分にゴムホースがあります。 これは何の為のホースですか？ メーカーはINAXです。
中古マンションを購入し、リフォームでコンロを新しくしましたが、その保証書はリフォーム会社が管理しますとのことでいただけず何かあればリフォーム会社へ連絡くださいとらいうことでしたが、これは普通のことですか？
アルミサッシのドアの下半分のアルミ板が腐食したので交換したい、業者を探しているので教えてください。
【できれば急ぎで回答をお願いしたいです】 台所のリフォームで、壁のタイルを剥がしてキッチンパネルを貼ってもらいました。 ただ、壁が平らになっていないせいか、最後の端の部分（ジョイナー）付近を 押すとペコペコと音がします。 明らかに下地のコンパネとキッチンボードが離れて浮いている状態です。 この場合、経年あとのリスクとして、何が予想されますでしょうか？ もし張り替えとなると、またレンジフードや固定したガスコンロをはがして 再度取り付けをすることになります。 （まだ引渡しにサイン前です） 数年でボードにヒビがはいったり、ジョイナーの隙間から何かトラブルになるのではと心配です。 アドバイスをよろしくお願いします。
珪藻土や漆喰を塗る回数について質問です。 下地の状態が悪かったり、土壁（？）だった場合、ざっくりした言い方をすれば下塗り・中塗り・上塗りという具合に3度塗ると聞いた事があります。 しかし、現代の木造住宅（新築やリフォームのでの施工）は一般的に下地は石膏ボードなので、2度塗るだけでOK（下地の状態が良いから）と聞きましたが本当でしょうか？ 下地が石膏ボードであれば、一般的に２度塗りが常識ですか？ 下地の状態が石膏ボードでも3度塗りする事もありますか？ その時はどういった時でしょうか？ よろしくお願いします。
一番良いのは屋根の上ですよね、その次に安いのはどこですか？ 自宅の土地の敷地内とかですか？農地は宅地並みになりたかくなりますよね、 どこが一番安いかな
屋上防水について、15年前に改修工事で機械的工法を採用した現場で、これからその上から密着工法で実施する見積がきました。 密着工法で可能なのか疑問です。 密着工法で実施可能でしょうか？またはその他、安くて良い工法はありますか？
ふすまの張替えをしたいです。 押入れの戸ふすまで片面しかありません。枠には釘もないし外せない仕様ですよね？ アイロンかテープか糊か方法は決めていませんが、古いふすま紙は糸入りの物で、この上から直接新しいふすま紙を張るのでしょうか？ それとも枠は外れませんが、表面の古いふすま紙を剥がしてからの張替えが良いですか？ また、このふすまで初心者の私におすすめの方法(アイロン・テープ・糊)はどれですか？ 回答お願いします。
私の実家が3年前に野田建工で屋根の葺き替えをしました。大象瓦という中国産の陶器瓦にされました。当時は軽いのでいいと言っていましたが、雨漏りが止まりません。電話しても取り合ってもらえませんでした。近所の家も野田建工で工事して何件もそういった被害にあってます。 この場合どう対処するのが1番いいのでしょうか？
家を１１年前に建て、基礎工事と外壁、屋根周り以外は基本的に自分たちで作りました。 元夫が電気の配線もやっていたのですが、 １１年経って電気屋さんに工事をしてもらった際、床下の配線がごちゃごちゃだね。。。 と言われてちょっと気になったのと、 家自体は気に入っているのですが、１階にいると考えがまとまらない感じがするので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
築17年の在来工法の家のシステムバスがとても寒いんです。 断熱材が不足だと思います。 床下は浴室だけ区切られていたと思いますが、建築会社が倒産したため作りなど細かい事がわからなくなっています。 リフォームで断熱材を入れる事はできるでしょうか？ 浴室暖房を付けても床が冷たいままで冬にシャワーはキツい状態です。 マットを敷いたりしてるのですが。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。　 中古住宅の外壁の塗装をしている最中なのですが、2階部分の外壁から謎のドレインパイプ?　が出ております。　 約3センチ程度の塩ビパイプなのですが、穴から覗くと下方向に伸びておりその行く先が分りません。　２階の外壁にあり、下方向に伸びておりますので雨がふれば中に入ってしまうので塞いでしまおうか考えておりますが、塞いでしまっても良いものなのかいけないのか困っております。 2階にはトイレぐらいしかみず周り設備もなく、トイレ換気扇でもないので、私には全く見当がつきません。 もともと何の為のパイプだったのでしょうか? 手がかりは下記の通りです、お分かりの方、～じゃないの? と見当のつくかたがいらっしゃいましたらご意見を頂ければ幸いです。 ①３センチ程度の塩ビパイプで下方向に伸びている ②においを嗅ぐと排水口のような少し臭いにおいがする ③２階パイプ出口の下は1階の洗面所があるが繋がっている様子はない ④出口にはもともと網戸のような網が張られていた様な跡がある
【屋根】白いナンバンってありますか？ 漆喰みたいな白色のナンバン系を探しています。
私の部屋は繊維壁でぼろぼろ落ちてきたり、隙間、穴が開いてます。 不可能であれば、隙間、穴を埋め、補強剤を塗るだけにします。 ですが、繊維壁の色が暗く、もっと明るい色(壁紙)に変えたいです。 業者に頼むお金も無く、DIY初心者なので、ベニヤ板や繊維を剥ぐやり方は不安で気が進みません。 隙間、穴を埋めて下地兼補強剤を塗れば、壁紙を張ることは可能ですか？ また、壁紙はあらかじめ糊が付いているタイプの方が簡単で綺麗に仕上がりやすいですか？ 手順、アドバイス等もお願いします！
こんにちは。 電話でお客から問い合わせ来るものの、検討します、で終わる電話増えました(;^_^A 料金が高すぎるのかもしれません。こちらとして情報収集し、どんな製品ついてますか？ とか聞いてもともどい、客よくわからんようで、よくわからんのに電話で見積もろうとするのは無理があると思うのですが、それ乗り切らないと依頼になりません。 また詮索等の可能性は否定できず、細かくわかりやすく解説したら、情報だけ取られて損ではないかというこちら側の不安もあります。 仕事を多くとるためには、暇な時期は安めの提案にしたり、現場よくわからんのに、1万5000円ですよとか確約した方がいいのでしょうか？ 業者はどうせぼった来るみたいなイメージで電話してくる客も多く、これ以上料金かかりませんか、とか露骨に不審がる客も多いです。これ、かかりませんと断定したら、現場で追加料金取れるはずのものも請求できなくなると思うし、話が違うと信頼も失いネットで何か書かれるかもしれないし、怖いです。 こんな感じで悩んでいます。 暇な時期は料金安く提示すべきかどうかアドバイスよろしくお願いします。
先日、名古屋の住居時間（スマイルタイム）というリフォームが訪問販売にやってきました。 我が家も築12年、外壁も傷んできたのでそろそろ、塗装かなにかを考えていたところです。 こちらの提案の工事は外断熱（アルミの外壁？？）をしませんかと話を頂きました。 通常600万程ですが、宣伝のモデルハウスと事で最終480万ほどになりました。 これは妥当な金額なのでしょうか？？ （建坪50坪ほどの家です）
積水ハウスで建てた鉄骨造賃貸マンションの退去時にフローリングの傷みがひどく居室の全面張り替えが必要とのこと。管理会社から８畳の広さでなんと総額６０万円もの積水ハウスの見積もりを提示されました。段差ができるとか、色合いが違うとかで積水でしか張り替え工事ができないと言い張ります。値段も法外ですが、そもそも本当に積水でしか張替できないのでしょうか。また、画像も添付しますが、本当に補修不可能な状態なのでしょうか。
家にある照明スイッチのプレート（パネル？）がとれてしまった（しかも家全体で７つくらいあるうちの４こくらい）のですが、 これは・・・ 【質問１】どこの業者に頼むのが安くて（おいくらくらい？）確実なのでしょうか？ まだ取れてないけど取れそうなパネルもあるので、全てをチェックしてほしいと思ってます。電気屋でしょうか？便利屋でしょうか？（といってもどこの業者がいいのやら。家電量販店？町の電気や？） なお、関係あるかわかりませんが、築年月平成２年の分譲マンションです。 で、埼玉県さいたま市北区（大宮駅の近く）に住んでます 【質問２】分譲マンションだから管理会社に言わなくてもいいですよね？ 【質問３】あと、調べたらDIYでできるという記事を http://mayap.net/denki/denki3.htm で見ました。 DIYだと（７つ照明スイッチがあるとして）総額いくらくらいかかるものなのでしょうか？ 【質問４】 DIYでやるとしたらパネルはどこで売っているのでしょうか？ また買うのはパネルだけでOKですか？（ドライバーはある） あるいはパネル自体は買わなくてもいいですか？ （ただ、パネルのつめみたいな部分が欠けているように見えるパネルもあります・・・が気のせいかも。。。自己判断できません） 【質問５】 DIYでやるとして パネルにはいろいろ種類があるのでしょうか？だとしたらなんという種類のものを買えばいいのでしょうか？ 添付画像に壊れたパネルとその内側を写真にとって載せました。 （７つくらいあるパネルが全部同じ種類のパネルと思っていいのでしょうか？） 【質問６】 ただ、むちゃくちゃDIY苦手なんです。 なので、業者に頼んでやすければ費用対効果を考えて業者に頼んでしまいたいと思います。 DIYはカンタンでしょうか？ DIYの作業に多少時間がかかってもかまわないのですが、誤ってもっと破壊してしまってとりかえしのつかないことになるようなことは避けたいです。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
物置のトタン屋根のこう配の低い方の先端が錆びてギザギザと少し短かくなり雨が吹き込みます。 先端部分に下からトタンを付け足すとか部分修繕の方法はありますか？
北海道から沖縄までで屋根の勾配はどうなってるかを知りたい 環境によって屋根の勾配がかわると聞いたので知りたいです
リフォーム会社の営業マンに、築55年の実家の必要最低限の修繕を依頼すると 訪問時には親身に対応してくれて、近日中に見積もり作成すると言って帰りました。 　翌日の電話するとこれから（会社）を出るんで明日電話しますといった翌日、待っても連絡がもらえず、その二日後電話してみると事務員が出て取り次いでもらうと、今度は今手が離せないからと言われてしまい、二日過ぎても連絡がありません。 　まだ若い営業マンなので古い家の修繕などやりたくないのでしょうか。できなければ言ってもらわないと新たな業者に依頼することもできません。 二回も電話をもらえないことをどう解釈し、今後どうしたら良いのか教えてください。
先日菜の花リフォームというリフォームの宅配をみつけましが、値段や価格など、詳しく知りたくて書き込みしました。利用された方いますか？教えてくださーい
【1番小さい】ダボ栓を作れるアクセサリーとその1番小さいダボ栓を入れる穴を開ける同サイズのダボ錐を探しています。 ・1番小さいダボ栓を作るアクセサリー ・そのダボ栓と同じ大きさを開けるダボ錐 の2つを探しています。 教えてください。
【板金を切るのに】ガラスカッターみたいなダイヤモンド刃でなぞったら綺麗に板金が切れるみたいなものはありませんか？ガラスカッターで板金を綺麗に切れますか？ ガラスだけ簡単に切れるのがガラスカッターですか？
【ネジ径の】M10×1.5PのMとPの意味って何ですか？ どういう意味ですか M10×1.5Pのディスクグラインダーアクセサリーの塩ビ用又は板金用が欲しいです。 M10がインパクトの六角軸の大きさ？ 1.5Pは見当も付きません。 M10×1.5Pのグラインダーアクセサリーのディスクでとゆ用と板金用(薄い金属用)を探しています。 塩ビ用の電動ノコギリを買うのは勿体ない。 インパクトはある。 手鋸はしんどいので嫌だという状況です。
長年住んでいる実家ですが、誰も壁紙を張り替えるということを考えたことがありません。 特に黄ばみとか汚れは気になりませんし、浮いているところは多少あるものの、そんなものかなと思って過ごしてきました。 壁紙の貼替えって一般家庭でもされてるんでしょうか？？
仕上げを兼ねた構造用合板で施工が簡単で工事費を抑えられるという板が気になり　調べて見ましたが Ｊパネルという商品名と板だと思うのですが　一枚１万程します これは仮に２４ミリの構造用合板とフローリング　あるいは構造用合板＋石膏ボード＋クロス　などと比べ 簡単ですが　費用は逆にかかるように思いますがいががでしょうか？ 耐震性も考えているんですが　２４ミリもいらないですかね　１２ミリならもっと安いですよね ＤＩＹリフォームでの使用を考えております
ウォシュレットが壊れたので新しいの買って自分で取り付けたいのですが、トイレが20年前のものなので構造が変わって取り付けられないなんて事にならないか心配です。 20年前 今のトイレは構造は同じですか？ トイレのメーカーはINAXなので新しいのもINAXを買う予定です。
エコキュートの出張修理、3回、交換部品代はメーカー負担だが出張費用31,500+税の請求、妥当な金額かな？
家の外壁の一部が真っ黒になってしまいました。 お風呂周辺の外壁なのでカビなんでしょうか？？
自宅をオール電化にしようと思っております、まこつと申します<(_ _)> 設置をどこの業者様にお願いしようかとても迷っております。 大事なポイントとしまして、費用がお安いのはもちろんなのですが、アフターケアが行き届いている業者様がいいなあと思っております。 あるホームメーカー様は100万円ほど、ほかにビック○○○様と、安価な感じでよさそうな電化○○（ヒーローっぽい）様に見積もりをお願いしようと思うのれすが、どうれしょうか？ 何でもいいので、情報をお持ちの方、ご意見頂戴いたしたく…よろしくお願いいたします<(_ _)>
外壁塗装工事でのトラブルについて 外壁塗装工事で、例えばどんな塗り替えトラブルなどがあるのでしょうか？
築40年一戸建て住宅済みの者です。 現在　お風呂がタイル貼りなので　高齢の親が冬期間　寒いというのでシステムバスに 変えようかと計画しておりますが・・・。 給湯器を何にしようかと悩んでおります、現在は　深夜電力使用の電気温水器で（1度壊れて交換 済み　2代目です）　新しいシステムバスにするときには　現在の電気温水器でいいのか？ 新たに　灯油ボイラー　または　エコキュート式にした方がいいのか　思案中なのです。 現在の　電気温水器ももう交換時期になるだろうし（20年間くらいで交換が標準らしい）・・・ 灯油ボイラー　新たな電気温水器も初期費用が同じくらいで　比較的安価　ランニングコストが ちょい高め　エコキュート式は初期費用が高過ぎるが　ランニングコストが安価で並が少ない。 同じような事で　悩んでいた方がおりましたら　また　解決して現在この給湯器を使ってるよ といった方がおりましたら　お願い致します。 各設備には一長一短があるのは承知してます。
建物の外壁塗装工事について 埼玉県に３階建ての建物を所有している、素人大家です。 前回（１５年ほど前）に、親が建物の外壁塗装工事をしました。 父親が他界し、私の代になりました。 築４０年以上で、外壁は２面がモルタルで、２面がタイル張りです。 「ひび」や「ふくれ」が出てきたので、外壁塗装をどうですか、という セールスを多く受けるようになりました。 確かに、私がみてもそのような状態が散見されます。 私の代になってからは、屋上（陸屋根）防水工事しかしたことが無く、 その業者さんに外壁塗装工事をしていただくことも可能ですが、 そもそも、その屋上防水工事が良好なものだったか、価格は適正だったのかは 今でもわかりません。 私にとっては、初めての外壁塗装工事をお願いすることになります。 「足場を組まずに防水工事、その分お安い」等々、本当に様々な 業者さんがあるようですが、外壁塗装工事をお願いする際に 気を付けた方が良いことを、御経験者の方、お詳しい方、 教えて頂けると幸いです。 例えば、ブランコ工事で本当にしっかりした工事ができるのか、 高圧洗浄は必ず必要か、３度塗りはやはり必須か、 タイル洗浄というのは本当にきれいになるのか、タイル目地防水だけでは 駄目なのか、等々、「ここは気を付けるべきだ」ということがあれば、 是非、お知恵をお借りいたしたいです。 宜しくお願いします。
88歳になる一人暮らしの祖母の家の話です。 家主は母、六畳二間の1DK平屋築年数はかなり経っています。 近所のお宅のリフォーム中に、祖母宅の屋根の老朽化が見つかり、屋根の葺き替えの話が出て、父母が業者と話し合って屋根の修繕契約を結びました。 家主が母である事と、祖母が高齢（介護認定なし）の為、追加の補修や工事は必ず母を通すよう話をしており、屋根の修繕費用も工事完了後に現状確認してから代金を支払う事になっています。工事は終わったようですが、まだ支払いはしていません。 ところが、先日母が工事状況を確認した所、契約になかった雨樋の修繕がされており、祖母に聞いたとろ『雨樋が腐りかけていて危ないと言われた。屋根の修繕金額（120万円）を母に払ってもらって悪いから、今回は自分で払える範囲でお願いしてしまった。』との事で、こちらは前金で45万円支払ってしまいました。 因みに、雨樋は交換ではなく、サビ落としなどのクリーニングと塗装のみ。ネットで調べたところ、45万円は交換した場合の相場のようです。 事前の相談なしでの追加契約は話が違うと、業者に連絡し、明日業者との話し合いになるようですが、雨樋の件は契約取り消しが出来るのでしょうか？消費者センターなどに相談した方が良いでしょうか？ 知識のある方からのアドバイスや、話し合いでのポイントなど、教えて頂けると幸いです。
合併浄化槽を設置するさい　トイレ　フロ　キッチン　洗面台　などの　排水を浄化槽に流すことになると思うのですが　 その工事のとき　床を一度はがしたりするのでしょうか？　 イメージではフロなど各それぞれの排水される部分近くまでつなげるイメージですが　そうではなくまとまって出てきた排水管（家の外にある？）につなげるだけなんでしょうか？
戸建て住宅の外壁塗装工事をすることになりました。 業者さんから、屋根の塗料を日本ペイントの『サーモアイSi』と『ファインパーフェクトベスト』の２種類提示されています。 どちらを選んでも値段は変わらずにやっていただけるようなのですが、素人ゆえどちらを選ぶべきか悩んでいます。 『サーモアイSi』の遮熱効果は魅力的なのですが（夏場、上の階がものすごく暑くなるので）、屋根だけ塗っても大して効果がないようなら、より丈夫そうな『ファインパーフェクトベスト』にした方が良いのか… それぞれの塗料のメリット・デメリットを教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
耐震強度を上げるリフォームなどはできるのでしょうか？実家、築30年。老朽化が結構進んでいるのでリフォームするとなると建て替え並の資金が掛かるのでしょうか？
防虫剤や虫よけすぷれーを色々試しても、増え続け、畳を上げると畳の下がセメントになっていて、その割れ目にもいました。　業者にたのもうと探しましたが、紙魚の駆除の項目がありません。　紙魚を完全に駆除してくれる業者はありますか？　また費用はおおよそ一部屋６畳でいくらくらいでしょうか？　選ぶポイントなども教えてください。
【部屋の壁紙を安く買いたいです】どこがお勧めですか？
駐車場の段差に置いておいたブロック(?)が割れてしまい、出入りに支障が出てきたので、工事を頼もうと思いました。 写真のような状態なのですが、何か良い案はありますでしょうか？ 費用の目安も教えていただけると助かります。
リフォーム工事を行うのですが、前面道路が狭く　クルマを少しの間の駐車が申し訳なく 思ってます。そこで隣の空き屋の敷地を借りたいのですが　近隣の方も自治会長の方も知らない とのこと。　市役所でもわからないとの返事でした。　この場合どうしたら・・・こまってます。
フローリングって、ワックス使用禁止のものが結構あると思うんですが、 それを説明しても業者がフロアコーティングを勧めてきます。 どちらの意見が正しいのでしょうか？？
UVフロアコーティングとガラスフロアコーティングはどちらの方が良いのでしょうか？
アパートやマンションのベランダにある、隣家との仕切り板（隔て板、パーテーション）を新設したいのですが、初めてなので教えて下さい。 先日の暴風で仕切り板が完全に外れてしまいました。 現況を確認すると、取り付け金具が欠損（行方不明）しているだけでなく、 枠フレームに歪みがある為に新設（交換）を考えています（ケイカル板は無傷）。 しかしながら初めてのことなので、どういった業者に依頼したら、施工してくれるのかが分かりません。 当方は物件のオーナーですが、この該当物件を建設した業者さんは過去の対応が劣悪なので 建設業者には依頼するつもりはありません。 しかし私自身はどこに頼んでよいのか見当もつきません。 上記に通り、出来れば新設、最悪修理で考えていますが、いわゆる何屋さんに頼むと施工してくれるのでしょうか？ 一般的に無作為に業者を探す際は、例えば水漏れなら 【水漏れ　神奈川】といったワードで検索するかと思いますが、今回はどういったワードで検索すると該当業者が見付かるでしょうか？ 検索ワードでもそのものズバリ（○○屋さん）でも構いませんので、教えて下さると幸いです。 宜しくお願い致します。
古築物件をリフォーム再生して利用されてるご経験者にお聞きしたいです 地方　木造物件３００万　築３３年　土地価値２５坪約１７５万　建屋　２１．５坪　駐車場２台　家賃相場５．５万くらい（リフォームして） 汲み取り式のためリフォーム業者に聞くとトイレだけで１６０万円　屋根外溝塗装含めフルリフォームだと 約６４０万円程だそうです（多分実際はもう少しかかる）　１００万まで市から補助が出て　トイレの浄化槽も３５万 程補助が出ます 　 私の思惑では物件を値切って１７５万円くらいで買えた上で　トイレ＋外溝を業者で　後はなんとかＤＩＹで済ませ　リフォーム費を２００万程に収め（＋補助金１３５万分）　１７５万+２００万＝３７５万＋その他２５万＝４００万 これくらいに抑えられれば倒壊のリスクなど考えても　現在の家賃を考えると７年住めたら元はとれるので＋土地-解体費用分も残る　　それ以上住むか貸せたら毎年６０万程浮く ありかな～くらいに考えてますがどう思われますか？
（長文です） 中古住宅を購入し、リフォームを工務店さんにお願いしています。 キッチンは、レンジフード、ガスレンジ、ガスオーブンの３つを入れたいと希望を出しました。 現在のガスコンロ下は収納になっています。 ガスオーブンが入るかどうか、メーカーさんに見てもらったほうがいいということで、私も立ち会い、メーカーさんに希望の商品が入るかどうか現地で確認してもらったところ、問題ないということでした。 そこで、話が進み、その他のリフォーム工事も進んでいたところ、工期終了間際になって突然、工務店さんから「ガスオーブンは入れられない」と連絡がきました。ガス会社さんに見てもらったところ、オーブンのサイズが大きく入らないと言われたのだとか。 当初、私も現地で立ち会ってメーカーさんは入ると言っていたので、腑に落ちず、「メーカーさんは入るといってましたよね？」と切り返すと、「私の言うことが信用できないんですか。こちらでは責任もてませんから、そちらでやってください」と言われました。最後には「一生懸命やっているのに」と。 仕事だから一生懸命やるのはフツウだと思うし、確認して作業を進めるのも当たり前のことだと思うので、すっかりイヤな思いになってしまいました。 実は、工務店の担当者さんの社長さんは８０歳の年配の方で、足も悪くボケ気味（本人談）。息子さんの仕事が手一杯のため、社長さんが担当になったようです。もっとも、この中古の家はかつて社長さんが建てた家という縁があって、社長さんは懐かしがってくれ、私も面白いめぐり合わせをうれしく思っていました。 社長さんは、待合せ場所を間違えたり、打ち合わせ時間を間違えたり、覚え違いも多々あり、ガスコンロ等のオーダーも、パンフレットに印をつけて渡しても、次の時には、「どれでしたか。また印をつけてください」というやりとりが何回もあり、本人もボケ気味を自覚しており、とにかく、何度も確認をされて大変だったけれど、最終的にきちんと注文して商品を入れてもらえればいいと思っていました。 ただ、あまりにも確認が多く、やっと見積り書に上げてもらえたと思ったら、ガスオーブンが抜けていて、電話をして、息子さんに「ガスオーブンが見積りに抜けています」と社長への伝言を頼んだら、翌日、パンフレットを持った社長が家に来て、「どれか印をつけてください」と言ったところから、「この間、お知らせしましたよね？」と私もキレてきました。 そうしたら、今度は翌日電話をかけてきて、「ガスオーブンは入らない」と言う…。 納得いかず、私のほうで、メーカーさん、ガス会社さんに確認をとったところ、「そのままではオーブンは入らないが、ガスコンロ下のキャビネットをはずせば入る。そのためには工務店さんの解体工事が必要になる」ということが分かりました。ガス会社さん曰く、「工務店さんは工事費用は見積りにとっていなかった。キャビネットを壊す工事は費用がかなりかかるので、それなら予算をさらにとってキッチンごと取り替えたほうが見栄えもよくて満足するのではないかと言っている。費用がかかることも工務店さんは心配している」。 私は、ガスオーブンを入れるために工事が必要になるということは、メーカーさんからも工務店さんからもまったく話を聞いていませんでした。 キッチンのリフォームをとても楽しみにしていて、いろいろ自分で調べてやっとメーカーを決め、社長さんからの重なる確認作業は大変だったけど、ようやく話が通ったと思ったら、時間がかかった挙句、突然「入れられない」と言われて、憮然としています。 はたして、これは、いったい、誰が悪いのでしょうか？？ 私が工務店さんに連絡をとって、キャビネットの解体工事にどれくらい費用がかかるのか、改めて見積もりをお願いすればいいのでしょうが、工務店さんから「責任もてないからそちらでやってください」とまで一方的に言われて、私の腹の虫はちょっとおさまりません。また、せっかく家を建てた工務店さんにリフォームをお願いすることができ、喜んでいたのに、イヤな感じになってしまって、新しい生活のスタートにケチをつけられたようで、頭にもきています。 本当はもう工務店さんとやりとりしたくないくらい、嫌気がさしているのですが、いろいろお世話になったし、有終の美でここは頭を下げてこちらの工務店さんでキッチンのリフォームもお願いしたほうがいいのか、あるいは、見切りをつけて引越し先で新しい工務店さんを探して、キッチンのリフォームをしてもらおうか、悩んでます。 明日は工務店さんに連絡をとらないといけません。どうしたら、一番の円満解決になると思いますか？腹を立てている私はおかしいと思いますか？　 また、キャビネットの解体作業は、そんなに費用がかかるものなのですか？　概算費用を目安として教えてもらえると、助かります。 どうぞよろしくお願いします。
床コーティングを何にしようかと思案した結果、 二月に新築一戸建てで、UVコーティングを全フロアしました。 結果は。。。 最悪です。 ムラあり、刷毛跡がひどい、きれいなところもある。 結果、やり直しを２回、トータル３回やってます。 こちらが見つけたとこだけを補修して、こちらが気づくまでしません。 引渡し後の保証書ももらってません。 ３回めの補修で下地に傷が付いたのでやり直しをしたいとの事。 しかし、セラミックが沈殿するとキズが目立たなくなるかもとの事で、三ヶ月はあけましょうと。 その前にとりあえず現状を社長に見て欲しかったので、先日メールで連絡。 日程が決まり、時間は前日に入れますと。 結果、その前日に連絡はなく、約束当日の朝に携帯のショートメールで何日以降でお願いできますか?と。 んっ??? てなりました。 普通は昨日は連絡できずにすいませんでした。ですよね。 謝罪もなく当たり前のように日程変更のお願い。 しかもショートメールって。 こちらを選んだ理由は料金よりも社長の人柄にほれて頼みました。 しかし、不具合が見つかってもこちらが見つけたとこしか補修していない。 HPでは、色んな事を謳ってますが、何一つ該当しません。 いい加減こちらも腹が立ち、我慢の限界ですとメールしてからは音さたなしです。 しかも最悪なことに一部分ですが、コーティングの表面がくもの巣みたいにひび割れてきました。 会社に電話しても転送でかかってもこない。 そこで別の人の携帯からかけるとすぐにおりかえしの電話が。。。 新規の電話は取るのかよっ!!! その人は受け付け専門で社長が今どこで何をしているかは分からないとのこと。 受付が社長や社員のスケジュールを知らないのもどうかと思うが。 これまで、やり直しをやってくれる心意気はいいのですが、何かにつけて 床の材質がとか、こんなもんですよとか。。 しかも今は荷物も入ってるので、やり直ししてもこちらも大変です。 今は、社長も担当で来てくれた人もメールも電話も無視されてます。 新築の家でかなり楽しみにしていたのに時間ばかり取られてしかも今は無視。 こちらの業者さんて詐欺なんでしょうか? 大阪のshinyu(シンユウ)です。 ちなみに知人がシンユーのフェイスブックに、無視してるお客さんに連絡入れてあげてって。 コメントしてくれたらしいのですが、数十分後には消去されていたそうです。。。
家の解体工事を考えているのですが、30坪の木造2階建てです。その規模で大体いくらくらいかかるのですか？解体の坪単価を分かる方教えて下さい。その場合2階建てなので30坪×2になるのですか？
トイレを交換しようと思っています。 TOTOトイレEXとQRのいずれかを選択にあたり、市場の価格差にかなりの開きがありましたので、その差の事由について知りたくて質問しました。 定価は便器タンク込みでピュアレストEXは101,300円でQRは84,100円です。実際に見積もりをいくつか取ったのですが、工事費込みで前者が１１０，０００円前後、後者が７０，０００円前後でした。定価の価格差以上に開いていたので、TOTOのショールームに行って説明を聞きながら見学もしました。私の理解では性能面では違いがなく、EXの便器背面がスッキリしている（とはいっても簡単に着脱できるパネルがはめ込んでいるだけ）とタンクが長方形（QRは丸みが帯びている）ぐらいでした。（そのぐらいでも定価自体結構価格差があるんだなあと思いました。） 見積価格が定価の価格差以上に開く事由はどんな所にあるのでしょうか。たまたま、見積もった業者の選び方だけだったでしょうか。 ちなみにトイレは便器タンク交換以外、あらたにトイレを取り付けるにあたり他の工事は全くありません。
個人の住宅で割れているコンクリート擁壁を補修したいのですがおすすめの接着剤を 教えてください。 家の周りを囲むようにある擁壁です、高さは約２ｍで鉄筋が入っていない無筋のコン クリートです、クラックではなく反対側まで完全に割れているようです。 割れの幅は５ｍｍ～１０ｍｍ程度で反対側はその家の庭で土になります、補修用のセ メントでも良いという意見もあるのですが建物のコンクリートの梁や壁の補修などに も使えるコンクリート用のボンドを使用したいと考えています、隙間が狭いのでセメ ントより充填できるボンドが良いのではないかと考えています。 実際に施工された方やおすすめの商品名を教えていただけないでしょうか
庭の水道の蛇口がびくともしません。しばらく使ってなかったのですが、できれば、業者に頼みたくないのですが、自分でなんとかする方法、なにか教えてください。
1.5間の9尺 デッキインタイプ全体的に腰パネルと高窓で入り口部分は袖パネル引き違い窓です。その隣に1間の9尺樹脂ウッドデッキを付けます。オプションはカーテンレール竿掛け天井日除けフック棒ぐらいです。この総額が約２０0万円です。高いですかね❓
5月中旬設計完了を目指しています。 土地付きで契約済の建築会社からは某メーカーをすすめられています。 リビングに洋風格子付きのテラス窓を希望しているのですが、予算より割り高です。 テラス窓、両開きテラス窓は使いずらいと言われていますがどうですか？ 　全開口型３ｍ大きく開く製品。はどうかと考えているのですが、こちらも引違よりはお高い、 当方は北国で雪も降るので半年のために資金を投入するのが正解か？ 本を見ると窓を大きく取っているお宅が多いですよね。 資金があればデッキも付けたい、　寒くてもそのまま外に出られるようにしたいのですが... なにしろ予算が少なくて。でも気に入った住まいにしたいのです。 　ご指導よろしくお願いいたします。
明後日から1981年4月築のRC構造(鉄筋コン)のアパートに引っ越します。 畳だったお部屋を私が住む直前にリフォームしてフローリングにしてもらいました。 どうやら長い間リフォームしていなかったそうで、畳もダボダボで、畳の下の木も腐っているかもしれないとのことでした。今回のリフォームでは床下？の腐った木材も一緒に新しくすると聞きました。 二点ほどお聞きしたいです、お付き合いお願いします。 ・畳の下の木が腐るというのは、一部屋おきに交換すれば大丈夫なものなのでしょうか？建物自体はRC構造なのでコンクリートで出来ていると思うのですが、全てのお部屋の床の木が繋がっているとしたら一部屋だけ交換しても他は腐ったままで、交換した木もすぐ腐ったりしますか？ ・アスベストの使用に関する調査の有無は未調査だそうです。ネットで調べた知識なのですが、アスベストを使った材料には舞うタイプと舞わないタイプがあるそうで、後者はほぼ無害だと書いてありました。1970年代に舞うタイプの使用は禁止されたそうで安心していたのですが、舞わないタイプの材料も崩したりするとアスベストが舞うそうで、今回のリフォームで舞ってたりするのでしょうか？その場合は、目の細かいマスクをして、濡れ雑巾で床や壁を拭いてから住むべきでしょうか？補足情報としては、リフォーム内容は、畳をフローリングにすることと、クロス替え、キッチンが汚れていれば交換です。 他に必要な情報があれば、補足します。 どうかよろしくお願いします。
現在賃貸で住んでいるのですがすでに６６０万ものお金を払い続けているので 格安の空き家をリフォームして住みたいと思っています ３００万で築３３年の７１平米のところなのですが　　リフォーム資金は２００万ほどを予定しております リフォームをする際どの部分を替えれば効果が高いとか、ここは必須とかなどのアドバイスを経験者や建築関係の方にお聞きしたいです 自分のイメージとしてはトイレを変更（汲み取りから浄化水へ）ユニットバスに交換、洗面台交換、システムキッチン交換　クロス全面張替えか塗装　畳からフローリング　は必須と思っています その中でＤＩＹで出来そうなものクロス替え塗装　システムキッチン製作　外壁塗装（梯子使って少しずつ）などはしてみたいと思っています
母所有のマンションに引っ越すのですが　私の部屋になる部屋の床が もともとジュータンのようなものが張ってある床です クッションフロアで床を変えたいのですが ジュータンのような素材の上なら　両面テープで止めるほうがいいですよね？ ・いずれ張り替える前提で　接着剤がいいか　両面テープがいいか教えてください ・両面テープだと　ずれないですか？ 費用の面でウッドカーペットは考えてません。
実家での話ですが、外壁塗装のセールスマンが来られました。 もう長らく住んでいますが、母も初めてだと言っています。 外壁塗装の訪問販売って来るものなんでしょうか？ （我が家の劣化がすすんできているということか…？）
水道管工事に携わってらっしゃる方にお聞きしたいのですが、 ◼️区間整理の関係で建物を解体 ◼️区間整理なので、数年後、道路に敷設されている本管は撤去され、新規で敷設される ◼️故に、本管接続部分からの私設管の撤去では無く、止水栓の手前のメクラ工事のみする事に ◼️市の登録業者を紹介され、見積を依頼 ◼️送られてきた見積は税抜約6万との記載 ◼️素人の見解ですが、図面を引くにも水道局にある図面に少し手を加えるだけですし、そもそも、家の中の配管を書かないのですから、本管から一本線を引くだけ ◼️手間賃が掛かるのは当然ですが、作業時間は1時間も掛からないはず ◼️地上面に配管が見えており、メクラにした管は地中に埋めるにしてもGLから少し下のところで、第三者にはどこに水道管があるのか分からない程度にすれば良い ◼️ガスで一時的に配管内の水を凍らせるにしても、費用面でそれ程コストが掛かるとは思えない 以上の事から、半額の3万円、希望としては2万円と考えてます。 甘いてすか？ 水道管工事は市の指定業者でしか出来ないため、言い値でやるしかないのでしょうか？ 職人さんも大変なのは分かりますし、払うものは当然、スパッと払いますが。。。 作業内容と請求金額のバランスがどうも取れていないような気がして。。。 是非、専門職の方の、ご意見、ご賢察をお聞かせ頂けないでしょうか。
先日叔母がユニットバス+洗面所をやり変えたのですが、 翌日風呂の水を翌日抜くために排水したら、戻って来たら洗面所まで水浸しになっていたそうです。 １回の排水で流すと浴室からあふれて、洗面まで来るようで、３回に分けて排水しないと 浴槽内の排水できないようです。 直ぐにリフォーム業者にTELして来たそうですが、原因が分からず、トイレの詰まりを直す道具で その都度対応してくれと言われたらしく帰ったそうです・・・ 当然叔母は激怒、新しくして何で詰まりの道具で対応しないといけないのか？ そんな風呂があるかと（自分も聞いたときにははぁ？という感じでしたが） そこの社長を呼んでどうなってるのか、問いただしたらしいのですが、ユニットはきちんと据えている ので排管の問題だと逃げるそうです。排水管も外まできちんとやり変えてるからと。 この原因もつかめないリフォーム業者ではらちが明かず、 自分に叔母から知り合いに水道業者がいないかと言うので、 知り合いの業者さんを紹介して原因を調査してもらうと 原因は元からある外部の風呂の排水管がマスの底から出ていて、 35年前の排水管が常に風呂の排水管内は満水状態で 下流側の排管より低すぎて 逆勾配どころの話では無くこれでは配管の意味が無いそうです。 ここまで程度の低い工事は初めて見たと言うくらいだそうです。 ただリフォーム業者は外までは風呂の配管をやり変えたと言うらしいですが 確認してもらった所、宅内の古い風呂の排水管をそのまま利用してる可能性もあるかもしれないとの事でした。 普通の業者なら、排水がきちんとできるか風呂解体後に確認するそうです。 おそらく排水の不良かどうかは確認してないだろうと… 床下に入れない場合、万が一排水不良だと後からどうにもできないので・・・ その時見積もりに含まれてないなら、追加工事する事も出来ただろうにと水道屋さんも呆れてました。 その時排管不良がわかり別途追加工事が出てなら 叔母も対応もできたはずですが、今となってはどうにもならず。 今日外回りをハツリ工事をしてもらい、本当に宅内から外までの排水管をやり変えているか 確認してもらう予定ではっきりすると思いますが、 このリフォーム業者の対応は業者の人から見てどうなのでしょうか？
子供部屋のリフォーム費用はどれくらいかかるかの質問です。 約8畳で押入れが２つある床板の子供部屋をリフォームしたいと思っています。 床は断熱材が入っていないので断熱材を入れ、天井は撤去して吹き抜けに。 壁はもし出来れば漆喰に。 押入れの１つはクローゼット、もう１つは長女の勉強スペースに。 と、考えています。 予算は20万から30万で考えています。 リフォームや、建築に詳しい方、どうかご回答宜しくお願い致します。
和室を洋室にリフォームしようと思っており、どうせなら床の間と押入れを解体し2畳程部屋を広げたいと考えています そこで質問なのですが、押入れ部分を解体してしまっても強度的には問題無い物でしょうか？ ・床柱に関しては、直上の梁の連結している部分を軽く持ち上げただけで簡単に床柱との間に隙間が出来たので、荷重は受けていないと思います ・築40年の木造2階建ての1階部分です ・直上の2階の部屋は、床の間部分が押入れになっているだけで間取りは全く同じ和室です 床柱が荷重を受けていないにも関わらず、その横の壁が荷重を受けていると言う事はあり得るでしょうか？ 構造図が無いと正確な所は分からないかも知れませんが、分かる範囲でご教示頂けると有り難いです。よろしくお願い致します
簡易水洗トイレ→新しい簡易水洗トイレの工事を考えています。 （便器のみの交換・ＫＩＸＩＬのもの） 市の指定工事店2社と、地元のリフォーム業者1社の見積もりを取りました。 以下、便器代は含まれてません。 指定工事店ＡとＢですが Ａ　配管の工事費で約6万、取付費や撤去など約2万（内訳が沢山） 　　20人ぐらい人のいるそこそこ大きな会社。 　　見積もりに来た人は30代ぐらいの詳しい人。 Ｂ　工事費だけで約3万。 　　5人の小さな会社。 　　見積もりに来たのは会社の社長？おじいさん。 　　うちの古い便器（30年以上前）のことも知っていて 　　工事についてそれなりに説明も。　　　 リフォーム業者　工事費諸々6万弱。 なぜこんなに違うのかよく分かりません。 特にＡとＢが同じ水道業社でここまで違う理由が・・ 普通に考えればＢなんですが「大丈夫？何か抜けてない？」と いう思いもあります。 Ａの見積もりを見ると、それなりに大変そうだなと思いますが Ｂのおじいさんの話では（ちゃんとした見積書は明日もらいます） ここをあーしてこーして～という感じで大したことないよ、という感じです。 リフォーム業者でもいいのですが、周りからは水回りは専門がいいのでは？と 言われて迷ってます。 とはいえ、おそらくどこでもちゃんとやってくれるとは思ってるんですが。 他にもあたってみたほうがいいでしょうか？
石油ストーブのホーローの塗装が、度々拭いて居るうちにホロー塗装が剥げて仕舞いました ホーローの上塗りする方法はありますか　教えてください
この度、マンションリフォームでお風呂にTOTOの浴室換気暖房乾燥機をつけました。 当初2室換気の予定だったのですが、現地を調べてみたところ浴室と洗面の換気が独立しているとのことで、浴室1室換気で付けることになりました。TOTOさんの三乾王には戸建て向け製品と集合住宅向け製品があり、1室換気は戸建て向けにしかなく、今回マンション（集合住宅向）に戸建て向けの製品を付けたようなのですが、これは問題ないものなのでしょうか。詳しい方、よろしくお願いいたします。
【サイディング】サイディングの繋ぎ目は窓枠の真ん中を通すのか窓枠の端を通すのではどちらの方が良いのでしょうか？ 根拠がある科学的、理論的に回答願います。
こんにちは～ 今度増築する予定なんですが… 方流れの屋根に天窓を検討しています！ 悩みましたが電動開閉に奮発して！ ブラインドも必要ですか？ どちらかと言うと南側の屋根に検討してますが… ってか根本的に開閉しますか？笑 天窓を接地した方のご意見、オススメを教えて下さい!! 宜しくお願いします!!
新築後１０年経過した住居の外壁塗装を考えております。外壁は窯業系サイディングボードです。 近隣の塗装業者数社に見積もりをお願いしてみたところ二通りの施工法があったのですが、どちらにするべきか判断に迷ってます。アドバイスをお願いいたします。 　見積A社：外壁塗装3回塗り 　　日本ペイント　パーフェクトサーフ１回塗り 　　日本ペイント　ファインパーフェクトトップ２回塗り 　　　　　　　　（1液ラジカル制御形ハイブリッド高耐候性塗料） 　見積B社：外壁塗装５回塗り 　　日本ペイント　ファイン浸透造膜シーラー１回塗り 　　日本ペイント　DANフィラーエポ２回塗り 　　日本ペイント　ファインシリコンフレッシュ２回塗り 　　　　　　　　　（２液形アクリルシリコン樹脂塗料） 見積金額はB社の方が１割程高いです。　　　 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 今回自分の部屋の壁紙を貼替えしてみたいのですが、 女でも一人でできるのでしょうか？
漏水のため水道管工事の見積りをしたのですが、最終的な合計金額が7万3千円に消費税でした。 金額的にどぉなのでしょうか？ 工事内容 水道メーターから約30㎝埋設(40～50㎝角のｱｽﾌｧﾙﾄﾊﾂﾘ)、外壁にそって立ち上げ固定しながら約8㎡取り替え(外壁に固定)、その後土間を約8㎝幅で約13㎡ﾊﾂﾘ新しく配管を埋設。 メーター周りがアスファルトなのでアスファルトの補修と土間のﾓﾙﾀﾙ補修。 部材代が2万円ぐらいで、5万3千円が工事代とゴミの処分費です。 宜しくお願いします。
実家に同居するにあたってリフォームを考えています。 築２８年の木造２階建ての一階の和室につなげて６畳間とウォーキングクロゼット二畳分を増設したいと考えています。 建ぺい率、容積率に問題はありません。 一般的に予算はいくらくらいと考えれば良いでしょうか？ またそれにともなって和室８畳を洋室に変更したいのですが、床暖房のついたフローリングつきの洋室に変更するにはどれくらいの予算を考えておけば良いでしょうか？ 出来ればキッチン（６畳）のほうにも床暖房を入れたいです。 大手のリフォーム会社とリフォームもしている工務店との値段の相場のおおよその差額も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
この度、一軒家を貸しに出す事にしたのですが、ハウスクリーニング代とクロス張替え代を合わせて68万の請求がきました。 約6帖＋ロフトの部屋と、リビング15帖のクロス全面張替えだけで40万だそうです。 タバコを吸っているので全面張替えになるとは予想していたのですが、40万もするものですか？ 因みに築8年。 当初の話では、ハウスクリーニング代で10万ちょっとでそれにクロス張替え費用がかかり、代金は収入になる家賃から差し引くので、どんとしたお金は一切掛からないとの事でした。 家主である私が負担しなければならないのは分かっていますし、クリーニングもしなければいけないのも分かっていますが、こんなに高額な請求ってあるんでしょうか？
築６０年から８０年と古い一軒家があります。 おそらく３０年ほどまえにサッシ窓、サッシ引き戸にかえているのですが、 気密性・断熱性など考え変更したい考えです。 以前、工務店に相談したところ、サイズ規格が変わっており枠工事など 大変な工事になるといわれ一度あきらめた経緯があります。 ただし、自宅で最近同様にリフォームしたのですが、サッシサイズが合わない 分を簡単に交換する方法として小さい目の窓に変更しました。 （１０ｃｍ前後の空きスペースは角材などで継ぎ足している模様） 今回再度、築６０年から８０年と古い一軒家のサッシ交換をしたいのですが、 実際工事は大変なのでしょうか？ 以上
こんにちは。だいぶ前なんですが、家をリフォームした際、カーテンを買わなきゃと思い、自分でカーテン屋さんに行き、カーテンを取り付けてもらいました。その際何割かは忘れましたが、けっこう値引いてくれたので、良かったなぁと思っていました。そして後日、リフォーム業者さんが新調されたカーテンを見て、「あれ、うちに言ってくれたら安くしてあげられたのに」と言ってました。カーテン屋さんにもけっこう値引いてもらえたので、どっちが安くなったのかよくわかりません。カーテンはリフォーム業者に頼んだ方が安くなるのでしょうか？ もう一つ。別件で、ボロボロの中古物件を買い、リフォームするか建て替えるか悩んでいて、とりあえず自分で解体業者探して解体の見積もりを取ってもらいました。で、リフォーム業者（上とは別の会社）にもリフォームの見積もりとってもらい、「建て替えるかどうかも悩んでいて、解体の見積もりも取ってもらったんですよー」と言ったところ、「うちは解体業者ともつながりがあるんで、安くできますよ」と言ってました。個人的に、解体はリフォーム業者に頼めばその分手数料？というか、なんらかの費用を上乗せされるので個人で頼んだほうが安いのでは？と思ったのですが、解体もリフォーム業者に頼んだほうが安くなるのでしょうか？ 世間知らずな青二才に、どなたかご教授くださいませ。
ここに書かれている http://www.sumai-fun.com/%E6%B3%95%E5%BE%8B%E3%8 … 1.後退ラインからはみ出す部分の外壁の長さが３ｍ以下であること が適用されるかを聞いています。地域は第異種１種低層住居専用です。 上のURLは建築基準法施行令135条の21の解説です。
隣の家が増築で2階にベランダを作りましたが、我が家の境界線に隣接しています。 隣家のベランダはコの字型で、幅2.5ｍ、奥行き60センチ、手すりは高さ1ｍぐらい、屋根はありません。ベランダは4隅にある鉄の4本柱で支えられています。2階の部屋に作られたドアから出入りします。洗濯物干しに使うと思います。 ベランダ/柱と、我家の境界線から一番近い距離は30センチです。 近所にもこのような隣と接近したベランダや建物はありません。 なお、お互い20年前の建売の家です。一種低層専用住居地域です。
リフォームの時すべきという回答が多いですが、その予定が無く、また、業者に依頼すると高価と聞きます。しかし、自分で張り替えする（二種電工はペーパー）と手間と材料代だけですみます。ただ、屋根裏と床下に潜ったところ、かなり時間の掛かりそうなことが分かりました。一部古いVVFを残した状態で工事すれば、それなりに時間は短縮できそうですが・・・ そこで、根本的な質問なのですが、VVFは張り替える必要があるのでしょうか？ その当時の仕様なのかVVFにジョイントボックスが無く40年、埃が積もっていたりしています。また、転がしと言うよりもVVFが宙づり状態（長くても3m程度なので実用上はセーフか？）のようです。シースもかなり黒づんでいますがどうなのでしょうかね？ また、二種電工の試験で習った、絶縁抵抗計を思い出したのですが、これは持っていないため、カメラのコンデンサーを使って、電流を測定してそこから絶縁抵抗を求めることも考えたのですが、これは、VVFの劣化について何らかの指標になりますか？
大至急、教えてください。 築20年のカラーベスト屋根に、カバー工法でガルバの屋根をかぶせました。 施工は、ハウスメーカに依頼し、横暖ルーフプレミアムと云う材料です。 工事が終わり、屋根を見させてもらったところ、提案時には無かった？、コーキングの箇所がありました。 ちょうど、屋根の一番上（棟と云うところらしい）の両端に２箇所、コーキング処理がされていました。 私は、20年～30年はメンテナンスフリーだと思っていましたので、少々ショックを受けたところです。 コーキングが切れる、５～１０年後には、メンテナンスが発生してしまうと思うと納得できません。 そこで、お尋ねします。 ■本来、コーキング無しで施工できるものなのでしょうか？ ■「ガルバの屋根の工事で、コーキングがあった場合には、施工不良の可能性がある」と言う人も居るようですが、ほんとうに、施工不良の可能性があるものなのでしょうか？ ■やり直させるべきでしょうか？ 明後日（３／２６・土）に完成検査を受けますので、大至急、お知恵を、情報をお願いします。
築２５年ほどの軽量鉄骨ハイツ、２階建ての２階１ｋ角部屋か中部屋どちらが結露の、壁に発生しにくいでしょうか。屋根は一般住宅と同じような形状です。換気扇を回すことで防げるものでしょうか。
数ヶ月前に、2階の使われていなかった部屋をトイレにリフォームしました。当初より流れが悪く全く使えませんでしたが(1階のみを使用)、リフォーム会社が動いてくれず5ヶ月後になってようやく専用のポンプをとりつけ、ある程度流れるようになりましたが、まだ紙の逆流を認めたままです。催促したところ、さらに5ヶ月経った最近になってようやくLIXIL専門家の調査が入り、結局やはり水圧足りないのでタンク式にするしかないとのことでした。普通の住宅街で、この地域に特に水道圧の問題があるとは聞いていません。 下記4点について教えて頂けますでしょうか？ 1. この場合、やはりタンク型にするしかないのか、他の方法がないか教えてもらえますでしょうか？ 2. 当方でLIXILを選んだ責任はあるのかもしれませんが、水圧の説明は全然受けておらず(説明書にはあるのかもしれませんが)、 タンク式に交換する場合はその費用を当方で負担するのが当然でしょうか？ 3. LIXILはこういう問題が多いと後から聞きましたが、LIXILに交換負担を求めることは筋違いでしょうか？ 4. もともとのリフォーム会社の対応にも不満がありますが、リフォーム会社には非がないということになるでしょうか？ 質問が多くすみませんが、よろしくお願い致します。
画像のようなタイプの 瓦には、アスベストが含まれている可能性は、ありますか？
建坪率が低い土地に家を建てるとき、最初は吹き抜けにしておき、第二次工事で、その吹き抜けに床をつけて部屋にすることがあります。 その場合、強度の心配は無いのでしょうか。 最初から部屋として設計、施工した場合と、吹き抜けを埋めて部屋にした場合の、違いを、どなたかあ教えてください。よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 またこちらでアドバイスを頂けたらと思います。 今、実家をリフォームしているのですが、 ちょっと気になったことがあります。 普通、自然換気口は各部屋に設置されていて、 強制換気はトイレや洗面所に設置されているものだと思うのです。 が、今の状態は各部屋と洗面所・トイレに強制換気が設置されていて 廊下に自然換気口が設置されている状態です。 理由としては、花粉やＰＭ２．５が流入してくるので 今のような状態になったとの事です。 各部屋に強制換気が設置されていると 冷暖房を作動させてもすぐに排気されて効果が上がらないと思うのですが、 これってどうなんでしょう？ どなたか見解をお持ちの方いらっしゃったら、 どうかコメントをして頂ければと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
東京に住んでおります、素人大家です。 私、築４０年超の鉄骨造りのマンションを所有しております。 祖父から父へ、そして私へと受け継いで、 住んできました。 住居以外の階は、賃貸をしております。 その当時の建築物なので、排水管が鉄製だったらしく、 各階とも流しから排水すると、少しづつ漏れているようです。 ２階の台所で洗い物をすると、１階の天井からポタポタと音がします。 おそらく、２階の台所から流した水が排水管を流れるときに、 腐食してヒビが入った個所から、少しづつ水がしたたり落ちて、 １階の天井板を叩いているのだと思われます。 同様に、３階の台所で水を流すと２階の天井から、ポタポタ音がします。 各階共、トイレやお風呂は外壁に沿って作られているので、直接外部へ 流れるようで、その反対側にある台所からの水の排水管からの漏水だけ のようです。 今のところ、各階共、天井からの水漏れは無く、天井に染みもありません。 又、幸い、賃貸しているのは最上階だけなので入居者からのクレームはありません。 床か天井を剥いで、直すしかないでしょうか。 その場合は、やはり床下を剥ぐよりも天井を剥いで、上の階の排水管を直す方が 良いのでしょうか。 昔、土鍋が割れた時に、お粥を作ると、そのお米のとぎ汁で割れた部分が 修復される、という話を聞いたことが有りますが、 そのように、排水管に流すことによって、腐食してヒビが入っていると思われる 鉄製の排水管を修復するような都合の良い、薬剤等はありますでしょうか。 築古の建物に知識のある方、ご助言をお願い致します。
先日、積水ハウスの一軒家の和室をフローリングにしたいのですが、だいたいおいくら位かかるのかの質問をさせて頂きました。 壁などはさわらず、床だけ。 丁寧に下記のように教えて頂き、見積りをとることに。 先ほど見積もりが届いたのですが…。 なんと税込28万。 古い畳の処分費だけで比べると３倍以上の3万円と書いてありました。 下記の情報はもしかしたら、積水リフォームではなく、その他の工務店さんに頼んだ場合なのかもしれません。 どなたか積水リフォーム会社を通してフローリングにされた方おいくらかかったのか教えて頂けませんか？ あまりに高くて。ガッカリしています。 既設畳撤去・処分　1,500＊６＝9,000 下地垂木・捨て張合板設置工事　58,000 フローリング（表面無垢端板）　11,000＊３（坪）＝33,000 フローリング設置工事　38,000 処分・養生・諸経費　5,000 合計（税抜）￥105,000ぐらいかな。
夫の両親と夫と私で(夫と私は途中参加)築５０年位のところを店舗として借りて４０年以上そこで仕事をやっています。 一階が店舗で２階に家主さんが住んでいます。 店舗も相当古いし、改装を考えているんですが、家主さんに改装を断られる事ってあるんでしょうか？ また、改装の資金はまったく出してもらえないものなんでしょうか？出してもらえるとしたら、どこまで出してもらえるものなんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
築３０年の一戸建てを購入予定です。ふたま続きの和室をリビングダイニングにしたいのですが リホーム代は幾らぐらいが相場ですか？因みに六畳ふたまです。出来れば トイレ、お風呂とかもわかる方お願いします。
こんにちは。質問させて下さい。 まだ未定の、将来の話なのですが、親の死後、実家に兄夫婦と、未婚の妹が一緒に住むとします。家はリフォームします。 その際、妹が住む部屋に、小さなアパートにあるようなもので良いので、キッチンの流し台を設置するって、可能ですか？ 水回りなどもともと無い、元・洋間なのですが。 そのためにどんな工事が必要でしょうか？ もちろん、流し台を設置するからにはそこで炊事もしますので、ガスはもちろん、水道、換気扇、お湯も出てほしいですよね。 水道管、ガス管を新たに引っ張ってくるのって大変でしょうか。今ある洋間は、廊下を挟んですぐにトイレがあるので水道管は近いと思いますが、給湯器は結構遠いです。 もちろん、リフォームすれば間取りも違ってくるのかもしれませんが、今の場所と仮定して、流し台設置ってやっぱり大きな工事になるんでしょうか？ まだ未来の、仮定の話ですが。 理由としては、光熱費などは何分の一、で手出しし合えるものの、食費となると…。単身と、子供アリの一家ではぜんぜん違うでしょうし、そもそも食べる時間帯や、好みの問題もあるので、できるものなら自分の部屋に簡単でも流しを作り、そこで自炊したいです。小さな冷蔵庫とか置いて。 どういうものでしょう。 よろしくお願いします。
木材の性質に詳しい方にお聞きします。 木製の表札の購入を検討しているのですが、取り付け場所が、日光と多少の雨がかかる場所なので、どの材質にするか迷っています。 けやき、さくら、ひのき　の中で、太陽と多少の雨に当たっても変色など劣化が少ない材質はどれでしょうか？
一軒家に一人暮らしで、今度一階部分をひとに貸そうと思っています。二階の自分の部屋は写真のようなドアで鍵がかかりません。自分で簡単に改造できないのでしょうか？また業者に依頼するとしたら費用はどの程度でしょうか？
スケルトンのテナントを借りてフラダンス教室を開きたいのですが、工事費の概算費用が検討付きません。 鉄筋コンクリート造の1階で両隣りにもテナントが入ってます。 広さは50平米位です。間口5m位で奥行が9.5m位で片側壁面を鏡張り、両隣りのテナントに音の配慮が必要かと思います。設備で必要なのは天井照明、エアコン、トイレ、簡単な流し台。 着替えをするスペースと生徒さん達の荷物置き場が必要です。
お風呂のリフォームをすることになり、工務店の方からエコキュートを薦められました。 現在ガス給湯器を使用してますが４人家族でお風呂は続けて入るためエコキュートにする必要性があるのか迷ってます。 調べてみたら電気温水器と言うものもあるようなんですがエコキュート　ガス給湯器　電気温水器のメリット、デメリットをお聞かせください。
仕事の関係で海外に引っ越してきたのですが、部屋の造りがお粗末でDIYによるリフォーム・改修を考えています。 角部屋で２つの部屋とレンガの壁で隣り合っているのですが、一部に穴が開いており防音効果が全くなく隣人の話し声はおろかケータイの着信音まで筒抜けです。 夜になると隣の部屋の光がかすかに漏れてくる箇所があるので、レンガとレンガの間に隙間があるようです。また、写真奥のエアコンパイプ付近から特に音が漏れているように思います。 そこで、写真の部屋の角部分とレンガの隙間の穴を何かで埋めて防音対策を施そうと思うのですが、素人がホームセンターで揃えられるおすすめの材料・方法はあるでしょうか？ 現時点ではエアコンセメントかシーラントを考えています。
旦那、義母、義祖母、私の４人で旦那の実家に同居予定です。 義母の提案で家を二世帯にしようと現在建て替えの話しが進んでいます。 最初は二世帯住宅を希望だったので風呂、キッチン、トイレを別に設けようと思っていましたが、土地の関係上難しく、風呂は共有になりました。 私はもともとキッチンは別にしたいと考えていました。義母とはまだそんなに長く関わっていないので、性格が合う合わないなどはわかりません。 ですので、今のわだかまりのない状態を保ちたいと思いますので、なるべくゴタゴタの元をはなから作らないようにしたいと思ってキッチンはべつがいいと考えていました。 しかし旦那も義母もキッチンはひとつでいいのでは？という感じです。 義母は今は大丈夫よ、気にしないから。と言ってくれてますが…。 しかし話し合いが進むに連れ、金額面の問題でやはりキッチンはひとつにせざるを得ない感じです。 他に、義母や旦那も取り入れたかったものを諦めているものがあり、嫁の私がこのまま二階のキッチンをゴリ押ししてはいけないような雰囲気です。 キッチン共同になることで、居場所がないなどよく耳にしますし、友人からもやめたほうがいいと言われます。 私はどのようにしていくのが正しいのでしょうか…。 今現在決まっているのは、食事などは一階リビングで共同。 風呂、洗面所共同。 二階は私達のリビング、寝室、将来部屋ひとつ、トイレです。 こう考えると、私の居場所はあるのかなー？と思えてきます。 旦那は実家ですから、居心地がいいのは当たり前なのであまり私の気持ちをわかってくれない気がします。 本人はわかるよと、力になるよと言いますが…。 これから長く生活をしていくので、不安です。 ちなみに住宅の購入金は義母が頭金3分の1を先に支払い、残りの金額を私たちが住宅ローンという形で支払っていく計画です。
増築予定で… ガレージ部分とは別に玄関アプローチもコンクリート仕上げなんですが ガレージ部分とは区別出来る コンクリートにアレンジが欲しいのです!! もちろんコストが低いに越したことはなく…汗 なにかいいアイディアあったら教えて下さい!! 画像など頂けると尚助かります♪ ヨロシクお願いします～
防音部屋にするには 私は最近歌うことにハマっています。 ですが、やはり家で歌うと家族にきこえるのでは、という不安からなかなか歌えません。 ちなみに私の部屋は防音部屋ではありません。すこしでもいいので部屋を防音にしたいです。 どうかすこしでも部屋を防音にする方法を教えてください！
黒のサイディング外壁部分に白い色あせのようなものが出来ています。 大きさは縦40cm、横30cmのものが6箇所程有り、小さな汚れも多数有ります。雨が降ると目立たないのですが、雨が上がり外壁が乾くとまた浮き出てくるので気になっています。 築1年未満の住宅でこのような現象が起きるのでしょうか。考えられる原因があれば教えて下さい。
トイレが古くなりリフォームを検討しています。 施主支給にて知人に取り付けてもらおうと思うのですが、 方法や機種などがわからず、迷っています。 おすすめのメーカーや機種、違いなどが知りたいのと 保障関係が手厚いお店など教えていただきたいです。
お世話になります。 建物解体工事にあたって 電気は、電力会社に連絡して、ガスはガス事業者に連絡すればいいようですが 上下水道は、解体業者が撤去や切断をしてくれるのでしょうか？ それらの費用は、解体費用に含まれていますか？ また、建物の中のトイレや風呂、キッチンなどの設備や給湯器なども 解体費用の中に含まれているのですか？
僕はいつも下の和室の6畳の部屋で祖母と2人の荷物を入れています。となりがLDKなのですが、料理がしたくても料理ができない、後、キッチンが散らかっていて料理が僕ではできない。たばこの吸いがらと灰皿も割っちゃいそうなぐらいがキッチンが狭いです。犬が5匹みたいで動物園みたいで、LDKの衛生からしてもっともわるいです。僕と祖母は料理を少しつくりたいですが、とてもつくれる様な状態ではありません。キッチンを設計上、二つ作ることは可能ですか?けっこうキッチンを一つ入れるリフォームはどれぐらいですか?
建築業を営んでおります者です 現在精神バランスを崩し一昨年の７月から事業を休業しておりました 昨年８月に近隣の方からリフォーム相談が有り 事情を説明し格安にてリフォーム工事を請ける事になりました １年休み私自信仕事がしたい気持ちと、お客様の格安で工事して貰える話がまとまり 昨年８月から工事を始めました 通常２００万前後掛る仕事を材工￥１００万でお受けしました 事業を休業していて自分のリハビリになればと思いお受けした仕事です 格安でお受けした理由が有ります リフォームする部屋を私自身が貸してもらえる条件です １００万円分の工事を済ませ工事途中の部屋に住み、住みながらリフォームを 完成させるつもりでしたが 工事が進むにつれ次第に部屋の工事に注文が出始めました 最初は対応していく予定でしたが段々話がエスカレートしていき １０月の段階でもう部屋は貸さないと言われてしまいました 仮の賃貸者契約も交しておりましたが 貸主側の捺印が無い事が後から分かりました はなから私に部屋を貸す気が無く安くリフォームさせつもりだったと思いました これって詐欺ですよね？ 工事代金材料費に７０万預かり自費で４０万出し 合計１１０万の工事を済ませたところで工事途中だけど手を引いてくれと言われ 工事を止めました 自費で出した４０万円は返して貰えますか？ 説明不足の所も有ると思いますが宜しくお願い致します javascript:void(0);
建築の外壁塗装なのですが、、、、 フッ素塗装とアクリル塗装とウレタン塗装の違い、それぞれの特徴を教えてください。 また、クリア塗装についても教えてください。
質問です。自宅を建て直しするのですが、まず擁壁工事をしました。長さ13メートル高さ1メートルです。その擁壁が、結構湾曲しているのですが、補修かやり直しをしてもらいたいのですが、何かいい方法がありましたら教えてください。宜しくお願いします
築10年のマンションです。 現在１５８台分のガススプリング式の駐輪ラックがあります。 先日管理会社から部品の劣化により通常の稼働が困難なラックが１２０台あり、そのラックもすでに廃版となっているため部品交換ができないとのこと。 全駐輪ラックを交換するとの提案がありました。 工事費を含め総額939万6千円(税込)　（YM-2G型　使用）だそうです。 その価格が高いのか、安いのかよくわかりません。 また、本当に部品交換ができないのか、知りたいのですが、問い合わせ先がわかりません。 お知恵を拝借できれば幸いです。
金属としてガルバかステンレスかで迷っています。 材料と工事費各々の平米単価と耐久年数（日本海沿岸部）を教えて下さい。
箇条書きしますが、お見積り必要なサービスで儲かる料金、客が安心する設定というのはどんなものでしょうか？ 要お見積り　としか書いてない場合 16000円～　としか書いてないが、実は現地で別料金が必要なことが説明される 16000円～　と書いてあり別料金が必要なことがあると書いてある 16000円～　と書いてあり別料金も10000円～と明示されている 料金一覧表が乗っていてサイズや状況、作業人数ごとの料金ごとの明細が表示されているが、分量が多く素人が表を正しく見れるかはわからない。 送料無料、出張無料と書いてあるが作業料金25000円～の部分にわからないように含まれているっぽい 作業料金8000円～　みたいに書いてあり安いが、小さい字で書いてある但し書きの料金の方が高い 各サービス10000円～みたいにざっくりの料金で、このサービスの料金がお見積りしてもらうまでわからない ～25000みたいに上限だけが表示されている。 16000円～25000円みたいに範囲で表示されている。 要お見積り、お値引きok!誠意もって作業します、みたいに文章だけの説明 アドバイスよろしくお願いします。
お世話になります。 木造住宅の1階２部屋の間仕切りを撤去して１部屋にするリフォームを工務店に頼みました。 間仕切りの柱が１本撤去され，撤去された柱の上にあった梁の補強として 同じくらいの太さの梁が元の梁の下に取り付けられました。 元の梁と新しい梁はボルトで上下に連結されているようです。 つまり元の梁に新しい梁がぶら下がっている状態です。 補強が必要な梁にさらに重量のある梁をぶらさげても大丈夫なのでしょうか？ 梁の両側の柱には1cmくらいの切り欠きがあって，２本の梁が重ねて差し込まれているだけです。 この場合，梁のたわみを計算する場合は固定端でしょうか，自由端でしょうか？ 正しい施工は新しい梁を両端の柱と横に連結するべきではないのでしょうか？ 建築基準法などではどのように決まっているのでしょうか？ また，参考になる文献等ありましたらお教え願います。 地震がきたら落ちないかとても不安です。 建築の関係者ではありませんが，断面２次モーメントやたわみなどは理解できます。 どうぞよろしくお願いいたします。
マンションの外装工事をしているのですが、 塗料（シンナー）の匂いが部屋の中まで来てつらいです。 体に悪い塗料とかありますでしょうか？ これを工事会社に聞けば塗料の質がわかるとかございますでしょうか？
会社の古いユニットバスのトイレに、家庭用のシャワートイレを付けようと思います。 ただ、狭いため、横幅が40センチ以下のものを探しています。ビジネスホテルに付いているようなものはありますが、高価(6万以上)なため、家庭用を検討しています。
玄関扉を閉めると、約5ｍｍくらいの隙間が開きます。今はこの程度ですから、強制的にカギをかけることは可能です。 下のレールに水準器を当てると外枠から中央10ｃｍくらいの所から微妙ですが上がった感じがします、このため扉が中央にバックする感じです。どんな原因が考えられますか、修理はどうしたらいいでしょうか（このままではいつかカギが壊れると思うのですが）
鉄製の箱に遮熱塗料を塗って内部の温度を抑えたいのですが・・・ 遮熱塗料で検索すると大量にヒットしどれが良いのかわかりません・・・ 実際に使った方で良かったものを教えていただけないでしょうか よろしくお願いいたします。
TOTOのホームページに「ハイドロテクトカラーコートECO-HGは2015年9月24日より販売を一時見合わせる」と書いてあります何でしょう？当方は5月にこれで外壁塗装しました。　 1年も経ってないのに点検させてもらいますと2回も施工業者と知らない人が見に来ました不安です。
現在手動シャッターがついているのですが、年数が経ち音がうるさく、かつ重くなってきていますので、電動シャッターに変更したいと思うのですが、防犯上問題無い程度でできるだけ低価格で電動シャッターをつけたいと思いますが、以下のサイズと個数で工事費併せて費用はどれくらいになるでしょうか？ またお勧めの商品等ありましたら是非教えて下さい。よろしくお願い致します。 リビング 2020 * 1150 南部屋 東廊下 2590 * 2250 南部屋 南側 3430 * 1800 西部屋 西廊下 3500 * 2400
築１３年の一戸建てに住んでいます。最近玄関のディンプル錠を紛失しましたので、ドアごと交換しようと思っています。（現在は裏口から出入り） 電気錠を考えていますが、相場はどれくらいになりますか？親子ドアで高さ約２３０、幅は約１２０です。一級耐火の木目調がいいと思っています。 玄関の間口の工事などないものとして、おおよそのお値段を教えていただけると嬉しいです。 また、電気錠のデメリットはありますか？防犯にはディンプル錠より優れていますか？
浴室天井埋め込み換気扇を取り付けたいのですが、壁に排気口を付けるには天井裏から一度ダクトを室内側に引き込まないといけないでしょか。見栄えが悪いので何か良い方法はありますか？一階平屋、寄せ屋根、ツーバイフォー、軒先ほとんど無し、5寸勾配屋根の一軒家です。
積水ハウスの一軒家に住んでいます。 和室をフローリングにしたいと思います。 壁などはそのままです。 フローリングにするだけで金額はいくらくらいかかるものでしょうか？ どなたか知っているかたはいらっしゃいませんか？
台所を増設増設するのですが 土間にブロック幅程の溝を作りに 先にセメントを流し固めてます。 その上にブロックを二段つき、台所の床や壁の骨組みを建てようとしてるのですが、息子に聞くとブロックの穴に鉄筋を入れ二段積みにするらしいけど… 私が心配するのは ブロックと地面のつながりです。 土間に溝をほり セメントで埋めた部分とブロックは、どうやって繋ぐのでしょうか？私的には 土間に鉄筋を打ち込み セメントで固めて固めて 突き出た鉄筋にブロックの穴を通し 更にセメントで埋めるほうが良いと思うんですが…… 私は素人なので 息子に意見しても聞いてもらえません。 上に建物が出来上がる頃 基礎が原因でトラブルが出ても困ります。 不安なんで誰か教えてください。
知人がマイホームのメンテナンスは必要だ！って力説するので気になって調べてみたんですが、 まず業者選びで躓きそうだし、上塗りするだけでそんなによくなるのか疑問です。 外壁塗装のメリットって値段に見合うものがあるのでしょうか？
自分の部屋の壁紙の汚れや傷みが目立って来たので張り替えを業者に頼みたいのですが 都内だと相場はどれくらいでしょうか？？部屋の広さは６畳です。
折半屋根のカバー工法について教えてください。 かなり錆びた折半屋根をカバー工法で補修しますが、 元の屋根はかなり錆びた状態のままで大丈夫なのでしょうか？ 新しい屋根で風雨を防ぐので大丈夫との認識で大丈夫なのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんがカバー工法が適正に施工された前提でご回答ください。 よろしくお願いいたします。
過去、または現在に、家やテナントの解体、内装工事、リフォーム依頼などをしたことのある方、する予定の方に質問です。 解体や、内装工事、リフォームを頼む際に、インターネットなどで調べる方もいると思うのですが、 その際、どのような事が知りたくて調べますか？ またHPに記載されていると良い、安心する等のご意見があればお聞かせください。 一般の方から、企業主、事業主、 多岐にわたるご意見お待ちしております。
質問させてください、現在キッチンカウンターを作成中なのですが、テーブルトップにモザイクタイル貼りました。接着剤はホームセンターで購入したのですが、なかなか固まらず製造元に確認したところ、主に外壁用で完全には固まらないようになってるとのことでした。タイルフィット1という接着剤で変成シリコーンエポキシ樹脂系接着剤と書いてました。もう貼ってしまいやり直しは出来ずどうしようもないのですが、目地をしっかりと固めれば問題ないレベルまで行けるものでしょうか？水周りには支障をきたすのでしょうか？？教えていただけますでしょうか？よろしくお願いします。
リフォームしたいと考えています。1500万借りて年利１%で30年で返す場合総額いくら払うのか教えてください。頭悪いのでよろしくお願いいたします。すこ太衞門。
鉄骨造の構造について、どなたか、お教え頂けないでしょうか。 １Ｆが20坪弱の鉄骨造の建屋に住んでおります。 先日、業者と、浴槽改修についてユニットバスを相談しました。 業者の方は、木造と異なり鉄骨造では、現浴槽が「土梁」にかかっている場合があり、その上にユニットバスを乗せることになる、と言いました。 （業者の説明では、「土梁」は地面から数十センチ高さの突起で長手に構成され、構造体の一部をなすもの、とのことです。建屋の図面が残っておらず詳細構造は分かりません） その場合、現状の床の高さよりもユニットバスが高くなり、約10センチメートルほど現状の床よりも高くなる、と言われました。 （お風呂に入るときに段差を上るようになります。） 業者は、あるいは、ユニットバスを２階用のフラットなタイプすることになる、と言いました。 どなたか、 ①そもそも、浴槽の下が「土梁なるもの」となるのでしょうか？ ②例えば、床下にスコープを入れるなどで、その「土梁なるもの」があるか、確認できないのでしょうか？ ③「土梁なるもの」があったと仮定して、業者の言うことは妥当なのでしょうか？他のやり方はないのでしょうか？ 　をお教え頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
２０坪ほどの平屋に玄関・キッチン・リビング・トイレ・お風呂・脱衣場・洋室２部屋(６帖ずつ)・和室(６帖)なら…いくらしますか？ 坪数が足りなければ、少し増築も考えてます。
温水床暖房の循環している液体は水ですか？ 面積にもよりますが液体の量はどのくらいですか？ 循環させるポンプの出力は？ よろしくお願いします。
祖父が建てた小家（築50年以上）があります。 屋根（瓦屋根）の修繕が必要となりました。 本日見積もりを頼んだところ、170万円といわれました。 正直なところ、その小家の屋根だけの修繕にこれだけの投資は気が引けます。 （＊その小家は物置として使用しており、屋根だけではなく、今後は取り壊さない以上 さまざまな場所に修繕が必要となってくると思います。将来的には取り壊しも検討しておりますが、 今の時点では、祖父の手前そのようなことはできません） しかしながら、 万が一屋根が倒壊、瓦が落ちるなどして、通行人や家族に何かがあっては大変です。 とても困っています。 なにかいい方法、アイデアはありませんでしょうか。 安全ネットを張る等　屋根にできたりするのでしょうか。 ＊この際、見栄えは悪くてもです。。。 お忙しいところ大変恐縮ですが、 同じようなお悩みを解決されたかた、もしくは、何かアイデアがあるかた。。。 ご教授、ご提案いただけますと、幸いです 何卒よろしくお願いいたします。
我が家には「TOTO キッチン用 台付シングルレバー混合栓 ハンドシャワー形」が ついています。先日うちに遊びに来た両親に、この水道栓使いにくいわねと言われ、なにが違うの？と聞いたら、蛇口の出る場所が動かないって不便よって言われました。 ちょうどうちのも古くなってきて新しいものにかえようかなと思っていたところだったので、TOTO製　TKGG32EB　に交換しようかと思っています。 水が出るためのレバーが左右に動き、水やお湯を切り替えるのは当たり前だと思うのですが、この型は蛇口の所も左右に動きますか？両親曰く、実家にあるINAX製のは蛇口のところだけで左右に動くというのです。シャワーを外せば自由に動きがとれるのはわかるのですが、そうではなく、洗う時に蛇口の場所を左右に動かせるかを知りたいのです。 　うまく説明ができなくて、質問の趣旨が伝わるか不安なのですが、もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
相続した築20年の外壁です。10年前に1回塗り替えてます。 北側の三分の一くらいの段になっているところがすごく痛んでいて、たぶんサイディングごとはがれてきています。 痛んでいる面積は小さいですが、そこだけボロボロです。 東・南・西ははがれていません。 そこで、補修をしなければならないのですが、どのようにしたらいいか悩んでいます。 できればあと30年は持たせたいです、建て替えは全く考えていません。 １）応急処置：北側の痛んでいる部分のサイディングを張り替え（14ミリ）て、そこのみ同じ色で塗る。 ２）全面補修：北側の痛んでいる部分のサイディングを張り替え（14ミリ）て、全面塗り替え。 ３）全面補修：北側以外もそのうち痛んでくるであろうから、この機会に外壁を全面はがして、16ミリで総張り替え。 現在（２）で提案されていて約180万円です。（４８坪戸建て） こんなに高いなら（３）もいけるのではないかと思ってしまいます。 手元に資料がないのですが、最初の外壁の質がとても悪いような気がします。 もし（１）（２）を選んだとしても５～1０年後くらいに（３）が必要かなとは考えています。そうなると結局今張り替えた部分がもったいないですよね・・・ 費用はできるだけかけたくないですが、今後の補修のことも考えて、丈夫でお得なのはどれでしょう。 よろしくお願いします。
塗り壁の塗り替えを行っています。 既存の上塗りを剥がす際に、散り際部分が中塗りまで剥がれてしまうところがあります。 その部分を、上塗りする前にパテ埋めをしたいと思いますが、どのようなパテが適当でしょうか？
昨年購入した戸建て中古住宅の浴室リフォームをすることになりましたが、 施工業者をどう選んでいいかわかりません。 ・ショウルームで直接注文する 　確実だが割高なイメージ ・家電量販店やホームセンターのリフォーム 　先日ヤマダ電気のリフォームコーナーで各メーカーの見本を見てきました。 　売り場を半分割いてまでリフォームに力を入れているようでしたし 　メーカーをまたいで比較、相談できるのが良いなと思いました。 ・リフォーム業中心の中小工務店 　根本的にどこに問い合わせればいいかわからない 　（中古購入なので、ハウスメーカー新築と違いリフォームや水道工事、電気工事など 　家のこと全般、どこで頼めばいいかその度に迷います） …と思ってしまいます。 勿論手抜き工事されては困りますが、 安ければやはり家計的には大助かりです。 「浴室リフォームしてみて、○○だった」（どこどこは高い／安いが、工事品質が良い／悪い、等） 等アドバイスいただけるとありがたいです。
床ワックスに関して教えていただけたら幸甚です。 家内が10数年ぶりに廊下（赤松の縁甲板）にワックスがけをしたのですが、水性ワックスでなくてはいけないものを、誤って、油性のワックスを塗り、しかも二度塗りまでやってしまいました。結果は、見るも無残で、まだらな模様が広い床板全面についてしまいました。ワックス剥離剤を薄めて、布切れに浸し、何度も拭いて、油性ワックスをかける前の、もとの状態に戻そうと努力したのですが、うまくいきません。どなたか、よい知恵、よい対処方法をお教えいただけたら、大変助かります。このままだと、床面全面の張り替えを考えねばならず、夫婦で頭を抱えています。
画像のように木に文字を記したいのですがどのようにすれば上手くいくでしょ うか？ 最初は紙を文字にあわせて切りぬき、それを板に当ててスプレー塗料で吹きかけたら上手くいくかなと思いましたが他に良い手はないでしょうか？ また外に設置するので防水方法などございましたら教えて頂けますでしょうか？
現在のマンション（分譲）に10年以上住んでいます。 昨年の秋頃、上階のオーナーが変わりリノーベーション工事をしたようです。 工事中はコンクリートをはつることもあり、酷い騒音でした。 工事が終わり住人が引っ越してきたようです。 ちなみに近所（お隣含め）への挨拶は全くなく顔も名前も知りません。 上階は、前オーナー時は分譲賃貸にしており２～３年毎に住人がかわっていました。 しかし、いずれの住人の時も人の気配はわかりますが、気になるような騒音はありませんでした。 ですが、今回の住人になってから、本当に酷いんです。 日中はともかく、早朝深夜のけたたましい足音やその他の物音に目が覚めてしまうほどです。 恐らく生活音の一部なんだと思うのですが、なんせ音が大きく響きます。 マンション規定ではL-45以上の床材を使用するように書かれていますが、以下のHPでいうとL-55～L-60を使っているのでは？という印象です。 http://www.ads-network.co.jp/seinou-kiso/bouon-0 … ある休日には、上階から明らかな工事音が聞こえてきました。 もう寒い時期ですから、窓は締め切っています。 DIYでもやってるのかと思いベランダに出たら、マンション外の工事音でした。 外の音が上階（天井）から聞こえてくるのです。（※） 上階が工事をして以降、度々ありますので、工事に問題があったのでは？と疑っています。 管理会社へは報告しており、掲示板への張り紙、個人宅への警告ビラを入れて頂きました。 ですが、管理会社へこれ以上を望むことができないのはわかっておりますので、「あとは個人で対処します」と伝え、何度か上階へ訪問しているのですが全く会うことができません。 音がして、電気も点いているのに、、、居留守です。 これがかれこれ2か月以上です。 一応、この現状も管理会社には報告して、工事内容を確認してほしい旨は伝えてあります。 前置きが長くなりましたが、（※）の部分についてですが、外の音が上階からの騒音に聞こえるって今までなかったのですが、どういうことなんでしょうか？ 手抜き工事か何かわかりませんが、工事の方法でこういうことになったり、ならなかったりするものでしょうか？ 管理会社の担当者は立場的にもあまり積極的には動いてくれませんので、当方も相応に知識を得たいと思っています。 表現等、わかりづらいようでしたら補足致しますので、何卒宜しくお願い致します。
子供（娘）が大きくなってきたこともあり、洗面台を新しく取替えようと思います。 それほど立派なものでなくて大丈夫です。今のものが少々古すぎるので･･･。 はじめてのことなので、費用感や、どんなことに注意すべきかなど、教えていただ けますか？　ネットなどでは洗面台が売られていますが、自分で買って用意するも のなのでしょうか？
二世帯住宅について！ 今は旦那の実家の2階に旦那、私、息子0さい、部屋は2部屋しかなくそこに住んでます。 いづれ二世帯住宅にしたい願望があります。 二世帯住宅といっても、敷地内にもう1軒建てるか…2階をリフォームしてキッチン部屋を増やすかまだ何も考えてないのですが、その場合だと金額がどれくらいかかるのか、頭金やローン返済がどれくらいなのか全く分からず。 敷地内にもう1軒建てる場合、キッチン、部屋二つくらい、トイレだとだいたいどれくらいで建てれるでしょうか？ローンもどれくらい組めるのでしょうか？頭金はどれくらい必要なのでしょうか？もしくは二階の２部屋をリフォームすることは可能でしょうか？全くの無知ですみません。心優しい方、教えてください！
築15年位の中古住宅を購入しました。浴室はタカラスタンダードのシステムバスなのですが、FRP製の浴槽だけが変色しており、この浴槽のみの取り換えを考えております。唯、聞くところではシステムバスの浴槽交換はできず、浴室全体のリフォームになるとの事なのですが本当なのでしょうか？。よろしくお願いします！。
開き窓のストッパーですが、どなたか、 メーカー　型番等解る方いらっしゃいませんか？ メーカだけでも解ると助かります。
自宅のベランダの防水加工シートの一部が痛んできました。 防水シート内部の一部分に水が入って膨らんだ状態になっています。 膨らんでいない部分はしっかりとして問題は無いようです。 防水加工して９年になります。 品質保証期間は１０年間、しかし施工業者は解散して保証を申し出ることは出来ません。 特に悪い業者では無かったように思います。 防水シートの水が入って膨らんだ部分のみＤＩＹで補修したいと思っています。 補修の方法を教えてください。 尚、５～１０年後にベランダ全面を再防水加工したいと思っています。
こんにちは。 お客さんが不払いになることはめったなく、一度もないかもしれません。 ただ、後払いだとやはり不安ですね(;´･ω･)頼まれて部品調達してキャンセルされたら困るので、そういう場合は前金一部いただくようにはしておりますが。 皆さんはお客が不払いになったことはありますでしょうか？その時はどう対応されましたか？ あと、人手が足りないとき、同業者と組んで作業をすることがあり、私がいつも依頼する業者は、「万一不払いになってもあなたが受けた仕事だからあなたが支払うのが当然でしょう？」みたいに言います。つまり同業者のギャラは私が負担しろみたいな。 それだと不払い自体で損失出した上に、同業者に払う義務だけ生じ、よく考えると、よく知らん客の連帯保証人みたいじゃないかと思い、不満があります。主に受ける業者が支払うのが義務なんでしょうか？ アドバイスいただけると嬉しいです。
こちらでたくさん参考にさせて頂いております！ 一旦最終決定になったのですが、その後「？？？」と思うところがあり、 現在発注がストップになり、幅木の色を再考中です。 現在床の色がハードメープルでリビングドアが腰高までガラスの入っているライトブラウン、 その左横にある収納扉はホワイト　リビングドアの右横にある和室への2枚引き戸もホワイト という構成のLDKです。 13畳しかなく狭いです。 幅木は床のメープルに合わせてあります。 が、建具やドアの色で2色使っている場合は、幅木の色を白にした方がいいのでは…と 思うようになり友人宅などへ内覧させてもらったのですが、 皆白の幅木は本当に失敗だよと言います。 ホコリ汚れならふけばいいけど、掃除機の当たる擦れや破損（めくれて下地の色が出てくるそう） コードのすれの黒ずみ等で普通の木地にすれば良かったとの事でした。 そこで、私の家の色は上記で書いた感じなのですが、 この場合、幅木にメープルを使っても違和感はないでしょうか…。 あまりこういった感じの画像が見つからず想像になってしまって…。。。 もしよろしければ色々とアドバイスをいただきたいです！ また、窓枠も白がいいと思っていたのですが、 こちらも幅木ほどじゃないけど汚れるとの事で、 せめて窓台だけでもメープルにしたら？とアドバイスをもらったのですが、 窓台だけ床のメープルの色を取り入れるのはおかしくないものでしょうか。
こんにちは。 自営業者にとって、料金は悩みの種です。 あるお掃除業者に聞くとハウスクリーニング、どのくらい汚れてて、どのくらいきれいにしたいのかによるといい、いくら聞いても、おおざっぱな料金すら出ないのだという。 サイトによっては物差しで測ったかのような明確な料金が表示され、さらに注意事項として、現場によるみたいな小さな表記があります。対照的に、お見積り次第で決まるというパターンもあります。 心理学でコミットメントの法則だかで、関与した人とは関連を持とうとする心理があるのだという。 お見積り次第で料金が決まるというあいまいな形で現場でちょい高めに請求しても、コミットメントの法則で、お客さんは渋々ながらも納得してくれるのではないかという感じもしますが、 明確な料金設定のほうがいいのでしょうか？現に高めでも納得してもらえることがしばしばあり、最初から高ければ頼まなかっただろーなーという印象がします。 あまりあいまいだと、ネット社会で比較の対象にすらならないで、門前払いされる悪い印象もぬぐえません。 話し長くなりましたが、業者はあいまいな料金設定で、現場と相手次第で、料金請求したほうが長い目で見て儲かるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
安い畳店に表替えの依頼を出しましたが、表替えと言って裏返しで、ごまかされないか心配です。表替えと裏返しを仕上がりで見分けるコツはありますか？
今度、冷蔵庫の買い替えを検討しています。 ただリビングが一戸建ての２階のため階段からの搬入になります。 尺モジュールのため階段の幅は実寸７６ｃｍで、それに補助バーがあるため更に７ｃｍ飛び出ているために実際は６９ｃｍくらいです。 それで狭いほうの幅が７０ｃｍくらいの冷蔵庫の購入を検討しているのですが、そうなると補助バーを一旦外す必要があると思います。 それで補助バーを調べてみたら上端と下端にはメクラカバーがあり、それを外すとねじが３個づつありました。その他に、バーの途中で補助用の金具が２個あり、壁側はメクラの外し方が判らないですが、バー側はネジ２個固定でした。 それでネジを一旦外して搬入後、再度ネジ固定したいのですがこういった場合ネジ穴が弱って固定がゆるくなるように思います。 これはネジ止めの際に木工ボンドをネジに塗って締めこむのがいいのでしょうか？ それとも別の方法がいいのでしょうか？
当方、一部屋、防音工事をしようと考えている者です。 広さは4.5畳。部屋の形はほぼ正方形です。 部屋の中は、入り口が部屋の左下方にあり、入って前面に見える壁の中央に机を設置してスピーカーを配置する予定です。 用途は音楽制作スタジオです。 ジャンルは主にエレクトロニカです。 管楽器や弦楽器など生楽器は主とせず、ドラムやその他電子音などもプラグインソフトを使用した、スピーカーからの音、DTM環境が主です。 防音ブースは併設していませんので、ボーカルやシャウトなど、大きな音は別スタジオで録音していく予定です。（後々、ブース設置予定ですが、現段階の下記質問ではこの状況を含まない） 上記条件で新築予定なので、とりあえず完成後では工事するのが大変になると思われる、壁の中の部分、すなわち断熱材と遮音材のみ施工しようと考えた次第です（扉は準防音（音配慮ドア）、小窓は防音ガラスと防音サッシです）。 後々これに吸音材を購入して必要箇所に施したり、扉に毛布などをかけて防音したりと考えています。 壁の状況は、外壁→断熱材（マグオランジュ90mm厚）→遮音シート（455H。ゴム製）→石膏ボード→クロスとなります。 防音として上記、断熱材と遮音シート（二つは大建工業製品）を施工予定ですが、ある情報によると、遮音シートを全面に貼ると、トンネルの中のような残響音が残る可能性がある、とありました。 上記条件では、遮音シートは壁全面を覆う形は取らない方が良いのでしょうか？ 遮音シート、断熱材はどのような配置にすれば良い、効果的でしょうか？ 独断と偏見で結構です。 ご意見宜しくお願いします。
タカラスタンダード レンジフード（ＶＥ60）のスイッチが故障（このスイッチはネットで￥1万くらい）自分で取り替えようと思いましたが、フードの外し方が不明なため、タカラスタンダードの修理部に依頼しました。 費用は部品代￥1万、作業工賃￥6千（作業時間15分）、出張料￥3千　で消費税を入れると￥2万くらいでした。自分が出来ないのだから仕方ないと思いますが、作業時間から高いと感じました。 質問は、この料金は適正ですか、正規店でなく他のどういう業者に頼めば安くできたでしょうか（どことも同じ？）
朝霞の駅前の自転車駐輪場を利用している者ですが、１ヶ月契約をしており、来月分の更新をするのを忘れてしまいました。本日24日は駐輪場に行けないので、25日になってしまうのですが、更新締め切りは25日の何時までか分かる方いらっしゃいますでしょうか。更新だけしに行けたらいいのですが、家がかなり遠いので難しいです。知っている方いらっしゃいましたら、教えてください。
築20年程の中古住宅を購入しました。 ベランダにテラス屋根がついていました。 今のおしゃれなテラス屋根って言うか、昭和って感じのです。 今回外壁をサイディングする為に一度テラス屋根を取る事になったのですが、 それを破棄するか、もう一度つけるかで決断出来ずにいます。 何故なら今までテラス屋根がついていた事がないので、 雨よけとか雪よけとかになるんだろうな…くらいにしか思わず、 それよりも見た目的にどうなんだ…。 という感じで…あった方が便利なのかどうかいまいち分かりません。 蜘蛛の巣がはったりしそうだしあんまり良いイメージがないのですが、 うちの母は雨降っても洗濯物が濡れなさそうでいいじゃんと言います。 今売ってるようなおしゃれなテラス屋根だったら私もつけたままがいいのですが、 昔のアーチ型のベージュっぽいサングラスのような色の感じので、 どうしよう…と言った感じです…。 皆さんの意見が聞けたらと思っております！ 宜しくお願いします！
軒天にガラリを1箇所取り付けたいのですが、３階（ベランダなし）なので自分では怖くてできません。 業者さんに頼もうと思うのですが、高所作業車を頼み、作業していただく場合の金額を知りたいです。 　危険ですがもし、高所作業車を頼まずに業者さんにハシゴを利用して頂き高所作業して頂いた場合はどれ位の費用が掛かるのかお教え頂けないでしょうか。 どなたかご教授願います。 ちなみに軒天までの高さは、8.7メートルです。ガラリ取り付け場所は新規で軒天に開口せねばなりません。
義母が業者と①人数：作業員1人　②期間：3日間　③内容：樹木の剪定、雑草取り　④廃棄　⑤費用計￥3万と口答契約をしましたが、実際は1人、1日で終了し雑草取りは「私の仕事でない」と結局しませんでした。私は元々3日は無理（相場は1日￥1万5千、廃棄料￥5千　を考えると）￥2万くらいが適正と思います（￥1万抜かれた）。 質問は ①「請負」と考えれば3日間を1日で遂行できたら、それで良いと考える。 ②こういう仕事は後払いにして、口答でなく簡単な見積書を作るべきだった。 ③納得できない場合どうしたらいいでしょうか。
出窓の出れる寸ぽを教えてほしい。
お世話になります。 木製ブラインド（羽根50mmタイプ）のサイズについての御意見を戴きたいです。 取り付け方法は窓枠内天井付けです。 窓枠内実寸は（115センチ）です。 発注推奨サイズが-1センチと謳われており、一番近い製品仕上がりサイズが『113センチ』となっております。 これですと、実寸比-2センチになります。（短い？） 次に長い規格は、製品仕上がりサイズが『118センチ』となっております。 これですと、実寸比+3センチになります。（長い？） 羽根を閉じると丈が下方向へ伸びるのかなと予想致しますが（メーカーに問い合わせましたが在庫が無く確認出来ないとの事でした。）、短い物と長い物のどちらを選択するべきだと思われますか？ 御意見をよろしくお願い致します。
株式会社新日本技建の大規模物件改修工事はどのような内容でしょうか。 ビル・マンションオーナー向けとありますがどの程度の大きさの建物まで対応してくれますか？ また、塗装だけでなく傷んでいる部分の様々なところを直してもらえるのでしょうか。 現在マンションのオーナーをしていて、築年数と共にいろいろと古くなってしまっている部分が目立ってきたので工事を考えています。 いろいろなリフォーム会社を調べているのですが新日本技研が特に気になりました。 ご存知の方に教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
色々と床材や色で迷っていましたが、とにかく横幅の狭い（2700cm程）長細い12畳のLDKなので、 明るいメープルにする事に決まりました。 建具も同じメープルが良いのでしょうが、壁紙もオフホワイト系な為、ボワ～っとした感じに なるのを避ける為、メープルよりは色のあるライトブラウンのリビングドア（ガラスあり）に する事にしました。 回り縁は白にして天井を高く見せるようにして、幅木はメープルにする予定です。 問題は窓枠プラス出窓のカウンター部分と引き戸部分です。 ネットで検索するとこの部分を白にしてる家と建具の色に統一してある家がよく出てきます。 白だと開放的にも見え、家具も好きな色がおけそうです。 建具の色にするとカントリー調というかかわいい感じです、ただ同系色の家具を置かないと、 何となく合わない部分も出てくるのかな？とも思います。 部屋を広くスッキリ見せるには、窓枠やらは白の方が良いでしょうか。 根っからのセンス無しなので少しでもオシャレにしたいのですが、 うまく考えられません…。
DIY初心者です 築27年借家です この部屋の壁に珪藻土を塗りたいと思っています ただこの板の境目、 全部ネットテープとパテで埋めなければならないのでしょうか･･･ 壁を塗るより大変そうなのですが いい方法があったら 教えて下さい
住宅の建替えを検討していますが 土地が傾斜部に有り、 擁壁が大谷石とブロック部の二段擁壁となっていて ブロック部の土砂を除去するか、擁壁を作り直さないと住宅を建てる事ができないと言われました。 この規定は改訂される事は無いのでしょうか？ 住宅は神奈川県大和市です。 このままでは、建替えも、土地の売却も出来ません。 どなたか教えて下さい。
義母と業者との当初契約は「業者1人、3日（剪定、雑草取り、処分費用）で￥3万」でしたが、実際は「1人、1日と翌1時間（廃棄処分）」で「雑草取りは無し（これは剪定業者の仕事と違う」）と言ってせず、費用は￥3万のため義母は剪定業者に騙されたと言います。 私としては、当初契約3日で￥3万（プロなら）が安すぎると思います（初めから3日来る気は無かった）・・しかしこういう業者との契約は口答契約がほとんどで、書類など無く泣き寝入りがほとんどと思いますが、皆さんはどういう契約をされていますか。 今後、自分で契約書類を作り契約をしていくのがいいのでしょうか。
リビングに照明無しのシーリングファンを引掛シーリングを用いて取り付けた場合 パナソニックF-MG111 リビングの照明はどこにどのように取り付けるのが良いと思いましすか？ 写真のシーリング照明がなくなり、シーリングファンが付きます。
DIYでリフォーム中です 子供が車いす生活になり、元通りになるまで2-3年ほどかかるので 動線上、トイレのドアをひとつ増やして、2ドア1ロックを行いたいと思っています 引き戸は取り付けたのですが女の子の為鍵をつけた方が良いと思うのですが 二か所鍵をつける場合、閉め忘れ、開け忘れなど・・・ マグネット式の鍵にしてスイッチをつける方法しか思いつきません もっと良い方法があればご教授願います よろしくお願い致します
新日本技建という塗装会社について質問です。 塗装会社の口コミを見ていたところ近くに新日本技建がありました。そこに塗装の塗り替えをしてほしいと思っています。 塗装は家の外側の部分なので近隣に住む方たちに迷惑がかからないかどうか心配なのですが、そのあたりはどのような対応をしてくれるのでしょうか。 新日本技建で住宅の塗装をしてもらったことがある方がいれば教えてください。
現在ウッドワンさんのコンビットグラードプラスというシリーズの、 ハードメープルかグランチェリーでとてつもなく迷っています…。 グランチェリーは近くで見るとピンクっぽいかなと思ったのですが、 少し珍しい色で狭い部屋を温かい感じにしてくれるかな？と思うのですが、 実際に敷き詰めたらその内目が疲れてくるとか飽きが出てくる色なのでは…と 躊躇してしまっています。 ハードメープルは狭い部屋を広く見せてくれる感じと、よくある色なので、 飽きるとかそういうのはなさそうで安心なのですが、 お店の人曰く髪の毛汚れとかはめちゃくちゃ目立つので、 気付くと毎日掃除機かけているという方は多数だと思います。 との事でした。 うちは共働きで毎日掃除機をかける事が出来ないので、 （でも夫のすね毛とか結構落ちてる） また迷ってしまいました…。 どんなアドバイスでも経験談でもいいので上記の色についての ご意見を教えて下さい。 宜しくお願い致します！
現在住居として借りてる賃貸の一室にて浴室改装工事がされてるのですが、音などは仕方ないとして、塗料による異臭が部屋中に充満しており、化学物質と相性悪いのもあり頭痛や吐気に襲われています。 工事中は全て締め切ってますし階もすぐ隣では無いのですが、部屋中充満、布物にまで臭いがついている状態です。 工事終了後は不本意ですが窓と玄関も全開にしてますが全く収まらず、寒いし臭いし気持ち悪いし寝れず。 本気で明日引越ししたい位の気持ちですが、いかんせん資金がまだな為&小さな動物もいるので放って避難もできません。 ①浴室改装に溶剤を使用する工程がどれ程あるのか、可能性として、お詳しい方教えていただけないでしょうか。 期間は8日から始まり22日まで、業者は大手ではなく近場のリフォーム会社です。 ②現場が締切状態かと思うので、換気をしていただけないか&極力有害物質の少ないもの、もしくはせめて水溶性の選択を交渉してみるつもりでおりますが、それ以外にも交渉や提案出来そうな事柄があったら助言頂けましたら嬉しいです。 (現在使用溶剤のデータを頂けるようにはお願いしています。) ③揮発するまで臭いは続くんですよね？なるべく早く揮発させる方法(例えば室内温度が高い方が、とか火を焚いてると、とか、湿度が高いと、とか、拭き掃除ですとか、室内環境を変える事で出来ること有りましたら知りたいです。 改装工事の予定があるならここに越さなかった位化学物質が苦手です。とにかく苦しくて(涙)、よろしくお願いします。(;_;)
状況として 昨年、平成26年12月22日に自宅（戸建て）の外壁屋根の塗装を施工していただきましたが、 今年、平成27年10月31日に屋根の塗装が浮いて剥がれているを発見した。 すぐに塗装業者に連絡したのですが、謝罪もなく動きも遅い。 相談内容として 1.塗装剥がれの原因調査は補修工事をする上の必要と考えていますがそれでよろしいでしょうか。 2.施工した塗装業者が塗装剥がれの原因調査をしないで補修工事をする場合はあるのでしょうか。 3.塗装剥がれの原因調査は剥がれた塗料で可能でしょうか。 4.上記の不具合の場合は全面的に費用は施工業者負担を考えていますが、それで間違いないでしょうか。 　私の方の負担が発生する場合はあるのでしょうか。 5.その塗装業者は不安なので他社での施工でその金額の請求は可能でしょうか。 6.塗装工事費用の支払い金額の払い戻し請求は可能でしょうか。 7.裁判になるとかなり金額がかかると思いますが、どれぐらいでしょうか。 8.他にいい方法はあるでしょうか。 以上　よろしくお願いします。
ぼやがあったのでホームセンターで新しいビルトインコンロを買いました。 その商品は工事費込みで取り付けに来てくれるそうなのですが、別の点検の件で東邦ガスに電話したところ、コンロは東邦ガスが工事しなければならない、という風に言われました。 元栓がどうとかガス管がどうとか言われたのですが、再度ホームセンターで取り付けに来てくれる工事の方に電話するとそんな必要はないと言われました。 意味が分かりません。どっちなんでしょうか。 東邦ガスが言っているのは新しく元栓等を取り付ける作業なのかな？とか思うのですがいまいち理解できません。 東邦ガスに頼むと工事費がかかるらしいし、コンロはそもそも工事費込みと言われて買ったし、工事する方も東邦ガスはいらないと言っているのに……。 工事と言っても、今あるキッチンに置くので元栓もガス管もあるはずなんですが。 今のコンロも火はつきますし。 どなたか、何故東邦ガスが必要なのか説明してもらえないでしょうか？ 必要な情報があればお答えしますのでどうかお願いします。
現在キッチンパネルの色と材質について迷っております。 フローリングの色は現在コンビットグラードプラスのブラックチェリーです。 建具はライトブラウンにしました。 同じ茶色系でまとめようとしたのですが、キッチンのすぐ隣に建具の茶色が来るので、 茶系が微妙に違うと逆に気になってしまうので怖くて何となく選べません。 白なら邪魔にならないと思ったのですが、白は白でかなり色が浮いてしまうように 見えました。 何色が合うのかもう分からず皆様のお知恵を拝借出来ればと思っております！ どうぞ宜しくお願い致します！ またキッチンパネルは汚れがすぐ落ちそうだという理由で鏡面パネルにしようと 思っていますが、木がむき出しみたいなのでもいいと思っています。 キッチンはタカラスタンダードです。
現在コンビットグラードプラスのブラックチェリーの床材を選んでおります。 家が狭くて細い家なので濃い色はよくないので最初はこれを選ぶつもりは無かったのですが、 ショールームに展示してある素敵な黄土色（オークのような）床があり、 それは元々ブラックチェリーですよと言われました。 経年の変化により色が変わりこのような黄土色のようになります。 と言われました。 が、ネットで検索するとブラックチェリーはどんどん赤みを帯びてくるという説明がありますので、 実際に見た黄土色の床材とは全く逆で…。 ブラックチェリーは狭い部屋にはやめた方がいいでしょうか。 そして時間がたつとより濃くなってしまうのでしょうか。それとも店舗で見たように黄土色の ような色になってくれるのでしょうか。
今度リフォームでフローリングを新しくするのですが、マンションの防音の関係でその方法が重ね張りになるそうです。 なんですがうちは犬を飼っており、昔犬が粗相をしてしまって淵が剥がれてしまったフローリング部分があります。(画像あります) 新しいフローリングは2mmのものらしいですが、この上から貼っても大丈夫なんでしょうか？ 歩いててなんかボコボコする……なんて事にはならないでしょうか？ 測りにくいのですが剥がれている部分は1mm〜2mmぐらい盛り上がっていると思います……
古いマンションをペアガラスにリフォームしました。 窓の結露はありませんが、床が冷たいです。 足の甲が冷えるので、厚底のルームシューズが必要になりました。 晴れた昼間、窓から日差しが入っても、床の温度があまり上がりません。 リフォーム前は、冬でも晴れた日は、フローリング床や畳の上が２５度以上の「陽だまり」になりました。 しかし、ペアガラスにしたら「陽だまり」という感じはなくなり、ほのかに温かい、だけです。 窓を開けてしばらくすると、日の当たっている床は温かくなりますが、室内は外気温とおなじになります。 これから本格的な冬になるのに、窓を開けて外気温と同じ、というわけにはいきません。 厚手のカーペットを敷かなくちゃダメでしょうか？ 暖房を入れるしかないか、という気分になります。 ペアガラスにリフォームするにあたって「エコなんとか」という補助金が出ましたが、ほんとに「エコ」なんでしょうか？
見ていただき、ありがとうございます。 現在、築４５年の木造アパートに住んでいますが、外壁にクラックができています。（写真参照） クラックの幅は、３～４ｍｍ、長さは４０～５０ｃｍです。 ２階建てで、１階２階それぞれ２世帯用の、左右対象の間取りなのですが、 外壁の左右対称の空気穴？の上部にクラックができている状態です。　 また、春頃に羽の生えたアリが発生することがあります。（白アリ？） このような状態ですが、大家の自分（女性）でもクラックを修復できるでしょうか？ それとも、専門業者に依頼したほうがよいですか？ 以上、アドバイスいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
勝手口からの冷気対策で質問です。 ドアは枠アルミ、中央がガラスのものです。 スタイロフォームとポリカーボネート、プチプチを駆使してドアは養生してあります。 手前に断熱透明カーテン、冬はさらにプチプチを二重にした簡易カーテンを床に付くくらいにしています。 ここまでやってもまだ冷気が気になります。 明かり取りが欲しいのと形状からしてドアを設置する事はできません。 そこで、土間のコンクリートから冷えるのでは？と思い、どうにかしたいのです。 スタイロフォームを置いてクッションフロアを敷こうと思いますが、これだと結露しますか？ 土間のサイズは70×100くらい。 西向きです。 冬は氷点下になる地域で在来工法で築16年です。 いい方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
中古住宅リフォームで外壁は良い物にした方がいいと思い雨水で汚れが流せる、 親水セラという物を薦められましたが、外壁の金額が１６ｍｍで１６０万円程と高く、 別の会社ではサイディング工事下地込１４ミリサイディングで６９万円でした。 今回屋根は塗り直しだけします。 別の書き込みで見たのは、屋根を１３～１５年後にもう一度塗り直し等するなら、 サイディングは長持ちする高いものより同じサイクルで貼り直しが出来るくらいの 安い物にしておいて一緒に直した方が足場代が結構かかるので無駄がないとの意見でした。 また親水セラにして３０年劣化しないまま持つかは分からないという工務店の意見も ありました。 外壁に１６０万円かけるなら床材にも回したいのと、 やはり屋根は今回塗って次また１５年くらいで塗るので、 その時までに持つ外壁の方が一緒に補修が出来て良いのかなとも思っています。 （屋根を塗るだけの為に毎回足場を組むのはもったいないらしいです…） 親水セラのような完璧なとまではいかなくとも、 金額が安く抑えられてオススメの物はありますか？ リフォーム会社に探してもらおうとしても高い物を売りたいのか、 高い物ばかり薦められています…（もちろん高い物が良い物なのはわかっております） 家の事は本当に無知でお恥ずかしい限りですが、どうか教えて頂けたらと 思っております！ 宜しくお願い致します！
築30年の軽量鉄骨の家に住んでいます。 家の窓は全て単板のガラス窓です。 冬寒く、結露がひどいので内窓インプラスの導入を考えています。 場所は千葉県の北部なのですが、単板で十分でしょうか？ せっかく入れても結露するならがっかりなので、 それを考えるなら複層にするべきでしょうか？ 経験者の方のアドバイスお待ちしています。
キッチンをリフォームすることになりました。 予算はあまりありません。 そこで、一流メーカーより安価という、永大のキッチンの、最近の評判が知りたいです。(過去の質問は10年くらい前だったりするので)。 過去の回答には、一流メーカーと雲泥の差とある反面、一流メーカーのOEMをしているので、実は高品質という回答もあり、結局どっち？！状態です。 永大のホームページは、大変好感が持てましたが……… 本当は、クリンレディが良いのですが、予算オーバーなので、リクシルのシエラにしようとしたのですが、このクラスなら、耐久性や使い勝手は、どこも一緒かなぁ、と思い、それならより安く買えた方がいいかなと。 システムキッチンとしての歴史が浅いためか、実際に使っている方の声もほとんどないので、ユーザーさんの声や業界の方の感想が聞きたいです！ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
プレハブ住宅を３０年前に建てましたが、１５年前から玄関ドア（玄関サッシユニットの木製ドア）の開閉がおかしくなっております。原因はドアクローザーの固定ネジ部のゆるみで過去、何度も自分で修理してだましだまし使って来ました。丁番もドア重量で少し曲がって来ている感じです。そこでドアを専門の業者さんに修理の引き合いをしたところ、修理は不可能でまたドアだけの交換は出来ず、欄間含めた玄関サッシユニット全体を交換せねばだめだと云います。しかしこの問題以外、玄関サッシユニット全体の外観は悪くはないし、全体交換の見積もり金額は40-50万円になります。退職して7年になりますが、現在の自宅にはこのプレハブ住宅メーカーは7年前からしきりに住宅全体を建てかえないかとの売り込みがありますのでこのプレハブ住宅メーカーには相談出来ません。後５年を目途に長男の家か老人ホームに転居を考えていますので新築は出来ませんし、丁番の歪みとドアクローザーのネジのためだけで玄関全体の取り換えは出来ません。玄関サッシユニットを全体を交換するのではなく、修理で対応して頂ける業者さんは存在しないのでしょうか？千葉県千葉市在住です。尚、ドア全体の写真は撮影距離の関係で撮れないので類似画像を探して添付していますが、実物の玄関サッシユニットはこれよりもドア左部分がドア幅と同じくらい大きいです。アドバイスよろしくお願い致します。
わけあって、築60年くらいの木造住宅の壁を修理することになり、お知恵を貸してください。 当方素人です。なるべくコストをかけずに、家族の力でリフォームしたいと考えています。 専門的なことや用語など詳しいことはわからないのですが、できるだけ説明させていただきます。 ですので「職人・業者に頼むべき」「取り壊して改築するべき」などのご回答はお控えいただけると幸いです。 家は石の上に立っており、壁はすべて土壁です。 トイレの４面の壁のうち、外に面している壁（160×160cm）にベニヤ板を張って壁紙を貼ろうとしたところ、土壁が上部からぼろぼろとまとまって崩れてきてしまい、外壁が部分的に見えるようになってしまいました。 家にはこれから老夫婦が住む予定です。土壁というだけでも年寄りには寒いのですが、柱と土壁には数ミリの隙間があり、外の光がうっすら見え、隙間風も入る状態です。土壁を取り払うと、外壁、柱、間柱だけになっています。この際なので外壁はそのまま、土壁を取り払って内側だけ新しく断熱材を入れた壁にしたいと思っています。 この際、必要なものは外壁側から １：透湿防水シート ２：断熱材（スタイロフォーム、発砲ウレタンフォーム） ３：防湿シート ４：石膏ボードまたはベニヤ ５：壁紙 以上でできるのでしょうか？ 断熱材はスタイロフォームをメインに、隙間を発砲ウレタンフォームで埋める形で考えています。 安易に壁をDIYで、と考えたのですが湿気などのことを思って調べれば調べるほど難しいことにとりかかっているような気がしてしまいます。が、年寄り夫婦があと15年くらい住めるくらいになるよう、がんばりたいと思います。
築10年半のマンション、ユニットバスに鏡を取り付けるために空けられたネジ穴部分の壁面が錆びていることについて教えてください。 ユニットバスは 松下電工 NAiS UNIT BATHROOM シリーズ名：NXシリーズ シリーズ品番：GRN です。 鏡が朽ちてきたので、撤去か交換をしようと思い、3日前に鏡を取り外しました。 鏡は両面テープで固定さていたので、PPバンドで切断して外しました。 鏡を外した時に鏡を取り付けてある金具の下の壁面が膨れていることに気が付きました。 2日前に金具を外してみると、程度の差こそあれ12本（上下6本ずつ）全てのネジ穴の周りの壁が膨れていました。壁の内側にサビの汁が溜まっている箇所もあります。写真にも写っています。 鏡の大きさは約164cm×50cm、立ったときの膝～胸辺りの高さに横長に取り付けられていました。 直径4mm、長さは50mmくらいのネジ釘で取り付けられていました。 シャワーホルダーやタオルかけなど、壁にネジ止めしてある箇所も同じように錆びていると考えられます。 こちらは器具を付けた状態では正常ですが、外していないので実際はわかりません。 床と壁、壁と壁の接合部分は外から見る限り今のところ正常です。 後7～8年、できれば10年持ちこたえて欲しいと思っています。 マンションなので、階下の事も気になっています。 そこで次の事を教えてください。 1. ネットで調べたら、ユニットバス壁面の錆びに対する施工は床と壁の接合部分の情報ばかりでした。 ネジ穴から錆びることは滅多にないのでしょうか？気が付きにくいというだけなのでしょうか。 それともネジ穴周りの錆びに対する施工はあまりしない、またはしなくてもよいのでしょうか？ 素人考えですが、壁面のどこが錆びてもまずい気がします。 2. 1ともダブりますが、このまま何もせず新しい鏡を取り付けてもいいものでしょうか。 鏡を外さずそのまま使い続けていたらどうなっていたのでしょうか？鏡を外したのが良い機会と考えて処置すべきだと思うのですが。 家族は少し違っていて、鏡を外さなければ、いえ外したことがいけなかったのではと考えているようで、このまま処置する方向で進んでいいものか気になってしまってます。 3. 処置をする場合 ネットの施工事例を見てみると、 壁面を新しい物と入れ替える、 パネルを付ける、 シートを貼る などの方法があるようですが、他に何か方法があるのでしょうか？ 写真からはわかりにくければ、一般的なお話をお聞かせください。 ちなみにネジ穴は潰してしまっても構いません。 穴が空いていることで錆びる心配が出てくるのなら、むしろ潰したいです。 （鏡が付けられなくなっても全く問題ありません） まさかとは思いますが、業者さんに頼まなくても、ホームセンターで揃うもので素人でも処置できるというレベル、ということはないですよね。 4. 処置をする場合 壁面を入れ替える、パネルを付ける、など、それぞれの施工では、費用はどのくらいかかるものなんでしょうか。 傷み具合によってかなり違ってくると思いますが、5万円もあれば大丈夫、いや10万くらいはみといたら、そんなもんじゃないよ50万以上だよ、などざっとでかまいません。 教えてください。 5. 処置をする場合 処置するまでの間、ネジ穴をどうしておくのがよいのでしょうか？ 錆びていると気が付かずに、ネジは再度入れてはいましたが壁面を掃除してその時水をかけてしまいました。 現在は、壁面を拭き、ねじ穴には綿棒を無理のない範囲で入れて、できるだけ水分を取り、ドライヤーで乾燥させた後、ガムテープで穴を塞いでいます。 これ以上水分を入れない方がいいと考えてのことですが、やめた方がいい、もっと良い方法、すべきことがあれば教えてください。 長くなってしまいましたが、どうかよろしくお願いいたします。
2階建ての1階部分、北向きの洋室の壁紙が剥がれるようにして浮いてきています。 触ってみると濡れていて、外部から雨水か何かが漏水しているように思います。 ただ、それが壁からなのか、丁度上にあるベランダからなのかが分かりません。 ベランダの床がだいぶひび割れしていて、怪しい気はしているのですが･･･。 こういった場合、お願いする先は防水会社またはリフォーム会社であっているのでしょうか？ 外壁塗装屋さんも漏水対応しているところは多いようですが、ベランダが問題だとすると外壁 塗装とはまた違うのかな、とも思っています。
庇の後施工をすることになりました。 壁面の強度が少なすぎて施工方法に悩んでおります。 良い施工方法、アドバイス等ありましたらお聞きしたいです。 建物の柱は鉄骨で施工部の上の方にＣ型鋼が１本通っています。 庇自体は間口1830ｍｍ、奥行き600ｍｍ、高さ150ｍｍの寸法で作製しました。 積雪の多い地域なので各所に補強をいれ強度を出したのでかなり質量が重いものになっています。 約15～20ｋｇ程度だと思います。 庇３枚を横に並べて施工する予定です。 よろしくお願いいたします。
新築した知人から太陽光発電（初期投資￥250万）で電気代がほぼ￥0～若干プラスと聞かされ、「自宅でもつけたいなあ」と思っていましたが、築25年、今更という感じで放置していました。 　昨日大雨が降り、寝室天井から雨漏りし屋根全体の葺き替え等を提案されました。やはり築25年（今後とも）では太陽光発電は無理なんでしょうか。
当初屋根カバー工法を先にして後から壁塗装でしたが、職人さんの段取りができないとかで順番が逆になりました。 屋根カバーの施工部分に塗装が必要な個所はないのでしょうか？その場合は再度塗装職人が手を加えるとは聞いていますが、実際どの部分に塗装が必要なのか、屋根と壁の順番はどちらでも問題ないのか、具体的な説明がないのでストレスがたまります。ご教授ください。
築25年、昨日大雨のため、2階寝室に雨漏りがありました。見れば天井がめくれた感じでここから水が落ちて来たようです（以前から床に落ちない雨漏りがあった感じです）本日、天井に上（屋根）から雨漏りの音がします、まだ床には落ちていません。修理が必要と思うのですが、一度もリフォーム経験無く、どう対処するか教えて下さい。 複数業者で見積もりと言っても屋根に上がって見積もるだけでも費用が必要と思うのですが・・・
４年程前から使用している、サンウェーブ製（現在は生産終了）の洗面台収納部分（三面鏡の中の一番下の段の棚）にひびが入り、割れてしまいました。 今は穴が開いてしまい、収納として使えない状態です。 たった数年しか使っていないので、おかしいと思い、業者に見てもらったところ「ケミカルクラック」というのが原因だそうです。 http://tostem.lixil.co.jp/support/troubleshootin … 業者側からは、部分的な修理は不可能。費用は使用者負担で、三面鏡部分全てを取り換えるしかない、という返答でした。 洗面化粧台の棚は、化粧品等を置く場所だと思うのですが、 そこに化粧品を置いていたら、ひび割れし、まだ数年しか使ってないのに、高額な修理費用を負担というところに、なんとも納得いかないものです。 どうにか部分的な（応急処置的なものでも）修理ができないものか、と考えております。 多少見た目が不細工でも、（三面鏡の中で、外からは見えないので）棚が棚として使用できるようにならないものか。。と。 こういった経験された方、いらっしゃいますでしょうか？　その時、どのように対処されましたでしょうか？ そして、なんとか棚を使えるように、穴をふさぐ修理をすることは、不可能なんでしょうか？
現在、賃貸契約中の店子から水道メーターの移動工事代と 非常防火扉の設置工事代を求める電話があり驚いてます。 これらの費用は大家が負担するのですか？ 賃貸契約書には特別な記載が無く判断に困っていますので 宜しくお願いいたします。
お世話様になります。 先日、外構工事をした際、2階のベランダにクレーン車がぶつかり、ベランダの角が破損しました。 依頼元から施工会社に連絡を取り、修繕の手配をしてもらっていますが、材料が生産終了品とのことで、資料を送るので待って欲しいと言われています。 もちろん工事費は依頼元が保険で賄うと言っていますが、工事を急いで欲しいのと多少の損害賠償的なものを請求してもいいものか、法律的なことが分からず困っています。 ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
築36年の木造の一戸建てに住んでいます。屋根は瓦屋根です。 雨漏りもあったのと、一部瓦がずれていてコーキングでふさいでもらっているのですが また台風などで被害が出てしまうのが心配です。 この際なので、瓦屋根をリフォームしようと思ってます。 リフォーム業者に見積もりとったところ、瓦屋根から軽量化された屋根を勧められました。 瓦は瓦で重量感もあって気に入ってたのですが、葺き替え工事するデメリットはありますでしょうか？
今、私のお友達がリフォームを検討しています、持ち家で既に築１８年目に入って家族も多くボロボロ状態です。キッチン、お風呂、トイレはもちろんのこと電気や冷蔵庫、エアコンなど家の中の家電もチェックしたいのですが、世間では、太陽光発電で家の中の電気代をまかないながら儲けることができるとか聞いたことがあります。（省エネ？）今の状態で何をどのようにチェックすればいいのかさっぱり分かりません。経験者の方でリフォーム時のチェック方法で、これは便利だった、役に立った、良いものがあれば教えていただきたいのですが・・・
家の洗面化粧台のシングルレバーのシングルスプレー混合栓が劣化のためうごかなくなりました。昔のサンウエーブの洗面化粧台です。今現況のシングルスプレー混合栓 洗髪用 が取り付け交換はは可能なのでしょうか？既製品の洗面台についているものと同じ大きさだとは思いますが径が違うと取付できそうにないのでどなたか専門の方教えてください。
システムキッチンを新しくしようとしています。 床下から立ち上がっている給排水管やガス管の位置はどのていどまで正確でないといけないのでしょうか？ キッチンメーカーが作った施工指示図面では配管の位置は５ｍｍ単位で指定されていますが、既存の配管位置を測ってみると図面から水平方向に最少４０ｍｍ　最大１８０ｍｍずれています。配管のやり直しが発生しないなら業者に取付工事費で交渉してみようかと思っています。
パソコンデスクの隣の壁の木がかび臭いみたいです。 削りましたが奥のほうまでカビが食い込んでるかもしれず怖いです。 外壁塗装用のペンキがあるので、それで塗装して上をカバーしてしまえばカビの被害も抑えられるのでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
システムキッチン　リフォームを考えています。 ショールームを巡り（ＴＯＴＯ・リクシル・東洋　は、やめます） 　　クリナップ　ＳＳ　 　　タカラ　　　レミュー　　 どちらかシリーズにしたいと思います。 クリナップ　ＳＳ　見積もり仕様：：：構造オールステンレス・扉は木製・４５ｃｍ食器洗機・換気扇（残念ながら洗エールは構造上設置できない）天板は汚れのつきにくいステンレス製 　 良い点：仕上がりがきれい、扉の色が好みの色がある。　 残念な点：洗エールが設置できない。小物置きのオプションが小さいのでやや不十分。３Ｄがない。 タカラ　レミュー　見積もり仕様：：：オールホーロー製・４５ｃｍ食器洗機（流し台の下に設置） 換気扇はオリジナル製・天板はシンクが広いのでステンレス製にするか、あるいは天然石95％の天板。 良い点：３Ｄ流し台・食器洗機が流し台の下にある・磁石で壁に小物入れなど貼り付け可能・鍋等タテ型入れ。 残念な点：全体のイメージ仕上がりが古い感じする。色の好みが少ない。 機能性作業性なら　タカラ 仕上がり美観なら　クリナップ ・・・・・・・・・・・迷ってます、アドバイスください。よろしくお願いします。
水回りのリフォームをしようと思い 自宅の流し台をシステムキッチンに、浴槽はユニットバスに変えようと思ってます。 TOTOやLIXILなどのホームページの商品を見て検討しているのですが、 昔ながらの浴槽や流し台をリフォーム工事するとなると、想定外の予算がかかってきますでしょうか？ それとも業者選びさえ、しっかり行えば平均的な相場で行ってくれますでしょうか？ また失敗例や気を付けておくことはありますか？ 来週にリフォーム業者に見積もりをお願いしに来てもらいます。
玄関ドアの開閉音をなくす、もしくは小さくしたいです。ドアクローザーを調整したのですがなかなか音が小さくなりません。なにか他の方法はないでしょうか？ 閉めた時にするドンっとゆう音が気になります。誰が閉めても音がなりずらくなる方法を教えてください
よく仕事の依頼がかかってきて、電話で広さ伝えただけで、大体おいくらですかという、 非常識なお客が多いです(;´･ω･)こちらとしては現場見なければわからないし、お見積りしても依頼につながらないとガソリン損するし、見ても思ったより費用時間がかかったらいただきたいけど、でも客を怒らせて失注するのも避けたいところです。 ネット検索で他社見ると案の定、一応の目安は乗っているが、状況によって違いますとか、こういう場合は例外で別途かかります、とか書いてあり、料金など状況によって違うからわからんと書いてあるようなものです。 なかなか難しいお見積もりの問題、ほかの業者さんはどのように乗り切っているのでしょうか？ お聞きしたいです。よろしくお願いします。
ガス給湯器交換について、アドバイスお願いいたします。 現在の給湯器が買い替えから10年経過した事と東京ガスの本管が自宅前まで入ったので交換を検討中です。 現在、LPガス/パーパス「GN204AR・マルチリモコンTC630」を使用しています。 20号/浴槽隣接の屋外据置き型（二つ穴タイプ）ー浴室（おいだき可）・洗面所・キッチンー 東京ガスの方で工事見積もりは出してもらいましたが、自社では割引ができないので自主購入を勧められました。 前回はLPガスの契約会社でお任せ交換だったので・・・ ある程度、自分で下調べがしたいので、適合する機種（型番）の見分け方を教えてください。 ①メーカーは問いませんが、エコジョーズタイプで現状と同等の交換可能な機種が知りたいです。 ②現在契約中のLPガス屋で機器購入後、東京ガスに切り替える事は可能でしょうか？ ③購入方法（リフォーム店orホームセンター） ④価格相場 回答よろしくお願いいたします。
地元工務店に外壁塗装を依頼しました。 当初、既存の外壁に重ね張りで金属サイディングを考えておりましたが… 工務店に勧められたこともあり、（外壁は今回はまだ塗装で十分とのこと）外壁塗装と窓交換をすることになりました。 ただ、サイディングにも未練があると工務店に言ったところ「それなら部分的にサイディングをしてみたら」と言われました。 そこで玄関部分と外壁のほんの一部分だけサイディングしようかと思っているのですが、工務店に施工方法を聞いたところ、既存の外壁に窯業系のサイディングを重ねて張るとの事。 金属サイディングと違い、かなり重く、重ねて張ることに不安があったのですが、工務店は「家全体をやるわけではないので負担にはならない」とのこと。 そこで質問です。 ①ほんの部分的にしろ、既存の外壁に窯業系サイディングは本当に大丈夫でしょうか。 　地震が起きた場合、落ちるなどということはないでしょうか。 ②サイディング部分のメンテナンスはどうなるのでしょうか。永久に不要ですか。 ③10数年後に仮に、家全体をサイディングするということになった場合、今回サイディングした部分はその際、塗装？張替？ ④サイディングしないですべて塗装にした方がいいのでしょうか。 なお、部分的にサイディングにしたいというのは、見た目をちょっとでも良くしたいという私の希望です。その部分の外壁が痛んでいるとかは全くないです。 どうぞよろしくお願いします。
中古の一戸建て住宅をフルリフォームしようと思ってます。 15坪でちょっと小さい家なのですが、予算500万円でみてます。 外壁や屋根・内装、また床下や配水管の交換なども含めてお願いしようと思いますが。どれぐらいの費用を見ておくべきでしょうか。 予算500万円ではどこまでお願いできるものでしょうか。 キッチンやバスの設備のグレード、また壁の下地や床下など全て剥がして見えない部分もリフォームしてくれるのでしょうか。リフォーム会社に予算交渉など含めて強気でいきたいところですが、面倒な客と思われて対応されないのも嫌なので。
床下に入るため、床下を見るため床下収納を考えています。 いくらくらいかかるもんなのでしょうか？以前シロアリ業者が来たときは 床下入れないというのは勘違いでどのおうちも床下は入れるはずというのです。 本当にそうなら床下収納作る必要ないと思うのですが、どのうちも床下は入れるもんでしょうか？ その他注意点教えてください。 よろしくお願いします。
家を新築して6年過ぎました 屋上にﾌﾟﾗﾝﾀｰ等の植木を置きましたが、植木の土がこぼれて黒くなり、ﾓｯﾌﾟ等で 掃除をしているうち、ところどころ表面がはがれてきました。修理方法を知っていたら 教えてください
いろんなハウスメーカーが住宅展示場にご来場でクオカードをくれたりするのですが、 ほとんど買う予定もないのにクオカード目的で行ってもいいのでしょうか。 買う予定が全く無いわけではないし、今後数十年後のための参考のためといえば 理由としてはちゃんとあることになります。 そういう経験のある方、参考意見を聞かせてください。
ラスカットを使うのが初めてです 施工方法で注意することなどを教えてください ラス網を使ったときは接着剤を混ぜました ラスカットの場合も必要でしょうか よろしくお願いします
リビングの風通しを良くするにはどうすれば良いでしょうか？ 中古住宅を購入しました 現在は参考画像の右下の洋室6畳をとりあえずのリビングにしています 今年の年末辺りに、和室8畳をリビングにしようと思っています そこでネックになっているのが風通しの悪さです 画像でも分かりますように窓が縁側についている一つしかありません 縁側にある窓、玄関は南向きです ここで質問なのですが、この和室8畳の風通しをよくするにはどうすればいいでしょうか？ 向かい合った窓が一つも無いため、風通しが良いのは洋室6帖だけとなっています どの窓を空けても、和室の奥まで空気が循環しない状況です 仏間は仏壇もないこともあり、ロールスクリーンで隠し、その前にテレビ等を置きたいと考えています 一つの案としては、シーリングファン付きのライトを取り付け、空気を循環させる これは、シーリングファンの回転だけで、果たして自然な風の循環になるのかが心配です もしも風の循環がうまく行き、春先や秋など窓を開けるだけで涼しくなってくれれば、費用の事も考えると第一候補です もう一つの案は、壁のどこか、もしくは天井に換気扇を取り付け、縁側の窓から入った空気を和室の奥ら辺まで流す案です これは、木造住宅の、縁側をいれれば12畳ほどある広さで、はたして機能すのかが疑問ですし、後付けで換気扇を天井に付ける事が可能かもわかりません また費用も気になります もう一つは、リフォームして仏間を撤去し、フローリング材を張りテレビ等を置く場所にして、上側に小さい窓を付ける案です これはリフォームする事による家へのダメージと、窓を付ける事による夏の西日等による暑さです また費用も一番かかる気がします 上記のメリット、デメリット共によく理解できておらず、どの案にするか迷っています どなたかアドバイスをお願い致します 考えうる方法がこの位しか無い為、上記以外で良い方法をご存知の方がいましたらお教え頂きたいと思います また、上記の様な方法でも上手くいった方などいましたら経験談をお教え下さい 扇風機を窓際に置いたり、サーキュレーターでの循環は考えておりません なるべく部屋に物を置きたくないのが理由です 以上、乱文ですが、宜しくお願い致します
変な質問で申し訳ございません。 リモコン付き洋式トイレのリモコンとトイレットペーパーの位置についてなのですが、一般的に ①トイレットペーパーもリモコンも座って右側に取り付ける。 ②トイレットペーパーもリモコンも座って左側に取り付ける。 ③トイレットペーパーは右側・リモコンは左側に取り付ける。 ④トイレットペーパーは左側・リモコンは右側に取り付ける。 家族全員が、利き腕が右の場合、どれが一番良いでしょうか？？
引っ越し先のリフォームを業者に依頼する際　９月いっぱいで終了するとのことで業者を決めたのですが　悪天候などを理由に１０月いっぱいかかるとのことです。なんと１か月の遅延となりますがその分の当方の余計な出費がかさむこととなりました。こういう金額は業者にお願い　または工事費のディスカウントなどは依頼できますでしょうか？または払ってくれますかね？よろしくお願いします。
現在リノベーションで色々な間取りを考えています。 1階の暗いLDKを2階に持ってくる事までは決まったのですが、 そこから悩んでいます。 ２階を全部ぶち抜いて、（必要な柱の部分はスケルトンにします）L字の19畳になるのですが、 そこへ畳部屋を作るかどうかで悩んでいます。 畳の部分を作ってしまうと将来的に模様替えなどしたくてもその部分を大幅に変える事は 出来ない。 部屋が狭くなる恐れがある。 1階にも２部屋あり、真ん中の扉をウォールドアにするので一つの部屋として、 使う事も出来るのですが、その一つを畳にすると統一感がない気がして、 これまた悩んでいます。 いっそ和室の部分を作らないで畳ユニットのような物を置く方がいいのかな…等。 皆さんは畳の部屋はあって良かったですか？ それとも全部フローリングにして分厚めのじゅうたんをひいて、 統一感を出した方が使い勝手が良かったとかありますか？ ご意見を伺えればと思います！
現在、添付した画像のように、手前が室内で、取っ手が左にあり、外に開くタイプのドアを探しています。 しかし、 http://item.rakuten.co.jp/auc-dream-diy/loncu0717/ の商品だと、ページ中央より、少し上ににある「吊元表示」という小さな図では、どうやら外に鍵がついてしまうと考えられます。 ちなみに今のドアの幅は80cmで、高さにはこだわりません。自由に取り付けられます。 ここで質問ですが、このドアと同じタイプは、どのようなものがあるのでしょうか？ できれば商品へのリンクがあれば幸いです。 詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
中古戸建を購入しました。築１７年で基礎など全て見てもらい地盤などもOKでした。 いざ間取りの変更をしようと思い17年前にそこを建設してくれたところが、 新しい間取りを作ってきてくれました。 しかしオーソドックスな作りになってしまうので、よくテレビで機能的な間取りや アドバイスをたくさん出してくれる建築家？デザイナーさんにどんな間取りが 可能でどのようなアイデア（自分では限界があり何もいいアイデアが浮かびません） や使い勝手のよい設備などを教えて頂けたり…等、そういうのを教えてくれるような 業者？さんは皆さんどうやって見つけるのかよく分からずこちらで何か情報を頂けたらと 思いご相談させて頂いております！ あまりデザイン料の高いところへはお願い出来ないのが辛いところですが、 こういった所があるよ、や実際頼んでｵｽｽﾒでした。等何でも良いので宜しくお願い致します！
玄関カギの故障を見てもらい、その原因はカギではなく扉の中にある、カギボックスでした。古いため交換せずこれを修理（バネの破損）してもらい、代金は￥12000（税抜き）でした、こんなもんでしょうか。 カギとかサムターンの交換はありません。
タイトル通りです。当方建築初心者のためもあり読み方が分かりません。 WNHM 3030P 3-10-F4？(文字がかすれて読めず) といったものです。よろしくお願いします。
ユニットバスの洗い場の床がタイルになっており、長年の使用で少し床がしなって来たのか、目地の白セメントが割れたり欠けてなくなり、髪の毛が入り込んでしまい、掃除が大変です。白セメントを打ち直しても目地の深さが6ミリ位しかないためしばらくすると同じ事でした。安上がりで良い修理方法は無いものでしょうか？
ガルバリウム鋼鈑屋根に後付けした雪除けが剥がれてしまいました。 業者の方、または詳しい方に教えていただきたいです。 神奈川県で、築27年の二階建て木造住宅ですが、昨年の夏、スレート瓦からガルバリウム鋼鈑に葺き替えしました。 また、事前に雪除けのあるガルバリウム鋼鈑を依頼してあったのですが、屋根工事が終わった後に、雪除けがないことに当方が気がつきました。 結局、リフォーム会社と工事業者との連絡が悪く雪除けなしの工事をしてしまったということでした。なお、母屋根には雪除けがあり問題なし、本件の下屋根に雪除がなかったわけです。 それで、仕方なく後付けしてもらうことになりました。また、ビス止めの話もあったのですが、最終的に接着剤で屋根に後付け工事、片方9個×2の18個です。 ところが、1年経過して、なんと雪除け1個が屋根から脱落、剥がれ落ちてきました。屋根を見ると、あと２個も脱落候補、つまり接着剤が剥がれそう。早速、リフォーム会社に連絡しました。 昨日、リフォーム会社と屋根業者が来て、 雪除けを屋根から剥がして合計18個全部を、あらためて屋根にビスで留めるということで、雪除け18個を持っていきました。 明日、あらためて屋根に後付け工事の予定です。 そこで、質問なのですが ガルバ屋根にビス穴を開けて大丈夫なのでしょうか？ そこから錆びたり雨漏りする心配はないのでしょうか？ 神奈川県であまり大雪は心配ない場所なので、このまま、雪除けなしならば、ビスのこととか、雨漏りとか心配しないで良いので、そのほうが良いのか？ 昨年、雪除けないことを発見したときに、ガルバリウム鋼鈑を雪除け付きのものに葺き替え直ししてもらうべきだったのでしょうか？ 昨年、本件以外にいろいろ問題があったりしたこともあり、リフォーム会社と工事業者を信用出来なくなってきました。 今回の問題でも、昨年、接着剤で貼り付けることについて、落ちないから大丈夫と言っていたのに、絵に描いたように、屋根から脱落したわけですから、信用できない気持ちはおわかりかと思います。
実家ですが、現在洗濯機が外（庭の物置小屋）にあります。 親が高齢になってきましたので、どうにか家の中に置きたいと思っています。 置ける場所はどう考えても現在浴室の横にある洗面台を撤去するしかありません。 洗面台なので水道はひけているし、排水は浴室にホースを出せば問題ないのではないかと考えております。 そこで、教えて頂きたいのが費用です。 洗面台を撤去・廃棄して洗濯機の下の板（箱？土台のようなもの）を設置するとどのくらいの費用が掛かるでしょうか？ ざーっくりとでも構いませんので教えて頂けないでしょうか。 あと、実家は田舎なので、親が手配すると費用を吹っかけてくる気がします。 私がネットで探して手配したいと思っていますが 千葉県で対応してくれる業者を探せるところはありませんでしょうか。 余談ですが実家は未だ二層式洗濯機です。「全自動は汚れが落ちない」と言い張ります… 老人２人で泥汚れの洗濯物なんかないでしょーに。 いつの時代の洗濯機を思って言ってるのかなぁ…と。
中古マンションを、リノベーションして住む事を前提に探しています。 立地、環境、価格全てが理想の物件が見つかったのですが管理規約を見た所、フローリング不可の物件でした。（5階立ての2階部分を購入予定） 仲介業者には二重床にして、木目調の塩ビタイルを貼る事を提案されました。 しかし、無垢のフローリングに憧れていた為、サンプルを見ても納得できません。 性能的に、塩ビタイルの床というのは如何なのでしょうか？
排水管の高圧洗浄のチラシがポストに入っていました。 現在“詰まる”や“臭い”の問題は有りませんが、３０００円＋税　と安いのでお願いしようかと考えています。　工事施工は（有）ジェイスタイル　という会社です。 これに関して、以下お教え頂けますでしょうか。　なお当方は１戸建てで築２０年位です １　パイプの中の水道水を高圧にして、そのパイプを排水管内に入れていくと思いますが、 　　それと同時に内視鏡のようなカメラでモニターしながら排水管内のパイプを進めていくのでしょうか。 ２　排水管内を進む高圧水のパイプは、その先端を上下左右に手元から動かせるのでしょうか。 ３　高圧水の圧力は状況に応じて変えるのでしょうか。 ４　その他何か注意することは有りますでしょうか。
我が家の床はワックスが必要ないと言われていました ワックスが要らないのは便利だなと思っていたんですが、近ごろ擦り傷のような感じで 表面が傷んできているようなんです そのままだと表面が擦り切れてしまうのではないかと心配しています しかし、ワックスは塗っても剥がれてしまうと聞いています どうしたら良いのでしょうか？ 教えてください、宜しくお願いします
屋根の塗装を業者に依頼中で、下塗りが終わった状態です。 金属部の塗装がざらざらしていて、どうも砂が混じっているようです。多くの箇所がこのような状態になっています。 後から塗料が剥がれる原因になりそうなのですが如何でしょうか？ 本件を塗装業者に指摘したところ、やすりをかけて、再度下塗りをするとのことでしたが、その処置で大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
外壁塗装をしてもらいましたが、窓の下の鉄部の塗り方が気になります。 写真の通り、窓の下の鉄部(灰色部分)の両端が、外壁と同じ塗料で塗られています。 外壁塗装前は、窓の真下と同じような灰色で、外壁の塗料は塗られていませんでした。 なお、鉄部の塗装はこれからです。 質問１： このような塗り方をするメリットが何かあるのでしょうか？（作業が楽以外で） 質問２： 雨垂れの付きやすさは、前の上体と今回の塗り方で違いはありますでしょうか？ 質問３： 両端部分の今回塗った塗料は剥がして、これから塗る窓の下部分と同じように灰色で塗ってもらう作業は困難でしょうか？ 例えば、外壁に悪影響は無いでしょうか？ 質問４： このような鉄部分は、塗料を塗る前に、ケレンをして錆止めをぬるべきに思えるのですが如何でしょうか？ 窓の真下は、まだ手付かずですが、そのような処理の後はありませんので、既に外壁と同じ塗料が塗られている両端部分も、何の下地処理のないまま塗られれているように思います。 よろしくお願いします。
2015年5月にエコリフォームを行いました。 すべて対象となれば2重サッシ、壁断熱で15万~20万ポイント認められそうです。 申請は一般に工務店さんがすべて行ってくれるみたいでお任せしました。 工事終了後正式には7月頃に手続きをいただいていると思います。 2ヶ月経ちまだ連絡を受けておらず気になっておりますが、 一般に、認められたポイント数の連絡をいただけると、 次にそのポイントを何に交換するか選択することになりますが、 この、認められたポイント数の連絡をいただけるのはいつ頃になるのでしょうか？ また、それは工務店さんから連絡をけることになるのでしょうか？ それとも、国から直接私へ連絡をうけることになるのでしょうか？
質問お願いします ペンキを塗ろうと思いまして屋根にあがったら怪獣のゴジラのような肌のボコボコが屋根全体にありました 普通のトタンならばツルッとした表面ですが(サビとかはありませんでした)なんか焦げ？てるようなザラザラした感じなんです 自分が聞いた事があるのは昔の人は屋根にペンキの代わりにセメント？コンクリ？のような材料のものを塗ったとも聞いたことがあります その材料の名前や施工名、一体なんなのか正式名称わかる方がいたら教えてください 是非お助けください
8月のある日、わりと大雨の時でしたが2階の部屋から雨漏りをしていました。翌日ネットで探した地元の屋根修理の職人さんに診てもらったら、瓦に隙間があるところが有りそこから雨漏れをしているみたいだと言われました。それで見積もりを3通りお願いしました。 ① 雨漏れをしているところだけの修理 ② 2階の瓦の葺き替え（２階は寄棟で瓦葺き替えの広さとしては18坪での計算になると言われました） ③ 全部の瓦の葺き替え（１階は切妻で１階・２階を含めた広さは44坪での計算になるそうです） 今の家は築37年になり瓦はセメント瓦です。これまでに瓦は3回くらい塗装屋さんに塗装をしてもらっていて、見た目もよその家の瓦の色と比べても色（黒色）はしっかりとしています。ただ以前、セメント瓦は巣ができたりして雨漏れの原因になるから時期が来たら葺き替えをしなくてはいけないと聞いていました。 見積もりは1週間くらいして持ってきたのですが、①が11万くらい、②が55万くらい、③が110万くらいでした。私は築37年でもあり、いい時期なので③をしたかったのですが、妻が1階は大丈夫みたいだし予算の都合もあるので①か②をするように釘をさされました。これが安いのか高いのかはまるでわかりませんが、その職人さんの感じは誠実そうで私は好感が持てたので②でお願いをしようと思っていました。 ただその間にも雨が強く降った日が何回かあったのですが、2階の雨漏れはしませんでした。聞いてみると雨漏れというのは、風向きによって雨漏れがしたりしなかったりするとの説明でした。確かに雨漏れがした日は確か南風で、ほかの日は北風や西風だった感じがしないでもありませんでした。 ところが先日たまたま別の職人が訪ねて来て、「軒先の色がだいぶん剥げているので剥げている所だけでも塗装しないと傷み方が早いですよ。1万円でしますからどうですか？」と言ってきたので見てみると確かにだいぶ剥げていたので1万円ならと、塗装をしてもらいました。塗装してもらった部分はだいぶあり3時間ほどかかりました。（私はテレビを見ていたのですが妻はピッタリと着いて「あそこもあそこもお願いします。」と言っていたみたいで3時間ほどかかったようです。それで1万円とは安かったのではと思います。）作業が終わってから色々話をしたのですが、瓦の件で尋ねてみました。（その方は以前は瓦関係の会社に勤務をしていたけど、今は数年前から個人で家の修理屋をされているそうでした。）その方が言われるにはセメント瓦でも割れたりひびが入っていなければ特に変える必要はないと言われました。雨漏れの大部分は棟の部分からが多いので「本棟と隅棟の4か所を補強（補修）すればほぼ大丈夫です。もしよければ私が6万円でしましょうか。」と言われました。 見積もりの①では棟接着（隅棟4本・本棟）で2万、瓦の全面接着、地瓦・軒瓦をステンレス釘での施工で11万くらいでしたが、後の方の職人さんは棟補強（補修）で6万円で瓦の接着に関しては、よほどのことがない限り飛ぶ心配はないのでしなくても大丈夫と思います、と言われました。6万円で雨漏れが直るならこれで行こうかなと二人して思ったのですが、やはり一抹の不安もあります。 最初診ていただいた職人さんはセメント瓦なので葺き替えた方が良いと言われ、今回の職人さんはよほどのことがない限り葺き替えなどしなくてもいいし、お宅の瓦は1階の瓦の状態を見る限り葺き替えしなくても大丈夫と言われます。 長い文章になりましたが、瓦に関して、また雨漏れに関しても全然わからないので質問を致しました。できれば瓦の状態や雨漏れの状態など漠然としかわからないと思いますが、①②③の見積もりの金額、雨漏れ修理の施工内容・金額や瓦葺き替えに関してのアドバイスや知識などを教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
モルタル部分とサイデイング仕様の外壁の全面塗装の見積もりをして頂きました。 モルタル壁の（将来の）ヘアークラックが気になるので強弾性のアステックが 良いように思ったのですが、以下の塗料との比較をご意見くださればありがたいです。 また下塗りと上塗り塗料の組み合わせやその他アドバイスを頂けませんか。 Ａ社　　アステックペイント　下塗り→上塗り２回　＠３６００ 　　　　　※外構　→　ケンエース塗装　＠２５００ Ｂ社　　パーフェクトフィラー　下塗り（砂骨ローラー）＠１８００ 　　　　日本ペイントファイン４Ｆセラミック　上塗り２回　＠２０００ 　　　　　※外構　→　上記と同じ日本ペイントの組み合わせ なお、破風板や見切り・笠木・庇・雨戸、クーラー配管カバー等の塗料は何が良いでしょうか？ 　Ａ社は　ウレタン塗装　の表記あり 　Ｂ社は　ペンキ塗り　との表記のみ。 外壁塗装と同じ塗料がよりいいのか、（ウレタンより）シリコン油性が性能が良いか… 詳しい方よろしくお願いいたします。
浴槽のリフォーム（広告パック）を計画しております。以下の①と②のいずれかにご見識（回答）を頂けると幸甚に存じます。 ①浴槽とともに給湯器も変えた方が良いでしょうか。 給湯器交換について業者提示は他店よりも10万円ほど高く。そのため現在の給湯器を使い続け（古いので近い将来に交換が必要が見込まれますが、使えるなら継続したく思います）、近く、他店にお願いしようと考えております。心配は、給湯器交換を後にずらす（他店に依頼する）と問題がでないかです。特に、現給湯器は古いものでお湯の給湯のみで、今回接続の工事を行い、工事を別にすると、オート機能(風呂水を再加熱する機能)や電気配線に支障がでないかが心配です。 ②浴槽と給湯器と共に、脱衣室と玄関床の張替を見積もりをお願いしましたところ、上記のパック料金に、張替費用は当然としても、さらに、養生、廃棄処理等で15万円の加算となりました（上記の脱衣室等の見積もりの後の項目で、該加算金額が提示されました）。広告パック金額に加算は当初予定に入っておりませんでした。この15万円ほどの加算は一般的でしょうか？ 以上
ある塗装業者の方が、外壁塗装（３回塗り）の下塗りのみ、砂骨ローラーを使用するそうです。 「ウールローラー使用が多いが自社では砂骨ローラーを使うのでしっかりした下塗りができる。 砂骨ローラーは扱いにくいが丁寧な下塗りができるのでよい」と強調します。 実際そうなのでしょうか。違いがあれば教えて下さい。
お世話になります マキタのインパクトを使用していますが リチウムイオンのバッテリーが使用できなくなってしまいました 新品は1万以上します ネットで調べたところ　　同商品の互換性のあるバッテリーが半額の5000円ほどでありました 互換性の商品は使用上問題はないのでしょうか・ お使いになっている方などおられましたら 状況などお教えください 以上よろしくお願いいたします
瓦屋さんに、既存の瓦を使った棟(のし二段）の葺き直しと、 平部分のしゃくみ調整を依頼しました。 切妻のシンプルな形です。 屋根は九間ほどの長さがあるのですが、 今回依頼したのは、端から三間幅の増築部分(計１５坪)がしゃくんでおりましたので、 ひとまずこの三間幅をいったん全部めくって、葺きなおしてもらうことと、 棟(九間)がバラバラでしたので、これの修正と漆喰の塗り直しでした。 本日完成を見に行きましたら、 平部分は、しゃくんでいる部分（およそ二坪程度）だけめくり、 胴縁やボードで高さを調整しておりました。 棟は注文どおりでした。 廃材・土は敷地の隅にかためて放置しておいてもらいました。 足場は無し。 人工は手元を含めて六人×１．５日 これで税込３５万の請求でしたが、これは一般的に妥当な値段なのでしょうか。 全体の見た目はきちんとしていると思いました。 ですが、この値段が妥当かどうかには少々疑問が残ります。 私にとって小さくない値段です。 どうせ払うなら、納得して気持ちよく払いたいと思っております。 ちなみにこちらは北陸の山間部の田舎です。 地域や現場状況などによって差があると思います。 一般論としてのお答えいただけるようでしたら、 ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
キッチンのリフォームを検討しています。 基本はシステムキッチンの交換ですが、実際に検討し始めたらあれこれと追加でやりたいことややらなければいけないことが出てくるような気がしています。チラシでみかける「３９万８千円」とかだと結局追加で工事するところがあって、合計金額では安くならないような話も聞きました。 キッチンのサイズは変えない前提で、キッチンリフォームをする場合の費用の目安を教えてください。また、メーカーもまだ決めていないのですが、メーカーの比較方法はショールームへ行くこと以外（パンフはもちろん見ます）に何かありますか？？？
キシラデコールという浸透性の塗料が床タイルに染みこんでしまった場合、これを溶剤等を用いて除去することができますか？ アルキド樹脂をベースにした木材保護塗料です。 http://www.xyladecor.jp/
こんにちは。 写真にあるような蛇口タイプに全自動洗濯機を繋げたいと考えています。 賃貸ということもあり、傷をつけないためにも蛇口を変えて退室時に現状復帰をと考えております。予算がないので出来れば自分でやりたいと思っているのですが、繋ぎ部分がない蛇口なので、難しいとも悟っております。 そこで詳しい方にご教授頂きたいです。 1.そもそもこのタイプの蛇口に全自動洗濯機の給水ホースはつけられるのか。 2.二又にすることは可能か。可能な場合、どのような部品が必要なのか。 どうぞご教授願います。
外壁全面（サイデイング＆一部モルタル・スタッコ仕上げ）塗装前の高圧洗浄のお尋ねです。 高圧洗浄が一回のみ（各社１㎡＠１５０～３００まちまち）の見積額と、３回（水洗い、オリバークリーナー洗浄、水洗い）で１㎡＠５００円の見積もりがあります。 Ａ社「１回で充分。３回も高圧洗浄するのは、逆に（サッシ回り等などから）中に水が入る危険性があり過ぎる。必要ない。」 Ｂ社「オリバークリーナー使用によってバイオ洗浄の効果があり、３回洗浄することによってしっかり汚れが取れ、次の塗装が効果的である」と、１回と３回でそれぞれメリットデメリットを強調します。どちらも一理あるように思えますが、オリバークリーナーの効果も含めて詳しい方のご意見をお聞かせ下さい。ちなみに塗装はアステックを考えています。
自宅のカギ（正面部位）は小判型になっています。このため以前質問しました、（幅2ｃｍ、長さ10ｃｍ）の菊座はありません。 この様なカギの交換商品はどの様な物があるか教えて下さい。 取り付け方も違いは有るか、シリンダーのみの交換は可能か教えて下さい。 築25年くらいですからこの様なタイプは古いのでしょうか。
お世話になっております 外壁の　ガルバ合版を施工してもらいたいのですが 現場は平屋で足場はいらないと思います ヨコ10M10Mです 材料はあるのですが ①職人さんの日当は相場はいくらでしょうか ②何人位必要でしょうか ③日当でお願いしたい場合どこで検索すれば日当で来てくれますか 現在日当2万円×５人で考えております 分かる方お願いいたします
家の塗装は最低どのくらいの周期で実施すべきでしょうか？
中古マンション購入後、リフォームして入居する予定の者です。 リフォーム会社紹介サイトから紹介してもらった業者さんとのやりとりで、 『フローリングのリフォームで、床暖房が付いている場合、既存のフローリングを剥がした際にどうしても床暖房を傷つけてしまう可能性があります。 そのため、リフォームの際に予め床暖房も貼り替える金額も見積もらないといけません。』 との、返答が来たのですが。。 最初からリスクを説明してくれる対応には好感が持てるのですが、床暖房を傷つけてしまった場合って、工事ミスにはならないってことなんでしょうか？ リフォームに関しては初心者なので、よくわかりません。教えて下さい。
自宅の一室を事務所として使いたいのですが、 キャスターの付いたイスを用いるため、フローリングの上にタイルカーペットを敷きたいのですが、 いくつか問題がありこちらで質問させていただきます。 1、糊なしタイプに糊を付けて付着する場合、剥がした後が付かない糊ってあるのでしょうか? 2、ピタッとタイル等の糊不要タイプですとしばらくすると簡単に動いてしまいますか? 3、出入り口ドア部分にストッパーの様なものは下地に影響しないものがありますでしょうか? あまりに不明瞭な質問ですいませんが、ご指南をお願いいたします。
よろしくお願いいたします。建て増ししたいのですが、6畳の部屋で、クローゼット付で一部屋で、いくらくらいかかりますか？まるで、見当がつかないので教えてください。普通の一般的な部屋でお願いいたします。6畳＋クローゼットが1畳くらいです。
引き戸のカギですが、共に2個の普通ビスで固定されています（家の外側、内側共に）。更にこのビスとは別に各々反対側にＹ型ビスで2箇所固定されている部分（触るなと言う意味でしょうか）があります。カギを交換する場合、ここ（Ｙ型ビス）はそのままにして、2個ずつの普通ビスを外せば旧のカギは外れるのでしょうか。 写真のビスはＹ字型ビスです。普通ビスはこの反対側で固定しています
雨樋の吊るし金具で？見たい形している金具があります。 ペンチとかでもほとんど抜けません。あれはどうやって抜くのでしょうか？潤滑に呉556見たいのは有効ですか よろしくお願いします。
現在のカギは「ＭＩＷＡ83」、両引き戸タイプの玄関です。ホームセンターで￥5000くらいで売っている同じ様なカギの場合、交換は簡単でしょうか。カギのパンフにはついている鍵の空間のサイズ等が記載されていますが、確かめるには今のカギを外さなければ分からず、元に戻せなかった場合困るのでどうしたら良いか教えて下さい。
普通の２階建て（大きい窓が８か所）（出窓が６か所）です リフォーム会社の見積もりでは ２２９平方メートル 屋根の塗装はなし（日本瓦なので） 工務店の見積もりより 内装（壁紙）の見積もりで広さが倍近く過剰見積もりでしたので 気になり質問しました。 塗装面積は４０平方メートル多いように感じます
断熱リフォーム 古い家です。 冬場は寒いので部屋の壁に断熱を施したいのですが、小さな穴を開けて断熱材を中に吹き付けて、蓋をするっていうは方法ってあるんでしょうか？
瓦屋根をケイミューのルーガ雅にふき替えています。今日軒先部を見たら鋼板の入っている部分と入っていない部分があって、屋根屋さんに聞いたところ必要ないのに間違って入れたとの回答でした。 カタログを見ると軒先面戸という部材を入れるようになっていますがこれが鋼板ですね。入れなくて支障ないのでしょうか？素人では言うなりで必要ないと言われれば反論できません。でも不安が残ります。どうか教えてください。
日立洗面化粧台　形式　MDE-751MOS2-1　製番　E　40128　の洗面台と水道管を取り付け工具 G11　　KVK株式会社KVK　KM8007(CN)の部品を購入取り寄せて下さい。 註　取り付け穴　洗面所側　５２cm　　水道管側　取り付け穴　３６cm~３８cm以内です
現在、給湯器を追炊き機能が無いものから、追炊き機能付のものに変えようと考えています。 そこで、工事業者さんに見てもらったところ「ユニットバスの外側に追炊き用配管を引き込むため穴を開ける必要があり、穴を開けると強度が弱くなったりするので追炊き機能をつけることはできない」といわれました。 これは本当でしょうか？ 今回のケース（追炊き機能が無いものから、追炊き機能付のものに変更）の場合、みなさんはどのようにしているのでしょうか？
住宅財形を長年かけてきました。 家もそろそろ古くなり、バリアフリーとキッチン回りのリフォームを計画しています。 住宅財形をかけている会社に連絡したところ、増改築工事証明書が出ないと対象にならない。対象にならずに使う場合は解約になると指摘されました。 バリアフリーとキッチン回りは増築でも改築でもないと私は思うのですが、増改築工事証明書は発行されるのでしょうか。 業者の大成建設は、住宅財形会社に聞いてくれと言っています。
新築マンション引渡し後のリフォームを検討しています。 リフォームと言うと、古くなったものを新しくのが通常ですが、 新築マンションのリフォームとなると、既に新しい状態を壊して行くので リフォーム後にどうなるのか不安になります。 色々同じような情報を探したのですが、リフォームと言うとほとんどが 中古マンションのリフォームで正直あまり参考にならず困っています。 そこでお願いなのですが、実際に新築マンション引渡し後 直ぐにリフォームされた方の体験談やアドバイス等を頂けませんでしょうか？ ちなみにリフォーム内容はリビングと隣接する２つの洋室それぞれの１枚引戸を２枚に変更し 洋室の独立とリビングの拡張を両立させるプランになります。 ご回答の程、よろしくお願い致します。
ジョイントボックス内に、添付写真の配線が未使用のまま接続されています。 この電線を使用するためのスイッチは屋内にあります。 この未使用の配線は何を繋いで使用するものなんでしょうか？ 専門業者にお願いすれば、センサーライトや防犯カメラなどの100Vのコンセントを繋いで使用できるようになるんでしょうか？ それとも、コンセントではなく、インターホン配線のように使用したい機器などの配線を、ジョイントボックス内にある添付写真の配線と繋ぎ合わせて使うもの？
リフォームが終わり、取りやめ工事、追加工事の見積もりが来ました。契約時に全体の金額に対して10%値引きしているので、取りやめ工事(約200万)に対しては10%分を差し引いた金額を返すとのことで、追加工事(約200万)に対しては10%が適応にならないとのことです。契約書にそのような事は書かれておらず、不公平な気がします。　詳しい方に教えて頂けると幸いです。
見積もりを２社に絞り検討していますが、内容がかなり違います。 Ａ社見積もりにつき、お気づきの点をどうかご教授願います。足場を除きます。 Ｂ社と比較できる部分で、単価が高く感じる部分があります。 自宅は築２３年、屋根カラーベスト、壁（サイデイング＆一部リシン吹き付け） 外壁　シーリング工事（ひび割れ、増打ち）８万円 　　　　　　高圧洗浄（水洗い、オリバークリーナー洗浄、水洗い）２０８㎡　１０万４千円 　　　　　　ガイナ３回塗り　２０８㎡　＠３７００　７６９６００円 　　　　　　軒天塗装　ガイナ　一式　４８０００円 　　　　　　その他付帯塗装（雨戸、エアコン配管カバー等）ウレタン塗装一式　３５０００円 　　　　　　外構塗装　ケンエース塗装　　２５㎡　＠２５００　　６２５００円 　　　　　　 合計　１,０９９,１００円 屋根（カバー工法）下地　ゴムアスルーフイング　１１０㎡　＠５６０　６１６００円 　　　　　　既存棟・壁水切り撤去　　３０,５㎡　＠７５０　　２２８７５円 　　　　　　ガルテクト　１０６㎡　＠７８００　８２６８００円 　　　　　　軒先唐草　２４㎡　＠２５００　　６万円 　　　　　　ケラバ水切り　４６㎡　＠２９５０　１３５７００円 　　　　　　棟包み　　１１,5㎡ @2800 ３２２００円 　　　　　　壁水切り　１９㎡　＠２８００　５３２００円 　　　　　　玄関屋根板金平葺き　一式　４８００円 　　　　　　　　　　　　　　　合計　１,２４０,３７５円 板金工事　雨樋交換　撤去　一式　４万円 　　　　　　　　軒樋　ＰＣ50 ２２、５m 　@3520 ７９２００円 　　　　　　　　縦樋　６０Φ　３６ｍ　＠２８８０　１０３６８０円　　 　　　　　　　　集水器　＠３５２０　８個　＠３５２０　　２８１６０円　　 　　　　　　　　　　　　　　　合計　２５１,０４０円 　諸経費　 　　　　　合計　１３０,０００円 なお、上記以外でもなにかアドバイスを頂ければありがたく存じます。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 祖父の家の３５年たつ鉄製のベランダですが、さびが酷いので、１０日前に近くの鉄工所に頼んで、一部の根太を新しく交換し、あとは塗装してもらいました。 あいにく病人が出てしまって、初日だけで、あとの２日は誰も工事に立ち会うことが出来ませんでした。 両親が工事が終わってから見に行って「仕上がりが汚い、ケレンもやってない」と驚いて、怒っています。業者は、ケレンをやって、３度塗りするという事でした。 でも、新しく交換した部分でさえ、気泡が入ったんでしょうか？表面がザラザラでした。 手すりは写真のように表面がボコボコと浮き上がっています。下地処理をきちんとしていたらこんなに酷くならないのでは、と私も思います。 手すりも３本新しいのに交換したというんですが、塗装がなめらかでないので、どこの手すりを替えたのか分かりません。 おまけにあちこち塗り残しがあって、よく乾かないうちに床の木製のすのこをセットしてしまったせいか、床のすのこの一部が鉄部に貼りついていました。 工事の支払いはまだです。 祖父が１０年以上前、まだ元気な時に、ひとりでコツコツ塗ったときのほうがきれいだったと母は言っています。素人なので、道具も無くてケレンなんかちゃんと出来なかったと思いますけど。 業者はプロの塗装屋さんではなく、鉄工所ですが、それでも、これは酷いかなと思いますが、どうなんでしょうか？３５年前のベランダで、しかも前回から１０年以上も塗り替えてないと、これ以上きれいに塗るのは無理なんでしょうか？ また、元々そんなに古くてはリフォームも限界なんでしょうか？ 現状は、この写真だけで判断いただきますが、 どうぞよろしくお願いします。
無塗装の杉フローリング材を購入しました。ワックスは塗ったほうがいいですか？ ネットで調べると、塗ったほうがいい、塗らずに木の感触を楽しみましょう、という意見があり、 どちらがいいか、迷っています。 使う部屋は寝室で、人目には付きません。素足や靴下で気のぬくもりを感じたいです。 （傷や多少の汚れは構いません） 塗装した方がいい場合は、以下のどれがいいですか？ 蜜蝋、Auro 129、オスモ、ナチュレオイル（アトリエベル）、柿渋、キヌカ（米糠） あるいは、邪道かもしれませんが、お菓子用に買ったバージンエクストラ ココナッツオイル があるので、これを塗ろうか、とも考えています。
築３５年の賃貸に住み始めました。 すべてが古いので住みやすいようにいろいろ手を加えてみようかと思っています。 トイレのクッションフロアや壁紙を変えたいのですが最初のクッションフロアの上に新しいシートを貼ってカビが生えないか心配です。 また、うちには小さい息子が３人いるのでしょっちゅうおしっこが飛び散ります。主人も立って用を足すので新しくクッションフロアを敷いてもすぐにだめになりそうです。 ブログとかで上手に手を加えられてる方をたくさん見かけますが手を加えたその後がなかなか見当たりません。 いずれここを出ていくので原状復帰しないといけないのですがシートをはがしたらカビがびっしりってなった方いらっしゃいますか？ トイレ掃除は毎日しているのでにおい自体はそんなにないですが古いシートと新しいシートの隙間におしっこが入り込まないようなアイディアはないでしょうか？ ここにはまだ１０年くらいは住むことになると思います。 自分でリフォームして清潔さを保っていらっしゃる方アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
2階の和室をフローリングにする予定です。 畳を外したら、幅30cmぐらいの板が一面に敷き詰めてありました。その下は根太のようです。 この板の上に、根太＋断熱材を敷き、コンパネ（12mm）を敷いて、フローリング（無垢材15mm）を置けばいいでしょうか？ すでに敷いてある板（はずれません）を切って、根太を嵩上げして、コンパネの代わりにその板を敷き、フローリングにすることはできますか？ 根太→板→畳　を（1）根太→板→根太→コンパネ→フローリングにするか、　（2）根太→板→フローリングにするか、どちらがいいでしょうか？なお、（2）の場合、板は外れないので、部屋の大きさにそってのこぎりで切り、根太を追加して、板を敷き直せばいいのでしょうか？ 3年ぐらいしたら、建て替える予定なので、急場しのぎでＯＫです。
特に、キッチン・洗面・トイレなど選ぶ時に気をつけたほうがいいことがあったら教えてください。
勝手口のドアを交換したいと思っています。 築２６年の注文住宅で、図面等は残っております。 ドア枠などの取り換えなしでドアのみの交換で済むのであれば、 自分でやりたいと思いますので、 専門家の方に今後の行動手順についてご指南いただければと思います。
トイレのドアを内開きから外開きに変えたいのですが、素人でもなんとかできるものなのでしょうか？ できるとしたらポイントをご教授願います。 宜しくお願い申し上げます。
タカラスタンダード　レンジフード（ＶＥ60）で「切り」スィッチが作動せず、換気扇が回ったままです、配電盤を切れば切れます。（スイッチは左より、切、強、中、弱、電灯スイッチと5個あります、電灯はもう一度スイッチを押せば消灯します。 昨日たまたま、レンジフード内にある電灯スイッチを入れ、換気扇の「切り」を押したままこの電灯スィッチを切れば換気扇も切れることが分かりました、今は換気扇を切る場合この様にしています。これは異常、それとも裏技でしょうか。
五年前ぐらいから、雨漏りがひどく、建築家に見てもらいました。 原因は電動シャッターのビスからとわかり、昨日、シャッター交換の工事を始めました。 モルタルを切り、電動シャッターを取り外したら、腐食している柱が出てきました。 柱自体は、乾燥されていて、虫食い跡もなく、ぼろぼろ状態でした。 柱は檜柱（１１ｃｍ×１１ｃｍ）で、１面　長さ３０㎝　深さ１ｃｍでぼろぼろの状態であります。 見た目は、ひどい一言です。 ですが、こんなのたいした事ないし、驚くことなんかないと言われました。 かなづちでただいても、硬く、まったく心配ないと言われました。 専門家の先生にお聞きします。 １　柱交換をしないそうで、耐震に影響は？　普通は交換するのでは？ ２　雨漏り周辺の壁中心配です。　モルタルをさらに切り、確認したほうが？ ３　腐食している部分って、なにか加工するのかな？　 ４　専門家から想像したご意見と、いいアドバイス頂きたいです。
トクラスキッチン について質問です。一度買うとなかなか買い直しのきかないものなので深刻です。。 只今リフォーム依頼中で、キッチンはトクラスにしようとおもっています。部屋の幅が大きく はないためキッチン幅は1950です。そこでコンロぴったりプランというのを見つけました。これはコンロのよこのスペースを潰してコンロを目一杯端に寄せるというものです。そのため作業スペースは増えるのですが壁側に目一杯寄ったコンロは使いにくいでしょうか？ショールームにこのプランの展示がなく想像かできず困っています。3日以内には決めないといけません。アドバイスいただけると大変助かります。宜しくお願いします。
古い家で窓が閉まりにくくなったので（家が傾いてきた？）、リフォームしようと工務店に相談したら、YKKのプラマドという内窓を薦められました。縦約1メーター×横約2メーターの引き違い戸４つで約60万円です。 工務店によれば、内窓にすれば断熱効果がいいとのことですが、もとの窓（外窓）に隙間が空いているので少し外気が入るため、内窓と外窓の間に空気を閉じ込めることができません。それでも、断熱効果が期待できるのでしょうか？（工務店に聞いても、要領を得ない回答しか得られませんでした） 5年以内に家を建て替える予定なので、あまりリフォームにお金をかけたくないのですが、60万円というのは普通の金額でしょうか？ 希望としては、建付けが悪くなった窓を直すことです。ついでにあまり高くないようなら、断熱効果が期待できるものにしたい（サッシではなく木枠？ or 内窓？）です。使用期間は建て替えまで（最長で5年、たぶん3年ぐらい）の間です。
「タカラスタンダード ＶＥ60」のスイッチが故障（切れずに回り続けます。部品だけで￥1万もするので自分でやって見ようと思います。 5箇所のネジ（左右2個、正面3個外しましたが、ネジが未だ他にもありそうです）スイッチの付いたフードをどう外すかがわかりません、教えて下さい。
「タカラスタンダード　ＶＥ60」のスイッチが故障（切れずに回り続けます、現在元の電気で切って使用中止中）メーカー依頼修理すれば、込みで￥2万と言われました。他で安い所は無いでしょうか、どこともこんなものでしょうか。 2年前にモーター修理した時￥15、000で、今更新品もと思うのですが。ホームセンターの修理では安くないでしょうか。
港南台に中古戸建を買って、リノベーションをしたいと思っています。戸建は築３５年で延床が１７０平米ほどです。 外装は、ガリバリウム、内装は床も壁も無垢材などの木をたくさん使いたいです。また、耐震補強も必要だと思います。できるだけ、腕が良く、コストパフォーマンスの高い工務店に任せたいとおもっているのですが、おすすめはあるでしょうか。 現在、候補に考えているのが、笠原工務店（港南台）、キクシマ工務店（港南台）、SUMiZ(山下町)の３つです。これらの工務店で家を建てられた方や、情報をお持ちの方がいたら教えてほしいです。また、港南台でリノベーションをする際におすすめの工務店があれば教えてください。
我が家は築31年の木造住宅です。 外壁のサイディング（既存の外壁に金属サイディングでの重ね張り）を検討していて、地元の工務店さん二か所に来ていただいたところ。 二か所とも、外壁は塗装でも十分とのこと。 リフォームに優先順位をつけてはどうか・・・ サイディングは最後でもいいのではないかとの助言をいただきました。 そこで勧められたのが窓交換です。 外壁のサイディングをすることによって断熱効果がかなりアップするという業者もありました。（リフォーム業者） 工務店さん曰く、窓交換をすると外との気温差がなくなり、将来歳をとったとき、ヒートショックなども起こりにくくなるし結露もなくなるとのこと。 窓交換を優先すべきでしょうか。 ただ、費用を考えると家全体は無理で、頑張っても一階（の半分くらい）しかできないと思うのですが。 それでも①外壁サイディングをする費用と②外壁塗装と一階の窓交換をする費用は同じくらいか、もしくは②の方が安いみたいです。 詳しい方、実際窓交換をした方のご意見をよろしくお願いします。
築30年くらいの中古マンションを購入し、全面リフォームしたのですが、クーラーキャップがプカプカで一部は壁の穴が大きいのか内側に落ちそうになってる状態です。業者さんに指摘したところ落ちそうなところだけクーラーキャップに白いテープをぐるぐる巻きにして穴に突っ込み作業終了。 他の部分は対処なしで、通常こんなもんですと言われてしまいました。 エアコンを設置したところも壁からキャップの本体(壁穴につける部分)が、エアコンのホースを通した影響で壁から浮き上がっています。 素人なのでよくわからないのですが、通常クーラーキャップは壁に何か接着剤で付けないのでしょうか。(リフォーム業者さんは今はのり材でくっ付けないとの回答でしたが・・・・・) 今住んでいる賃貸マンションを確認すると壁にピッタリくっついていて引っ張っても取れません。
屋根のリフォームで瓦は再利用、野地板も換えないで防水シートだけ換えるとしたら、建築基準法上、大規模修繕にはならずに済むのでしょうか？
居間に１．２畳分ぐらいでいいので単品でエンドユーザーに販売して 頂けるような商品を探しています。 以前セントラルウェルネスクラブの新築工事中に入ったときダンス室の床材で １０mm程度の表が塩ビ材？(木目調)で中がゴムのクッションフロア材を見た時があって 同じものが欲しいのですが、スポーツ系の床材の業者の方もしわかれば 教えて頂けないでしょうか？
こんにちは。 中古住宅購入とリフォーム予定です。 リフォーム会社についてです。 一件は不動産屋経由で紹介していただいたリフォーム会社です。（A社） もう一件は自分で見つけてきたリフォーム会社です。（B社） 最初に不動産屋経由でA社で見積もりを出していただきました。 一応他も比較したくB社にも見積もり依頼をしました。 B社の方曰く壁や床などのクロスは誰がはるんだろう…という位安いようでしたが、キッチンが高いとおっしゃいました。 キッチンは高価ですし、B社担当の方の人柄もとても良いです。 A社は不動産屋経由で見積もりなどを貰うのでお会いした事がなく、B社で進めようと思っていましたが、一応B社の見積もりが見たいと言われたので不動産屋さんにB社の最終見積もりを見せたところA社であれば20〜30万円は下げられるとの返答がきました。 実際現時点で最初の予定からはかなり予算オーバーしているので、できるだけ費用は抑えたいという気持ちはもちろんあります。 キッチンも少しグレードを下げ、少し予算を下げる予定ですが、A社は元々キッチンが高かったので、業者を決めてからキッチンを変えてA社で見積もりを取れば高くなるのでは？キッチンの割引率を少なくして利益を得ているのでは？と勘ぐってしまいます。 本日月曜日で水曜日には業者を決めて本申し込みをしなければなりません。 B社にもグレードを下げた見積もりを急ぎで出してもらうべきでしょうか？ 総額250万円から20〜30万円下がるのは驚きですし、A社は薄利多売でやられているのかもしれません。 日数が迫ってきていることもあり焦ってはいますが、決めかねています。 B社さんにこのことを伝えることは失礼になり、しないほうがいいでしょうか？ まとまりのない文で申し訳ありません。値段が値段なので即決できないでいます。経験された方など色々教えてください。 よろしくお願いします。
昨年燐家が売却し、購入業者が解体の際　わが家との東南側境界線ブロック塀１０mの内、燐家の入口階段と一体となったブロック塀道路側　杭から２ｍを壊して取り除きました。 (ブロックは相手方の物です。） その後　違う業者で注文建築で出来上がり、 業者、建て主　私どもで立ち合い、ブロック塀の復元にあたり、以前のブロック塀が、 杭の中芯部から私共の方に３-４cm入っていたので、修正するので　多少ずれるとの お話がありました。 （昨年の売却の際　土地家屋調査士が入り　書類に写真が添付され確認できます。） 数日後、ブロック塀が出来、杭の部分の　真ん中に修正され　壊れたブロック部分ときれいに並行して接合しておりました、が、　夕方　何故か、現場監督の指示で取り除き　一からやり直しておりました。 翌朝確認すると、ブロック塀は壊れたブロックと接合する箇所が４cm強私共の土地内にずれておりました。 業者の話では、実寸では境界線上の既存のブロックが、カーブして　相手方土地を越境していた為、修正するとこのようなずれが生じた。（造成の際ずれたのでは） 業者と立ち合いの元、紐で図ると、確かにカーブの部分が確認できますが、 もう出来上がった　ブロックの角度で測かるからではと、疑念が生じます。 既存のブロックを壊し立て直す際は　今回のブロックの延長線上に引き、今の境界線鋲に 重なる。 （反対側は杭ではなく、こちらブロック内側の下に鋲が打ってあり、　赤い印があります。） ブロック塀は相手側の土地に立っており、変更があっても、承諾書をとる必要もないとのこと。 結局ずれたままの状態でフェンスも立て、終了し　来週引き渡しになります。 緩やかな傾斜地の開発分譲地で、隣地とは高低差があり場所により６０cm隣地が高いですが 道路際は平坦です。 ２０年以上居住しております、 昨年家屋調査士さんからずれているとの話は無く　確認すると、このようずれは、あることなので説明不足はあるが　業者には特に問題がないのでは、？　　　お話しでした。 このように簡単にずれていたと言う話で、書類上変更なく、４cm５ｃｍも土地の持ち分が変えられるのでしょうか、？ どうしても納得いかないのです。 困っております。よろしくお願い致します。
こんにちは、 実家は青森市ですが、母が現在２階に住んでいます。東京で一緒に住むように打診もしてますが、なかなかYesとは言ってくれません。 実家の１階は、父が仕事をしていた事務所とガレージがありますが、そこを改築して１階に母が住めるようにできないかと思ってます。平米でいうと６０平米くらいでしょうか。 ２階に上るのも大変といってましたので、トイレ、お風呂、寝室と、リビングなど（台所は母屋にあるので）あればよろしいとおもうのですが、どのくらいかかるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
リフォーム会社の選択はどのようにしていますか？ 今回、お風呂をリフォームしようと思っているのですが 何に気をつけたら良いですか？
5年後に建て替えを予定している家で簡単なリフォームをします。長くは使わないので、DIYで自分でできる範囲でやりたいと思います。 繊維壁を剥がしたいのですが、後処理はどうすればいいですか？白い壁になればいいです。 繊維壁を剥がした後にシーラーだけを濡れば、白い壁になりますか？ シーラーの上から塗料や漆喰などを塗る必要はありますか？ 注：上からべニア板を張り付ければいい、という意見もあるようですが、うまくぴったりとベニヤ板を張り付けられる自信がないので、べニアは不使用の予定です。
既存の外壁に金属サイディングでの重ね張りを考えています。 数社から話を聞いてみましたが施工方法に違いがあり、悩んでいますのでアドバイスお願いします。 ①既存の外壁に防水シートを張り、その上に胴縁を打ち、金属サイディングを張る業者と、②防水シートを張らずに既存の壁に胴縁を打ち、その上に金属サイディングを張る業者があります。 防水シートが不要だという業者曰く「全く意味がない、胴縁を打てば通気性は確保されるから。」と言います。この業者さんは、防水シートを張るなら、外壁の内側に張るのでなければ意味がないと言います。 専門的なことは全くわからない私が言うのもなんなんですが… 確かに、既存の壁と重ね張りをする外壁の間に防水シートを張る意味はあるのかどうか、私も疑問に思ってきました。 新築の場合とは違い、既存の外壁に重ね張りの場合も防水シートは必要でしょうか、アドバイスお願いします。
店舗に水洗場(蛇口、シンク)を作るには大体いくら位かかるのでしょうか？ シンクは本当に小さいやつで十分です。 11坪の店舗でスケルトン状態、トイレとその横に小さい洗面器があるだけの物件です。 それと店舗内に洗濯機も置きたいため、給排水の設備も考えているのですが、そちらもどれ位かかるのでしょうか？
割れた窓ガラスを補修しようということで、 2000円程度の先に丸い輪が付いているカッターを買いました 実際にやってみたところ、うまく行かずに難儀していしまいました。 結果的にはできたのですが、数枚割ってしまいました。 うまく行かなかったポイントは 端が２，３ｃｍくらいしか余らなかった時に、 反対をコツコツしてから割りにかかってもうまく落ちてくれず 使いたいところにまでヒビが入る 切り始めがうまく切れず山になる カッターを使ってもチーッという音がせず、2度切りのようになってしまう箇所があり 結果的に失敗 などでした。 何かコツのようなものがあるのでしょうか？ ガラスは普通の厚みの窓ガラスのでした
洗面台のリフォームを考えています。 両開きで、鏡が手前に出てくる三面鏡が気になります。 私たち夫婦とも近眼ですし、役に立つんじゃないかという気がします。 ネットで調べると、業者の「いいですよ」って意見はたくさん出ていますが、実際使っている方の話は見つけられませんでした。 実際使っている方、スウイング三面鏡は役に立ちますか？使いかってはどうでしょうか？ 教えてください。
自宅の防水工事をウレタン塗膜工法で依頼し、完了が近づいたのですが塗膜面に膨れがあるため気になっています。 下の写真に写っているイボのような突起が塗膜工事直後からだんだん増えており、パッと見ただけで１０カ所以上あります。 また上の写真に見られるように大きく波打っているような場所もあります。 これらは水蒸気による膨れとしか思えないのですが、ここは通気緩衝工法による施工だっただけにどうしてこうなるのか分かりません。 またまだ確認していませんが、この上の階は密着工法だっただけにもっとひどいのではないかと心配です。 写真では分かりにくいですが、突起状の膨らみは先端が爆裂したようになっており、現状でもそこから水が染み込まないかと不安ですし、またここを歩いて膨らみ部分をうっかり踏み抜く形になると、下は空洞でしょうから大変なことになりそうです。 更に上の写真の柵の向こう側のパラペット立ち上がり部も均一に塗膜ができていない気がします。 もうトップコートも塗ったとのことで、このまま竣工チェックということになりそうですが、このままの状態でそれにＯＫを出し、工事代金を支払うことにはためらいがあります。 かといってこれらを部分的に補修するというのは難しいでしょうし、一体どうすればいいものでしょうか。
築２３年　建造物のみ1500万　木造２階　外壁モルタル　４７歳　残ローン９年　１０００万 最近一階雨漏りがひどく、冬場は２階北側出窓の結露がひどいです。 ８年前、外壁塗装やりました。７０万 去年、水場（トイレ・脱衣場・バス）のリホームしました。２５０万 業者（三和建設）さんに雨漏り原因を依頼した所、モルタルの割れと、サッシの取り付けなど原因だと言われました。対策として、サッシ交換とベランダー修正し外壁を金属サイディングで囲むそうです。２５０万ぐらい 雨漏り個所 １　西側　サッシ（日当たりが良くモルタル割れがひどいです。一応シリコンで適当に埋めました） ２　南側　出窓キッチン（上がベランダーでモルタルの割れや、ベランダーの劣化など） ３　東側　はきだし窓　（電動シャッターついており、サッシの取り付けを疑ってます） 専門家が皆さんの質問 なるべく家は残してあげたいです。 およそ150０万円の家屋にすでに６００万円リホームすることになります。この先キッチンや（100万）や、内装交換や玄関などまだまだリホームだらけで年金生活ではとてもとても。あの世行くまで、４０年？ ローン残して25０万リホームか？　建て替えか？又、引っ越しか？　 真剣に悩んでます。 宜しくお願いします。
外壁塗装の見積もりを２社にお願いしたのですが、どちらの業者にお願いをしようか悩んでおります。妥当な見積もり金額なのか、どちらの業者が信頼が出来るか教えてもらえますでしょうか。 家の概要は　外壁はサイディング　約60坪の総2階建て　バルコニー有り　窓は多め　築20年になります。 ●A社　合計　1408374円 （内訳） 1　外装塗装工事 素地調整　　高圧洗剤　175㎡ 下塗り　　　ソフトリカバリー（平滑上)　175㎡ 中塗り　　　ファインシリコン　175㎡ 仕上げ塗り　ファインコートシリコン　175㎡ 軒天塗装　　素地調整・ファインコート坊カビ塗装　41㎡ 小計　445000円 2　外装塗装工事（追加・変更） 素地調整　　高圧洗剤　23㎡ 下塗り　　　ソフトリカバリー（平滑上)　23㎡ 中塗り　　　ファインシリコン　23㎡ 仕上げ塗り　ファインコートシリコン　23㎡ 軒天塗装　　素地調整・ファインコート坊カビ塗装　5㎡ 小計　85890円 3　塗装付帯工事 軒樋塗装(塩ビ)　素地調整・プライマー・ファインコートウレタン塗装　37ｍ　56980円 破風包み塗装　素地調整・フィインルーフⅡ塗装　　　　　　　　　　　37ｍ　25900円 外壁目地コーキング増し打ち　経年劣化による剥離補修のため　　　　　97ｍ　67900円 フクビ　破風板DH　無塗装　210ｍｍｘ3000ｍｍ　 20160円 フクビ　破風板DH　無塗装　出隅部材　　　　　　 11520円 ケイ酸カルシウム板　910mmｘ1820mmｘ10mm　 9450円 復旧施工　凍害腐食部の補修　　　　　　　　　　 90000円 安全対策　足場工事（防風ネット込み）　　　　　　491250円 ●B社　合計　1640000円 （内訳） 1　外装塗装工事 素地調整　　ケレン　高圧洗剤　　　　　　　280㎡ 下塗り 1回　エポキシシーラー　　　　　　　280㎡ 上塗り 2回　ファインシリコンフレシュ　　　280㎡ 　　　　　　2液アクリルシリコン樹脂塗装　 280㎡ 軒天塗装　　ケンエース　アクリル樹脂塗装　 45㎡ シーリング工事　打ち替え　一式 小計　794800円 ２　外壁修繕工事 外壁化粧幕板　　　　　21本 外壁化粧幕板張替工賃　61ｍ 外壁・軒天補修　　　　1式 資材運搬・養生経費等　1式 小計　420700円 雨樋修繕・一部交換補修　　43200円 産業廃棄物処理　 71700円 仮設足場　309600円 ※外壁排水修繕　内部の床防水　雨仕舞に関する修繕は別途 色々なアドバイスをお願い致します。
DIY初心者です。総檜の家を親から相続しました。 築４０年なので、建て替える予定ですが、事情があり、５年ほど建て替え前の家に住むことになりました（５年後に建て替え）。よって、最低限のリフォームだけしようと思います。 畳の部屋をフローリングにする予定です。畳の上からフローリングカーペットを敷こうかと思ったのですが、もう少し手をかけてもいいかと思っています。杉（できれば赤身）のフローリング材を使いたいのですが、例えば以下の杉材を買って、コンパネの上から貼っていけばいいのでしょうか。 http://hameitaya.com/SHOP/SFA0130.html ５年しか使わないので、ボンドでつっくけず、釘だけではだめでしょうか。 アドバイスいただけると幸いです。
遮熱LOW-Eペアガラス（3ｍｍ＋空気層12mm＋3ｍｍ）と 複層ガラス（3ｍｍ＋空気層6mm＋3ｍｍ）＋空気層10cmのところに単板3ｍｍの内窓 があるのとでは、どちらの方が遮熱効果が高いですか？ ※断熱ではなく遮熱です。
登り坂の左側に間口が面して家が建っています。 登り坂から見て土地の左半分を削り、斜面を削った部分が車庫になりその上に家が乗っている構造です。 車庫に向かって左側面が鉄筋コンクリートの擁壁になっており、擁壁の左側は隣家の土地で土地の厚みは1.5m程です。 この度、隣家が家を建て替えるに当たり、隣家の1.5m程の厚みの土地を削るようです。 すると、今まで隣家の土地で押さえられていた車庫の擁壁の左側がむき出しになってしまいますが、これによって擁壁の強度が下がることはあるでしょうか？ もし、擁壁の強度が下がるような場合、隣家に何かお願いすることはあるでしょうか？
住宅の傾きについて質問です。 傾きを調べようとレーザーを使って計測したのですが、畳の部分の数値をどの様に計算するかが分かりません。 ex) 基準点が10㎝ 和室の入り口(レールの部分) 7㎝ 入り口の対面(畳の縁) 8.5㎝ 上記の数値の場合、傾きは何㎝になるのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
レストランの今使っているダクトに吸音シートと防音シートを巻いたら音はましになるでしょうか？ 効果の程とシートを巻くことによるデメリットを教えてください！
浴室床の張替予定です。 換気扇のないお風呂で窓の自然換気など浴室の清掃はマメに出来ている方だと思います。 バスナフローレかサーモタイル この２つの浴室床で迷っています。 お掃除のがしやすくてカビの発生が少ないものが理想です。 詳しい方教えて下さいm(__)m ちなみに工費はどちらが低料金でしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
自営業しています。いろいろ仕事していますが、 大変な仕事なのにお金もらえなかったり、ちょっとした仕事なのに、少しぼったくってもお客さん何も言わないとかお客によって千差万別です。リピーター意外と少ないことわかってきたので(;^ω^) もらえるだけもらいたいな、と思います。ちなみに大体お見積りとかは出さないで、仕事完了後いきなり請求しておりますが。 どのように説得すれば、請求金額もっとあげられるのでしょうか？ コツとかあれば教えてください。 高すぎて相手とトラブルになるのも予防しなければいけません。それもアドバイスいただければと思います。
外壁サイディングをしたいのですが業者が決まらず困っています。 Ａ社（地元の大手リフォーム会社）…外壁塗装面積140㎡で算出　 「塗装でも大丈夫ですよ」と言って塗装の見積もりをいただきました。見積書作成まで3週間。 後でわかったことですが、この会社はサイディングが苦手だそうです。（辞めた社員から直接聞いた話） Ｂ社（地元の小規模リフォーム会社）…外壁サイディング面積148㎡で算出 価格が非常に安価、工事方法は胴縁なしの直貼りで、工事方法に疑問あり。 Ｃ社（中堅リフォーム会社）…塗装面積だと　170㎡　サイディング面積だと　211㎡ 工事方法も丁寧に説明されたがA社・B社に比べ外壁面積が多いのが不安。どうやら実際の外壁面積ではなく材料の面積らしい。 約1時間の説明の後、即決してくれたら35％引きにすると言われ、即決できないと言い断りました。 A社B社C社とも不安があり、最後と思い全国チェーンの大手リフォーム会社D社に見積もりを頼みました。D社では塗装でもサイディングでも面積は同じということです。 とても丁寧に説明していただき信用できる人だと思いました。工事も信頼できると思いました。 が…見積もりが届きません。 今日で11日です。 質問です。 ①外壁面積って会社によってそんなに違うんでしょうか。 ②見積書って依頼してからどの位でできるのが普通ですか。 ③A社～D社の中で、工事を依頼しても良いと思われる会社ってありますか。
リフォームで風呂をユニットバスにしたのですが、シャワーの水圧が下がったと感じます。家は２５年前に建てたのですが、水圧は強い方でした。キッチンや洗面のほうは以前通りですが、風呂だけ水圧が下がりました。水栓の仕様が２５年前と変わり、節水形になったせい？良くわかりません。どなたかお教えください。
家の外壁をリフォームしています。 完成引き渡しの契約は４月末ですが５月末になっても２割程度しか進んでいません。 業者に催促しても「明日には…」と、一向に工事に入る気配がありません。施工した 防水シートも２か月間雨ざらし日ざらしで心配です。 そこで、工事を優先させてもらえるような、相談できる第三者機関ってどんなところが あるんでしょうか？　脅すってわけではないのですが効果的な相談できるところありま したら教えてください。
外壁塗装自宅のを自分でやりました。ネットでも多少調べました。 外壁塗装は儲かりそうなので、もう少し勉強して依頼を受けたいのですが、 注意点とかあればどんな情報でも結構ですので教えていただければと思います(*'▽') よろしくお願いします。
引き違い錠を交換したいのですが 今までつけていた分がメーカーはわかりません 室内側のフロントの裏に296M-01 室外側に 296M02とあったのですがこの情報だけで物を特定するのは可能なのでしょうか？ 無理そうならばまた考えますのでよろしくお願いしますm(__)m
施工が積水ハウスの軽量鉄骨2階建て築２８年の１ＫＸ６戸(２０ｍ3／戸)のアパートの購入を検討しています。 この間取りを２Ｋに変更したいと考えているのですがこのようなリノベーションは可能でしょうか。 シロート質問で申し訳ありませんがご教授の程宜しくお願いします。
今度、理容室を出店するために店舗を探しているのですが良さそうな物件があったので内覧したのですが、電気関係が現状のままでいけるかどうかわからないのです。 まだ業者も決まってないので同行もお願い出来ないのでどう調べたら良いのか教えて頂きたいのです。 坪11坪、ｼｬﾝﾌﾟｰ１台、椅子１台、一人で営業する形です。 エアコンは業務用じゃない家庭用のものがついてました。 現状のままでも大丈夫でしょうか？
福岡の相場でブロック塀及びフェンス取り付けの相場を教えてください‼︎ 現在ブロック10段で直線30〜40メートルぐらいのものが自宅側に大きく傾いてきてるのでそれらを取り除いて、基礎からやり直して、ブロック4段ほどの高さまで上げてからフェンスを取り付けてもらおうとおもうのですが全く相場がわからないのでどなたか教えて下さい‼︎ また、自宅の反対側は葬儀屋の倉庫が並んでおり、倉庫とブロックの間に人が入れる隙間がないのですがそれでも工事はできるのでしょうか？ よろしくお願いします‼︎全くのど素人ですのでわかりやすく教えて頂ければありがたいですm(_ _)m
自宅の２階のペンキを塗りたいので、 コツとか注意点あれば教えてください。足場とかは組まず、濡れる範囲で頑張ります。 特に、傾いた屋根にどうやってペンキの容器を置くか悩みます。斜めのところにも置けるいい小道具とは売られてますでしょうか？ よろしくお願いします。
5月28日にピンポンで外壁リホームのことで訪問販売のか方がこられました。驚くくらいのいい金額を出させていただくのでぜひ一度見積もりを！とのことで 外壁は気にはなっていたのでいい機会ですし見積もり・・・だいたいうちがどのくらいカモわからなかったので金額もしりたく見積もりをお願いしました。 次も日に持ってきてくださり。 塗料によって金額も違うことも教えていただき一番気に入った塗料(自社製品で30年もつとのこと)で255万でした。 ですが、今この地域に実績がなく実績を作らせていただきたいので、今決めていただけるなら189万とのことでした。その条件は着工日はこちらで決めさせてもらうことと、金額は伏せていただくことでした・・・すいません。。。金額口外して・・・でもわからなくて・・・ とりあえずその日はしたいけど・・・お金の相談もあるので1日待ってほしいとのことで帰っていただき考えました。が・・・今外壁代をためていたわけでもなく・・・ 出せるお金が189万もなく、次の日にTELしました。申し訳ないですが今お金がなく・・・見合わせてほしいと。そのところ無金利で半月後払いもあるし、ローンもあるとのことでしたが、ローンやお金を借りることが嫌いで、借りてまですることは絶対したっくないので言いました、そしたらいくらならだせますか？とのことで160万なら一括で払えますといいました、そしたらその金額で本社？に問い合わせてくれました。そしたらokが出たとのこと、で31日契約しました。。。 今になって不安になり教えてほしくなりました。。。ネットでみるといろいろその業者の悪口でていて・・・でもちゃんとしたパンフレットだし。。。芸能人つかってるし。。。 わからなくなりました。。。 バカで無知ですいません。。。 妥当なのでしょうか・・・ こんなに金額は下がるものなのでしょうか・・・ やはりネットの情報通り・・・なのでしょうか・・・ 教えてください。 クーリングオフのはがきもらってますので31契約なのでまだききます。。
父４７歳　妻４６歳　軽知的障害　息子１７歳　３人家族です。 築２４年の一戸建てに住んでますが、３年前に３００万円掛けて、風呂　バス　トイレをリホームしました。２年前ですがサンテラス１００万円取り付けたり、床下換気扇５０万円の工事したりして、貯金はありません。 今年になって、今度は雨漏りが２ヶ所発生しました。業者さんによると、外壁クラックが原因だそうです。築２４年の外壁モルタルは、地震や環境又は外回りのリホームに弱く、外壁塗装を１００万ぐらいすれば、１０年ぐらいは持つらしい。ですが、後、３０年居座るならば、３度（３００万円）かかります。キッチンも妻が１００万？変えたいし、壁紙や、畳　ふすま　などボロボロです。 障害がある息子には、相談できません。 後いくらかかるかわからないリホームやりぬくか、建て替え？　で悩んでます。 夫婦年収６００万ぐらいです。 住宅ローンもまだ８年ぐらいあります。 もうそろそろ老後の生活（生涯あと３０年）も考えると、ローンも６０歳限界です。 皆様の選択、同じ立場にいます方、お知恵下さい。
外壁の塗装のひび割れ自分で治したいのですが、できればプロに近い感じで治したいです。 道具は電動ドリルとパケもっています。コーキング材も使ったことあります。 コーキング終わった後、下塗り、中塗り、上塗りみたいに３回塗ったほうがいいのでしょうか？ もし一回で済ませるとしたらどんなペンキがいいか教えてください。 ペンキのシンナー臭は体に悪そうなのでそういうにおいがしないペンキがあれば教えてください。 またどういう場合はコーキングで埋めるだけでは不十分なのでしょうか？ よろしくお願いします。
特に塗装の仕事はしてないのですが、たまに頼まれます(◎_◎;) ホームセンターでペンキ買おうとしたら、でかいやつが売っていて１万円位するので、 かなりの出費になりますね。でも依頼があればこなしたいという願望はあります。 もう一つ気になるのは匂いです。あれシンナーとか体に悪い匂いなのでしょうか？ その他塗装についていろいろ教えていただけれるとすごくうれしいです。 よろしくお願いします。
築１０年アクリルリシン吹付の外壁　痛みは全然ないが　塗装は必要か。塗装するとすればどんな方法による塗装が良いか。費用はどのくらいが標準か、外壁の面積１７５㎡
3DのCADソフトウェアを紹介して下さい。家をリフォームするので間取りなどを検討したいのです。 部屋の配置などや利便性を立体的に確認したいのです。
どのようなソファを選んだらよいでしょうか。お勧めのものはあるでしょうか。 ・現在新婚で二人暮らしです。 ・場所を取らない２人掛けが良いです ・布生地が良いです ・ゆっくりリラックスして座れて、そのまま寝てしまっても 体が痛くならないものが良いです 申し訳ありませんが、ご回答頂けると助かります。
来年の話ですが、前回築8年目にサイディングに塗装しました。そこから更に8年目になる来年、 塗装するか、思い切ってサイディングを張替えるか、更に思い切っていっそのこと、 メンテナンスフリーと言われてるタイル張りやレンガ張りにしてしまおうか、いろいろと 情報を集めて考えてるところです。実際、ランニングコストはどうなんでしょうか？ サイディングだと窓枠のコーキングも塗装と共に張替えますが、そのあたりはいかがでしょうか。 また、タイルとレンガの違い、メリットデメリットなど教えて頂きたいです。
現在　長方形で１１畳の子供部屋があります。（両端にそれぞれ扉があり、天井には傾斜あり） 現在　部屋の中央に高さ170cmのロフトベットを２台設置しています。 中1の男の子、小６の女の子なのでそろそろ部屋の間仕切りを考えています。 子供が自立したら、１１畳のワンルームとして使う予定で、間仕切りは一時的なものです。 工務店に見積もり依頼をしたところ、最低で15万円かかると言われました。 しかし15万円で壁を作ったとしても、ベニヤ板みたいな薄い壁なら、防音効果は期待できないと思います。 DIYで壁を作った場合は ベットとベットの間に、ベニヤ板や吸音ボードを挟み込み、部屋を分けることになりますが傾斜天井なのでどうしても上に隙間が空いてしまいます。 上に隙間が空いてしまうと、防音効果は得られないのでしょうか？ 吸音ボードや防音ボードはホームセンターに売っていますがどの程度の効果があるのでしょうか？ 間仕切りをしたことがある方、アドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
関東平野在住で、窓ガラスのみ複層ガラスにしようと思っています。 通常の複層ガラスとくらべてlow eガラスやスペーシアなどは暖かくなり良いとは思いますが、複数の窓を代えるために費用がかなり変わってきます。それらは値段に見合うだけの価値があるか、お詳しい方がおられましたら是非教えて下さい。
本体のカバーが外れません　右のネジ3本と左のネジ2本を外して、ぐらぐらするのですが 左の手前が引っかかっているみたいです　下の配管から漏水しているみたいです 宜しくお願いします
一度質問しましたがうまくupされているかわからなく、もう一度させて頂きます。 リビングの大窓が幅242、高さ214ですが、左2/3がはめ殺しの固定窓で、右端1/3の80cmが可動式窓になっています。ただ、窓はかなり古くて重いので(防犯あり、断熱なし、アサヒ ビューライト)、右端1/3の可動式窓も開けることが非常に困難ですが、戸車の交換は在庫品がないので難しいとのことです。 方法として、1. サッシの枠組み全てを交換して3枚扉(真ん中をはめ殺しでで固定)にする”サッシ入れ替え”が約30万、2. ”インナー窓を設置”するが約12万、3. 右端の可動式窓のみを枠ごと？交換して断熱、防犯にする方法(見た目はあまり良くない)が約20万近くかかるとのことです。2番は子どもが古い可動式窓を開けられなく、３番は割高、1番は家中の窓を交換するとかなり高額になるという一長一短があります。どなたかadviceを頂けると有り難いです。 また、追加ですが、2. 他の場所の窓を窓のみ断熱にする予定ですが、通常の断熱ガラスよりlow eガラスは値段も上がるようですが、代えるだけの価値はありますでしょうか？ 3.他の場所は、窓のみを断熱二重窓にしようと思いますが、その場合サッシの枠の部分だけ古くなり見栄えがあまり良くないですが、何か良い方法ありますでしょうか？ お時間ありましたら2,3も一緒に教えてもらえると幸いです。よろしくお願い致します。
できるだけ早くの回答を望みます。 現在築15年以上の戸建住宅を業者にお願いして修繕をしています。 二階部分の作業のため足場を使って修繕をしてもらっていますが、その足場の一部が一階部分にあるサンルームの屋根を使って組んでいます。 質問①　サンルームがある場合、常識的にその屋根を使って足場を組むと言われました。 　　　素人が見るとサンルームへのダメージが大きいと思うのですが、その常識は本当でしょうか？？　 心配していたところに雨！！　やはり雨漏りです。業者さんに聞くと築年数が経っているので、コーキングの劣化が考えられる。足場を外した後サンルームの施工業者に修理してもらうように　との事。 　質問②　雨漏りを直したら、その修理費用は足場業者に請求出来るのでしょうか？？ 我が家的には、サンルームの上に組まれた足場の重みが壁とのコーキングを剥がし、雨漏りの原因となっていると思いますし、重みのダメージがあるとの思い込みからか、なんとなくサンルームの屋根（天井？）も曲がっているように感じてしまいます。 常識的な足場の組み方も分からず、コーキングの劣化と言わるとそれもあるかと思い、どう対応していいか悩んでいます。 皆様のアドバイスを頂きたいと思います。宜しくお願いします。 （天候にもよりますが、二十日が工期と聞いています）
一度部屋をリフォームみたいに床と壁紙とはばきとまわりぶちまでも変えられてしまった そして業者がその部屋のもともとのそれらを持って行ってしまった、それを全て取り返したい、 どうしたらいい？ 本気です。本当
悪質な追い出し被害をうけています。 区、警察、労働基準監督署、国土交通相、環境局、あらゆるところに電話をしました。弁護士さんにも相談中ですが、こんな事は初めてだと言われています。同じような被害に遭われた方がおられましたら、どう対処されたか教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。 どういった被害か、わかっていただくための動画を住民側で作りました。 http://www.youtube.com/playlist?list=PLklV_U_RyC …
最近、裏の家が、自己流で、敷地内ギリギリに増設しました。 屋根が私の家の屋根と20センチくらいしか開いていません。 屋根を渡って子供の部屋に入ってこられるような状態になってしまっていて、心配で窓も開けられません。 また、その増設したせいで、お風呂場は光が遮られてしまいました。 家と家との間隔はどのくらい開いていないといけないとか、決まりはあるのでしょうか？ どういったところに相談したらいいのでしょうか？ 教えて頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
長文になりますが　お付き合い願います。 現在81歳の父　73歳の母（離婚していて別居　父生活保護受給中） 私の娘が来年春東京で就職をするにあたり　 娘が就職後は母と同居（母所有マンション）するという話ができていました。 （いずれは私がマンションを相続する） 私も収入が少ないのですが　やはり老後の心細さもあるし 仕事をやめたいが　まだ数年マンションのローンが残っているので それが終わるまでは　年金だけでは経済的にも厳しい為 少しでも生活費入れてあげれば生活は何とかなるとの事です。 父も頭はしっかりしていますが　足がおぼつかなくなり夏は杖つきながらあるけるが 今年の冬は外を歩くことが難しい状態です。（北海道の為） また近くの銭湯で何回か転倒していることを最近聞いた為 一人でお風呂も怖いなと思っている状態です。（週に一度銭湯行くのが いまの唯一の楽しみなどですが　男風呂には入れないし･･･） 母も離婚したとはいえ　私に負担がかからないよう父のことについて できる協力はしてくれるようです。 ちょうどそのような話が出ていたときに　本州に居る叔父（母の弟　64歳）が 本州での現場仕事で昨年数回熱中症になった為　北海道に戻りたいと連絡があり 来月戻ってくることになりました。 私が働いている会社も建築関係ですので　社長が叔父を雇用してくれるとのことですが 母の家に同居するか　会社の寮（食事なし）にはいるか　母の家の側に賃貸をかり 食事だけ母のところで食べるか（食費のみいれてもらう）となると思います。 叔父は独身で子供もいないので 父　母　叔父の老後を見ていくのは私になりますし　そのつもりでいます。 母の考えは　私との同居　叔父のご飯などは作る　叔父とも同居も可 ですが　実際間取りが3LDKを改築して2LDKにしている為　3人で暮すには厳しい状態です。 また　3台の車は駐車場に置けません。 母は元の3Lに戻して3人での同居も考えているようですが･･･ 叔父は働けている間は　賃貸借りても　寮でも　同居でもいい とりあえずそっち行ってしばらくは　母のマンションにお世話になって おいおい考えるとのことですが いったん同居するのを　私が行くから出て行けともいえず とはいえ　仕事できなくなったら同居することにはなります。 父も一人で暮すには　娘として不安がおおくなっているが 足が弱った意外は問題ないので　ホームなどには入れないでしょうし 正直まだ入れたくない　なんとかできる限り自分でと思ったりしています。 現在は週に1～2度　ご飯届けたり　洗濯や掃除しに行ったりしている状況です。 父を母のマンションの側に引越しさせることも考えています。（私が通いやすくなるよう） このような状況で　なにがベストな常態なのかわからなくなりました。 叔父には寮か　近所での賃貸借りてもらい（食事や身の回りは　母も面倒見るとのこと） 父も母のマンションの近くに引越しさせて　私が母と同居するのがいいのでしょうか？ 母と叔父で同居して　私と父も母の側に引っ越すのがいいのでしょうか？ 生活保護の関係もあり父との同居は難しいし　私の収入だけで 父の面倒までは難しい状態ですので　生活保護に頼らざる得ない状態です。 まとまりの無い文章で申し訳ありませんが、 皆さんならこのような状態ならどうしますか？ご意見いただければと思います。 また生活保護に詳しい方　いまの父でも受けられるサービスなど あれば教えていただけると助かります。（ちなみに札幌です）
今度修行を終えて実家の方に帰郷して理容店の出店を考えておりまして、内装工事等について幾つか質問があります。 自分は新規０から１人で始めるため、オシャレな凝った作りではなく、ローコストで尚且つシンプルで入りやすいイメージのお店にしたいのです。 そのため、テナントにあまり手を加えず参考になりそうなお店のデザインをもとに必要最低限自分達でやれることはやるつもりです。 実家が建具関係の仕事をしていて、家具や造作物はある程度用意することが出来、壁や床のシート位も貼れます。 電気周りは必要であれば工事を考えています。 問題はシャンプー周りの取り付けや給水管、排水の工事等です。業者に頼むとしたらだいたいどれ位かかるのでしょうか？ そういった工事をする際、やはりシャンプーや椅子の配置など正確に測るための設計図など起こさないといけないのでしょうか？ また設計図を起こすのにいくら位かかるものなのでしょうか？ 自分は設計図を起こすということはサロンのデザインを工務店やデサイン事務所にお願いして設計してもらうという意味だと理解しているのですが、その考えで良いのでしょうか？ 凝ったデザインでなく、シンプルなデザインで良いので安く設計してくれる所を探しているのですが、相場ではデザイン料は１０坪位のテナントの場合工事費の７～１０％、２５～５０万位だと書いてありました。 しかし自分の場合自分でやれる所はするつもりで工事を工務店に一括で頼む訳ではないので少し割高になるようなのですが、デザイン料を安く仕上げる方法は何かありませんでしょうか？ 質問ばかりですがよろしくお願いします。
築14年の木造の家、真夏は37度とか連日行く地域に住んでいます。 でも真冬は最低気温マイナス８度とかが毎日続きます。 夏場の2階が暑くてたまらないし、冬場は寒くて辛いです。 なので、天井の断熱材を自分で増やしたいと考えています。 ネット上に上がっているDIYでやっている人の話では 天井裏にグラスウールを追加で敷き詰めているだけ人が多そうでしたが それで内部結露とかしてしまわないんでしょうか？ 我が家の屋根裏図面はこんな感じになっているのですが 普通にグラスウールを敷き詰めるだけで （予定としては16Kの100mmを2枚重ね、計200mm追加です） 内部結露等なく断熱効果は多少なりとも得られるでしょうか？
トイレ　サティスのリモコンが決まっていません。 標準が、画像の白いタイプので、オプションなるのが、シルバーカラーのものです。 とりあえず、標準のものを付けて、気に入らなければ、後で、オプション品に変更を考えています。 商品自体は、通販などで、簡単に、購入できそうなんですが、 変更する場合、設定や、設置等、業者さんに、頼まなくても、簡単にできるものなんでしょうか？
節水シャワーヘッドの購入を考えていますが、これには手元スイッチがあります。スイッチあるのは便利ですが急に止めた場合ボイラー設備等に問題ないでしょうか、また本当に節水になるのですか。悪影響あるならスイッチ無い方を購入します。
玄関のある床に立てばアンモニア臭がします（幼児、ペット無し）。すぐ隣にトイレがあり、下水配管はこの下を通っていると思います。トイレは詰まった感じも無く水は流れ、玄関に汚水が出てくるとかの状況は無いためわからず、妻が玄関に入るとよく「トイレ臭い」と言います。素人では点検のしようも無いのですが、自分で点検は無理でしょうか、また業者なら誰に言えばいいですか。 修理となれば、どこかの床を外すのでしょうか。 築２５年の一戸建てです。
戸建ての引き渡しチェックの際、床下の断熱材がグラスウール32Kが使用されている、固定方法が、割り箸の長さに金属バーでしたが、金具の片方で固定されてて、もうかたが垂れ下がっています。一部断熱材が垂れ下がっているようです。 また床下の断熱材がそのまま露出されてて、外気に触れている、年数を断つとカビや湿気が溜まるような気がします。 質問1:このやりかたは普通なのかどうか？ 質問2:基準相談を乗ってくれる機関あるのでしょうか？ 詳しいかたから宜しくお願いします。
工事発注し私都合でキャンセルしました。予定額￥２０万、特別注文品￥１万（全て税抜き）、工事日程未定（近日決定）この場合、いくらくらいのキャンセル料となるでしょうか。 契約条項を読み返すと私の都合でのキャンセルは「諸経費実費相当額」を請求とありました。
濃茶のフローリングに合うラグの色教えてください！！ 床:濃茶のフローリング 壁:白 カーテン:レースの物と遮光で水色 机など:白が多く黒が少し 1人暮らしです ラグの色に悩んでるので 回答お願いします！！
自宅での外壁舗装を相談できる業者サイトがあったら教えてください！（愛知県の扶桑です！）
２５年使用した従来型トイレを 「toto ピュアレストｑｒ　リモデル」に変更しました。これは節水型便器で　大4.6Ｌ水を使用。しかし少ない水では汚水が詰まると聞きました。実際はどうなんでしょうか、自宅は一度も詰まった事はありません。 便器から浄化槽までは直線で10ｍは無い感じです。
家の外壁を自分で塗りたいのですが、 オススメの塗料を教えて下さい。 なるべく安くて長持ちする塗料がいいです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
愛知県在住の者です。玄関まわりのリフォームをお願いできるところってありますでしょうか？
屋根瓦の下の隙間への、ネズミの侵入を防ぎたいのですが、ネズミは１センチのすき間でも侵入できるそうです。 そこで質問なのですが、瓦屋根で、瓦部分にも軒先部分にもどこにも、１センチの隙間も作らないというのはそもそも無理なのでしょうか？ それとも信頼できる瓦専門の職人さんなら可能なのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
1年前に自主管理マンションリノベーション工事を大手建設会社に依頼しました。リフォームトラブルが相次ぐ中、大手なら安心と信じて疑いませんでした。問題の箇所はユニットバスを入れる際に、浴室とキッチンの仕切り壁を2㎝ハツリ工事を行っていた事実を入居後に知りました。ハツリ工事は勿論、マンション修繕規約に沿った書面を渡しております。要するに実際入るスペースの無いユニットバスを無理やり入れようとした為に2㎝ハツっていたようです。 仕切り壁はブロックでしたので、下請け業者が古いタイルを剥がすと同時にハツッた2㎝ブロック破片を8Fから地上まで落下させて、大きな騒音で近隣からクレームが来て発覚となりました。その時に管理組合の中の建築委員会（12人のうちの一人）が現場に来られ２㎝ハツリ事実を入居後に知らされました。建設会社からは違う報告を受けておりました。管理組合の建築委員会も毎月行われているそうですが、会合中委員会で賛否両論果ては喧嘩になり、規約そのものが作成されないと予測しています。 前後しました。 ハツリ工事をした件で建築委員会の現場目撃者が、建設会社と私の共同名義の 覚書 を書く様に一方的内容の雛形をわたされました。そして建設会社と一緒に内容を変えて文書作成をしました。そこまでは良かったです。その文書が提出されるかと思ってましたが、建設会社の顧問弁護士が 末尾に “なんらかの支障を来たす場合、施主が負担します。” と追記して提出されました。瑕疵担保責任付き物件です。 法律相談窓口で建築士、弁護士に内容を説明しました「法律家として建設会社の弁護士が許せない。」とおっしゃられましたが結論、建設会社が大きい余り、立つ弁護士がいないでした。 建設会社だけなら少しは気が楽ですが、何の詳細規約も無い管理組合、支離滅裂な事を言う建築委員会と二重の負担で、最近夜も眠れません。 管理組合へ覚書を白紙に戻す為にはどの様にするのかと文書にて問うも、こちらの期日は守らず、そうこうするうちに建設会社が施工部位に対して負う瑕疵担保責任はあと半年で切れます。両者、その時を待っているかと思われます。 様々な理由で、このマンションに一生住めない為に、焦っております。 このマンションは、リフォーム業者と管理組合が必ず揉めて、最後は業者が逃げて終わるそうです。過去、数件裁判事実もあったそうです。 思い悩む日々が続いております。どうか得策を賜わりますように宜しくお願い致します。
中古マンション購入し、現在リフォーム中です。 前の売主さんが勝手口の窓のロールスクリーンをつけてままにしておかれたみたいで 外すのもなんだし・・・で、汚れている生地だけ交換して使おうと思っているのですが ロールスクリーンのメーカーがよく分かりません。 ロールスクリーンってどんなメーカーのものでも生地のみの交換てできるものなんでしょうか？
1年前に自主管理マンションリノベーション工事を大手建設会社に依頼しました。リフォームトラブルが相次ぐ中、大手なら安心と信じて疑いませんでした。問題の箇所はユニットバスを入れる際に、浴室とキッチンの仕切り壁を2㎝ハツリ工事を行っていた事実を入居後に知りました。ハツリ工事は勿論、マンション修繕規約に沿った書面を渡しております。要するに実際入るスペースの無いユニットバスを無理やり入れようとした為に2㎝ハツっていたようです。 仕切り壁はブロックでしたので、下請け業者が古いタイルを剥がすと同時にハツッた2㎝ブロック破片を8Fから地上まで落下させて、大きな騒音で近隣からクレームが来て、管理組合の素人 建築委員会（自主管理で古い建物を守る為集う男性老年者）の一人が その時に現場に来られ、2㎝ハツリ事実が判明しました。入居後にその事実を知らされました。自身、頻回的に現場に足を運べないので大手に任せきりでした。建築委員の目撃者であり当工事担当の男性は、会話を録音しないとならぬ位、日によって“言った言わない” の会話で、建設会社のプロ相手に、又私に、威圧的発言をして話になりません。威圧的は構いませんが、マンション修繕規約、管理規約そのものが、きちんとされておらず、毎年代わる建築委員によって担当により規約まで変わるとの有様。 話が前後しました。 仕切り壁（躯体の一部）ハツリ工事を行った件で、管理組合に建設会社と自身の共同名義の “覚書”を書けと指示され突きつけられた雛形が 余りに一方的内容でした。そして建設会社と一緒に文書内容を書きました。そこまでは良かったです。 その文書が提出されるかと思いましたら、建設会社の弁護士が 覚書最後に 、【支障を来たす場合 “施主”が 責任を負います】と追記されていた文書を提出され、違反工事を行い非を認めず責任を私にに押し付けられました。 この覚書一枚で、マンション売却は出来ないとは言いませんが瑕疵担保付きになる事もその時点で知るよしも無く。 法律相談事務所へ建築士、弁護士に相談に行きました。「覚書を書いた建設会社の弁護士を法律家として許せない。」でしたが…。問題解決して下さる弁護士は紹介してくれませんでした。知り合いの善意の建築士さんは、建設会社が大きいだけに戦ってくれる弁護士はいない。よほど大金を積めば別かも知れない。力になれず申し訳ない。でした。建設会社相手だけなら少しは気が楽ですが、管理組合の建築委員会の当時の担当の発言は毎回変わり、費用を掛けて弁護士を入れるのは、まず管理組合かと‼︎ 二重の負担で 最近夜も眠れません。 覚書を白紙に戻すには管理組合としてどの様にすべきか、具体的に文章にて依頼するも こちらの期日は守らず、そうこうしている時間に、建設会社が施工部位に対して負う瑕疵担保責任があと半年で切れてしまいます。覚書を白紙に戻すには、現状復帰（ユニットバスを取り壊し2㎝ハツリ部分をセメントで埋め）再度浴室造り直しで良いかどうか管理組合に問うも、あやふやにされ、再度文章にて申し出ると、 上記理由により現状復帰工事が行われる書面を残しますとの事でした。これで売却出来るのでしょうか？ここのマンションは必ずリフォーム業者と建築委員会が揉めて、最後は業者が逃げて終わるそうです。裁判事実も過去あるようです。 思い悩む日々が続いております。 どうか、得策御意見賜わりますように、宜しくお願い致します。
軒先面戸を南蛮漆喰で埋めたら･･･？ 屋根裏部屋の天井と屋根瓦とのすき間にネズミが侵入して困っております。 プラ面戸ではかじられてしまいそうです。 軒先面戸を南蛮漆喰で埋めたら、瓦下に湿気がかなりこもるでしょうか？ 屋根瓦は釉薬瓦ではないです。Ωのような形です。 場所は関東地方です。 屋根裏も部屋として使っております。 あと、埋めたあと、何年かして瓦の葺き直しをしたくなったときもできるのでしょうか？
チラシで便器、便座交換が出ていました、￥１０万弱（税別） 便器toto 　ピュアレストＱＲ　便座　toto ウォシュレットＳＢ　で、交換、廃棄費用込です。この費用はどうでしょうか。
水回りリフォームって、例えば、風呂とか洗面台とかトイレとか・・・そういったところの修理をしてくれるってこと？
シロアリの防蟻工事で土壌処理剤の散布は例えば面積当たりで何リットルと規定されている様ですが厚みについての決まりが無い様に思います。私が勤めている会社では「その都度自然に染み込むだけで十分」と言われています。この理解で本当に良いのでしょうか。使っている薬剤はオプティガードです。地面が硬い場合は十分にしみこんでいない様に思えてなりません。実際にその様な現場は多いです。薬剤が強力でシロアリが少し触れても全滅してしまうという事でしょうか。それとも土の中に既に含まれている水と混ざり合って時間が経てば深くまで行き渡るという事でしょうか。年数が経って薬剤が薄くなってきた時も土壌処理に厚みが有ればシロアリが薬剤に接触する機会が確保され、相対的に予防の効果が長続きするとかのメリットはないのでしょうか。私は中途採用で入り今この仕事を覚えている最中なんですが、疑問に思う事を尋ねると一々お前は…的な空気がその場に漂うのを感じ仕事がしずらくてたまりません。自分がしている事の意義がよく分からずこのところ毎日悶々としながら仕事をしています。会社では聞けない事を勉強出来ればと思い質問させていただきました。一日も早く仕事を覚えて一人前になりたいです。宜しくお願い致します。
シロアリ工事の土壌処理における薬剤の浸透深さについてネットで調べていますが、専門家による言及や考察、試験データなどが全く見当たりません。不思議でならないのですが何故なのでしょうか。宜しくお願い致します。
こんにちは 防犯上、マドに格子をつけるかどうか迷います。 火事の時に逃げにくいのでないでしょうか？ものの搬入もしにくくなるかも？ あと外から窓格子は外れる物が多いのでしょうか？基本外れませんか 窓自体に格子が付いている、火事の時にも逃げられるようなものは高いのですか？ どんなタイプのものがでているのかも知りたいです。 よろしくお願いします
TOTOの「ピュアレストQR」の設置を検討しています。節水は良いと思うのですが、少ない水では詰まったりするのでは？と思います。実際問題ないのでしょうか。 現在：昔からの節水で無い便器、浄化槽です。
リフォームに際して、既存の開きドアのうち3つを上吊り引き戸(アウターセット)に、2つを開きドアをそのまま(場所は変更)にして、いずれも塗装しなおしたいと思っています。 panasonicで新しく購入する場合、見積もりでは上吊り引き戸(アウターセット)が一枚10万、既存の開きドアが一枚7万します。現在のドアを工務店さんかリフォーム会社さんに加工してもらって、上吊り引き戸と開きドアにした方が費用を抑えられるのであれば是非そうしたいと思っています。おおよその費用や、費用対効果を教えて頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
我が家は木造住宅の２階建ての戸建です。 コンクリート壁を作りたいのですが５０センチと敷地がそんなにありません。 ハレルヤ以外でコンクリート壁を我が家の壁に設置できるようなリフォーム方法はありませんか？ 木造の壁を壊さないで。くっつけてでも真横にコンクリートを建てるだけでいいんですが 宜しくお願いします。
昨年の１２月末にお風呂のリフォームをしました。 床が濡れても乾きやすく汚れにくい特殊加工を施した丈夫な磁気タイルで お手入れがカンタンとの事でこの床がとても気に入りリフォームしました。 ところがお正月に入浴剤を入れてお風呂に入りましたら床に入浴剤の色が付着して ゴシゴシこすってもお風呂用漂白剤を付けても色が取れませんでした。 施工業者様からメーカーに連絡をして頂き、見に来てもらった時に来てくださった方が 床にキッチンペーパーを置きその上から市販のカビキラーをつけて３０分程放置しましたが 付着した色は取れずに床が白っぽく変色しただけでした。 その日はそれで帰り、後日また見に来たときに今度は１時間カビキラーをつけてみるとの事で さすがに腹が立ちそれはお断りしました。 本社の方でも赤系の色で同様のクレームが何件かあったそうです メーカーでは床に色を付ける方が難しいとのことで３月末にやっと床を交換して頂きました。 今度は大丈夫と思い無難な緑系の色の入浴剤を入れて入ったところ・・・・ また色が付着して落ちません(｡>０<｡) すぐに施工業者様に連絡して入浴剤を床につけて実験してもらったところ やはり色が付着してしまいます。 施工業者様がコンパウンド系の固形の洗剤とメラミンスポンジでゴシゴシこすって やっと色が取れましたがうっすらと色が残っています お風呂で入浴剤を使うたびにそんな掃除なんて出来ません これから20年30年と毎日使うお風呂なのにどうしたらいいのか・・・ 返品できるものならすぐにでも返品したい気分です 良いお知恵がございましたらどうかよろしくお願い致します
安っぽくなく、本物の木と遜色ない質感がでている木目調クロスを探しているのですが、なかなかうまく見つけられません。 木目調クロスを生産しているメーカーやブランドみたいなものがあれば教えてください！
木造スレート葺２階建ての三井ホームの中古の購入を検討しています。 平成20年に内装リフォームが実施されています。平成26年には防蟻処理実施済です。 私は、ロケーションがいいので購入に前向きですが、評判や留意点あればご教示願えませんでしょうか。
実家（木造）を建替えすることになりました。 他界した父が幼少の頃から住んでいた想い出のある家なので、何か部材を使って新しい家での再利用をしたく思っています。 新しい家は軽量鉄骨で、設計士からは「和室が無いので再利用は難しいですね」と言われてしまいました。 何か良いアイディアと、加工してくれる業者様（実家の場所は東京都です）をご教示くださいませ。 大黒柱（15cm×15cmの角材）か、廊下のフローリング（幅10cmほど（厚みは不明））や床の間の飾り柱（10cm×7cmの角材）あたりが再利用できないかと考えています。 素人考えでは、「表札」や「テーブルの足」くらいしか思い当たる物が無いのですが、他にも考えられますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
古くなったトイレをリフォームをする際、何故か幅木の上から壁紙が張られていた今までの状態が嫌で、基本リフォーム代20万とは別に、追加料金3万円で幅木交換もお願いしました。 その後工事が終わって、初のトイレ掃除をしている最中に写真のような箇所を発見。 どうも幅木を外した跡の床が凹んでいて、その上からクッションフロアを張ったようでした。 四隅が特に酷く指が入るほどの穴になっていて、壁沿いに隙間が続いています。 今日、このことをお金を受け取りに来た営業に文句を言ったら、 「ここを直すと全てやり直しになるので難しい」 「大工と話したら、幅木を厚いタイプに変えて隠すか、補填材で埋める処置が最善だ」との返答。 いや、これ施工ミスじゃないの？というと経費がどうのこうの、埋めると乾くのに時間が云々と言い始めて長くなってきたので、一度保留にしましたが、これっておかしく無いですか？ 幅木を外した後が凹むなら、先に凹みを埋めてからクッションフロアを引くだろうと思うのですが･･･ 幅木を厚いタイプに変えて隠しても凹みは残ったままだし、補填材はフロアを剥がさずシリコンで 埋めるとのことで、え？それって年数で劣化しないの？と素人考えでは思ってしまいます。 納得がいかないので、ちゃんとセメントで埋めてやり直しさせたいのですが、可能なのでしょうか？ リフォームの知識があまり無い為、業者のいう方法しか無く、 それで収まるならそのほうが良いのでしょうか？ 解決に向け、皆様の知恵をお貸し下さい。 お願いします。
前回TOTOのユニットバスでは問題が無かったが、リフォームで変えたINAXのユニットバスの汚れが落ちにくく困ってる、浴槽に黄色いしみの汚れが落ちない。
山形のモガミ住研㈱で失敗、最低‼ こんな経験ありましたらお知恵を拝借できませんか。 どうやって解決？したのか、“強制的？に”納得させられたのか。 このまま泣き寝入りなんて、とても悔しいんです。 許せないんです。 これからリホームを考えている人に、こんな苦い経験をしなくて済むようにも。 よろしくお願いいたします。
外壁塗装を検討してるんですけど、やっぱり自分でやるのとプロの業者さんにやってもらうのとで、完成度はバリバリ違ってきますよね？ まぁ、聞かずもがなとは思いますが、改めて聞いておこうかなぁと思いまして。
将来を考えて、自宅を介護用にリフォームした方がいいんでしょうか？ というのも、現在母と父と私の３人暮らしなんですが、もう６０を超えてますし、段々と体力が衰えてくるだろうと思ったからです。２人に負担を掛けさせないためにも、今のうちに介護リフォームを検討した方がいいですかね？
賃貸マンションに住んでいます。 壁の角のクロスが剥がれてしまったので、自分で直したいのですが、 ビニールクロスでしょうか？ ダイノックでしょうか？ このマンションいたる所にダイノックが貼られているので。 ビニールクロスとダイノックの見分け方がわかりません。 詳しい方よろしくお願い致します。
工事を行うにあたり、2週間ほどの仮住まいをする事になりました。 この場合、一般的にホテル宿泊代、生活費はどのような方法で損保会社に請求出来るのでしょうか？ 1日分のホテル代+食事代 ×14を先に振り込んでもらう方法か、14日分の実費を後から請求する事が考えられますか、一般的にはどうなのでしょうかお教えください。
今月中旬から、新築後初めての外壁塗装工事を予定しています。 工事は家を建築した大手ハウスメーカーに半年前に申し込んでいたのですが、 混み合っているという事でこの時期となりました。 今日の午前中、ハウスメーカー担当者と下請け会社の工事担当者が 足場を組む前の下見にやって来て、 最後に具体的な作業内容とその日程の説明を受けたのですが、 結構な騒音が出ると思われる外壁の洗浄作業が土曜日に組まれていました。 一瞬、土曜日…と思ったのですがそれこそ数多くの現場で工事をしているはずだから 他所でも土曜日の洗浄作業をしている現場もあるのだろう…と、 とりあえずそのまま一通りの説明を受けたのですが、 業者が帰ってから、やはり土曜日に洗浄作業をして 隣家から苦情が来るようなことはないだろうかと心配になってきました。 しかし仮に日程をずらすと今度は足場の解体作業が ＧＷ後半の連休の真っ最中になってしまい、それはそれで迷惑になると思います。 実際には雨等で結局ずれてしまうのかもしれませんが…。 我が家は住宅密集地に建っており壁と壁とは１ｍ少々しか離れていません。 工事開始前には、業者がきちんと粗品を持って近隣のお宅に ご挨拶と説明に回ってくれることになっています。 気の回し過ぎでしょうか。 それとも業者に相談してみた方が良いのでしょうか。 詳しい方や経験者の方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
お風呂をリフォームしようと思います。 住宅メーカーの浴槽でオリジナルを検討してみたところ、昔よりも幅が狭めでした。 ＴＯＴＯなど他メーカーも調べましたが、やはり皆、標準が狭めです。 聞いてみると、お風呂での死亡事故が多く、気分が悪くなったときに、すぐに両手で両端を持てるようにするため、特別大きなサイズは別として、最近は通常サイズが昔より狭めになっているということでした。 本当でしょうか？どうも狭いような気がして、予算や、風呂場の広さの事もあり、迷っています。 何か情報あれば教えていただけますよう、よろしくお願いいたします。
現在ビルトインガスコンロ使用中、これをビルトインＩＨクッキングヒーターに替える場合、交換費用の目安はいくらいでしょうか。コンロ前の電気は200Ｖに変更となり、配電盤変更等も必要かもしれません（現在200Ｖ用のエアコン１台稼働中）
家のリフォーム時に車庫の入り口にあった柵を新しくしようということになりました。 が、今まで、柵があるとそれをとりつけている門柱が邪魔して車庫入れが難しく、自転車を置くスペースも狭かったので、いっそのこと、門柱、柵を取り払い、簡易式のポールを置けばいいのではと主人に提案しました。予算的にもかなり違いますしいいと思いました。 が、それでは車の防犯上あまり効果がない、ポールでは強風の時は倒れてしまう、地面に埋めるタイプは壊れた時は上に持ち上げられないまま修理できないのではと主人にいわれました。 なにかおススメのものはあるでしょうか？
オール電化の費用について色々と相談してくれるサイトがあったら教えてください。
築３０年越す母の持家の流し台下の物入れ部分にカビが大量発生、流し台の底板も腐っています。原因はプラスチック製排管の結露かと思っているのですが、次回流し台購入時に気を付けることがあったら教えて下さい。現在見積り中です。よろしくお願いします。 もう一つ気になることがあります。よろしければ、これについてもご回答頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。 床はおかげ様で大丈夫です。ですが、流し台の底板が抜けているので床などのカビの菌の処理が必要ではないかと考えています。母にはとりあえず、家にある匂い消し用の除菌スプレーを撒くように言っているのですが、この程度でもよいでしょうか？
ブロック塀が古く汚くなってきたので、ブロック塀にセメントを塗り、塗装が出来ないかと考えております。 以前、古いセメントの上に薄くセメントを塗ったのですが、冬場にボロボロに割れてしまいました。 何か方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
RC鉄筋構造でスラブがコンクリートの2階建のリフォームのフローリングについて教えて下さい。 1F,2Fとも直貼りなのですが、リフォーム会社(2社)からは、遮音性のある45などはフカフカしすぎるのでよくない、RC鉄筋なので、2Fも無遮音でも下には響かないので問題ないと言われ、1,2Fとも無遮音にする予定でした。 しかし、フローリング会社のショールームで聞いたところ、少なくとも2Fは遮音のある45でなくてはうるさくて生活できない、遮音のある45の方が全然高額と言われました。リフォーム会社では、遮音の方が流通量が多いので全然安いと聞いていましたのでその意味でも正反対のことを言われました。 どちらが正しいのかわからなくなり、どちらにするべきかわからなくなりました。お詳しい方、adviceをいただけるとありがたいです。
自分で洗面化粧台取り付けてます。 説明書通り、柱のない部分にビス穴があるので補強木をつけて取り付けてるのですが… 補強木つけた分だけ、２センチほど壁からういてしまいます。 後ろがゴミ溜まるのは困るので、やり易い埋め方あれば、教えてください。
実家の塀が古いので塗り直してもらうにはいくらほどかかりますか？ 高さ170cmほど、長さ10m程です。 でこぼこしたコンクリートのような素材です。 ペンキ屋で20万と言われたそうですが、素人考えでは高いような気がして… よろしくお願い致します。
こんにちは 自宅が古くなってくると補修が必要か悩みますよね 自宅の周囲の外壁にヒビが入っています。シロアリに食われた感じの柱がいくつか有ります。寝ているときしみからかまれにきしむ音がします。土台のコンクリが地震などの影響からかひび割れています。 美観を損なう程度であれば放置でもいいのですが、自宅の寿命を短くしてしまうのであれば補修を検討しています。どういうのは補修必須か教えて頂けないでしょうか よろしくお願いします
築40年の木造一戸建てをリフォームする予定で バリアフリーのリフォームに関する本を探しています。 アマゾンなどで検索しているのですが、 バリアフリーに関する本は古い本(10年くらい)が多く、 あっても3000円くらいする業務用？のようなものしか見つかりませんでした。 割と最近出版されたもので、普通の値段のもの(1000円前後)の本でおすすめはありませんか？ それとも、段差をなくす、手すりをつけるなど バリアフリーの基本は変わっていないので、10年くらい前の本でも十分なのでしょうか？ アドバイスお願いします。
私の家は築30年の一戸建てです。今までにも壁紙を張り替えたり、洗面台を取り替えたりと、悪くなったところはその都度手直しをしてきました。ですが最近は雨漏りしたり、その雨漏りの染みが天井にたくさんあったり、床がきしんだり、お風呂のタイルがはがれてきたりと、老朽化がひどく、全体的なリフォームをしようかと考えています。そこでみなさまに質問です。 リフォームをお願いする会社は、どのようにして探しますか？私はなんとなく、地元の会社にお願いするのがいいのかな？と思っています。高額な買い物になるので慎重になり、どういう基準で会社を選べばいいのかわからなくなってきました・・・。リフォーム経験のある方は、どのようにしてリフォーム会社を選ばれましたか。その会社にした決め手は何でしたか？みなさまのアドバイスよろしくお願いいたします。
築３０年越す母の持家の流し台下の物入れ部分にカビが大量発生、流し台の底板も腐っています。原因はプラスチック製排管の結露かと思っているのですが、次回流し台購入時に気を付けることがあったら教えて下さい。現在見積り中です。よろしくお願いします。
外壁塗装の塗料の購入（納入）証明書の発行の契約をしていますが、施工後3ヶ月経っても提出してきません、 どこに訴えれば一番いいでしょうか。よろしく御願いします。
リフォームでリビングやキッチンの場所を変えることは可能ですか？ また、予算が1000万だとすると一軒家を全面リフォームするにはキツキツなのか、それともこだわったリフォームが可能なのかも教えてください。 ご回答の程よろしくお願いします。
築25年のRC住宅をリフォームしようと思っていますが、住宅エコポイント以外に助成制度などがあれば教えてもらえますか？ 自治体のものでは、市内業者なら最大15万で助成するというのがありましたが、市外の業者なのでダメそうです。 リフォーム内容は、断熱窓、キッチン、浴室の入れ替えなどで耐震工事はありません。助成制度でなくても、なにか申請できるものをご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。
新築建売を買いました。 フローリングが傷付かないように、クッションフロア？（薄くて水が弾きそうな、ハサミで切れそうな床）を敷きたいです。 クッションフロアはホームセンターかネットショップで買う予定です。 ・自分で綺麗に張る自信がないので、業者さんにお願いしたいのですが、どこにお願いすればいいのか分からないので教えてください。 ・新築のフローリングの上にクッションフロアを敷いても問題はないでしょうか？
内窓の間に空気層があればあるほど防音になると聞きますが、例えばその間にグラスウールや板などいれると防音性は高くなりますか？
例えば、築３０年以上の持家（木造軸組み工法２階建て）を賃貸物件として借主を探す時、古家の基礎を全部造りなおして、土台や柱、梁といった構造材を少しでも傷んでいる部分は全て取り替え、内外装もスケルトンリフォームしたとしても、不動産広告では「新築」とは銘打てないものなのでしょうか。「新築（古材使用）」などとはならないのでしょうか？ どれだけ手の込んだ修繕やリフォームをしたとしても中古のレッテルを貼られるなら、建て替えた方がマシですよね！？
2階の部屋にトイレの増設を考えていますが それによる費用と お風呂を新しくするリフォーム キッチンも新しいシステムキッチン導入や 今ある作り付けの収納だなを無くしたり した場合のそれぞれにかかる費用が どれぐらいなのか ある程度 検討のつくかた 回答をお願いいたします(T.T)
ユニットバスと給湯器の交換を行います。 現状、給排水管も追い炊き循環パイプも、銅管です。 築20年のマンションですが、この銅管は替えた方がいいでしょうか。 給湯管、追い炊きパイプの往復の３本の管を、給湯器の「元」から交換するには、マンションのコンクリートのブロックを貫通する工事をしなくてはならなくて、費用が５万円くらいかかります。 あるリフォーム屋さんに、銅管は穴があくので替えた方がいいと言われたことが耳に残ってしまって。 実際にお願いする施工屋さんは、銅管は耐久性があるから替える必要はない、という考えで、私がどうしてもというなら替えますが、実際に解体してみて判断しましょうと言ってます。 でも私は素人なので、解体したパイプを見たからって、それが水漏れしそうなのかどうかなんてわかりません。 費用が５万かかることくらいは問題ないのですが、交換することによってかえってパイプに負担がかかるとか、工事することによって水漏れを起こすリスクがあるとか、そういう可能性はないでしょうか。 どうか助言をお願いします。
現在給湯器壁掛けを使っています。コンロの近くのためすぐ安全装置が働き止まってしまいます。外置きに付け替えようと検討していますが、外置きできる場所が5M近く遠い場所になります。そのような取り付け可能なのでしょうか？
写真のような茶色の壁をなんといいますか？表面がボコボコしているレンガみたいな壁です。普通の家などにも使われています またどこで販売していますか？ よろしくお願いします
クッションフロアについてお尋ねします。 （1）机の足の下に滑り止め・傷付き防止ゴムを敷くと、クッションフロアにくっつきませんか？ （2）クッションフロアは身体に問題ありませんか？ （3）クッションフロアの欠点・短所は？ （4）クッションフロアの上にベッドの足をそのまま乗せてよいですか？傷みませんか？
こんにちは 窓際の木枠を綺麗にして、カビを機械的に削り取りました。 上から塗装をするとカビが生えにくくなるらしいので、そうしたいのですが、今ある塗料である、車の車体ペンキスプレーでもいいのでしょうか^^; ほかのがいいのであれば適切なものがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします
・外壁タイルはそのタイルメーカ以外のメーカー建売物件にも使用可能であるか。 ・定期メンテをこのままし続けるか、耐久性のよいメンテナンスフリーの高級外壁タイルにリフォームするか、どちらのほうがコストパフォーマンスがよいのか。 以上、２点について教えてください。 建売住宅に住んでもうすぐ１０年になります。 定期メンテナンスとして外壁の再塗装など足場を組んでの工事が必要になってくる年数になってきました。今後５年や１０年おきにまた延々と再塗装工事をしなければならないことを考えると、メンテナンスが数十年必要ないという外壁タイルに張替たほうがいいのではないかと思うようになりました。 そこで知ったのがミサワホームのsaibiタイルなのですが、我が家はミサワホームの家ではありません。 他の住宅メーカーの建売物件にも外壁をsaibiタイルに張り替えるリフォームは可能なのでしょうか。 定期的に１００万円前後のメンテナンスを行うならばメンテナンスがほぼフリーな外壁にリフォームのほうがコストパフォーマンスがいい気がして・・
キッチンのリフォームを検討しています。 TOTOのクラッソのA型、お使いの方いらしたら使い勝手どうか教えて下さい。Ｌ型の変型、新型で角の部分を作業スペースとして有効利用させる設計になっており 見た目に魅かれるのですが 実際はどうでしょう。（他メーカーの方に）ご意見聞きましたところ 充分なスペースがある場合は特にＬやAは勧めない、やはり角の奥は活かしきれない、と仰るのですが。高い買い物なので慎重になっています。 それと 収納型の食洗機なのですが 腰への負担はどうでしょう。母も私も腰が悪いので 食洗機が収納できれば キレイなキッチンが出来て良いのですが 低い位置での繰り返しの作業が心配です。よろしくお願い致します。
お世話になります マンションのリフォームを計画しております 天井が手が届くほど低いので、天井を上げてもらいたいのですが 予算があまりなく、、、 壁は自分で塗るから、塗る前までの状態にしてほしいとお願いしました しかし、既存の壁紙を素人がはがすと具合が悪いから壁紙屋さんをいれなければならない 天井の補修部分にビニルクロスをつぎはぎして 塗装したいならその上からやるほうがいいとのことで クロスの見積もりを外してもらえませんでした でもそのクロスの見積もりは補修ではなく全張替 クロスを全部はがしてもらって自分で塗装するのと クロスを全部業者に貼りなおしてもらうの、どちらがお安いのでしょう 全部貼り直しするにしても、まず全部はがすのでは？？？？ はがしてパテで補修してもらって仕上げは施主が っていうのじゃ高くつくのでしょうか ふすまや腰張りを貼るのは得意なので クロスもできないとは思わないけれど 施主がDIYでクロスを貼るのはしんどいのはわかるので 自分で仕上げやるなら塗装でと思ってます こだわりクロスで全張替じゃ高すぎるし ビニルクロスは嫌いなので、満足のためには 既存のビニルクロスをはがして塗装が無難ではと思うのですが 既存の壁紙はがして貼りなおすのと貼りなおさないで引き渡してもらうの どっちがいいと思いますか 業者は塗装はボードに直ではなく安いビニルクロスを貼ってからがいいといいますが つぎはぎクロスで仕上げてもらったら塗装してもボコボコ模様が出るというし 激しく混乱しております 要は天井のボードを取って 既存壁の補修部分を、どうすれば低予算で無理なく仕上げられるか バランスのよい方法をとりたいだけなのですが 私はそのバランスが、ボードに直で自分で塗装と思ってたのですが クロスを補修部分だけつぎはぎしても変じゃなければ 塗装にこだわっているわけではないので、それならそれでいいような でも、でこぼこしたビニルクロスは好きでもないのです 生家は全部じゅらく壁でしたし、現実家は布がはってありまして ビニルクロスはきもちわるいなあと思ってもいるのです 樹脂とか化繊とかきらいです 塗装するにしても、ビニルクロスの上は気がすすまないです やっぱり希望はボードに塗装、、、 なにがいけないのでしょう？直塗装 全張替かつぎはぎかしか選択肢はないのでしょうか どう思われますでしょうか 混乱していてわかりづらくてすみません よろしくお願いします
お世話になります マンションのリフォームで和室の床を高くして 床下収納できるようにしてもらおうと思います 私はずっと正統派な和室のある家に住んでおりましたので 和室は柱をたてて、床下も縁の下のように材木を組んで作ってほしかったのですが ハコ状のものをはめて畳を乗せるのだそうです マンションで柱をたてて床も組んでもらうのはナンセンスでしょうか しないほうがいい、コストがかかりすぎるなど、ご存じのかたに教えて頂きたいです よろしくお願いします
こんにちは 室内の窓際が少しカビています。写真は掃除した直後で少し濡れています。 表面は削りましたが、奥も黒くなっています^^; 漂白剤とかでカビを殺して、綺麗にして、カビ防止用の塗料を塗り、その上に板をしいて、カビによる健康被害を最小限にしたいです。素人考えですが、この方法ではダメでしょうか？ 塗料は何にすればいいか教えて下さい。よろしくお願いします
コンクリートとモルタルの違いは?
こんにちは 窓際がカビ生えていたので掃除しました。窓際の木は変色している感じで、カビが原因なのか直射日光かよくわかりませんが、何らかの原因で変色しています。 部屋がかび臭いので対処したいのです。写真掲載しましたので御覧ください。なお、掃除直後なので少し湿っています。 ドリルに研磨用道具つけて表面を研磨する、リフォームしてもらって新しい木に替える、表面に新しい板を付けてカビの匂いがこないようにするなどのうち一番いい対処法を教えて下さい。いた春としたらどんなのがいいでしょうか よろしくお願いします
家は築２４年。大手住宅メーカー製。 ２年前にリフォーム。施工は購買した住宅メーカー。 内容は外壁塗装、太陽光発電の設置、廊下、玄関の壁紙交換、とほとんどの窓に内窓を付ける（一部窓はペアガラス化で対応）。 内窓はＹＫＫ社製プラマードです。 ２月の初旬にリビングの南向き窓（一枚横130ｃｍ、高さ190ｃｍ×2）が施錠出来なくなりました。 メーカー出入りの業者に見せたところ、取り付けた窓枠自体が歪んでしまい窓の中央部が下がっている ために、施錠出来ない事が判明しました。 また隣の応接間も同サイズの窓ですので、見てもらつた所少し歪みが有るそうです。 約２週間なんの連絡もないメーカーにどの様な対応したら良いかと思案中です。 おそらくかなり大がかりな補強工事になると思われますが、あまりにも対応が悪すぎると思いますので お知恵拝借したく質問します。
こんにちは 自宅の壁をよく見るとひび割れが有ります。ひび割れがひどい場所だけ直してもらおうかと思うのですが、小さくてもヒビから水とか入ってくるのでしょうか？ この機会にお家の全部の再塗装お願いしたら費用いくらくらい掛かるのでしょうか。 別の色に塗り直す、何度も上塗り塗装するなど、費用がかかるプランはどんなのがあるかも知りたいです。 よろしくお願いします
築30年の木造一戸建ての家の１階を全面リフォームしました。 間取りを全面的に変更した方が良いとの提案で、今まであった壁や柱を取り除く工事になったのですが、もちろん耐震や歪みに心配がないように設計をお願いしました。 設計は２級建築士さんがしたようです。 リフォーム完了直前に２階の一部屋のドアが開きづらくなり、業者に言った所「元々全体的に家が歪んでいたので、１階を正しく直したから２階の歪みが現れた」と言われ、ドアは引っかかる所だけ削るということで、開くようにはなりました。 気になったので床にビー玉を置いてみたのですが、転がりませんでした。 ちなみにリフォーム前に全部屋にビー玉を置いてみたのですが、どこの部屋でもビー玉は転がりませんでした。 リフォームが終わったのは夏でそれから冬になり、２階の部屋の床に違和感を感じたためもう一度ビー玉を置いた所、結構な勢いで転がりました。また、二部屋を繋ぐ４枚の引き戸の内、１枚が何もしなくても倒れてくる様になり（枠から完全に外れています）、また別の１枚は逆に左右に全く動きません。 そして壁の一箇所に縦に亀裂が入りました。 リフォーム前は30年間一度も壁に亀裂が入った事等ありませんでした。 リフォーム業者に伝え確認してもらった所、やはり以前言われた通り「元々全体的に家が歪んでいたので、１階を正しく直したから２階の歪みが現れた。１階は我々が直したので安心です。」と言われました。 そして２階は ・倒れてくる引き戸には下部にシールを貼り、倒れて来ないようにする ・動かない引き戸は削って動く様にする ・壁の亀裂はパテで埋めて壁紙を貼る 上記の対応をすると言われました。 床自体が歪んでいるのでその対応では根本的な解決にはならないし、リフォーム前ビー玉は転がらなかったと言うと、２階の構造を直す工事はしても良いが工事費用は発生すると言われました。 １階のリフォーム工事と同じくらいの大掛かりな工事と額でした。 正直困っています。 こういった場合、責任問題や保証義務は業者にはないのでしょうか？ １階のリフォームの設計ミスのせいではないのかと思うのですが、業者は２階は我々の工事の保証の対象ではないと言います。 新たに２階をリフォームするお金などないですが、地震が起きたりして２階が潰れてしまっては困ります。 どうしたら良いかアドバイス頂きたいです。
中古の鉄筋の家を購入しリフォーム予定です。2Fにある浴室を一階に持ってくるべきか悩んでいます。移動する一階は、現在トイレ、納戸となっていますが、仕切りの躯体を解体することにより、16*16の浴室、幅135cm*奥行き165cmの脱衣場が出来る予定です。(トイレは玄関近くの家事室に移動予定です。) 脱衣室には洗濯機のみを置き、脱衣室と躯体を挟んだ隣りに、比較的大きな洗面台を設ける予定です。 浴室を1階に移動する理由として、1. 子どもが小さいので目が届きやすい、2. 2Fの浴室(トイレ、脱衣室)跡が6畳の部屋として使用できる、 3. Kitchen、リビングも近いので便利、4. 1階の納戸、家事室などの遊んでいる部分が有効利用できる、などがあります。 ただ、demeritとして、1. 1Fトイレ、納戸間の躯体の解体を伴うこと、2. 家事室に作るトイレがやや狭く今ひとつしっくりこなさそうなこと、3. 2階浴室のままの方が1階はすっきりすること(当たり前ですが)などがあり悩んでいるところです。 2階浴室の一般的なmerit(洗濯動線が楽、2階で完結する、お客さんが来た時便利、窓を開け放しできる、防犯)、 demerit(高齢になったとき心配、料理しながら洗濯できない)は承知しているつもりですが、これは一長一短と思っていますので、今回の事例に関して皆様のadvice頂ければと思います。(1F移動は上記の他に解体費用などの問題ありますが、今回はそれは抜きに考えたいと思っています。) 長文になってすみません。 P.S ちなみに、何箇所かの設計屋さんに相談し、躯体の解体は補強も必要なく問題ないと言われております。浴室を2Fのままにする場合でも、浴室は小さいので、浴室を広げるために、隣りにあるトイレとの間の躯体の解体は、1F移動、2Fのままのいずれにしても必要になる予定です。(2階トイレは二階の別の場所に移動)
参考までにお聞きしたいまでなのですが、 家庭用の配線（VVF）2芯を差込コネクターで接続しようとする場合、 1.6～2mmタイプ、20Aでよいのでしょうか？ ブレーカーのスイッチに接続されている2芯にもそれぞれ20と記されています この場合、差込コネクタは上記のタイプのもので一般的にはいいということになるのでしょうか？ このコネクタの20Aという表記は、家庭の契約のアンペアが例えば30でも40でも関係なく その線において安全に流せる電流という解釈でいいのでしょうか？
○○土地区画整理組合という所で土地を買い家を建てました 境界杭が雨で下に埋まると言う事はありえますか？ 杭はどのように固定されてますか？ 最近隣接するお隣さんが家を建設するため前外構（周囲をブロックで囲う）を 始めますが杭がじゃまで一時的に下に押し込む事は考えられますか？ 雨によって杭が下がったのか故意に下げたのか解らないので 考えられること教えて下さい
購入を検討している中古マンションの一部屋（六畳）が防音室なのですが、 残念ながら必要としておらず、撤去して通常の部屋として使用することを 前提に検討しているのですが、作業にかかる費用感がわからずにいます。 防音室の状態は、部屋そのものが防音加工処理されてるのではなく、 部屋の中に（部屋より）一回り小さい防音室が入れられているのですが、 部屋の壁と防音室の壁との隙間も数ｃｍといった状態で、 部屋にあわしたようなフルサイズの防音室が見事に設置されています。 また部屋の窓から明かりが入るように、サイズをあわした窓がありますが 開かないため、部屋自体の窓も内側から開けられないようになっています。 設置してから１０年経過とのことで、撤去後の部屋がどのような状態なのかは （撤去してみないと）わかりません。 部屋自体の換気もできていないと思われます。 このような状態で防音室を撤去し、通常の部屋として使用するために 想定される作業や費用について、経験等から教えていいただけると助かります。 防音室の撤去後に自分が想定してる作業は、、、、 ・クロス壁紙の張替え ・フローリングの張替え（後がついているかな、、、と） ・部屋自体のクリーニング ぐらいでして、業者に依頼して７０万前後かしら？！と思っていますが、 根拠はありません。（アセ 以上、よろしくお願いいたします。
こんにちは 引き違い錠の取替えを依頼されました。 木製のドアです。すでに引き違い錠がついてますが壊れたので別の新しいものに変えます。 聞くところによるとサイズが違うと穴を少し多く開けたりする必要があり加工が必要みたいですので取り付け方法アドバイス頂ければ嬉しいです。よろしくお願いします^o^
当方、北関東在住なので、ホームセンターカインズやスーパービバホーム、あとリフォームの ナカヤマさんあたりで、浴室のリフォームを考えております。 仮にＩＮＡＸなど同一メーカーのを発注した場合、取り付け工賃が安く、良心的にやっていただけるのは、どちらのお店でしょうか？ ご経験された方などいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
駐車場６５坪（6×35ｍ、アスファルト舗装）ですが、奥一部（２×5ｍは樹木のため未舗装）でしたが、このたび樹木撤去し更地にしました。この部分だけの舗装は高くつくため、駐車場全部をアスファルト舗装にした場合、 ①今はどれくらいの費用がかかりますか。②奥一部（２×5ｍは樹木のため未舗装）ここだけの舗装はやはり割高でしょうか。③一般普通車だけの駐車場ですが、どの程度の舗装がよろしいでしょうか。
3kgなどの缶容器に入っているボンドをたまに買って利用するのですが、 毎回使うたびに口の所にこびりついたり、 容器の側面にたれたりして綺麗に使えません そうなると蓋を閉めて、次に使う時に硬くなってしまったり 無駄だしもう少しうまく使えないものかと毎回思うのですが、 なにかそのような道具、使い方のアドバイスを貰えると嬉しいです 例えば容器に移して使うとしても、移す時点でもう口の周りがべとべとです
数年前、ハウスメーカーのＰホームで自宅を建築しました。 数年経過し、基礎が相当汚れてきました。 設計図を見ると、基礎と外壁の境に、「水切り金物」と記載されています。 コーキング処理はされているものの、水切り金物は設置されていません。 コーキングされていたら、水切り金物は不要になるのでしょうか。 それとも、Ｐホームに設置するよう言った方がよいのでしょうか。
こんにちは ガラスが割れてしまい業者に頼んでも、交換できるまでにかなり時間がかかるのですが、 大体平均でどのくらいかかるもんなのでしょうか。ペアガラスです。 費用面での平均値段も聞きたいです。あと、ガラス屋さんってドアのガラスも家具のガラスも何でもガラスであれば交換できる技術があるのですか？ 教えて頂ければ嬉しいです^o^
実家が旧家なので、湿気がひどく、時々洋服などにカビがついています。 留守で締め切っている時間が長いので、換気もできていません。 ネットで検索して、「床下調湿剤」を使ってみようと思うのですが、 あまり効果がない、というブログ記事を目にして迷ってしまいました。 業者に頼まず、かびないような部屋にするために、何が一番効果があるのか、 アドバイスいただけたらうれしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
複数の業者から見積もりを取ろういでしょうかと思っていますが、どのような事に注意すればよいでしょうか。 床面積３０坪、２階、築２８年、木造です。
我が家は共働きの保育園児2人の家族で、義父と同居を検討中です。 私は帰宅が遅く、22時が平均です。 妻は8時から18時の勤務です。 義父は定年退職後は働いていません。 同居する際に決めておいた方がいいことがあれば教えてください。 間取り(洗面所は2つある方がいいなど理由も併せて)など、経験者様からの意見を聞きたいです。
お風呂のリフォームについてお伺いします。築35年なものでお風呂の壁にひび、割れが目立つようになってきたので将来的にリフォームを考えるようになりました。そこで業者に聞いたところ古い浴槽を外に出すとき壁を壊し扉を壊して出すので大規模な工事になるということで200万くらいかかるといわれました。お風呂ってそんなにかかるものでしょうか。なにか安い方法などあったら教えてください。よろしくお願いいたします。
ユニットバスのリフォームを検討していますが、床の素材についてものすごく悩んでます。 施工屋さんの作ってくれてるプランでは、ＴＯＴＯのカラリ床なんです。 カラリ床の中でも一番お安いものなので、碁盤の目のなかにもう一本、溝があるタイプ（漢字の「日」が互い違いに並んでいる）、つまりとにかく溝が細かくて多いタイプの床です。 カラリ床は、表面張力を壊して水がたまらない形状になっていて、つまりカビが生えにくい環境を作るということですよね。 でもカビはつきにくくても、この細かすぎる溝に一度汚れがついてしまうと、なかなか掃除がたいへんなのではないかと思います。 そこで質問なのですが、溝の細かいカラリ床、溝の細かくない（ただの碁盤の目の）カラリ床、そして安価な岩肌調の床、どれが一番手入れがしやすいのでしょうか。 カビが生えにくいこともよいと思いますが、岩肌調の方が汚れがついた場合にもサーッと拭くだけで済むような気がするのですが、いかがでしょうか。 皆様のご意見を聞かせてください。
うちのキッチンには換気扇がないのですが、換気口との接続が不要のタイプのレンジフードもあるのですか？
築１０年の住宅で、リビングの蛍光灯ダウンライトの器具はそのままで、蛍光灯を電球型LEDに交換しようと思っています。 器具を確認したところ、オーデリックのOD060167Lという型式のM型ダウンライトということがわかったのですが、取り外してみたら、器具のすぐ上に梁が走っており、器具と梁とのすき間は１センチくらいしかありませんでした。 M型ダウンライトの説明書では、器具の上部は５センチ以上はあけるように書いてあります。 おそらく器具の熱による火災を懸念しての注意書きだとは思いますが、この１０年間大丈夫だったので、あまり気にすることはないのかとは思いますが、このままLEDに交換して大丈夫でしょうか?
台風の際に、物干し場の塩ビ波板に、ひび割れ2か所（10㎝程度）と穴が1か所（5×3㎝）ができ、雨漏りしています。波板は12枚で、その内3枚に傷みがある状態です。支柱はアルミです。 素人でも簡単に修理できる方法などありましたら教えてください。 　
台風の際に、物干し場の塩ビ波板に、ひび割れ2か所（10㎝程度）と穴が1か所（5×3㎝）ができ、雨漏りしています。波板は12枚で、その内3枚に傷みがある状態です。支柱はアルミです。 素人でも簡単に修理できる方法などありましたら教えてください。 　
部屋のフローリングの床がフローリングといってもベニヤ板に木目調の化粧シートがかぶせられているようなタイプのものなのですが、最近そのシートが剥離してくることが多くなってきました。 とりあえず接着材を流し込んで処置しているのですが、リフォーム業者などに頼んで剥離した材だけを取り換えてもらうようなことはできるのでしょうか。そもそもこういった板が同じものが通常再入手できるのかどうかも分かっていません。 また、こういった症状で自分で修復するときのうまいやり方等があればそちらも教えてください。
リフォーム後、配線は来ていますが フルカラープレートなるもので封印されていた所にシーリングを付けて照明器具を設置しようとしたところ、天井壁紙の中は石工ボード、その奥は鉄骨？と木ネジの効く所が 配線近くにないようです。 天井鉄骨？に穴明けする道具(技術)はありません。 配線の出ている所は2cm程度の穴です。（明けたものか隙間なのかは分かりません） 天井の構造図でもあれば 考えようもあるのですが、そっち方面は全くの素人。 一般的に考えられる方法として、どうやったらシーリングが設置できますか？ もしシーリングが無理というならどのように照明を設置できますか？ お知恵拝借したいので よろしくお願いいたします。 （電工二種はあります）
築30年の自宅のキッチンのリフォームを考えています。 予算は大体どのくらいを考えておけばよいでしょう？ もちろんピンキリだとは思いますが、ご経験談などおうかがいできると嬉しいです。 メーカーの違いなども、今ひとつピンと来ていないです。 よろしくお願いいたします。
綿壁をはがして漆喰か珪藻土のどちらかで塗りたいと思うのですが、素人がやって簡単に出来るまたメンテナンスが楽な塗り壁はどちらでしょうか？ また、漆喰と珪藻土のそれぞれの利点、欠点等あれば教えて頂きたいと思います。
20年近く使った温水便座ウォシュレット の買い替えを検討しています。 そこで気になるのが、どのように掃除しておけば良いかです。 見える範囲は綺麗に掃除していても長年使っているのでどうしても汚れていると思います。 職人さんに申し訳ない気分になります。 温水便座ウォシュレット の取り換えを業者さんに頼まれた経験のある方 どのような準備をされていましたか？ 家族と「古い物はこちらで取っておいて取り付けだけ頼もうか」とも話しています。
中古住宅を購入しましたが2か所掃きだし窓に木製窓が付いていますが敷居等が経年劣化で変形しているようで上に持ち上げても閊えてしまって外すことができません、外し方のわかる方ご伝授くださいませんでしょうか。
賃貸で店舗を借りています。15年ほど過ぎ、外壁や看板の汚れが目立ってきています。ペンキの塗り替えを考えていますが、費用は借り主の負担となるのでしょうか？大家さんが負担してくれるのでしょうか？よろしくお願い致します。
はじめまして。賃貸のDIYについての質問です。 近々彼の社宅へ引っ越す予定なのですが、そこの賃貸が湿気が酷いらしく…酷いときにはナメクジがいることも…(ー ー;)引っ越したらDIYをやろうと思っていたのですが、賃貸の湿気対策が検索してもあまり出てこないのでいくつか質問させていただきます！ (1)壁が砂壁らしいのですが、ベニア板を貼って隠そうと思っています。そこで、砂壁にベニア板を貼るときのカビ対策！ (2)水回り(特に脱衣所と浴室)のカビ対策！ (3)押し入れのカビ対策！ このほかの場所でも湿気対策ありましたらぜひ教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
20年前建築の60坪、中古鉄筋戸建のリフォーム内容としては、床をフローリング、クロス全面貼替え、窓をペアガラス、キッチン、風呂、洗面所、トイレの交換、吹き抜けの床、2Fの風呂を1Fに移動、などが大きなポイントです。吹き抜けの床、風呂の移動ではつりなど、躯体の解体が必要になります。その他にも細かいところはいくつかありますが、上記が主だったところです。おおよその予算の目安はどれくらいになるでしょうか？ また、価格を出来るだけ抑えながらも、歩いていど安心して任せられるリフォーム会社の選び方についても教えてもらいますでしょうか？
現在、父親所有の家に住んでいます。（両親・私・嫁・子供2人の6人） まもなく3人目の子供が産まれるということもあり、手狭になってきましたのでリフォームを考えています。 親父は元々自動車整備の工場を営んでおり、住居としては工場の２F部分となります。 親父も引退しましたので、工場部分が無駄なスペースとなっており、この部分も住宅として活用できないかと考えています。 築年数、約35年の鉄筋コンクリートの建屋なのですが、こういった物件でもリフォームは可能なのでしょうか？
キッチンに埋め込み式のビルトインのガスコンロの交換をしようと思います。 地域ごとにある東京ガスの営業所では、定期的にキャンペーンをやって値引きもしており、だいたい20～30パーセント引きになるようです。 もうひとつ、一般のリフォーム会社も多くがガスコンロを扱っており、こちらの方が値引きは多いようです。 工事費はどちもだいたい同じくらい。 リフォーム会社の中で信用できそうなところに頼もうかと思いますが、デメリットなどあるでしょうか？
一戸建て家具付き二階家から 借家人を追い出して自分が住み始めましたが ６畳の居間は畳３枚の穴やら畳表のスレ破れやらで 計３万円で新製造せねばなりません。 新製造すれば他の日焼け畳との色の違いで不恰好になるので いっそのこと板張りに変えるかとも考えます。 費用は３万を相当超えれば困るし、 題の件も気になるしで ご意見をいただきたく質問します。
我が家には１階に洋式トイレ、２階に和式トイレがあります。 ２階の和式トイレを洋式にリフォームしたいと考えています。 工事等で２日間程度、トイレが使用できなくなると聞きますが、リフォームしない１階の洋式トイレも使用できないのでしょうか？ 身体の不自由な母がおり、簡易トイレを用意してもらっても、設置場所（おそらく屋外）に行くのも困難な状態です。
今度実家の古い大きな農家造りの家を解体するのですが、 残地物が山ほど残っています。 これは、解体業者（焼却炉持ち）に全部おまかせするのと、 軽トラでちょこちょこ市のゴミ処理場（10ｋｇで200円）に運ぶのとでは、どちらのほうがお得でしょうか。 もちろん業者次第になりますので正確な答えは難しいと思いますが、 お答えできるおそらくの範囲でよいので、ヒントだけでもいただければと思います。 残地物の量が途方もなく、途方に暮れています。 自分で軽トラで頑張った方が、大きな金額変わってくるのであれば、自分で頑張ってやりたいと考えています。 このあたりお詳しい方おりましたらよろしくお願いいたします。
拙宅は、土地に高低差があるため、ガレージ横の基礎部分が無骨に立ち上がっております（泣）。 汚れも目立ってきたので、リフォームしたいと思っています。 大理石や石材調のパネルを貼るか、石材調の塗装はどうかと思っているのですが、良い点悪い点をご教示いただければ幸いです。 また、ほかにも良い方法があったらお教えください。 よろしくお願いします。
二階にリビングがあり日中はほとんど二階ど過ごしています。 階段から冷気がきている気がするのと、部屋を温めてもなかなか温かくならないのでリビングの入り口(階段上)に扉を付けたいと考えています。 今まではベビーゲートを付けていたのですが、四歳の息子が壊してしまい、今はすのこにシートを貼ったものを立て掛けて代用しています。 突っ張り棒のようなもので布をかけるとか木工で手作りしようかとも考えています。 でも毎日通るところで１日に何回も開閉するだろうし、リフォーム的な業者に頼んだほうがいいのかなやんでいます。 出来れば引き戸にしたいけど、階段上の片方の壁は腰の高さなので引き戸は無理でしょうか？ 木製扉などを蝶番などで取り付けるとしたら自分で作ったほうが安くできると思いますが見た目や強度のことを考えると業者に頼んだほうが間違いないのか、、 ベビーゲートを付けている時も寒くて布を掛けてみたりしたのですが効果があったのかはわかりません。 毎年冬になると寒さで悩むのでもうリフォームを頼んでしまうか、、それとも自分で作った扉でもじゅうぶん温かくなるのでしょうか？？ 自分で扉を付けた方や業者に頼んだ方の体験談が聞きたいです。 よろしくお願いします。
キッチンをリフャームして吊戸棚に手元用の蛍光灯をつけてもらいましたが 営業の指示ミスで手前ではなく奥につけたので、手前につけなおしました。 キッチン施工業者が電気コードを体重をかけてぐいぐい引っ張りましたが 余分な長さはなかったようで、途中で切断して付け足しました。 切断した先端にはビニールテープを巻いただけですが、年数がたったらテープがとれて 漏電するおそれがあるのではないかと、素人は不安で蛍光灯が使えません。 どなたか電気の知識のある方に、正式な作業だったか教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
質問させていただきます。よろしくお願いします 工務店とか自営業者はぼったくってお客さんから出張料技術料その他多めに請求しようと思えばでき、また優しいお客さんであればほとんど文句も言わず払ってくれます。逆に弱気またわは優しくて、またこちらに多少の落ち度があって最低費用だけ請求すればお客さんは安いほうがいいのだからそれもすんなり払ってくれると思います。 常識的に、あとから、もっと支払ってとかいうのはさすがになしかもしれません。 ぼったくると儲かるとけど、悪名が轟いたり、リピーターが減ったりしなか気になります。良心的だとお客さんに喜ばれるけど、またの依頼があるとは限りません。 良心的あるいはボッタクリ請求するかはジレンマだと思うのですが、お客さんにどう請求したらいいかアドバイス頂きたいです。 あと、出張料、技術料、汚染手間など請求名目色いろあるわけですが、目新しいものあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします
センターテーブルの下に 収納をつけたいのですが すのこなどをボンドで付けるしか ないですかね？ テーブルの脚の太さが 約7センチ… この太さに釘を打ち、 固定することはできますかね？ 始めての日曜大工？で なにもわかりません アドバイスお願いします
築20年を過ぎて、屋根も少しずつあせてきたので、塗り替えたいと思っています。 業者に頼むと高価につきますし、私自身DIY好きなので自分でやりたいのですが、ご存知の方、簡単に手順をお教えいただけたらと思います。よろしくおねがいいたします。
以前にも質問しました。 純和風の日本家屋です。 和室で、土壁で障子紙がふすまで仕切られています。 窓はアルミサッシです。 空き家で閉め切っていた家がすごく臭います。 そこでお酢を土壁に散布したのですが、若干臭いが軽くなったような気がします。 持続性があるのかどうか怪しいですが、 期待しています。 臭いを軽減するようなコツとかありませんか？
床を、専用の両面テープで「クッションフロアー」または「フロアータイル（塩ビ素材）」を施工しようと思ってます。（下地はフローリング） 未経験なのでよくわからないのですが、どちらが上手くいくと思いますか？ 勝手なイメージでは、クッションフロアーは、テープだと空気が入って、ブカブカした感じになりそうです・・・
横浜在住です。 現状：在来浴室、追い炊き機能なし 希望：システムバス、追い炊き機能あり 様々なシステムバスメーカー（ＴＯＴＯ、ＩＮＡＸ、パナソニック、クリナップ他）の カタログを取り寄せ、希望するお風呂イメージはできました。 実際にリフォームをする事になった場合に見積もりの取り方で悩んでいます。 １　リフォーム会社に希望メーカー・モデルを伝えて見積もりを取る方法 ２　希望するメーカーから提携のリフォーム会社・工務店をたどって、見積もりを取る方　　法 １と２のどちらが安くすむのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
こんにちは 金属製のドアなどに穴を開ける工具として電動ノコギリを検討しています。 100円ショップの金ノコ→鈍すぎて(チェック) 円形に開けるホルソー→持っています。 プラズマカッター→高そう(チェック) グラインダー→危なそう(チェック) という感じで考えました。金属切断するには電動ノコギリが良さそうな感じが。 グラインダーと比較して危険性はどうでしょうか？あと、刃は使い捨てで、新しいものに交換可能ということでいいですか アドバイス頂ければ嬉しいです。
浴室の排水が遅く相談しました。築３５年の分譲マンションです 排水溝は深さ４cm位では横に伸びています。トラップはなく金属の蓋が付いているだけなので髪の毛が流れ無いように茶こしの様な網で受けて使用しています。 引っ越した時から流れが遅く上がる頃には洗い場に貯まっている状態です。パイプクリーナー等を試しましたが改善されませんでした ４か月前にマンション全体で高圧洗浄しましたが　現在またスムーズに流れません。 シャワーを排水溝に突っ込んでみると　水圧のせいか貯まった水が一気に流れシャワーを離すとまた貯まってくる感じです 長年の汚れ詰まりもあるでしょうが地震等の影響か勾配にも問題が有るように思いました 管理会社の方に　会合で他にも流れが遅い様な話もあると聞きました 浴室以外の内装工事や電気工事をした時に　工事前は調子よく請負って、結果ががっかりする内容で　業者に問い合わせても「開けてみないと解らない事もある」「古いから仕方が無い・・・」という答えしか貰えず　仕方がない部分も多少は理解は出来るのですが泣き寝入りの様な思いをしたので　きちんと説明してくれる業者さんもいっぱい居ると思いますが、浴室の工事も、二の足を踏む感じです 質問１　そもそも、使用していない時、配管ギリギリまで水が貯まっているものでしょうか？ 質問２　勾配に問題があっても　工事してなおるものでしょうか 詳しい方がおられたら　教えて下さい。よろしくお願いします
DIYで画像のようなグラスウールボードに直接壁紙を貼りたいと考えております。 そのまま貼ると剥がれたりしてうまくいかないものですか？？
長文になりますがアドバイスよろしくお願い致します。。 我が家は築１０年の一軒家で、西側が玄関→道路、南側・北側・東側にそれぞれ一軒家が密集している住宅地です。なので、南側・北側・東側とのお宅の境界線として元々ブロック塀が建っており、現在ブロック塀の内側に目隠しとしてトタンが付けられています。 先月、台風のような大嵐が来た時に、１０年頑張ってくれていた東側に付いている我が家のトタンが壊れてしまいました。。 東側のお宅は、我が家より後に建て直しをされて間取りが変わり、我が家の東側にある内庭に、東側のお宅の西側をお庭にされたのですが（境界線のブロック塀を挟んで、お庭同士の状態です）そのお庭の土地を少し上げられたようで、境界線のブロック塀＋トタンの間から頭一個分、相手側から見える形の造りになってしまい、それ以来、東側のお宅がお庭のお手入れ時に、我が家を覗いている事がしばしばあり、視線が気になっていたこともあり、トタンが壊れてしまったことを機に、トタンを取ってしまって、頭一個分高い頑丈な目隠しフェンスを設置しようと考えています（まだ東側のお宅には許可を取っておりません） 前置きが長くなりましたが、問題はここからです。 築１０年経っておりますので、南側・北側のトタンは壊れてはいないものの、ブロック塀とトタンの固定部分の支柱が現在「木」なのですが、雨や劣化で腐ってきており、ボロボロ落ちてきている状態ですので、一斉に目隠しフェンスにやり直そうとも考えていているのですが。。 北側のお宅が、我が家の建築中から「陽が当たらなくなる」だの文句を言ってくるような70代の夫婦が住んでいます。もちろん市の条例に基づき、我が家は建築してもらっているので違法建築でもなんでもありません。 そのくせ、我が家の西側玄関→道路を挟んだ空き家に、ご自分の所有地でもないのにカーペットを干していたり、その壁沿いに車を停め（丁度、我が家のガレージ前にもなりますので車の出し入れがしにくい状態でしたが、我が家が後から入ってきたし…と文句を言わず我慢していました）ご自分の車を路駐しガレージ部分を空けた挙句、お孫さん達とバーベキューをされたりと、私の常識では「？？？」となるような行動をされるご家族なのです。。 そして、最近。そのお宅から回覧板が回ってくるのですが、飛ばされるようになったので、細かいことだとは思ったのですが、この10年。積もりに積もった我慢が爆発してしまい「最近、回覧板が飛ばされているようなのですが・・・？」と意見を申した一言で、ご近所に悪口を言いふらされ、他のご近所さんからも無視されるようになりました。。 周りも昔から長く住まわれている平均70代の地域ですので（ちなみに私達は子供無しの30代夫婦です）あとから来た30代の私が、そういう細かいことを意見したのも悪いと反省していますが、元々、話が合わなかったので、北側のお宅の言い分だけを信用し、他の関係ないご近所さんも無視するのであればそれでいいやと割り切っています（本当は病むぐらい辛いですが・・・） そういうご家族ですので、北側のフェンスをやりかえたいのですが、また文句を言われないかと悩んでいます。。 そこで質問です (1)既にご近所から嫌われているし、我が家の所有地のブロック塀内側に自費で取り付ける為、取り付け業者が決まり次第、南・東・北側のお宅に挨拶だけしに行く（ちなみにフェンスの高さは東側のお宅から見えない、現在より頭一個分を少し高くする） (2)現在、トタンが壊れているのは東側だけの為、東側だけフェンス設置（もちろん東側のお宅には挨拶に行く） (3)南・東・北側のフェンスをやりかえるが、東側のお宅からの目線が気になる為、東側だけ高くし、南・北側は現在の高さでやり直す（もちろん、三方向のお宅には、やりかえるのを決定の上、挨拶に行く） (4)我が家の所有地のブロック塀内側＋自費と言えど、これ以上、ややこしくしたくない為、三方向のお宅ときちんと話合う 一番、私が気になるのが、北側のお宅が建築中から文句を言う＋回覧板の件で更に仲が悪くなった為、まだ話し合いはしてはいませんが「やりかえたい」と言っただけで、また「陽が当たらなくなる」だの文句を言われないか・・・ということです。。ちなみに北側のお宅は、我が家の建物→北側のお宅のガレージ→リビングで、その恐らく、そのリビングに陽が入らなくなるのを気にしていたようですが、市の条例では「北側を低くして建築」という条例で、我が家は３階建てですが、屋根は北側が低く、お隣のリビングに陽は入ります。。 長文で分かりにくい内容かと思いますが、アドバイス頂けると幸いです。。
私が今、考えている手段としては、完全遮光が商品説明に書いてある遮光シャッターを取り付けようかと思っています。 現在も遮光１級カーテンは付けていますが、カーテンの隙間から光が漏れてきます。 窓を塞ぐわけにも行かないし・・・ 工事の専門家でも無いので分からないのですが、 何かいい方法は無いでしょうか？ 100%、完全に、絶対に光が入ってこないようにしたいのです。 やはり遮光性能の高い、頑丈なシャッターを付けるしかないでしょうか？ あるいは、他の手段と組み合わせて、 例えば窓のガラスを遮光ガラスにしたり・・・。 窓が二つある部屋なので、片方が完全に機能しなくなってもいいので 何か方法があればお願いします。 しかし家族の共有所有物のために、窓を完全にコンクリで埋めてしまうのは ＮＧということですので、それ以外の方法でお願いします。
東京の日野市旭が丘で信頼できる良心的なリフォーム業者さんを教えて下さい。 八王子の近くなので日野、八王子近辺でお願いします。 当方、東京にある日野の旭が丘在住の者です。 今年の４月～５月に住宅の内装リフォームを考えていますが（キッチンリフォーム） どこか信頼できるリフォーム業者さんはご存知でしょうか？ 昔はリフォームの案内チラシが多くポストに入っていたのですが今はあまり見なくなりました。色んな業者さんがいるようでどこがいいのかわかりません。 おすすめの会社さん等あれば教えて下さい。
リフォーム会社にリフォームを依頼し、入居後にガスの開栓をした際、床下にある水が通る管が一部外れている可能性が出てきました。発覚した際、（ガス会社に）そちらの管にもう水が行かないように処置をしてくれたので、今後水が漏れ出る可能性はありません。そして多分、栓ができていない管から出た水は少なく、すぐ処置をしたので今後流れ出た水は蒸発してしまうだろうと言われました。また、階下の方に迷惑がかかる量ではないので、トラブルに発展する可能性がほぼないだろうとも。 こういう場合、床を開けて確認した方がいいのでしょうか？リフォーム会社は、できなくはないが大掛かりになるし、ガス会社の意見の通りトラブルには発展し辛いのでこのまま何もしないで大丈夫だと言っています。また、将来何かあれば責任を取るとも言ってはいます。 何か念書のような公的に役立つものを書いてもらった方がいいのか？その際、抑えておいた方がいいポイントとかはあるのか？大掛かりになっても開けてもらった方がいいのか？悩んでいます。 大きな問題に発展しなければ、さっさとリフォーム会社と手を切りたいので、このままにしたい気持ちが強いのですが、後から何か面倒な事になるのも嫌だし…。というのが本音です。 どうかご意見やアドバイスなどありましたら、お願いします。
内窓の工事を業者と契約したのですが、ネットでメーカーの定価より半額になっているような業者を多くみかけます。 同じものを使っても見積もり額は工事費込みで３～４割も安いです。本当にこんな価格でできるのでしょうか？単に薄利多売でしょうか？それとも釣りで、実際には他に追加費用がかかるのでしょうか？ 玄関ドアなども電子錠をつけて、内枠、外枠などの工事費こみで、うちが依頼した業者は７０万ということですが、ネットでの見積もりではわずか４２万ほどでした。 どういうからくりになっているのでしょう？こんなに違うならば、そのうちしたいと考えている床暖房やユニットバスの入れ替えなどネットの業者に頼もうかと思います。 このような激安業者は信用できますか？金額が張りますので「安かろう悪かろう」では困りますので。 どなたか体験談でも何でも情報をいただけたら幸いです。
床下の断熱材の下側は断熱材がむき出しのままになっていますが、落下防止のために合板を打ち付けて何か問題はありますか。それに上側の合板と下側の合板で断熱材をサンドイッチ状態にした方が熱効率が良さそうな気がするのですが。。。どなたか教えて下さい。
リフォームでのキッチン、バスに悩んでいます。相見積もり出したのですが、リフォーム会社によってキッチン・バスの会社が異なり、さらに割引率も異なるのでなかなか同条件で比較できません。 ちなみに、キッチンは、汚れにくい or 汚れを落としやすいこと、丈夫で食洗機(できるだけ大型のもの)とIH クッキン付きということが希望ですが、その他のことはあまり重視していません。(良いに越したことありませんが)、長さは270cm程度です。業者のあげた候補からトクラス、タカラ、LIXILなどを考えています。バスは、14 16 or 14 18くらいで会社もキッチンと同じようなところを考えています。第一条件は値段が安いということですが、価格の割には良い、or これで十分というようなものを、アウトレットなどを含め、お詳しい方に教えて頂ければと思っています。
戸建てリフォームを購入し、フローリングを何にしたら良いのか悩んでおります。値段が安い(3000円/m2)もいうのが第一条件で、2番目に化学薬品などの影響がないもの(実際にあるのかわかりませんが、安かろう悪かろうではないものという意味です。)、3番目に、その割には高級に見えるものということでしょうか。簡単に言うと、安い割には良い、or これで十分というようなものを、フローリングにお詳しい方に教えて頂ければと思っています。ちなみに小さな子どもがおります。
家の中が寒く感じるのは外壁が冷えるからなのかと考えています。 そこで2階建ての家の外壁を夏涼しく冬温かく長持ちする塗装をしようと思います。床面積は45坪くらいの家ですが予算はいくら位かかるものですか?
低い断熱性なぜ放置、世界に遅れる「窓」後進国ニッポン http://www.nikkei.com/article/DGXMZO78836460U4A0 … には、断熱性の規制が日本ではないと書いてあります。 今後、規制の可能性はあるのでしょうか？　なにか動きがあったら教えてください。
窓のアルミサッシのアルミ枠部分の結露対策にいろいろ思案していますが、検索してみると結露防止テープが出てきます。それも断熱するものと結露水を吸収するものの2種類あるようです。 結露を吸収するものは日当たりのいい場所ならいいのですが、北側の部屋などは日当たりが悪く日中に乾くわけではないので何日も結露するうちに結露水があふれて意味がありません。また1年で貼り替えることを推奨しており、家中をこれで対策するには結構高いです。 そこで100円ショップでふと思ったのですが「発泡ポリエチレン＋アルミ蒸着フィルム」の900x1800mmのピクニックで地面に敷くようなアルミロールシートが100円で売っています。これを切って貼ったら家中で数百円で片付きます。 問題はアルミロールシートをアルミサッシに貼り付ける接着剤で、以下の性能が要求されると思います。 ・水滴が裏側に回りこまないようにぴったり貼らないといけない ・結露の水でふやけて取れてこない(つまり親油性ということ？) ・1年とかで更新するなら、はがすときにはがしやすい接着剤。 (1)上記の性能を満たすのはどのような接着剤でしょうか？ (2)ちなみに結露防止テープのノリはどのようなものを使っているのでしょうか？ ちなみにサッシの結露防止ってもっといい方法はありますでしょうか？ もともとアルミロールシートをアルミサッシに貼り付けた時に、端にシリコンシーラントでシーリングしようと思っていましたが、いっそのことシリコンシーラントをノリ代わりにしたら何か問題ありますでしょうか？
液晶テレビを石膏ボード壁に設置します 設置本体に三箇所の穴をあけてアンカーを 打ち込むのですが、説明書の意味がわかりません 以下の言葉の意味を教えて下さい パイロット穴は10mm（3/8in.) 径のドリルビットを使用して、 必ず75mm(3in.)の深さの穴にしてください 以上の意味を教えて下さい なお我が家の石膏ボード壁厚はおよそ１センチです
洗面台の洗面ボールが割れたため、自分で交換をしようと思っております。 ネットを検索したところ、洗面台とボールを分離するための工程として ＞カウンターとボウルの隙間にお好み焼きのコテ等をねじ込んでいきます。シーリング剤は順番に確実に貫通させていきます。 ＞カッターナイフの方が良い場合もあります。 との記載があったのですが、先に進めず止まっております。 記事にあったように『貫通』させることすらできません。 どなたか便利道具やコツをご存知の方があればお教えください。
　実家の分譲マンションなのですが、仕事柄生活のリズムが同居人と違い洗濯・自炊・風呂・トイレに行くのに気を使います。だからといって実家を出る気はなく、ずっと住み続けたいと考えています。 　 　そこで、できるのならば、行いたい工事の希望がありまして 　１、ドアを防音ドアにする 　２、縦１９０ｃｍ×横１９０ｃｍ×奥行き４７ｃｍの押入れにトイレとシャワー室を作る 　という工事は行えるでしょうか？ 　これができれば、部屋から出るのは外出するときだけにとどめることができます。 　調理はシャワーから給水を行いシャワー室で具材のカットと調理器具の洗浄を行い、室内でＩＨヒーターを使って調理。洗濯はベランダがあるので、３．３ｋｇ用小型洗濯機を置きベランダで行おうかと考えています（バケツで水を汲んでくるので給水はできなくてもよし） 　その収納スペースを使わないので、押入れの空間に簡易シャワー室・トイレを工事で取り付けられないでしょうか？ 　素人が見るに、給水の管を通すのが無理だとは思うのですが。
どうぞよろしく。 マンションなのですが、居住約20年。 お風呂・トイレの入れ替えの費用は、だいたいどのくらいの費用になりますか？ 教えて下さい。
おききします。マンションを売却する際、自己資金で修理して良い状態で出すのと、一切修理はしないで出すのとでは、どちらが得になりますか。 新品状態に近づけば高い値で売れるでしょうが、修理費用はかさみます。 ここは、どう考えるべきですか？御教示下さい。
窓枠などのアルミ枠にブツブツの錆が発生しています。完全に出なくても少しでもきれいにしたいのですか、何かいい方法はないものでしょうか。
賃貸マンションに住んでおり、和室を寝室にしております。 この時期毎年結露と寒さに悩まされており昨年断熱シートをガラスに張りだいぶ改善されましたが、当然サッシはそのまま結露です。 2重サッシにすれば当然解決致しますが、コストを抑えて自分で出来る事でと検討しております。 そこでサッシに断熱スポンジや給水シート等を貼る事も考えましたが、プラスチック障子を貼り、多少の対策をしたいと思っております、どちらのメーカー様商品を購入するかで悩んでおります。 (1)アサヒペン「 超強プラスチック障子紙」 (2)カセン和紙工業「プラカ障子」 (3)セキスイ「サーモバリア」 候補としてこちらの中ので(3)が2mmの空気層を含んだ厚さがあり効果的かなと思っておりますが、コストバランスがどうかで悩んでおります。 (1)(2)のどちらかかなと思っております。 全て試せば効果の比較が出来すが、アドバイスをいただけないでしょうか、どうぞよろしくお願い致します。
ＩＬＫの分譲マンションでリビングに扉をつけて、音楽教室の扉のような防音扉をつけたいのですが、工事は可能でしょうか？ 　
家の外壁のメンテナンスについてお伺いします。 たぶん サイディングの金属系と思うのですが、築30年経ちますが、とくに交換することなく放置してます。 　 モルタル壁の家の方々は定期的に塗装をしているようですが、100万以上かかるようですね。 サイディングの素材自体は、変色してますが、腐食している訳ではなくまだまだ大丈夫に見えます。 修繕費用とかは無いので今後もそのまま放置して20年くらい住みたいと思ってますが、なんとか住み続けられるでしょうか？ リフォーム屋さんに相談するとおそらくとんでもない見積書を作成されてしまうので事前にお伺い致します。
我が家は、2階建ての戸建ての壁がつながっているような構造の鉄筋コンクリートマンションです。 今回、ある程度重量のあるものをぶら下げたい（洗濯物やサーフボードなど）ので、天井にアンカーボルトを打ちたいのですが、その場合石膏ボードではなくコンクリートに打つのでしょうか？ 規約には「天井、床、および壁は躯体部分を除く部分を専有部分とする」となっています。アンカーを打つ場所は躯体部分に該当するのでしょうか？　2階の天井はアウトで1階の天井はセーフなんて考え方もあるのでしょうか？ 詳しくわかる方いらっしゃいましたら、ご教授ください。
システムバスからタイルルームバスに替えたいと思っています。大きさは畳３畳位あります。 システムバスからシステムバスを付け替えだと100万位するみたいなのですがタイルルームバス(コンンクリートで出来ていて洗うところはタイルの物)は工事含めてどの位で出来ますか? システムバスとタイルルームバスの工事はどちらが安いですか? 詳しい方教えてくざさい。宜しくお願い致します。
家で使っているカウンターなのですが、素材は合板ではなさそうです。足の部分はムクっぽいですが木の種類はわかりません。 防腐塗料を塗ってみたら外で使えるのでしょうか？ ベランダに出したいので、土の上ではありません。 アメリカなので、日本程湿気はないともいます。 防腐塗料といっても、どんなものでしょうか？ 足下にはレンガ等を敷いた方が良いかなと思っています。 アドバイスがありましたら教えて下さい。 また、日本名でしたら辞書で調べてみますが、アメリカで買うとしたらお勧めのブランドがお分かりでしたら教えて頂けるとなお助かります。よろしくお願いします。
吊り戸棚のないセミオープンのI型対面キッチンをつける予定です。 コンロ側の側面に壁があり、シンク側に通路があります。 またカウンターは15cm高くして、手元を見えなくする予定です。 コンロの正面(コンロと作業スペースの丁度中間あたり)に10cmほどの太さの構造用の柱が残るので 耐熱ガラスをつけて出窓のようにしようと考えています。 コンロはIHで、ファンつける部分はガラスではなく壁にする予定です。 このガラスの位置ですが、柱が10cm弱あるので ガラスをコンロ側につけるか、リビング側につけるかで迷っています。 リビング寄りならコンロ側が出窓のようになり調味料が置けると思いましたが ファンの換気効率ではコンロ側の方が良いのでしょうか。 どちら側につけるのが良いか ご意見をいただけないでしょうか。 施工直前なのに迷っていて決まりません。。 よろしくお願いします。
何時もお世話になります 補強コンクリートブロック造2F建物のリフォームで 既存の布基礎にベタ基礎を補強追加するときに、地業はどうなるでしょうか？ ランマー等で布基礎が不同沈下しないか心配なのですが、 基礎立ち上がり際－フーチング上部など問題無いですか？ 転圧方法どうしてるのでしょうか？　6畳位です （ハツリ機のランマーは持っているのですが、たこでは） よろしくお願いします
70代の両親のところにリフォームの飛び込み営業がきました。 アサンテという会社で、「農協と提携している」がウリ文句のようです。 無料で点検をした結果、床下の防湿のための換気扇を取り付けるべきだと言われたそうです。 両親は施工を頼もうかと思ったそうですが、「７０歳以上の人には近親者の承諾書が必要」 と言われ、息子である私に「承諾してくれないか」と電話がかかってきました。 両親の話の概要です。 １　「農協と提携してる業者で、住宅の無料点検をしている」と言われ、点検をしてもらった。 ２　「一部の部屋の床下の湿度が高いから、換気扇を付けないといけない」と言われた。 ３　指摘をされた部屋の湿度が高いことは前から感じていた。カビも発生しやすかった。 ４　何だかやたらと急がせるような、今日明日で話をまとめたいような感じを受けた。 ５　換気扇３個設置でおよそ２２万円の見積もり。 以上のような事柄を両親から聞きました。 その後、再び両親宅に訪れていた業者とも直接話して、明日、業者が私の所に来て、 私が了承していれば承諾書を書く運びとなります。 電話では「ご了承いただけますか？」と聞かれました。 私は「直接あってみないと何とも言えない」と答えました。 このサイトでも調べてみて、必ずしも悪徳業者ではないようです。 しかし、胡散臭いと感じている事柄が幾つかあり、躊躇しています。 １　飛び込み営業で、なおかつやたらと決断を急がせること ２　「農協と提携している」部分を強調していること ３　電話で言質を取ろうとしたこと そこで質問です。次のような対応しました。間違っていないでしょうか。 間違っているとか、他にこうした方がいいということがあれば是非ご教示ください。 対応１　両親に了解を取り、「他の業者からも見積もりを出してもらうので、それまで待って」と明言する。 対応２　両親には「承諾書は息子に任せてあるので」の一点張りで押して貰う
今回、外壁塗装を考えてますが、見積もりをしてもらった業者から、セラミックフッ素での塗装を奨められました。寿命が長いとの事で、２０年以上は保つとのこと。 我が家の外壁は、サイディングで築１０年です。最近ですが、セラミックフッ素の塗装で施工されている家が近所に実際ありますが、見たは豪華に見えます。普通は図書館とかに使われている塗料だそうですが、一般住宅でも大丈夫なんでしょうか？ また、コーキング部分も、エアコンカバーも全て吹きつけられており、コーキングや、エアコンを交換する時はどうなるのだろう？と。 エアコン部分に関しては、「取替え時にその部分だけの塗装は次回塗り替えられるまでは、何年経ってても無料でします。」とは言われましたが、コーキングに関しては、「外壁塗装が保つ限り、補修の必要はありません。」と言われました。コーキング部分をむき出しにするよりは、寿命は延びるでしょうが、コーキングは、熱で少しずつは縮んで行くのではないのでしょうか？分かりにくい内容で申し訳ないのですが教えて下さい。
洋風部屋（子供部屋です）のリフォームを行いますが、工務店から珪藻土壁の提案がありました。 以前、別の部屋のリフォームで珪藻土の経験はありますが、 壁紙というかその上から塗り壁というか手作り風合いであまり個人的に好きではありません。 壁と柱の間付近には、柱に珪藻土の仕上げか、塗料がポツポツと残ってもいます。 下記、比較で珪藻土のメリット・デメリットなど教えていただけないでしょうか？ ・仕上がりの綺麗さ ・長期耐性（20年なり） ・汚れにくさ ・コスト よろしくお願いします。
給湯器に詳しいかた教えてください。 マンションＰＳ内給湯器TES ※FF式の80φ吸排気管が2本のタイプ(躯体には入っていません。) から通常の給湯器に交換したいと考えてます。(暖房配管はプラグします。) 交換検討中の給湯器は120φの1本管なのですが、排気口が最大110φまでしか取り付けられません。 吸排気管のサイズ変換部材もしくは先を絞る等、何か取り付け方法はありますでしょうか。 また、交換の給湯器は上方排気ではダメなのでしょうか。 強制吸排気じゃなきゃいけない理由があれば教えてください。 ちなみに、吸排気管を1本から2本にする80φの部材がありますが、マンションの規定で1本管のみでしか取り付けが出来ません。 分かりづらくて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
築6年くらいで当初　水道の水圧が弱いとのことで 圧を上げるのにタンクを設置しました。その後、当時調べた水道配管ではない方向から 水道管が来ている事がわかり、水圧は機械やタンクを外しても大丈夫とのことです。 それで撤去してもらうのですが、予算はどのくらい見ておけばよいでしょうか。 タンクやポンプ？はどこかに売れたりするものですか？ それとも　業者さんに持って帰ってもらう方がよいでしょうか。 売る事が出来るのならどういう業者さんが買ってくれるでしょうか。 宜しくお願いします。
　ドアノブの交換をしようと思いますが、上手く外れません。 　内側のノブの付け根に小さな穴があるのですが、 ここを利用すると思うのですが、やり方が判りません。 よろしくお願いします
家のリフォームトラブルについて質問です。基礎からやり変えのリフォームで今新品の床を貼ってもらっている段階ですが、大工さんたちはその新品の床を土足で歩き回って、そこで板を切ったりするので汚れがすごいです。床の目にもホコリがつまって取れるのかと思うほどです。工具も薄い養生シートの上ですがドスンと投げて置いたりして傷が入るのではとヒヤヒヤでした。それを指摘するとその汚いままの上から養生シートを引いていました。でもそれだと上から踏むと傷が入ると思うんです。新しくしたサッシや窓のレールもゴミが溜まってひどいんです。あと、屋根裏に主人が入ったときにタバコの吸い殻があったらしくとてもショックでした。タバコの吸い殻は庭にはいたるところに落ちていますが仕方ないと思っていましたが、さすがに屋根裏はあんまりではないでしょうか、、もうこんな汚い床になってショックでいっぱいです。主人はこんなままだとお金は払わないと言っているのですが、こういうことは当たり前ですか？どういう対策をしたらいいかと最終支払時の対応など教えていただきたいです。
室内の壁面を自分でリフォームしようと思うのですが、やはりクロスになりますか？？白くモダンにしたいのですが・・・
truck-furnitureの外壁ですが小石を混ぜた塗り壁になっています。あの素材感を出す方法は具体的にどのようなものを使用したら出来ますでしょうか？また一般住宅の外壁（サイディング）の上から塗ることは可能でしょうか？中古住宅を購入しリノベーションしようと考えています。
直接施工業者とは？どこで探せば良いですか？DIYは、考えていません。外構等検索しても、工務店が引っ掛かり...とにかく見積りとらないとわかりませんか？
築２０年ですが、台所の混合水栓に浄水器を取り付けたところ、蛇口先端のプラスチック部分から水が漏れ始めたため、水栓自体を交換しようとTOTOのTKGG３１Eというのをよく確認せずにネットで購入しました。交換しようと台所下をのぞくと、混合水栓の真下の位置に止水栓（？）が一つあり、その左にもう一つありました。本来なら混合水栓を中心にして左右にあるはずだと思いました。 で、現状では： 左の止水栓→蛇腹になってる配管→細い配管（曲げられて）→混合水栓 右の止水栓→ちょっと太めのジョイントのような管→細い配管（まっすぐ）→混合水栓 となっています。 TKGG３１Eにはホースが２本出ていて、単純にはつなげられないようです。 何とか、方法はあるでしょうか。宜しくお願いします。
お風呂のが回転窓でとても寒いので、窓枠に二重窓を 付けたいと思っています。 今日早速上と下にコの字レール(1センチ幅)を強力両面テープを貼り付け、プラ板をはめました。ここまでは良かったんです。 それからお風呂に入り出たら下のコの字レールのテープが剥がれてしまって落ちちゃいました。できればボンドは使いたくないんですけど、どんな強力な両面テープでも無理ですかね？ 大工さん、左官さんなどの経験の方や詳しい方是非アドバイスお願いします。
パイプファンを交換しようと思います。排気型、標準型、格子型があるようですがどのようにつかいわけるのでしょうか。
全室クロスの貼り替えをすることになりましたが、決めるポイントが分からず、このままでは全室 違う色になってしまいそうです。。何かコツを教えて下さい。リビングとトイレのテイストが違っても変ではないでしょうか？宜しくお願い致します。
天然木を使用した住宅を建てた。もしくは、リフォームした方に質問です。 なぜ、天然木を使用したいと思ったのですか？ 理由を教えて下さい。
普通の雨では漏らないのですが、強い風が伴う雨の時に窓枠から水が漏ります。年に3回ほどです。シーリングを窓枠に3年に一度ほどしているのですが、漏るときは漏ります。別の場所だと思い、窯業系サイディングの外壁にアクリル系かウレタン系の塗料を今回は防水のために塗ろうと思います。これで水漏れは止まりますでしょうか。よろしくお願いいたします。
以前の家屋は昭和34年代に建てられた木造セメント瓦ぶきでしたが、これを店舗にリフォームしました。 旧：居宅、木造セメント瓦ぶき平屋建て 新：店舗、木造合金メッキ鋼板ぶき平屋建て 建坪の変更はありません 今回市の税務調査が来るのですが、建築価格について記載する部分があります。 実際の改築価格すべてを記載するのか、一部を記載するのかで評価額（税金額）が変わってくるのでしょうか。 （税金は低いにこしたことはありませんので）
トステム（現：LIXLI）機密の二重サッシのガラス内の結露カビの対策について質問です。 これは不良品や欠陥品なのでしょうか？ 現在築15年の戸建てに住んでいます。 新築時にトステムの二重サッシを導入しました。 築1,2年が過ぎたころから二重サッシの中にカビや結露が発生しはじめました。 現在は家のサッシの半数以上がカビや結露状態です。 はじめは何かがわからず「なんだろ？？」と思っていましたが、知人よりカビや結露がはいりこんでいること、これはメーカーさんで対処していただけることを教えていただきました。 ただ、それ10年の保証期間をちょうど過ぎてしまっていたので、過ぎてしまっているのですが。。。とトステムのコールセンター電話にて問い合わせてみたのですが門前払い。 無償保証がなくても有償でもなにか保証があればと思ったのですが何も案内もなく、しかも 「トステムではなく施工をした業者のほうに連絡してください」 とのこと。 施工を頼んだ地元業者さんが既にお仕事を辞めていらっしゃる旨を伝えても業者さんを紹介してくれることもなく、対処できないといった内容の回答でした。 流石に驚いて再度日をかえて問い合わせてみたのですが二度目も同じ内容。。。 サッシ会社さんのアフターケアはどこもこのようなものなのでしょうか？ それともたまたまここの会社や問い合わせたコールセンターの方が悪かっただけでしょうか？？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 また、同じような方がいらっしゃいましたら業者さんや発生したカビや結露にどのように対処したなども教えていただけますと幸いです。 参考までに現在のサッシの写真をいくつか添付します。 二重サッシ内のカビ、結露のアップと全体の画像です。
今住んでいるマンションの床（コンクリート）に不陸があります。 不安定で寝にくかったので、ベッドを置けばマシ になるかもと思って布団からベッドに変えましたが、 波打っている上にベッドを置いているので水平になりませんでした。 脚に紙を噛ませて微調整しようとしてみましたが、場所によって不陸の高低が違うので全然上手く調整出来ませんでした。 ベッドを水平にする方法はありませんか？ ちなみに、ベッドは画像の物です。 下に引き出しがあるタイプのダブルベッドで、 脚はベッドの四隅と、引き出しのところにそれぞれ付いています。
添付画像にあるように既設の塩ビ管に給湯加圧ポンプをDIYで取り付けようとしています。 そこでこれをぶった切って間にポンプをかます予定ですが、塗装がされており継手を接続できないと思われます。 このような場合、プロはどのようにしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
防火区画の耐火処理についてお教え下さい。 建築基準法施行令の第129条の2の5により イ　給水管、配電管その他の管の貫通する部分及び当該貫通する部分から それぞれ両側に１メートル以内の距離にある部分を不燃材料で造ること。 との記載があり スラブ面から鋼製電線管を１ｍを突出しする必要がある事は理解しておるのですが １ｍ突き出した端部（ケーブル部）に耐火パテを必要とする法的根拠が見つかりません。 端部に耐火パテは必要なのでしょうか？ 必要であるならば法的根拠をお教え下さい。 よろしくお願いいたします
賃貸マンション在住です。 和室の畳の不陸に悩んでいます。 歩く場所によって沈み具合が違うので、ふわふわしていて気持ちが悪くなってきます。 土台のコンクリートの上に直接置かれています。板などはありません。 コンクリートが波打っているからそれのせいだと言われましたが、これを直すのは無理だと言われました。 明らかにへこむ場所の下に紙などを入れてみましたが、なんら変わりませんでした。 なにかいい方法はありませんか？
賃貸の古いアパートです。３年かけて床とお風呂とトイレの改装をしてくれました。只、一番きれいにして欲しい砂壁はそのままです。年末の大掃除を機にきれいにしたいのですが貼るタイプのシートは付かないと思うので何か素人でも出来る方法がありましたら是非、教えて下さい。最悪、テーブルシートを買って押しピンで付けていこうかな…と苦肉の策を思っています。
空き家を購入してリフォームしたいと考えています。130m2程度のものを想定していますが、全体をリフォームする場合、どの程度の費用がかかるものなのでしょうか。特別なことはやらず、通常のリフォームを行う場合で、耐震改修が必要なケースと必要ないケースについて、○万～○万という目安でよいので教えていただけないでしょうか。
洗面化粧台の上（水を溜めるところではなく鏡・収納等）の部分を探していて、 鏡の裏が収納になっている物が欲しいのですがどんなキーワードで検索したらよいのかわかりません。「ミラーキャビネット」「収納一面鏡」等で検索しても鏡の裏に収納のないタイプが沢山出てきてなかなか探せません。 幅は600が希望です。どなたかお詳しい方、宜しくお願いします。
部屋の壁をずっと「砂壁」だと思っていたのですが、ネットで調べてみたところ本物の砂壁は爪で引っかくとポロポロ崩れるそうですね。うちの壁は全く崩れないので、本物ではなく砂壁風またはじゅらく風壁紙なのでは？と思いました。 抹茶色の中に小さな白・黒模様（青海苔を振りかけた感じ）があり、触るとザラザラしていますが、爪でガリガリ引っかいても全く崩れません。壁紙を張ったように、途中につなぎ目？もあり、壁紙より分厚い、薄い板のような感じです。 このような壁に直接ペンキを塗っても問題ありませんか？それともペイント前に下地のようなものを塗る必要があるのでしょうか？アドバイスをお願いします。
フローリングのリビングの一角に6畳分の小上がりがあります。 高さ30センチで畳敷きです。これを撤去するにはいくらかかるでしょうか？ 壁紙等は別途工事します。 撤去したあとの床は同じフローリングになっています。床の工事はしません。 撤去するだけの費用です。
現在住んでいる家は 築５０年強、リフォームを３年前に行ったのですが、 リフォーム時に屋根はそれまで瓦だったものを 業者に勧められたコロニアルに替えました。 こないだの雨の時に大きな音がしていまして、 軒下の数か所が黒ずんでいます。 こういう状態ですので、雨漏りしてくるといけないから 屋根を修理することになりました。 コロニアルは数カ所にヒビが入っているだけですので、 その部分だけコンクリートのようなもので補修すれば大丈夫なようです。 しかし、リフォーム時に、破風とコンパネとバイタは取り替えていないようです。 今回修理するにあたりコンパネとバイタをそのままにしておいて 雨漏り対策のために問題ないかどうかを教えていただきたいです。 これから（超）大型台風が来た場合の時を考えると ここもやり直した方がいいのだろうか、などとも思ったのですが。 ちなみに、その３年前の時点では 新築と違いリフォームに保証はない、とそこの業者の担当者から言われました。 それと、棟が少し膨らんでいるようなのですが、 これはどういう原因でこうなるのでしょうか？ この部分もそのままにしておいて大丈夫かどうか心配です。 どうぞよろしくお願いいたします。
写真の戸車がついた折れ戸式の雨戸の メーカーをご存じの方がいれば教えてください 戸車が錆びて動かないので、部品購入をしたいのですが 販売しているところがあれば教えて頂けると助かります
室内のドアノブを、レバーから握り玉に交換したく、ホームセンターに行きました。 しかし自宅のドアノブのバックセットは50ｍｍで、ホームセンターには このサイズに合うものはありませんでした。 ラッチ部分が故障しているなど、ドアノブが故障・調子が悪いということはなく、 ただ握り玉に交換したいだけです。 取っ手のみ購入して、交換することは可能でしょうか？
築20年の中古マンションを購入し、全リフォームをしました。工事内容のひとつに下の住人に苦情がないように床は防音対策をしっかりしてほしいと頼んでおきました。 ですが、工事も終わり生活をしていると下の住人から騒音による苦情がありました。実際に確認してみると確かに生活するには多少騒音がありました。 マンションの規則でフロアは禁止なので、工事内容は元々の板に遮音シートをひき、その上にコンパネ、クッションフロアでした。 床の騒音を軽減する工事をやり直すために、まずひとつの部屋をLL45というマンション用のクッション材がついたフロアの工事をして、下の住人に確認してもらいましたが軽減はされているものの まだ支障があると言われ工事やり直しになりました。次の試す工事は吸音材をひきクッションフロアという内容です。 しかしこれで問題が解消されるか不安です。 これ以上に良い対策があれば教えてください。 あとこのマンションの売主と下の住人がまったく同じトラブルがあり、その途中で売りに出し私が購入した流れだと知りました。しかし売買契約の時にトラブルの有無を確認したところ、ないとの返答でした。この場合、不動産や売主を訴えたりできるのでしょうか？
家のガスコンロが古いので取り替えたいのですが、取り付けは資格のある人でないとできない形のようです。 取り付けを依頼するのは東京ガス以外にはどのようなところがあるでしょうか。 セクショナルキッチンというもので、合う型は一つしかないのですが、自分の好きなものに取り換える方法はないでしょうか。
築40年以上の家をセルフリフォーム計画中です 和室を洋室にしたいのですが、 今まで畳を替えたことがないらしく シミやいたみ、凹みもあり畳を処分すべきか その畳の上にフローリングカーペット等を敷くか悩んでいます 今は畳は上げてあり、下は木の板が敷き詰められています この状態で自分で本格的にフローリングに張り替えることは自分の力では出来なさそうです そこで、自分なりに考えたのですが、以下どうでしょうか？ 畳を破棄し、ホームセンターで平板を購入 何枚か重ねて高さを調節し (1)ホームセンターで購入したカッティングした板に ペンキを塗ってボンドで張り付ける (2) http://item.rakuten.co.jp/kabegamiyahonpo/ryft-e … このような商品を敷き詰める 畳はそのまま使用し、 (3)、(2)のような商品を敷き詰める (4)フローリングカーペットを敷く (1)、(2)みたく平板のまま敷き詰めるのはやはり問題ありますか ？ よく見かける30センチごとに角材→平板を敷くのが結露やカビ等環境的にもいいのでしょうか？ 出来れば畳は破棄する方向でいきたいです 素人なので、例えばこんな名前の板を使うといいよとか、 わかり易く説明してもらえると助かります 何とかやってみたいなと思っているので、 是非アドバイスお願いします また、他にいいやり方があれば是非教えて下さい 宜しくお願いします
最近の新築では100％エコキュートのような気がしますが、近所で築５年のエコキュートが故障したと言っていました（業者３人が数時間の修理）。私の家は築２４年で４年前悩んだ末、従来の灯油給湯器にしました（新築から約２０年間故障なし、水漏れで入れ替えました） (1)やはりエコキュートに故障は付き物ですか。(2)私の様に築２０年ではエコキュートは同だったんでしょうか（今でも悩んでいます）
家の外壁と屋根塗装を2年位先ですが考えています。 塗装の種類が沢山あると聞きました。 ウレタン、シリコン、フッ素、セラミックなどがあるそうですが、何にすればいいか迷います。 それぞれの家庭で好きなのを選べばいいとは思いますが、これらの長所や短所、もしくはこの塗装がおすすめ、など分かる方がいたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
トイレのリフォームすることになったのですが、いわゆるトイレメーカーの収納棚があまり好きではありません。便器のみ購入し、棚は自分でつけようかと思うのですが、色々選べるメーカーやお店ご存知でしたら教えて下さい。(トイレットペーパーホルダーも教えていただければ幸いです)
リフォームをする事になりまして、キッチンとお風呂を交換します。まず掛け率なのですが、これは取引などによって各工務店さんで変わってくるのはわかったのですが、掛け率が大きくても リフォーム会社はそこでも儲けをだすのに、卸値はもっと低く入っているのですか？(例えば0.5 の提示でも実際は0.4で仕入れているとか) また、これもよく分からないのですがリフォーム見積もりに設置費(10-15万 程度) というのが別にあるのですが、通常メーカーさんが取り付ける訳ではないのですか？ 後は、今回、知り合いの建築士を挟んでリフォーム会社に依頼なのですが、あとで思ったのが、監督費？のようなものがリフォーム会社と建築士とで二重支払いのようになってしまうのであれば失敗だったかなと思っていました。(特に設計とかもそこまでないので) 宜しくお願い致します。
入居したばかりの賃貸マンションです。 内見の段階で、少しばかり不思議な違和感はありましたが、体調不良でしたので気のせいかなと思っていました。 住み始めて気付いたのですが、フローリングも畳もボコボコしていてどこを歩いても山や谷がある状態なんです。 寝ている時も、フラットな場所で寝ている感覚がなく、体が痛くなります。 住んでいるうちに、視界的にも体感的にも平行感覚がおかしくなってきました。 頭痛、吐き気、肩こりがひどいです。 レーザーポインターで計測してもらったところ、場所によってかなり差があるが、 総合的にはギリギリ瑕疵には当たらない範囲だと言われました。 大家さんは、直す気がないそうで、工夫して住むか退去を検討するかどちらか選べと言われました。 退去を検討していますが、まだ引っ越してきて間もないので、今すぐは出来ません。 工夫しなさいと言われても、土台がボコボコであちこち斜めになっている状態で、それぞれ一定方向でもありません。 思いつきで構いませんので、ヒントにしたいので対処方法を教えて下さい。
システムバス結構端っこからボロボロっと塗膜がはがれてきました全塗装は凄い金額！システムバスの入れ替えは１３０万！そこでタイルを張ろう！（DY)張り付きますか？ 専用のノリとかあるのでしょうか？ 注意点は？
ユニットバス、給湯器、洗面台、キッチンの交換リフォームを検討しています。 （築18年のマンション、これまで設備の交換などは一切していません） 給排水管の接続のことで、わからないことがあるので、どうか詳しい方、教えてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8819730.html ここまでの経緯はこちらの質問にありますが、簡単にまとめますと、A社とB社、２社に見積もりを取ってもらった段階です。 A社は安く仕入れて安く施工する設備販売業者、B社は大手メンテナンス専門業者です。 B社の方が金額がかなり高いのですが、B社は「安いリフォームは、既存の配管をそのまま使うので、リフォームしたばかりなのに水漏れするなんてことが起きる。うちはちゃんと全部配管を替えるから大丈夫」というので、その意味がわからず、困っていたところでした。 今日、２社に聞いてみたところ、以下のことがわかったのですが、素人の私の理解力には限界が あるので、ここで質問させていただきたい次第です。 A社の説明　「ユニットバスの給排水管は替えます。給湯器とユニットバスをつなぐ部分の管は替える必要はありません。既存給湯管（銅管）はそのままでジョイント継手以降を強化ポリ管で配管いたします。」 B社の説明　「ユニットバス本体の給排水管を替えるだけではダメで、ユニットバスと給湯器をつなぐ循環パイプが劣化することにより、水漏れを起こすことが多いのです。その部分は水漏れを起こしたら、UBを取り外さなければ交換できないので、たいへんな大工事になってしまいます。だから今回のリフォームと同時にやった方がいいのです。うちは循環パイプをハイブリッドホースに替えます。ユニットバスやキッチンの給排水管は架橋ポリ管に交換します。」 まず、ユニットバス本体の給排水管と、それとは別に給湯器とユニットバスをつなぐ「循環パイプ」というものがある、という解釈はあっていますか？ 循環パイプと、ユニットバス本体の管とが「ジョイント継手」でつながっていて、A社はそこからユニットバス側だけを交換する、という解釈であっていますか？ A社は、既存の銅管を替える「必要はない」というのですが、B社は「メンテナンスの業者ではそこを替えるのは常識」とまで言うのです。「マンションでも管理規約が厳しいところでは、その部分（給湯器とＵＢをつなぐ）の交換を義務付けているところもありますよ」と言っていました。 そして既存の銅管（？うちが銅管なのかどうかもわからないのですが）は寿命が短くて水漏れしやすいというのは、本当でしょうか。 どのように判断すべきか、アドバイス、情報をお願いします。
教えてください。 近所の親戚なのですが、築年数も行きいろいろガタがきたことで、 自宅をリフォームしました。 ただ、何を思ったのか有名どころっと交渉することもなく、自分がどうしたいかも不明瞭な段階で、地元の工務店を契約して決行してしまったそうです。 というのも、例えば、風呂とキッチンは新しくして、奥の静かな所に仕事用の部屋を作って、縁側作って、といったアバウトな要求を元に図面をひいてもらい、そのままリフォームしたそうです。 さすがに驚きました。 なぜ問題なのかというと、御呼ばれした時に欠陥が非常にたくさん目につきました。 さりげなく奥さんに伺ったら、めちゃくちゃだったと。 欠陥としては、 ・TVインターフォンの位置が変 ・コンセントや照明のスイッチ等の設置場所に統一性が無い。例えば柱に隣接している場所と、柱から手二個分くらい離れているなど。照明の手二個分というのは、暗い部屋に入ってスイッチを探しても、知らないと押せない。通常探す位置からもう一歩いかないと押せない。 ・開閉扉を開けると、自動的に開いてしまう。恐らく傾いている。 ・耐震補強として、所所に木を貼っているのだが、明らかに一部色が違う。 ・生活導線を無視した所に照明のスイッチがある。誰も照明のスイッチに気づいていなかった（笑） 文章にうまくできていませんし、一部しか書いていませんが、 いろいろ見せてくれて少し引きました。 さて、そこで質問があります。 リフォームを行う際に、工務店が依頼主（親戚）に渡す必要のある書類は何がありますか？ 漠然としているのは重々承知なのですが、何も無いらしいので少しでも力になれればと思い質問しました。 なんとなくですが、 ・見積もり ・見積もりと整合性が取れた施工計画書？どこに何を設置して等が記載された書類をイメージ。 ・工期や工事計画（知らなかったのですが、一時的に数ヶ月マンションに退避していたそうです） ・耐震補強計算（耐震補強で、柱に補強したそうですので） あたりはあってもおかしくない気がします。 詳しい方、アドバイスお願い致します。
いま住んでいるマンションで改修工事が始まりました。 このマンションには外にブロックで囲われたプロパンガスが置いてあります。 その真横に使いかけのペンキや一斗缶がいっぱいあり、何日も放置されてます。その前にはコンテナがあり中身はスチロールと襖のゴミが入っているのですが、 ペンキって危険物な気がするんですが、プロパンガスの横に置いてもいいもんですか？ また、燃えやすいゴミを置いてもいいもんですか？ もし、ダメな事だとしたら何処に言ったらいいでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
外階段の錆がひどくなったので、塗装業者に塗装の依頼をしました。 素人考えですが、錆を落とし、浮いた塗膜はがし等をして 錆止め塗装をするのかと思ってましたが、第一段階として 錆落としはぜず、現状のまま白い塗料？を今、全体に塗っています。 まさか、このまま、上塗りしていくことはないと思いますが、 この白い塗料は何のためかご存知の方いらっしゃいましたら お教えいただきたくお願いします。 ペンキ屋さんに聞けばよいのでしょうが、素人にいちいち 口出されるのも嫌でしょうから、ここでお尋ねさせていただきます。 よろしくお願いします。
１Ｆが飲食店、２Ｆが住居の建物の２Ｆ屋根のルーフデッキの錆がひどいのでコールタールで塗装しようと思うのですが、飲食店への臭いを考えると他の塗料にした方が賢明でしょうか？ 何せ人目につく箇所ではないのでコールタールは安価で耐久性もよいのでは？との素人考えなのですが・・・ もし、他の材料でおすすめの物があれば教えて頂けると助かります。下地調整についてもよければよろしくお願いいたします。
一般の戸建ての外壁等の穴や亀裂は目視ではなかなか発見することが困難です。こんな時はやはり機械や新しい技術に頼るほかありません。何か簡単に外壁の劣化状況を知ることのできる機械や技術はあるでしょうか。ちなみに赤外線調査をやってみましたが全く役に立ちませんでした。ほかの方法でなにかあればと思い、お尋ねいたします。よろしくお願いします。
リフォームを検討していますが、給排水管のことなどでまったくわからないので、どうか教えてください。 状況を説明します。 キッチンとユニットバスと洗面台と給湯器のリフォーム（交換）を検討しています。ちなみに築18年のマンションで、これまでに一度も給排水管の交換はしたことがありません。 A社とB社に見積もりを取ってもらいました。 どちらもリフォーム専門業者ではなくて、 A社・・・安く仕入れて安く施工する設備販売業者 B社・・・大手メンテナンス専門業者　です。 まずA社はとっても安く見積もりを出してもらいました。 その後、B社に見積もりをお願いした時に、 「他社ですごく安く見積もってくれた」 ということを話したら、B社が 「安いということは、管を古いまま使っているのかもしれない。（安い）管の寿命は20年くらいで、水漏れが起きるんです。うちは、ハイブリッドホースに替えるので、大丈夫です。」 と言われました。 それの意味がよくわからなくて、A社に 「古い管をそのまま使うなんてことがあるのですか。」 と聞いたら、 「ユニットバス」は丸ごと交換するのだから、管も交換するから大丈夫です。」 と言われました。 B社にもう一度聞くと、 「リフォームではなくて、メンテナンスで検索すると、普通の給排水管の寿命は20年くらいということがわかりますよ。」 と言われました。 ただ、「安いところは古いのをそのまま使ってるかもしれない」ということの説明はしてもらえなかったので（というより私が知識がないので理解できない）、どの部分のことを言ってるのかわかりません。 ユニットバスと給湯器を交換する際の、給排水管の接続などについて、どなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか。 B社の見積もり内容に、それらしい項目として 「循環金具/4メートルハイブリットホース付き　YK-J18TL-4　29,000円」 というのがあります。 また、 「給水、給湯、排水管切り回し」という項目が、キッチンとバスにそれぞれあって 17,000円/18,000円/12,000円　計47,000円×２ と書いてあります。 A社の見積もり内容には、 「追炊き循環セット　　YK-J10　6,400円」 という項目がありますが、これは安さを売りにしているA社の値引き後の価格です。 この品番で調べましたが、これって銅管なのでしょうか？ A社の言うように、ユニットバスの交換ではそこについている給排水管を丸ごと交換するだけなのでしょうか。 だとしたら、その部分の材質の違い（A社は銅管、B社はハイブリッド）という違いということでしょうか。 （でもそれでそんなに金額に大差がつくものでしょうか？？） それとも、B社はユニットバスについてる以外の部分の給排水管のことを、「安いところは取り替えない」と言ってるのでしょうか。 「切り回し」という項目がそれなのかな？と思ったのですが、どうなのでしょう。 それとももしかしたら、B社の言った「安いところは古いのをそのまま使う」の「古いの」の意味は、我が家のユニットバスに既存の、という意味ではなくて、「最新式でない（ハイブリッドでない）」という意味だったのでしょうか？？ 見積もりの結果はA社とB社で総計で50万くらい差があるので、迷ってしまっています。 水漏れしない安全な施工をしてもらうのが一番ですが、それが50万の差額だけの違いのあることなのか、判断できかねてます。 A社に、給排水管をハイブリッドにしてください、と言えばそれだけのことなのか、どなたかアドバイスをお願いします。
一戸建ての家に住む者です。 先月、呼び鈴が鳴ったので玄関のドアを開けると、作業着を着た男性が立っていて、 以下のことを言われました。 以下要旨です。 ・ただいま、ご近所の○○さんの外装（外壁？）リフォームをやっている 　×××（業者名）です。 ・このたびはいろいろとご迷惑をおかけしております。 　ご近所にご挨拶に伺いました。 　なにかご迷惑をおかけしておりませんか？ と、ここまでは、近所の建築や引越などでよくあることなので、いいのですが、 疑問は、以下です。 ・私どもの職人が、今回のリフォームで○○さんの屋根に上って、 　ご近所の屋根を拝見したところ、お宅様（私の家）の屋根の釘が抜けかかっていると、 　職人が申しています。 ・つきましては、後日、よろしければお宅様の屋根にハシゴをかけて、 　屋根のその部分をＤＶＤに撮影し、 　そのＤＶＤを差し上げますがいかがでしょうか。 ・撮影の作業と、差し上げるＤＶＤは無料です。 　撮影のためにハシゴをかけさせていただくことになりますが、 　所要時間は３０分ほどです。 ・そのＤＶＤを、お宅様のお知り合いの業者に見せて 　ご修理されてはいかがでしょうか。 以上です。 たしかに数軒となりの家で、数日前から外装のリフォームをやっています。 だから、その業者のスタッフなのかなとは思います。 撮影したＤＶＤを、 「お宅様の知り合いの業者にお見せになって修理されてはいかが」 とはいっても、 実際には、今回訪問に来た業者が 「もしよければ、ウチで修理させてもらえませんか」という流れになると思います。 その流れ自体は、セールスとしては正常で、理解の範囲です。 しかし、疑問は以下の２点です。 １．屋根のクギが抜けるということはよくあることなのか？ 　　抜けている場合、どんな不具合があるのか。 　　箇所によって違うと思うが、雨漏りなどの具具合があるのか？ ２．実際にはクギの抜けなどはなく、 　　ハシゴに登った際に、 　　下から見えないのをいいことに、 　　ちょっとクギを抜いてみて、それを撮影するという、 　　詐欺ではないのか？ 疑問２については、今回の業者が詐欺なのかどうかは知りようがありませんが、 このような詐欺の前例があるのかどうか、ということを知りたいです。 「このような詐欺の前例」とは、 ・たしかに数軒となりでリフォームをやっていて、 　訪問してきた業者もどうやらその業者であり、 　リフォーム業も生業としてやるが、 　その一方で、その業者が悪徳な行為もするという例 ・まったく違う人間が、 　住宅街でリフォームをやっている現場を探し回り、 　リフォーム現場を見つけると 　そのリフォームの業者を装っての 　完全な詐欺 　 以上について、業者の方や、ご経験者様などのご回答があればお願いいたします。
台所の壁に、ネジ穴を開けてガス漏れ警報機を設置したところ、 画像の手のひらにのっているような茶色のワタのような物がパラパラと落ちてきました。 築42年のマンションで、建材にアスベスト含有素材が使われている可能性があります。 これは、アモサイトの可能性羽蟻ますか？
耐震工事って欺されることも多いと聞きますが、欺された人っていますか？ どんな所を注意したらよいですか？ 親から調べるようにとオーダーされて困っています。 どなたかご存じなことや、体験をお聞かせ下さい。
地方にすんでいます。都市ガスではありません。石油とガスの給湯器では、ランニングコストを考えたとき、どちらが良いでしょうか。四人家族です。
酢酸エチルは内装工事の、どのような時に使用するんでしょうか？
古い賃貸マンション（室内リフォーム済み）に、入居しました。 4日前に入居したのですが、 •目に痒みや違和感 •肌が痒い、ピリピリする •変な、独特の臭いを感じる •たまに、頭痛がするなどの症状があります。 これは、シックハウス症候群の可能性がありますか？ 可能性があったとして、すぐに引っ越しは出来ないのですが、 どういう対策を取ればシックハウスは減りますか？
マンションの積立金で全部のベランダと廊下側のサッシを交換することになりました。 その際にウィンドウタイプのエアコンの取り付け枠は外しておくようにとの以来があり取り外したのですが、いざ復旧させようとしたら新しいサッシには少し工事をしなければならなくなりました。 その旨を伝えると、業者の人が「サッシ屋が復旧させてくれますんで」と言われ待っていました。 いざサッシ屋が来て復旧してもらうようにお願いすると「復旧は有料になります。あらかじめ掲示板にも投函したチラシにも書いております。」と言われました。 確かに貰ったチラシには言われたとおりの文面が書かれていました。 こちらの見落としの落ち度もありますが、取り外すようにさせておいて復旧は有料とか少し騙された気分になります。 正直。こういうやり方って通用できるのでしょうか。 皆様の意見をお願いします。
洗面化粧台のリフォームを検討しています。 現状では、間口80cmで、下台（洗面ボウル＋キャビネ）の天板に電気コンセントがついてます。鏡は正面に一枚ミラーがついてます。 詳細は割愛しますが、この鏡を撤去するには多大な費用がかかる状況にあります。なので鏡は残した状態で洗面台の下台だけを交換することにしました。 ところが最近の製品は上台（鏡＋収納）部分にコンセントがついているものが多くて、困っています。 どうしても洗面所にコンセントが欲しいのですが、洗面下台にコンセントがついている製品があれば教えてください。
添付の写真のガラスブロックと同じものを探しています。 建材屋さんでは、同じものはないと言われてしまい、困っております。 大きさは200mm×200mmで、奥行きは不明ですが、 たぶん75mmから100mmくらいかと思われます。 どなたかご存知の方おられましたら、 どうぞよろしくお願いいたします。
ユニットバスを交換することになりました。ある程度肩まで浸かりたいのですが、(勿論足も伸ばしたいです)なかなかこれだ！というものが見つかりません。ちなみに半身浴はしません。お勧めがありましたら是非教えて下さい。宜しくお願い致します。
テラスの一面が共用の階段から 見えるため目隠しをします。 40cmくらいで手をおあげて運動をすると 手が見えるかな、50cmにしたら見えないな と思うのですがすりガラスのタイプなので付けたら 圧迫感や風通りが大丈夫かなと気になります。 全面開放で西だけ付け、窓も北向きなので 影響はあまりないかなとも思いますが 大きな工事なので柵タイプにして スノコをかけて風を調整できた方がいいのか 見た目も悪くなるので初めの通りすりガラスで 業者の言う60-70cmくらいのがいいのか 考え中です。 126cmの上にすりガラスの予定です。 何か良きアドバイスあればお願い致します。
以前ガス式の浴室暖房（壁掛けタイプ）を使っていましたが、 オール電化にすることになり使用できなくなりました。 そのまま残してあるのですが、今回電気式（壁掛けタイプ）を設置することになり 工事の見積もりをお願いしようという段階です。 そこで思ったのですが、今回の場合、素人でもできるのでしょうか。 壁掛けでサイズも同じ、ガス式だったものを電気式に替えるだけなのですが やはり業者でないと無理ですか？ いろいろなレビューを見ると「自分で取り付けできました」というものもあり 素人でもできるのかなーと。 よろしくお願いします。
現在 キッチンとユニットバスを探していますが、聞けば聞くほど迷いが生じてしまいまして決めかねております。勉強不足なのですが、まずキッチンは トクラス様でつなぎ目がないのが売りと言われ、確かに良いかもと思ったのですが、他のメーカーにはこういうのはないのでしょうか？また、一般的にキッチンはステンレスが人気の理由は何故ですか？ お風呂も何をポイントにして選んだら良いか分らなくなりまして、お勧めでも良いので是非教えていただけたら幸いです。宜しくお願い致します。
子供が門灯を割ってしまいました。 http://product.rakuten.co.jp/product/-/41f079d21 … 上記のような単純なものです。 そこでこれの割れた部分を、ステンドガラスで作ってはめ込もうかと思います。 これのデザインを考えてください。 サイズは横４０センチ縦１１センチです。
一般的なトイレの広さ（一畳）のクロス（天井込み）とCFの張替えを検討しています。 どうせ張り替えるなら一階も二階も同時にしてもらおうと思い、友達に紹介してもらったクロス屋さんに見積もりしてもらいました。一階と二階のクロスもCFも全く違う物を選んで、クロスは1000番です。 トイレの木枠も剥げてきてるので、一緒に塗ってもらいます。（塗るのは塗装屋さんではなくてクロス屋さんです） それで見積もり金額は7万です。 全くの素人なので高いのか安いのか普通なのか分かりません。 どなたかお詳しい方、教えて下さい。 また高いよ…安いよ…と答えて下さった方、一般的ならおいくらぐらいなのかも教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
ディスポーザー設置のマンションにお住まいの方、マンション管理規約に詳しい方に質問です。 ＃長文で申し訳ありません。 質問の背景： ディスポーザー(浄化槽を含む)が設置された中古マンションを購入し、リフォームを 実施しようと思い、リフォーム申請の一環でディスポーザーの撤去の許可を管理 組合、管理会社に確認したところ、次の2点を理由にディスポーザーの撤去の許可 がいただけませんでした。不許可の根拠（理由）が妥当か、疑問のため、質問をさ せていただきました。 １）次の管理規約の内容を根拠に「生ゴミは必ずご自宅内のディスポーザで処理す ることが決まりになっております」との説明で撤去の許可はできないとの回答 (容認事項)第x条xの記載内容 　(3)本団地内には生ゴミの減量化対策として生ゴミ処理浄化システムが採用され ており、当該システムにより生ゴミは住戸のキッチンシ ンクに設置されるディスポーザで粉砕し、地下のディスポーザ排水処理槽にて分解、 浄化後、公共下水道に放流されること。なお、買主はディスポーザの使用等につい て、以下のことに留意すること。 (1)通常の使用、稼動により、音、振動が伴うこと。 (2)ディスポーザを早朝、深夜に作動させないこと。 (3)使用に際しては、水を流しながら利用すること。 　以下略 ２）次に例示された「他の区分所有者への影響」を根拠にディスポーザーの 撤去の許可はできないとの回答 -共用部の配管の目詰まり -最終処理槽の不具合 -様々な事故発生 質問１ 　撤去不許可の根拠している条文（(容認事項)第x条x）は「ディスポーザーの 設置と使用を義務」と解釈されるべきものでしょうか？ 質問２ 　ディスポーザー撤去をした場合、共用部の配管の目詰まり、最終処理槽の 不具合といった「他の区分所有者への影響」があるものなのでしょうか？私 としては、ディスポーザーをしないほうが、配管の目詰まりはしにくし、処理 槽の負荷も減るので、不具合もでないのではないか、想定しています。 質問３ 　ディスポーザー設置のマンションにお住まいの方などで、管理規約にディス ポーザーの使用設置の義務が明記されているという情報をお持ちの方はい らっしゃいませんでしょうか？もし、お持ちの方がいらっしゃったら、その根拠 とされている条文を教えて頂けないでしょうか？ 質問４ 　　ディスポーザー設置のマンションにお住まいの方などで、ディスポーザー 撤去して、マンション内で問題の発生事例があったら、教えてください。
そろそろ(1、2年以内でしょうか…)家の屋根と壁の塗り替えをしようと考えています。 そこで、塗り替えの時期はいつが良いのでしょうか？ 夏はカンカン照りの中だとペンキがすぐ乾いてしまう？冬は逆に乾きにくい？春か秋が良い？と色々考えていますが、どうなのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。よろしくお願いします。
今ある床を使いリフォーム(とは言わないかもしれませんが) したいのですが、わざと表面をサンドがけして、その上からコーティング？のようなものをする方法はありますか？リフォームなのですが、床を張り替えるより元々アンティークぽいのが好きなのでそう出来たら思っておりました。宜しくお願いします。
中古住宅を購入し、リフォームのため一級建築士さんを間に入れその建築士さんのお知り合いのリフォーム会社に施工してもらうことになりました。ただ最近少しもやっとすることが。。その建築士さんは我々にどうしたいか打ち合わせ時に聞いてその場で提案するばかりで、前持ってそんなに準備はしてくれていないように感じます。なんていうかもっとこうデッサンして何パターンか提案してくれるのかと思って少し割高になっても建築士さんをはさんだつもりだったのですが。こんなものなのでしょうか？
ユニットバス交換（totoサザナオプションなし) 洗面所の洗面台交換（ノーリツキューボ）・5ｃｍほどの床下げ・壁を１カ所拡張、断熱材・クロスと床張り替え トイレ（小便撤去、小便と洋式の間の壁撤去、手洗い設置、便器交換、内装変更）、窓を１枚ペアガラスに変更 ドアを３カ所変更（施主支給） 施工面積は4坪ほど。工期は1ヶ月。 住宅設備機器は110万ほど、木工事50万ほど、家具・建具で50万ほど。解体30万。内装、電気配線、給排水がそれぞれ20万ずつ。その他諸々。 合計380万、消費税で415万ほど。 相見積もりは業者さんからは「しないこと」をはじめにお願いされました。 印象はかなり高い感じがしました。水回りだから？とも思いましたが……。 無知なので適正価格なのか判断がつきません。 くわしいお方、どうか教えて下さい。 お願いしますＯＴＬ
古い住宅なので、和室とトイレが繊維壁になっており、洋室もこげ茶の目地がある化粧ベニヤになっております。これにクロスを貼りたいのでご指導ください。 (1)繊維壁を剥がさずに上からベニヤ（3ｍｍ）か合板（5.5ｍｍ）を貼る予定なのですが、下地に貫か胴縁があるかまでは確認できていません。下地はどうやって確認すべきでしょうか？ (2)建物が古いので下地も古く強度が弱いのではと思っています。ベニヤの厚みは軽い方が良いのでしょうか？またパテの水分でベニヤから変な色が出てくるような事はありますか？ (3)チリ約1ｃｍ、合板と繊維壁を貫通し、下地にまで届く釘の長さはどれくらいあればいいですか？ (4)化粧合板（3ｍｍ）には釘の跡があるので同じ場所に釘を打つ予定ですが、下地の補強もしないので軽い3ｍｍべニアで大丈夫でしょうか？ (5)将来的にトイレには手すりを付けるかも知れないのですが、.5.5ｍｍ合板であれば十分な強度になりますか？
勝手口にシャッターは取付可能でしょうか？ 外開きなので、内部からの開閉は出来ないと思うのですが、外から鍵を掛けられるようなもので、規格品があるのでしょうか？ また、特注になるとしたら、予算はどの程度みればいいのでしょうか？ 07418というサイズだと思います。
大阪機工株式会社のOKK-7058という防音窓用サッシのクレセントは、もう製造が中止になったのでしょうか？ 代替品はありますか？
お世話になります。 寒くなってきましたので灯油コックのない部屋AにFF式ストーブ（１２畳用）を取り付けたく思い、自宅を見て回ったところ、隣の部屋Bの壁面には灯油コックがありました。 Q1、このBの部屋に来ている8mm銅管をT型継手などを使い分岐して部屋Aまで延長することは可能ですか？ 部屋Bのコック-部屋Aの希望取り付け場所までの直線距離は１０ｍほどです。 部屋ABCのレーベルはすべて水平とします。 Q2、８mm銅管の送油能力は通常どれくらいあるのでしょうか。部屋Bでストーブを使うと同時に部屋Aでストーブを使っても問題なく灯油は流れてきますか？ Q3、部屋Aの奥にさらに部屋Cがあった場合、Aから銅管を再延長したとすると部屋Cのストーブには十分に給油されるのでしょうか？
今年で２２歳になります。 家の親は二人とも６０代前半で、未だに賃貸に住んでいます。 家賃はおそらく８万程度、父親の給料は驚く程低く、アルバイトもしています。母親もパートをしています。 自分は家に月３万ほどお金を入れています。しかし、親の収入はとても少ないので、それとは別にお金を貸してくれと言われることが多々あります。 この先のことを考えると両親も働けなくなりますし、そうなると賃貸では暮らしていけません。 そこで、実家をリフォームしてそこに住みたいと親から相談がありました、当然ですが、両親は住宅ローンなんて組めません。 親は、名義だけ貸してくれ、１０年で払い終わる計算だから、と自分に名義を貸しをしてくれと言ってきました。 リフォームローンの名義を貸したら自分がもし家を建てたいという時に住宅ローンを組めませんよね？ それを断ったら、「このまま賃貸じゃ生活できないのよ！」とか、「名義だけだからいいでしょ！」だのとても大人とは思えない言動で逆ギレされました。 正直そんなの知ったこっちゃありません。自分たちの計画の甘さ、貯金もせず、家も購入せず、それなのに子供を２人も産んで。 こんな親最低だとは思うのですが、リフォームローンの名義を貸したら、自分の住宅ローンを組む時はどうなるのでしょうか。教えてください。
高齢の親のために納戸として使用している3畳ほどの空きスペースにミニキッチンを付けたいと思います。車いすを使用しているので、シンク下が空いているタイプのものです。上下一体型か、下だけのものにするかはまだ検討中です。ガスと水道の配管は床下まで来ています。熱源は安全面を考えてIHにします。2口が理想なのですが、手頃なミニキッチンでは2口は置けないことと200Vの電源が必要ということで、100VのIH1口にする予定です。大した料理はしませんので、お肉が焼けるくらいならよいかと考えております。 お湯が使えるようにしたいので給湯器をつけたいのですが、問合せをしたところ、床置き式の電気温水器でも、ガス給湯器でも接続は可能だそうです。通常の壁掛け給湯器ですと壁の外に付けることになると思いますので壁に穴を開けなければなりません。ガスの場合、小型瞬間湯沸かし器の取り付けは可能でしょうか。使い勝手やランニングコストなどの点で、最もよさそうなのはどの方法でしょうか。アドバイスよろしくお願いいたします。
隣家と自宅が共に境界線上に建っていて、木造の隣家が解体後、家の型の木枠が、くっきりと自宅の鉄筋コンクリートのモルタルに残りました。その時に、はつり、セメント工事、塗装としましたが、 はつりをした直後、壁に雨がにじみ、完成後も同じ場所から、雨がしみ込みます。5年経った今、工事した部分のモルタルに多数のひび割れがしてきて、工事をしていない部分も工事をした部分にそって、クラックが出てきました。雨漏りの度に工事をした会社に電話してますが、ど素人の様な担当者がきて、簡単に補修らしきものをしてかえりますがなおりません。普通、職人さんが見れば、大体の検討がつくのではと思うのですが、経費の関係でそうしていないのだと思います。補修もホームセンターで128円で売っているシリコンです。8月の台風の雨じみの時は、工事をしていない部分のクラックが原因と言って帰りましたが、始めはなかったのであきらかに違います。工事は担当者と他数人でしていましたが、プロの指導者がいたのかも疑わしいです。小さい会社ですが社長は一度も顔を出していません。さすがにムッときてるので弁償して欲しいのですが、解答者の方なら、どの様な事をされますか。因みに主人は体調の関係で巻き込みたくないので自分一人でやってます。ご意見よろしくお願いします。
マンションを購入してリノベーション工事を依頼し、予算が限られていましたので内装の下地の材料はすべて木材となりました。工事を見学していると普通の木材だったり何か薄い板が積層された様な木材だったり様々なものを使用しています。普通どの様な種類の木材を使用するのでしょうか？また耐久性は問題ないのでしょうか？どなたかご存知の方ご教示願います。
業者に頼みたいのですが、日本の規格と違うのであんまり受けたくないと近所の職人さんがいってました。 職人さんが嫌がるのに、自分でやって大丈夫でしょうか？
先日屋根裏収納のカギ（スライドタラップ用ロック）が屋根裏側で壊れ、開閉できなくなりました。（一般のドアノブがこわれ、このノブが回らなくなった感じで、ドアが開閉できません） まず、この扉を開けるにはどうしたらいいでしょうか
木造モルタル一戸建てのバルコニーが先の降雪で痛みましてリフォーム中です。 以下建設の用語として正しくないところもあると思いますがどうかご理解いただき ご意見をいただければと思います。 以前も面格子がありましたが、バルコニー外壁はその部分が完全に開口されており 開口部分の側面と底面にも途切れずに笠木がつけてあった状態です。 今回も面格子はつけるのですが、外壁の強度を高めるために手すり部分を一直線にして 窓のように外壁に穴（およそ670ｘ1,400）をあけて、そこに面格子を取り付けることになりました。 はめ込みではなくネジでの取り付けになるそうです。 工事が進む段階でわかったのですが、外壁上部にはもちろん笠木を一直線に通すのですが 面格子部分の底面だけに笠木をつけるようなのです。 なんだかデザイン的に変なような気もしなくはないですし、防水的には大丈夫なのかとか、 開口部側面のモルタルの部分にネジどめするとなると面格子自体の強度や耐久性はとか、 車の通りが多い道に面しているので、開口上部のモルタルが大丈夫なのかなど、 小さな不安がたくさん出てきました。 お詳しい方にご意見やアドバイスをいただければと思います。 どうかよろしくお願い致します。
こんにちは。 今回、よく事務所仕様などに使われているクッションフロアを剥がして使いたいと思っているのですが、剥がすと茶色い糊が残ってしまいます。この糊を取り除くにはどういった種類の 薬品を使えばよいのでしょうか。なお、下は、モルタルになっていました。 そのまま茶色い糊を取ってモルタルのまま使いたいと考えています。 また、こうした作業は、素人でもできるものなのでしょうか。 専門家の方、是非ともアドバイスのほどよろしくお願い致します。
気のせいですかね。 いくつか調べたらあんまり割引してない気がしました。 どこで買っても同じなんでしょうか。
引越しすることになり クッションシートの上にタイヤを 置いてた所にドーナツ状に跡がついてしまいました。重曹・除光液・汚れ落としといろいろ試しましたが落ちません。どなたかいい方法ご存知ないですか？ 教えて下さいー
実家のリフォームをしています。 私の実家の事情は複雑で、２０年以上、父も私も実家のカギを持たされていません。 （所有権は、土地建物ともに、父と母で半分ずつです） 母だけが広い一軒家に籠城しています。私も父も離れに住まわされています。 母が重度の強迫神経症で、私たちを「不浄」とし、このような生活スタイルになっていました。 思い通りにならなかった時の母のヒステリーはひどいので、情けない話ですが父は逆らえず、それでよしとしていました。 母の世話役であった私は、耐えきれなくなって家を飛び出しました。 今、母とは絶縁状態です。 そして最近、母がいきなり、どこかの介護施設に移住しました。 それだけなら、「ああやっと出て行ってくれた」でよかったのですが、母が本宅のリフォームを始めました。 たしかに、母が勝手に過ごした家は、家中が綿ぼこりとヤニにまみれてとてもひどいもので、家を明け渡されても、そこに父が住むには厳しい状態でした。 今、リフォーム業者は母から家のカギを託され、勝手に出入りしている状態です。 父が仕事から帰ると、産廃処理業者が家のものを捨てていたそうです。 あわてて父が必要なものは寄り分けたそうですが、家主がいないのにそんなことをするものなのでしょうか。 家中のカーテンを取り換えようとするので、父が２階は使っていない部屋で綺麗だから残してくれと言うと、母に全部換えろと言われているので・・・と取り合ってもらえず。 母は施設に移住したまま現場に顔をだすことはなく、業者には電話で指示しているようです。 父は本宅のカギを持っていないので、カギをくれというと、母からすべての作業が終わってから渡せと言われているので・・・と拒否されました。 業者がいる時は父も家に入ってもいいのですが、業者が出る時は鍵をかけて帰ります。 おまけにその業者の現場監督という人は、挨拶もろくにできず、挙動不審な人で少し気持ち悪いです。 その人がカギを持っているので、勝手に出入りできる状況です。 盗聴器でも仕掛けられたら・・・物が盗られたら・・・悪いことばかり考えてしまいます。 でも、父も私も、母が怖いため、母がやろうとしていることを妨害する勇気も気力もありません。 この状況、どう思われますか。 リフォームって、こういうものなのでしょうか。
築４０年の家をキッチンのみ新しくしようとリフォーム中です リクシルのキッチン入れて壁（フローリング）と床と天井もクロス貼り、コンロはガスからiＨに変更して１５７万円で見積が出て了解して今週から工事が始まってます 今日で５日目ですがここに来て今まで２０アンペアだったのを３０アンペアに変更しなくては いけないので１５万円かかると言われました １５万円といったら全体の工事費用の一割にあたりますよね。。 この築４０年の家には年寄一人暮らしです そもそもガスでは危ないので電気（ｉｈ）にリフォームを考えました 見積もりの内訳明細 給水給湯ガス排水配管移設 一式 １００、０００円 電気設備移設 一式 １００，０００円 キッチン据え付け メーカー取り付け一式 １００，０００円 これらは１５７万の中に入ってます そもそもアンペア変更が必要かどうか、また必要ならこの金額（１５万円）は妥当ですか？ 見積もりの仕様書みたいな図の中には電源線１メートル出し２５０v30A３線 ２。６mｍ と書かれた図面があります 工事が始まり５日もたってから見積もり書の金額以外にお金が必要と言ってくる業者への 対応に困っております
はじめまして。 今度セルフリフォームで壁紙の貼り換えを考えています。 デザイン的には少し高いですが、輸入壁紙を視野にいれています。 ただどこのショップも（楽天など）数が多すぎてよくわかりません。 数だけではなく良くまとまっているサイト（ショップ）はないでしょうか。
現在の平トタンの屋根が傷んだので、葺替を考えています。全くの素人でその方法に悩んでいます。 現在の平トタンの上から、ガルバリウム鋼板を重ねて置いて貼り付けられないかと考えています。 鋼板どうしを折って繋ぐ事が出来ない(技術がない)ので、長尺の鋼板を横に葺いて、縦のつなぎは10cm？ほど重ねて、ステンレスのリベットで下の平トタンに止めて葺いていこう思います。 屋根の傾斜がかなり緩いので、吹き込みも気になりますが、コーキングで対処出来ないかと思っています。 伸縮もする(横幅が７・８メートルあります)ので、リベットで固定できるんでしょうか？ そもそもそんな葺き方が出来るのでしょうか？ 周りの屋根との関係で、波板が使えない状態です(波板を差し込む隙間がありません)。 どんな事でも結構です、どなたかご教授下さい。
床暖房 バリアフリ－ ソーラ－ 水周り更新 　どのくらいかかるものかしら？ アバウトで結構です。 お詳しいお方様 　ご指導を　お願いします。
木造戸建てなんですが、外部から固体音が床や壁から響いてきています。 その響いてくる部屋は使っていませんが木製の普通のドアをしめてその部屋から離れていても気になります。 防音ドアは固体音にも効果がありますか？ 宜しくお願いします。
新築分譲マンションに入居し一年。 １ 点検時にペンキを塗り直してもらいましたが数日後にペンキが玄関から廊下のクロスに付着していることに気づき、私が拭いた際クロスがはげました。 現在は切り貼りです。 ２ トイレの壁がクロスの上からデコボコしており補修、デコボコは直らず、むしろ壁が指先で押したくらいの大きさでへこみました。 紆余曲折あり、建設会社は「廊下もトイレも問題箇所の壁のクロスは張替え」と。 誠実に取り組もうとする姿勢はないです。 売主に私からこの二つの事実は伝えていません。 事実と希望を伝えるべきですか？ 現時点で建設会社が張替えＯＫと言っているのは「玄関から廊下の切り貼り（ペンキ付着）のある壁」と「トイレの壁へこみとデコボコがある壁」のみです。 しかし、張替えとなると品番は同じロット違い（あるいは同じ品番が廃盤の可能性あり似たクロス）で既存クロスと張替えしたクロスで違いが分かるのではないか？ どこまでを張替えたらベストか、問題箇所のある玄関から廊下・トイレは天井含め全てのクロスの張替えをしたほうが良いのではないか、皆様ならどこまでの範囲で張替えを希望・交渉されますか？ 下地の荒れや仕上がりも心配です。 玄関から廊下、トイレの全てを張替えた際、廊下奥のリビングや廊下から入る寝室や洗面所のクロスと品番やロットが異なっても分からないものですか？ 玄関から廊下、トイレの全てを張替えた際、廊下奥のリビングや廊下から入る寝室や洗面所のクロスと品番やロットが異なっても分からないものですか？ 玄関に床から天井までの鏡が壁にあり（クロスを鏡より少し小さめに切り剥がし壁に強力な接着剤で圧着）鏡はそのまま鏡の左側と右側を張替えてもらうよう現段階で話していますが、鏡を外して（ミラーカッターで切らないと外せないかも。鏡を綺麗に剥がして再度設置する方法があったら教えて下さい）、クロス張替え後に新しい鏡の設置をお願いするのは過剰請求ですか？ トイレは張替えずにクロスをめくり剥がし小さな穴にはパテをし、既存のクロスをまた貼り戻す方法はどのように思われますか？ 切り口が目立つようにならないか心配です。 切り貼りはどのように思われますか？ どうぞよろしくお願いいたします。 補足 建設会社のＡが「付着はペンキと同じ色だった？」「付着したのを見た人間はいる？」など聞かれました。 Ｂに伝えると、「そんなの見た人いないよね、叱っておきます」と。 ペンキ使用中は他の修繕に立ち会っていたので私はその場にはいませんでした。 トイレ壁は「へこんでいませんか？」と言えず仕上がりに私が納得していないため「また点検がありますから」とＡ。 問題箇所の壁の張替えと言ったのはＢです。
現在２０A契約（単層2線）の家で、エコキュート設置のため、電気工事をする予定です。 私はペーパー電気工事士なのですが、自分で施工できる部分はどのあたりからなのでしょうか（多くは電力会社や指定業者に頼まねばならないとは思うのですが）。 よろしくお願い申し上げます。
家の廊下に照明を増設したいと思っています。 場所は廊下の三叉路で、三方向を照らしたいと思っています。 参考図の上に寝室があり、深夜トイレに起きた時や、居室から寝室へ移動するときだけ廊下をぼんやり照らしてくれる照明が欲しいと思っています。 廊下幅は３尺５寸、それぞれの延長は９尺程です。 内高は２．５ｍで、青丸の位置に人感センサー付きスイッチ、赤丸の位置に照明器具を付けたいと思っています。 照明器具はできれば誕生から出っ張らないタイプの物を望んでいます。 寝る前、夜に起きてしまった時に廊下を照らすだけの用途なので、光源が直接目に入ったり、明るすぎる照明は避けたいのですが、どのような器具の何ワットの物を選ぶのがよいでしょうか。
築２４年の家の外壁です（モルタルの様で、古くなって外壁から白い粉のような物が出ています）このたび強風のため、近くにあった傘がこの外壁をこすった感じで、変色しました。 簡単にリフォームできる方法（素人の私で）を教えて下さい。 以前汚れのため、家庭様洗剤等でこするとシミになって酷くなりました
家の外壁張替え工事で換気口フード６箇所とエアコンカバーの取替え４箇所、電気のメーターボックスの交換をお願いしたところ　ボックスの交換は本体約４．５万、工事費２万、撤去回収３万に換気口フードとエアコンカバー取替えそれぞれに工事費約２万づつと諸経費約４万など合計２６万円の請求がきてしまいました。商品本体約１０万円なのに２６万の請求って納得できません。何度も現場に出向いてもらったとはいえ　この金額はどうなんでしょう？一般的に妥当な金額でしょうか？ 他の業者に問い合わせたところボックスの回収は工事費２～３万に含んだもの（そもそも取っていない）との事を言われました。
倒産した会社のオフィスを譲り受けました。 交通の便が良いため、リフォームをして住居にしたいと考えています。 リフォーム、リノベーションというと最初に浮かんだのは株式会社ナカヤマでした。 全国展開していますし、大きな会社なので、対応してもらえるのではないかという判断です。 ナカヤマの評判も気になりますし、そもそも、こういったオフィスビルの工事はどこに頼むのが適切かという疑問もあります。 正直言って建築関係はうとく、注意したほうが良いことなどもわからないことばかりです。 倒産した会社のオフィスは、水道やガスなどは通常通り使えますが、シャワールームなどはありません。 バスルームの追加や、トイレの交換が必要です。 キッチンも小さなものしか無く、いわゆるシステムキッチンに変えるのが必須です。 換気扇はかなり小さな古いものが付いているのみで、給湯器も給湯専用のものが備え付けてあるだけです。 その他、コンクリートなので、冬はかなり冷えるように思います。 暖房機器は設置されていますが、光熱費が気になるので、できれば省エネ設計にしたいです。 窓のサッシは比較的しっかりしていますが、当然ペアガラスではありません。 できれば間取りも変更して、住居らしくしたいのですが、壁まで変更するだけの予算は多分ありません。 それと電気工事なども必要になるのかどうかも知りたいです。 また、歓楽街が近いので、防音にも気を使いたいと考えています。 しかし、防音設備について調べてみると、小さな部屋でも数百万円かかるような例しか見つけることができませんでした。 この辺りはナカヤマ、または他のリフォーム会社に頼む際にも相談してみたいとは思うのですが、何かアドバイスが有りましたら、よろしくお願いします。 あとは倒産した会社の別利用ということで、できれば似たような体験をされた方がいらっしゃいましたら、そのあたりの角度からもアドバイスを頂けると幸いです。
画像は、5階建て共同マンションの、3階の天井の角です。 うっすらと、水のあとがにじんでいるように見えます。 1年ぐらい前から、徐々に出てきました。 これは、上の階から水漏れがあるのでしょうか? それともただの湿気みたいなものでしょうか?
ポリウレタンの板どうしをくっつけるには、どのような接着剤がいいのでしょうか？
当方建築関連業者です。 得意先から　ユニットバス、システムキッチンを一旦とりはずして、再組立ての依頼が ありました。 現場は築半年の住宅。この夏の水害で床上浸水にあわれ、床上約60ｃｍまで水に つかってしまったお宅です。 1階部分の床、壁、建具、枠を取り払い、クリーニングをほどこし　もう一度造作し直しとの事。 但し、再利用できるものは使うという条件で、キッチン（天板までは浸かってないが、食洗はアウト）、 ユニットバス（湯船は浸かった。）は木部品が少ないメーカーのものなので、洗浄して再利用 らしいのです。 一度汚泥に5～6時間浸かりっぱなしになったらしいです。 施工的には　手間がかかりますが、部品入れ替えでなんとかはなると思います。 クリーニングについては、細かい細かい泥の付着が高圧洗浄でもとりきれないと思います。 表部分はある程度きれいにはできますが、隠ぺい部は無理でしょう。 表向きはきれいになりそうですが、いかがなものでしょう？ みなさんはどう思われますか？ どういう印象をお持ちになりますか？
玄関のカギを防犯性の高いカギに交換しようと思います。その費用、更に合鍵作成はどのくらいでしょうか。カギの専門店が家の近所に在りますが、ここでいいでしょうか。
現在、料理をＬＰガスを使用しています（たまに湯沸し、食事を作る時のみ　月使用量1ｍ3　￥2300）オール家電ではなく風呂は灯油使用です。ＬＰガスをやめ電磁調理器に変えたらガス代は０となるので検討しています。 　電磁調理器に変更した場合、電圧の変更等費用はどのくらいになるでしょうか。石油給湯器をガスに変更も考えていますが石油給湯器は４年しか使用してなくもったいないのでこのままの予定です（風呂使用でＬＰガスは高いと聞きました）オール電化も築２５年ですから無駄な感じがしています、何か良い知恵を貸してください。
一般家庭で設置した場合ですが、２０年（？）ぐらいで元を取れるとか。 でもなんのメンテナンスしない場合その能力が維持できますか。 例えばガラスを２０年（？）そのままにしとくと汚れで能力が維持できないと思います。 あと台風などの自然災害に対応できるのでしょうか。 築40年、瓦の家に設置です。
アドバイスお願いします。 alc外壁の塗装を検討していましす。 10年サイクルで塗装するコストを考えるとガルバりウム銅板施工 で囲むのも一考かと思いまして相談させて頂きました。 築２０年です、外壁寸法は、略130m2です。 ガルバりウム銅板施工は予算的には、塗装費用の何倍程度と考えれば良いでしょうか。 メリット、デメリット等アドバイス頂けましたら幸いです。
共働きの夫婦です。 この度、近所の住宅を購入し、リフォームすることを考えています。 そこでトラブルが発生しました。 購入しようとしている住宅は、私が勤めている会社が所有している物件。 購入者は私の主人の会社（主人の父親が経営しています）です。 その物件を大規模リフォームをして 倉庫兼住宅にする予定です。その費用は私の主人側が 全面もってくれるとのこと。だから私としては、この購入がうまくいくことを望んでいました。 私の勤めている会社はリフォーム等重点にやっておりますので、 この物件を変えれば、うちの会社が請負することになると思います。 しかし、 まず、私の勤めている会社の社長が提示した金額が350万円 うちの主人と父親たちが希望している金額が300万円 建物購入費なんですが、ここから大規模なリフォームが入り、 金額をかかってきます。そういったことで、うちの主人側からは、 300万円しか出せないとのこと。私の会社の社長側は、350万円でしか 売れないとのこと。 主人側：　売れないなら、よそから安いとこはいくらでもあるんだから、よそから買うぞ。 　　　　　　こんな物件、手直しでお金かかるから、別に住宅じゃなく倉庫だけ建てる。 社長側：　私どもに、請負させなければ、売ることはできないです。 うちの主人側は、地元で商売しているのにかかわらず、安ければどこでも買うぞと いうタイプで、社長側は、地元の業者を使ったりしています。主人側と会社側も 取引がある会社でもあります。 うちの主人側は、倉庫だけでいいんですが、この際家を建ててあげることはできないけど、 リフォーム代は全面だすからといってくれたんで、私も美味しい話で、リフォームに期待していました。 リフォームを私の会社が請負できれば、お互いに潤うのかな？って思っていました。しかし、 主人側は、350万円というなら、よそで買うだの・・・・。 私が勤める会社が、請負ができれば、あとあとのメンテだったり、住設の価格交渉もしやすくなるのになぁって思います。それを伝えても、だめなんですよね。 主人からは、「お前が勤めているから、社長さんに交渉しろ。」といわれ、私はお世話になっている 社長に強く言うことができません。今後まだ働かないといけないから、余計なおさらです。 そのことを主人にいうと、「もうちょっとは、こっち側（主人側）のことも考えろ」と・・・・。 そうですよね、費用は出してもらうんだから、 板ばさみ状態です・・・・。 会社の社長にも気を使いますし、主人側からはやぁやぁ言われてます。 このままだと、多分話は決裂だと思います。 うまく交すことはできないのかなって悩みます。 この件で、口を開けば、言い合いになってしまいますので、 主人とはなるべく会話しないようになってしまいました・・・・。
家にあります庭（約20m2）ですが雑草取りが大変なのと 今後あまり花や草を植えるなどの予定もございません。 なのでコンクリートにして極力手間を省きたいと思っております。 その上にテーブルやイスを置いてカフェなどできれば満足なんですが、 時間があり業者にきてもらって価格を教えて貰うのは難しいので 自分でサイズなどをいれてある程度の価格がわかるような便利なサイトはないでしょうか？ コンクリートは一般的なものでかまいません。 特にこだわる予定もありません。 知りたいのは20m2をコンクリート詰め？でお願いする場合のだいたいの価格を知りたいです。 場所は関東の西東京市となります（23区外）。 ざっくりかもしれませんがなにかあれば少しでも教えて下さい。 何卒お願い申し上げます。
屋根裏収納の扉です（ここを開くと梯子が下りてきます）。これは扉の穴に下から専用カギのついた棒で引っ掛けて回して棒を下に引くと、扉が開きます。仕舞う時は棒で扉を持ち上げ、棒をはずせばバネで、鍵がかかる様になっています。本日古くなってこのカギが壊れました（現在はカギ部をはずし、扉に紐をくくりつけ紐で扉を開いています）この様な特殊なカギの名称とどこに行けば売っているのか教えて下さい。
キッチンリホォームします だいたい８畳～９畳くらいです リクシル アスレクというシステムキッチンを取り付けてもらいガス台を電気（iｈ）に交換 床をフローリングにして壁のクロスの張り替え天井も綺麗にとキッチン一部屋丸ごとリホ－ムお願いしました 見積もりが１７０万くらいと出ました この数字は妥当ですか？ お願いします
システムキッチンのリフォームを検討しています。 シンク下の収納は引き出し式にしたかったのですが、うちのキッチンは排水管が下から出ているので、できないと言われました。LIXILのシエラでのプランです。 ガスコンロの下も、ガス管が来ているので無理だということです。 シンク下の排水管は床の真ん中あたりから出ています。これを回避するような取り付け方はできないというのです。（しかもマンションなので） なんとかならないものでしょうか。 他のメーカー、例えばクリナップなどで、既設排水管対応タイプなどではどうでしょうか。 ご教授お願いします。
北海道、豪雪地域に住んでいます。 ３年前にオール電化で新築しました。暖房器具は電気パネルヒーターを各部屋に付けました。一階は１６畳のLDK、６畳の和室、があり居間から吹き抜けで２階に上がる階段があります。暖房は一階だけつけてほどほど暖かいのですが、暖房の電気契約が１６時以降になると１５分間隔で遮断されるものになっているため、夕方から寝るまでの時間が寒くて地獄のようです。昨年よりポータブルの石油ストーブとエアコンを使いしのいでいますがなかなか心地よくなりません。また電気代も驚くような金額です。そこで以前住んでいたアパートに蓄熱暖房がついていてとても暖かかったこともあり導入を検討しています。 ここで質問ですが、我が家は200Vの配線がもう設置してあり、蓄熱暖房を設置する予定の場所にはパネルヒーターがついていて電源もあります。100V用のコンセントも近くにあります。パネルヒーターのコンセントで蓄熱暖房機はつかえるでしょうか？ あと工事費用は大体いくらくらいになるでしょうか？どなたかお分かりのかたがいらっしゃいましたらよろしくお願いします。 ちなみに今導入を検討している器機は、大体4～5kvの薄型を考えています。
丸たてとい90に排水管VU75をつなぎたいのですが、おさまりの良い継ぎ手もしくは専用の排水管カバーはないでしょうか？（DVソケット75はちょっとのことで丸たて90に入りません、できれば多少遊びを持たせる感じでつなぎたいのですが…） ご存知の方、アドバイスよろしくお願いいたします。
現在、33坪の土地に古い家が敷地いっぱいに建っています。 その家を解体して新築するか、そのまま耐震工事も加えてリノベーションするか迷っています。 その敷地は南側と東側が狭い道路なので、新築する場合はセットバックが必要と言われています。 セットバックした場合の有効坪数は27坪とのことです。 土地は建ぺい率60％、容積率200％です。 そこで質問です... セットバックして家が少し小さくなるのは構わないのですが、セットバックするということは、新築するしか選択肢がなくなるのでしょうか？ もしくは、古家を少し削ってセットバックしてからリノベーションしても「改築」として認められるのでしょうか？ また、その古家は築年数が40年以上は経っています。一概には言えないでしょうが、耐震工事というのはいくらくらいの費用がかかるものなのでしょうか？ 耐震と合わせたリノベーションの予算は800万円くらいと考えています。 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
家を大型リフォームしました。 玄関と、裏の勝手口などは、コンクリートで固めました。 土を掘って、鉄の格子などをひいて、コンクリートを流していました。 できあがって、２ヶ月しかたたないのに、 多くの場所で、細かいひび割れが見られます。 今はまだ細かい線だけですが、将来的にどうなるのか疑問です。 支障はないのかと不安になりますが、「大丈夫だ」と言われました。 ただ景観的によくはないのと、それでも安心であれば良いですが、 大丈夫だという確証がないので、リフォーム担当者の言葉は、 私のとって説得力がないように感じ、お問い合わせします。 コンクリートの打ちっぱなし（屋外）ということであれば、 多少の細かいひび割れは、あって当たり前なのでしょうか。 ご経験などがあればお教えください。 また、思い出すと・・・コンクリートを流した時期は、この夏の暑い日で、 パラパラと雨が降ったりした日もあり、短期でどっど～っと作業をして 完了したという印象でした。 でも、とにかく、ひび割れがシリアスでなければ良いのですが、 知識不足につき、不安を払拭する上でもお教えくださいませ。
普通のリノベーション会社に直接ではなく、一級建築士さんを通してリノベーションするとなると値段は変わってきますか？よくわからので教えて下さい。宜しくお願い致します。
自宅、2階の6畳洋室をリフォーム中です。 床の張替えのため、根太、12ミリの下地合板を交換し、フローリングを張る段階です。 2階梁が部屋の短手方向に通っているので、長手方向に根太を施工し床下地合板を張りました。 フローリングは部屋の短手方向に張るのが一般的なようですが、 施工後の美観や仕上がり状態を考えると部屋の長手方向にフローリングを張りたいのです。 そうした場合、構造的な問題や、強度的な問題があるのでしょうか？ もし、問題があるのなら、長手方向にフローリングを張るためにはどうすればよいのでしょうか？ 建築のプロの方、教えてください。 よろしくお願いします。
窓が４枚の所に２枚の網戸があります。 網戸を中心で合わせた際に網戸同士が合わさる部分のゴムが 劣化してしまい交換をしたいと思い調べたりホームセンターで探したり したのですがダイオ化成の虫よけゴムというのがあるのですが何か違うようでした。 この部品名は何という物でしょうか？ メーカー直や業者に頼まないと手に入らない物なのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして！ 今、倉庫をゆっくりできるスペースに自分でリノベ中です。 壁（内壁）を打ちっぱなしのコンクリート風にしたいなと思っています。 壁紙を剥がすと石膏ボードのようなのですが、どうすればコンクリート風になるのでしょうか？ モルタルかセメントを溶いて塗ろうかと思ったのですが、配合比率や、添加剤の必要性、ちゃんと剥がれてこずにきれいに塗れるのか等がわからないのでお手伝いいただけると非常に助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
築17年の一戸建てを全面改装する予定で半年かけてやっと施工業者を決め、あとは施工を待つだけとなり仮契約に100万を支払い、いざ本契約になるとさらに500万上乗せされ全部で3000万と言われました。 しかもその500万上乗せの詳細は明確にせず、業者側のプランミスと言われ納得できません。 本来、リノベーションはそんなにかかるものなんでしょうか？ 新築と変わらない気がしてどうしても納得いきません。どなたか参考までに教えてください。
今日　アサヒペンの　浴室用の水性塗料で浴室の壁を塗ったのですが、間違って「ペイントうすめ液」で粘度を柔らかくして、薄めて　塗ってしまいましたが　とりあえず　乾き塗れているのですが　後で何か影響がでてきますでしょうか？
ユニットバスのリフォームを検討中です。 業者さんから勧められたブリヂストンのユニットバスについてなんですが、フルパン、ハーフパンという商品があるようですね。 フルパンはひとつの箱の中に浴槽と洗い場が乗っていて、一方ハーフパンは浴槽と洗い場がつながっていて浴槽が壊れた時に階下に水漏れしてしまうということで、値段もフルパンの方が当然高いです。 そこで質問なのですが、フルパン、ハーフパンという言葉は、ブリヂストンの製品だけにあるようですが、他のメーカー（LIXILやTOTOなど）の商品は、どうなっているのでしょうか。すべてフルパン？それともすべてハーフパン？なのでしょうか。 それから、浴槽が壊れるというのは、実際どれくらいの頻度で起きることなのでしょうか。 プラスティックだから、熱いお湯や冷たい水の温度差に弱いとか、子供がとび跳ねたりすると、壊れて穴が開くことがあるという説明を受けました。 うちは子供もいないですし、浴槽が壊れるというのはあまり想像できないのですが… 夫は、マンションだから水漏れなど起こすリスクを背負うよりは、少々高くてもフルパンにした方がいいと言いますが・・・ リフォーム、建築設備関係に詳しい方、どうぞご教授ください。
http://questionbox.jp.msn.com/qa8752890.html 以前、このように質問させていただきました。 回答文を何度も読んで、ようやくいろいろとわかってきた次第です。 業者さんにも点検してもらい、最終的に浄化槽に入る手前でトラップを作ることになりました。（トイレは別に配管があります） 写真のような排水用吸気弁があれば二重トラップでも問題は生じませんか？
築40年の古家を買って昨年リフォームしました。 リフォーム後１年が経過していないのですが、 和室の塗の部分にひびが入っていました。 リフォーム業者に聞いたところ、家や地盤というのは動くものだから それによってひびが入ったのだろうという回答。 改めて塗ってもおそらくまたひび割れるであろうから このままにしておかざるを得ないということでしたが、いまいち納得がいきません。 業者の説明の通り、家というのは動くものなのでしょうか。 また、その結果壁の塗装にひびが入るのは仕方のないことなのでしょうか。 ちなみにコンクリートブロック造りの建物です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
土地面積73坪に、築40年二階建て、建て坪60坪の軽量鉄骨住宅が建っております、これを骨組み残しで、それ以外は全面改装するつもりで購入しました。 だいたい幾らぐらいの金額で出来ますでしょうか？ これだけの情報では、わかりにくいとは存じますが、大体でも結構ですのでどちら様かお教え下さい。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 ヨーロッパ製の現行モデルの水栓を個人輸入して、日本製もしくはIKEAのシステムキッチンなどに設置するときにパイプアダプターなどの部品が必要になってくるのでしょうか。ヨーロッパ製のシャワーバス水栓や洗面台の設置などにも興味がありまして、取り付け工事を請け負ってくれる業者さんに連絡しても外国製ということで敬遠されてしまうのではないかと懸念しております。そもそもヨーロッパと日本の水栓の規格は一緒なのでしょうか。日本で水栓を専門に輸入されている業者で購入することは考えておりません。取り付け業者さんにお願いするにあたって必要なものがあればヨーロッパで購入時に同時にそろえるなり、東急ハンズや水道のパーツの専門店で事前に調達するなりしてから業者さんが日本製のものを取り付けるのと同じくらいスムーズに作業できる状態でお願いしたほうがよいのではないかと思いまして。ヨーロッパ製の水栓について知識をお持ちの方、どうか教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
築24年の一戸建てです。 家族は小学生2人を含めて6人です。 今は灯油でお湯を沸かしていますが、電化Ｄｅナイトとe割が来年の3月で新規申し込みを停止するから今のうちにエコキュートに変えてはどうですか？と電気屋さんに言われました。 キッチンは8年ぐらい前にガスのコンロの調子が悪くなり、ＩＨに変えました。 その時にエコキュートも検討したんですが、灯油のボイラーがまだそんなに古くなかったこと、エコキュートが普及し始めたところでもう少し様子を見ようかな、と思ったことでオール電化は見送った経緯があります。 でも年々灯油の値段が上がり続け、これならオール電化にしたほうがいいのかなあと思っているところです。（ちなみにボイラーは１０年以上使っています） いろいろ調べると電化Ｄｅナイトとe割を利用すると、夏場の昼間は電気の単価が今より高くなるんですよね？（今は従量電灯Ａです） ちょうど夏休みだし、昼間エアコンをつけるのが当たり前なのですが、それでもエコキュートを利用してオール電化にすると安くなりますか？ またオール電化にして困ることはありますか？
ドアノブのハンドルの根元にある小さなネジ（ハンドル取付けネジ）のメス穴のピッチが潰れ、ネジ穴がバカになってしまいました。あまり強度が必要な部分でもなく（ハンドルは、ネジがなくても抜けてきません。）、簡単に直したいので、リコイルインサートのようなものは使いたくありません。プラリペアのような、パテや接着剤系のものを剥離剤を塗布したネジとともにネジ穴に充填して直したいです。ただし、ドアノブのハンドル（ネジ穴）とネジはステンレスなので、プラリペアは使えません。何か良い製品を知っていますか？ よろしくお願いします。
外壁塗装を考えております。 概算見積もりをお願いするにあたって、だいたいの外壁面積を算出したいと思っています。 延床面積から簡易に計算できるということを書かれているサイトがありますが、×1.6をするという式や、/1.4をするという式が出てきて、混乱しています。 もちろん、形によって外壁面積と延床面積が一概に計算できないことも理解しています。 ただ、外壁面積＜延床面積という計算式と、外壁面積＞延床面積という計算式があるので、あくまで一般的には、どっちが当てはまるのかというのを聞いてみたく質問しました。 もちろん概算だったら外壁面積＝延床面積でいいんだよ、という意見でも構いません。 正確には延床面積からは正確に出ないので、図面から計算した方が良いのはわかっておりますが、あくまでまだ複数社に見積を取るうえでの比較用の「アテ」の数字を出したいだけです。 実際は比較して絞ったうえで、現地見積りをお願いして最終見積は頂くつもりです。 すみません、支離滅裂な文章で恐縮ですが、教えてください。 よろしくお願いします。
一軒家に電線から「電力のケーブル」「電話ケーブル」「テレビケーブル」の3種類が来ています。 建物を解体するに当たり、ケーブルの撤去をお願いしますと解体業者から言われました。 電力会社とＮＴＴに連絡をして「電気」「電話」のケーブルは撤去していただいたのですが、「テレビ」についてどこにお願いしたらよいのかわかりません。 テレビは共調になっているようですがアンテナの場所は不明です。 町の電気屋さんでよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
お風呂のふたを探しているのですが、どうしても分かりません。 添付の風呂蓋と同等サイズの風呂蓋がありませんでしょうか？ 10年位前に一条工務店で建てたそうで、品番等が全く分からなくて困っております。 皆様のお知恵を借りたいと存じます。 どうぞよろしくお願いいたします。
乾式二重床の施工についての質問です。 (1)質問内容 　　施工『ゴム付台座　・　パーティカルボード（厚み20ミリ）　・　合板（12ミリ）　・　フローリング』 　　ではなく、『ゴム付台座　・　パーティカルボード（厚み20ミリ）　・　フローリング』の施工で、 　　合板12ミリの捨て貼り無しで施工しても強度てきに大丈夫なのでしょうか？ 　　ネットには合板12ミリ捨て貼り無しで書いてあるとこもあったので、私の予算てきに合板12ミリ 　　無しでいけるならそうしたいのですが・・・ 　 　　ちなみに重量物（ピアノなど）は置かないので、床の負担は少ないと思います
ユニットバスのドアに大きな樹脂製の窓があり、その窓の周りにゴムのパッキンがはめこんであります。このパッキンにカビが沢山わいているのですが、どうすれば綺麗になりますか？ジェルや泡状のカビキラーぐらいしかないですか？ よろしくお願いします。
ユニットバスのドアノブのラッチボルトですが、水あか（カルキ）などで動きが悪くなり、スムーズに戻らなく（外へ出なく）なってしまいました。そのため、ドアの閉まりが悪い状態です。どのようにすれば（どのような溶剤(シリコンスプレー等)をつかえば）、元にもどりますか？できれば、ドアノブは、変更したくありません。 よろしくお願いします。
アイホンWJ-45の取り付けについて。現在アイホンのJB-2Hを使用しています。 アイホンWJ-45に交換して電気錠をコントロールする予定です。 現状の配線を見ると、青と白の線がA1・A2に刺さっています。 おそらく電源だと思われる白と黒の太い線が入っています。 家はWifi環境です。 電気錠の近くにルーターのような物を設置して（インターフェースユニットというものですかね？）OK　　カメラ玄関子機・モニター親機を現状の線を利用して取り付ければ良いのでしょうか？ なにぶん素人なので解りやすくご説明いただけると幸いです。 ちなみに、アイホンにこだわっているわけではなく、そのまま配線が使えるなら、パナソニックのドアホンでも良いのです。
電気錠に使用するorドアホンに使用される「インターフェース」とは？解りやすく説明して頂けませんか？
家の外壁塗装が昨日終わりました。 よく見ると 溝の部分が 画像のように塗られていなくて、ポチポチと穴のようになっています。 いろんな所が ポチポチとなっています。こんなものなのでしょうか？それとも 重ね塗りなどしてもらうべきですか？ それから、下の外壁はタイル調なのですが、溝と表面の二色塗りという方法もあると 後から知りました。 契約するとき、そんなことは教えてくれませんでした。「溝の凹凸部分も全て一色になる、クリアを塗る方法もあったが、痛みすぎているのでそれはもう選択肢から外れる。一色に塗りつぶすしかない」と、言われ諦めたのです。 今更 文句を言っても何にもならないですよね。一色のベタ塗りは やはり悲しいです。
築２３年の自宅です、扉を閉めると、５ｍｍくらい中心方向（右側）にズレ、隙間が空きます。少し力を入れて施錠しています。 家の傾きか？思い、玄関周りを水準器（ホームセンターレベル）で調べても大きな傾きは無く、ビー玉など転がりません。これを修理するにはどうしたらいいでしょうか、カギも今後傷む可能性があるなら、カギの取替えは、扉ごとした方がいいでしょうか。
お店の駐車場として使っているスペースの上に浄化槽のマンホールを持ってきました。 最近、合併浄化槽をやり直した時にです。 500kgの荷重で大丈夫らしいのですが、よく車が出入りするので心配しています。 近所で同じように浄化槽をやり直した方は、1500kgの荷重とふたに書かれていました。 そこは別に駐車場ではありません。軽乗用車をとめている場合もありますが、うちのように車が入れ代わり立ち代わり駐車されるわけではありません。 基礎や耐圧力の蓋であるかというように、たんに荷重だけではかれるものではないと思いますが、このような場合は最大荷重どの程度のマンホールを通常選ぶんでしょうか？
ユニットバスのリフォームと給湯器の交換を検討しています。 最初、大手リフォーム会社でとても安く見積もってもらったので（ユニットバス工事費込で35万）、そこに決める予定でした。 けれどリフォーム会社に排水やガスの工事をお願いすることに不安を覚え、別の設備工事の専門業者に相談したところ、「価格を抑えてる場合、内部の排水管（？）を交換しないで、既存のものを使う場合があるんです。それは25年くらいで寿命がくるから、リフォームしたばかりなのに水漏れがする・・・なんてことがあります。」という話をしてくれました。 私も意外なことを言われたのできちんと理解できずに、「排水管」と言ったかどうかははっきり覚えてないのですが、そういうことがあるのでしょうか。 確かに、水周りのリフォームはあまり予算をケチらない方がいいといいますが、ケチると具体的にどういうリスクがあるのか、わからなかったのです。 ユニットバスを丸ごと替えるだけなら、そんなに難しいことではないのでは？と素人考えでいたものですから・・・ リフォームなどに詳しい方にご教授お願いします。 排水管のような部材を、予算を抑えるために取り替えないといったことが、あるのでしょうか。 よろしくお願いします。
田舎なので、一年に一回バキュームカーに汲み取りをお願いしているタイプの浄化槽です。築20数年の浄化槽が割れていたようなので、最近やり直しました。ところが、部屋を閉めきっていると臭気がこもるようになりました。大変困っています。押入れが特にひどく下品な言い方になるのですが、便秘のおならのような臭いがします。 前は古いタイプでトイレの排泄物のみ浄化槽に入っていました。今回のはキッチン、洗面所、洗濯機の排水も浄化槽に入るタイプです。法律で決められているようなので、そのような工事をしました。業者さんは家の中をさわっていないとおっしゃるので、この先どう対処していけばよいかまったくわかりません。8月に工事をしました。秋になって夜は窓を閉め切るので、ようやく気付いた次第です。推測でいいので原因を探っていただけないでしょうか？ 自分なりに一階の車庫に外気との温度差で入り込んだ臭気混じりの空気が、通気口等の隙間を通って押入れに入るのかなと考えています。どうか助言いただけたらと思います。
お疲れ様です。 今、家のリフォームを検討中です。 全面リフォームで建坪が60～70です。 基礎は問題ないとしたら、相場おいくらぐらいのご予算でいけるのでしょうか？？ 話では4000万かかるなどという話もあります。 教えてください。お願いします。
最近は、自分持ちのお茶（水筒）や弁当持ちなので、家の人は何もしないという話を聞きます。 本当でしょうか？ また、トイレを使ってほしいのですが、それはちゃんと言いますか？ 現場のしきたりとかで、施主の家のトイレは使ってはいけないとかあるんですか？ 不在でも構わないと言われましたが、在宅でもお茶やおやつはいらないということですか？
今朝からトイレの写真の部分からボンッという音が一定の間隔でなり続けています。自分なりに調べたところウォーターハンマー現象かな？と思っています。写真の部分からは少しですが、音がなる際、振動もしています。また、トイレは2階にあるのですが、3階たてで3階には音は聞こえず1階と2階のみに聞こえます。何処か修理するべきなのでしょうか。また、どういった症状なのでしょうか。回答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
自宅の2階6畳洋室の壁がかなり痛んできたので、DIYでプリントベニヤ壁を剥がして、プラスターボードに貼り替えを計画しています。 壁を貼り替えることで、耐震性が低くなったり、壁の重量が増えることで柱や基礎への悪影響がないか心配です。 自宅は、築33年の木造軸組み住宅です。 道路からあまり離れていないので、窓を閉めていても騒音が気になるくらい聞こえます。 因みに、プラスターボードに貼り替える主な理由は、以下の4つです。 　　壁紙を貼る施工性、 　　防音効果（プリントベニヤと比べて） 　　断熱効果（プリントベニヤと比べて） 　　経済性 自分なりに調べてみましたが、答えが見つけることができません。 建築関係のプロの方、アドバイスをお願いします。
スウェーデンハウスの脱衣所の床修理について質問です。 お風呂場がバリアフリーなのですが、ドアをきちんと閉めても水が脱衣所に漏れてしまい、 住み始めて14年、気づいた時に拭いたり乾かしたりしていましたが、 ついにカビて床がぺこぺこするようになってしまいました・・・ スウェーデンハウスの業者に来てもらいましたが、 別の業者の見積もりもとって、比べてみようかと思っているのですが、 スウェーデンハウスは日本の住居と違うので、他の業者でも対応してくれるのか不安です。 父は、スウェーデンハウスで頼めばいいんだ！の一点張りなんですが、 母や私たちは、両親が年金暮らしな事もあり、 今後、別に修理する場所が出てきた時に、別の業者に頼めないとなると、 毎回こんな金額になるのかな・・・と少し心配です。 スウェーデンハウスに住んでいる方、または住んでいた方、 スウェーデンハウスの修理をした事のある業者の方、 実際に別の業者に修理を依頼した事がある方など、 良い点、悪い点など、教えて頂けると幸いです。 今後の事もあるので、床だけでなく他の工事でもかまいません。 脱衣場の半分くらいの床張替（1畳ほど) 床板は1枚張替で30万というのは相場なのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら、こちらも教えて下さい。 よろしくお願い致します。
持ちマンションを2年間賃貸で貸した後に部屋をチェックしたところ白い壁紙が黄色に変色していました。2年前にリフォームして壁紙も張り替えたばかりなのでクリーニングして元の白い壁紙に再生したいと思います。 何かよい方法があったら洗浄剤など教えてください。 又、ハウスクリーニング業などで壁紙の洗浄をお願いできるところがあったら紹介してください。 ちなみに持ちマンションは川越市駅から徒歩5分のところです。
ダクト工事等にお詳しい方教えてください。 換気扇の今の現状は家の外壁に http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ … 上記のようなフードがついております。 このフードから出ている排気をアルミダクトホースなどで延長し、約３ｍほど離れたところに排出するようにしたいのです。 そこでダクトホースをどのように取り付けできるのか教えてください！ フードに集塵フードのようなものを取り付けた上でホースをつなぐのか・・ フードを取り外して、四角く開いた外壁に何か取り付けホースを取り付けるのか・・ いろいろ調べたのですがそのような製品が見当たりません。 特注になるのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
地中に二酸化炭素を入れていくと、太古の昔、のちのちは、石油になるのだということです。 人工的に石油埋蔵量を発生させようという取り組みを政府ははじめましたが、地中深くに二酸化炭素を送り込むことにより、石油埋蔵量がUPするでしょうか？ そもそもなぜ石油埋蔵量があるのか？ なぜ石油は枯渇しないのか？ 毎年採掘していれば、地盤沈下になり地震など起きないのか？ そもそもの石油埋蔵量のしくみはなんですか？ 太古の昔、人が死んで油になったものとされてきましたが、それはあやしいもので、それならなぜ中国などでも採掘できないのか？
断熱材。カネライトフォームかグラスウールで迷っています。 床、壁、天井に隙間なく断熱材を入れたいと考えています。 カネライトフォームか、グラスウールかで迷っています。 カネライトフォームにした場合、防音シートを貼ったほうがいいですか？　もしくはカネライトフォームだけでいいですか？ 断熱材施行方法の教科書があればURLなども教えてください。 また工務店に依頼したほうがいいですか？僕は素人で断熱材の施行方法は無知です。 URLに写真、画像ありますので、よろしくお願いします http://brabra-star.lolipop.jp/
現在東京都内で飲食店の改装を進めております。構造は全く触らず、外装内装ともに、仕上げのみ変更する形で進めております。ただ道路に面した垣根がかなり古い事から、垣根は一度取り壊し、新た に垣根を造作したいと不動屋さんに伝えたところ、42条2項道路の為、垣根を一度壊すと敷地自体セットバックしないといけないと言われております。 現場は二階建ての木造一軒家になり、全面道路が４メートル未満となるので法42条2項道路にあたるとの事。役所に確認したのですが、色々な課に回され結局はっきりした回答を得られませんでした。 不動産屋さん曰く、周辺のアパートや住宅などは、建て替えのタイミングでセットバックしてるので、垣根を壊すと同じく敷地の変更が伴うと言われ困っております。 どうかご教示願います。
現在、玄関ドアの交換の為にHMのリフォーム会社と打合せ中です。 現状、ドアは、YKKで鍵がmiwaの電気錠です。室内の操作盤もmiwaです。 交換後ドアは、YKKで鍵がアルファ社の電気錠になります。 電気屋が言うには、現状の室内操作盤は使えないので、アルファ社の操作盤に交換が必要。 配線が全く違うので交換が必要。現状の配線はどこかで違う線と結束されているかもしれないので、天井と階段に 穴分けて配線をすると言い出しました。 本当にそれしか方法は無いのでしょうか? 現在、アイホンのドアホンを使用していますが、これを電気錠対応のモノに変えてなんとか結線できないのでしょうか? リフォーム会社はできないと思う。と、ほんとにか?と思う返答が多く不信感が募ってきております。 全くの無知で申し訳ありませんが、良きアドバイスを宜しくお願いいたします。
リフォーム会社と工事契約を行い無事工事完了となりました。 しかし工事終了後に契約書で合意した以上の金額を業者が請求してきました。 リフォームトラブルセンターや弁護士の方に相談すると支払う必要はないと助言されました。 そのまま放置していると1年近くにわたって督促状と記載した請求書を送ってきます。 こちらとしてはこのまま無視をしていてもいいのですが、あまりにもしつこいので何らかの法的手段を行いたいと思いますが、そのようなことは可能でしょうか？
家のことをいろいろ検討中です。 たとえば、中古の家を購入し、リフォームするとしたら、 気を付けることは何がありますか？？ メチャメチャざっくりとした質問の仕方ですいません。 知識がないので、思いついたことがあれば、簡単に教えてください。 ローンは家とリフォームでかかる費用をまとめて組むつもりです。 築３０年くらいで、リフォームはとりあえず、水周りとフローリングに するなど、内部をざっとするつもりです。 本当に購入して引っ越すなら、本当は外壁などきちんとしてからするべきですが、 入院している父が退院するまでに、(車椅子になりそうで…)直したいという あまり時間がない状態なので。 外周りを直すとなると日にちかかりますよね？
従兄弟（いとこ）が飛び込みのセールスで依頼したリフォームです。壁外壁等修理で見積もり￥７００万でこれは満足のいくもので、職人さんも感じの良い方で満足したそうです、１ヵ月後追加工事を勧められ、契約書等は一切なく追加工事をしました。 追加工事終了後、従兄弟は追加￥２００万前後と計￥９００万予想していた所￥1150万の請求が来ました。追加の見積もりを取らなかったのは従兄弟の落ち度ですが納得行かず、今後どうしたら良いでしょうか、高い勉強代と諦めるしかないでしょうか。 なお請求には１日目にチンピラが来て拒否すると翌日弁護士が来たそうです。
の選び方、または探し方を教えてください。 市内には大小色んなリフォーム会社があり、どの業者にするかが大変です。 マンションで洗面化粧台を取り替えようと思っておりますが、前のは備え付けで取り壊し、 新しいのを入れると両側が隙間ができるのでそこを何かで埋めて、左右の壁は防水パネルを貼ってもらおうと思っております。 ３社くらいから相見積もりを取る予定です。 金額とちゃんとやってくれるかを見極めて決めるつもりです。 値段をを安くしてくれるにこしたことはありませんが、ただ安かろう悪かろうでは困ります。 仕事をちゃんとやってくれることことも重要です。 ちゃんとしてくれるかの見極め方ってありますか。 見積もりには通常、営業の方と職人さんが来られると友人（リフォーム経験者）から聞きました。 工事費がかなりの差が出そうです。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
鉄のサッシにガラスをシリコーンコーキングで全周をコーキングして固定した場合、熱割れする可能性はかなり高いでしょうか？ また、このような条件の案件をご覧になったことがある方も情報をお寄せいただけたら幸いです。 条件は下記の通りです。 ガラスの大きさ：1,600mm x1,100mm 厚さ:5mm ガラスの種類：強化ガラス その他：直射日光はそれなりに当たる場所で、外と中を仕切るFix窓です。 宜しくお願いいたします！
実家には築37年の一戸建てが離れとして本屋とは別にあります。 土地は父親名義なのですが本屋とは別にあるこの一戸建ては父親の弟、つまり叔父名義となっています。叔父は20数年前に引っ越し、両親は本屋に住んでいるので今は全く誰も住んでおらずほったらかしの状態なのです。離れをこのままほっておくのも勿体ないと思うので、僕達夫婦が住みやすいようにリフォームしようと思っています。両親にも話はしていますが、名義の 事が引っ掛かるようです。 なぜ、叔父名義のままなのかは今一理解出来ていないのですが、父親がいうには相続税？の関係だそうです…。 先日、叔父にもリフォームを考えている話をしたところ、問題はなさそうでした。 むしろ固定資産税を今でも払ってるんやから何とかしてほしいと言っていました。 そこで質問なんですが、叔父名義となっているままでリフォームすることは可能かどうか？また、トラブルになるような問題が起こりえる事が予想されるのかどうかを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
父親がモルタル、リシン吹き付けの外壁にひび割れを発見し自分でひび割れをなおしました。 ひび割れは髪の毛ほどの亀裂で近づいてみないとわからない程度 だったので変成シリコンを使わずに表面の汚れをブラシでこすった後 外壁がグレーなのでグレーの水性塗料を塗っただけなんですが これだけで大丈夫でしょうか。 塗料を塗って数時間たったあと私が見たところひび割れがあった箇所は わからない状態ですが不安です。
ウォシュレット交換の工事費が高く、なんと18,000円消費税別。 それじゃあ自分でつけるかと思い、ホームセンターで安かったTOTOウォシュレットを購入。 店員に自分で取り付けできる範囲ですかと聞くと 「説明書もありますしご自身で取り付けする人も多くいますよ」と聞かされて 自分も不器用じゃないので取り付けるできると思い購入しました。 しかし、取り付けがうまくいかずやはり頼む事にしようと思います。 安く取り付けしてくれて、安心できる業者はいないでしょうか。 商品は TOTO TCF712 自宅は武蔵小杉です。宜しくお願いします。
旧TOSTEM　EASY401（２３年前に設置）ですが、警報ランプ（電池、異常の２種がある）の電池が点滅しています（電池を交換してもそのまま、電池ボックスも腐食しています）このため開閉ボタンを押しても開閉できませんが、長押しすれば動きます。素人が簡単に修理はできないでしょうか。
便器と便座（LIXIL　INAX製アメージュZとシャワートイレH)で設備費込（旧式取替えと廃棄料込）で￥１０万弱であります、これはお買い得でしょうか、また製品はどうなんでしょうか。
皆様、こんばんは。 また質問させてもらいます。 庭が砂利です。段差解消を兼ねて、コンクリート打設を計画しています。 この時、砂利の上からコンクリートを流すことも可能でしょうか？ 業者によると、土を20cmほど掘り下げて、そこにコンクリートたたきをするようです。 やはりこのコンクリートたたきが必要なのでしょうか。費用の大半がこのコンクリートたたきに費やされているのです。 砂利を圧縮してその上にコンクリを流せばいいような気もしないでもありません。 また、既存の駐車場はほとんど傾斜が少ないコンクリートになっていますが、業者によると、段差解消には、この部分も上げる必要があると言うことです。勾配がきつくなるのも考え物だとはいえ、あれこれ検討中。費用もかかるのではと思いますので。 なお、この駐車場の既存コンクリについては、改めて業者にどういった方法があるのか、また費用がどうかなどを聞いてみる予定です。 なんだかわけのわからない質問ですが、皆様よろしく。
浴室とキッチンのリフォームを検討しています。 浴室にはガス給湯器と換気扇の交換、キッチンにはガスコンロと食器洗い機の設置も含みます。 そこで疑問に思ったのですが、ガスや水道などの工事には、資格が必要なものでしょうか。 リフォーム屋さんには何社か見積もりをとってもらいましたが、水周りリフォーム館やゆとりフォームなどはとてもお安いのですが、安いだけに不安です。 ネットで調べていると、有資格者でない人が工事を行ったり、それによって事故が起こったりという口コミもあります。 そもそも上記２社以外でも、リフォームの施工会社、工務店などは、ガスや水道工事の資格を持っているものなのでしょうか。 みな普通にリフォームというと、有資格者が工事しているものなのでしょうか。
洗面化粧台を買い換えると同時に高さ（洗面ボール／カウンターの）を高くしたいのです。 腰が悪いので、高さが８５ｃｍのものを希望していますが、 ほとんどのメーカーは８０ｃｍまでです。 クリナップは８５ｃｍのものもありますが。 好み（洗面ボールやカウンターの大きさや材質、鏡、見た目などなど）を全て満たすものは無いので、 タカラの高さ８０cm（幅９０ｃｍ）のものを５ｃｍ高くし８５ｃｍと思っています。 それは工事業者の作業になりますが、洗面化粧台は下台と鏡部分の２つがあるのですが、 下台だけで４３ｋｇあり、結構な重さだと思います。 ５ｃｍUPのためには、下台（４３ｋｇ）の下に置くもの（「ゲタ」と呼ばせてもらいます）が必要です。 メーカー曰く２０年は十分使えるとのことですし、長年使用するつもりです。 ある業者に電話したら「ゲタ」はベニヤで云々と言われ、 えっベニヤ？大丈夫？と思い質問させてもらっています。 どんな「ゲタ」が必要なんでしょうか？ 金属が入ってないと弱いからだめだとか、全く分かりません。 メーカーからはそれは、業者さんの仕事だからと、 それ以上のことは教えてくれません。 ちなみにクリナップは８５ｃｍのものがあり、その高さが腰への負担が少ないことを 全面的にPRしています（だから私がそう思ったわけではありませんが）。 「ゲタ」を付けられた方、あるいはその他の方から是非ご意見をお願いいたします。 それらを参考に業者選びも行いたいと思っております。
築３０年の家の車庫の屋根（銅版で葺いています）銅版のすき間からの水が、下の天井部（木製）を腐食させ、ベニヤが垂れ下がってきています。(1)根本的には銅版屋根をはがし天井部を再生するの　(2)ベニヤ部だけの修理（また腐食すると思います）　(1)(2)の希望を業者に依頼しますが、一般的なリフォーム業者でいいでしょうか。またおおざっぱですが値段は１坪、1ｍ2あたりどのくらいになるでしょうか。
自室は屋根裏部屋です。 東西に小窓、南北に押し入れ、天井の一番高い所が１６５センチ、L字型でトータル５帖くらい。床はカーペット直張り。壁天井はクロス張り。 施行から３０年以上経ってします。 何とか簡単なリーフォームでもしたいと思い、ネットで調べていますが参考になる様な画像も見当たりません。たいてい、外国の屋根裏（といっても天井高のある部屋）画像ばかり。 日本の屋根裏部屋でお洒落な感じになってる写真や紹介サイト、ご存知であれば教えてください。 天井高１６５のところについている蛍光灯も高さ１０センチほどの古くさい座敷照明です。 傾斜部分に照明を埋め込むことはできるでしょうか？
築43年のマンションに住んでいます。　最近、建て直しの話が出ていますが、 時期など具体的な話にはなっておりません。 このような状況下、自宅マンションの浴室が老朽化していて水漏れなどが心配なので、 リフォーム（ユニットバス）を考えているのですが、した方がよいのかまた費用面で迷っています。取り敢えず安心しながらも安く済ませる方法がないか思案しています。 良い方法をご指導頂けると助かります。よろしくお願い致します。
コンクリート工事の費用について、相場を教えてください。 場所◆蔵の土間 広さ◆8.０４坪（27m2） 現状◆土（すこしコケが生えている） 問題点◆湿気が多い、デコボコして棚などが置けない その空間を店舗に使用したいと思っているのですが、問題点を解消するには床を除湿の処理してコンクリートにする工事が有効かと考えられるのですが、費用の相場が分かりません。 一度同じような工事をされた方、関係者の方、相場を教えていただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
キッチンのリフォームを検討中で、価格やサイズなどからリクシルのシエラに決まりつつあります。 そこでショールールームを見に行ったのですが、ひとつ気になったことがあります。 シンクの排水口がとても小さいのですが、水の流れに問題はないでしょうか。 以前、ＩＫＥＡのシンクの排水が悪いという評判を聞いたことがあり、ネットで調べたりIKEAのお店で聞いてみると、排水口が小さいので蛇口からの給水の処理が追い付かずに水がシンクに溜まってしまう現象が起きるみたいです。 確かにIKEAの排水口の径がとても小さいタイプのものは、排水管も細いものでしたが、LIXILのシエラも現物を見てみると排水の口径も同じくらい小さく、管も細かったので心配になりました。 ラウンド68とかラクリーンなどの商品です。 ゴミ受けのネットに野菜の切りくずがたまったりすると、水が流れなくなってしまうのではないか？排水能力は大丈夫なのでしょうか。 キッチンについて詳しい方で、LIXILの排水について問題はないか、ご意見をお願いします。
こんにちは。 画像のように自宅は雨樋が床下の部分に接続され、雨水がおそらく床下に流れています。 この様な設計だと床下が雨のたびに水浸しとなり湿り、シロアリの原因になるのではないかと危惧しています。現にシロアリが少し湧いた時期があります。 水栓が通っていて、下水の方に流れている可能性もありますが、どうやったら其れを確認できますか？ シロアリの原因になりうるのかどうかと、どうしたら良いかアドバイスください。 よろしくお願いします
　外構の工事着工後、業者が忙しくて中断してしまいました。中断期間が長いので、設計を変更したくなってしましました。そのことについてよろしくお願いします。 　老朽化した高い塀や門扉を取り壊し、３～4段のブロック積みとフェンスなどをやる予定で外構業者に依頼しました。元々中を見えないようにしていた家の外構だったので、設計ではブロックとフェンスで目隠しするような高めの塀にすることにしていました。そういうのに慣れているせいか中を覗かれるのがとても苦痛でした。 　消費税増税前の駆け込み受注で忙しくてこちらの工事が遅れたためか、ブロック積みが予定より1か月遅れで何とかやっていただきましたが、その後は３か月間ほったらかしとなっております。完了予定より3～４か月遅れています。ブロックを積んだ状態で工事が止まっております。 　 　担当者が忙しすぎて倒れるか、退社するのではないかと思えたので、あえて急かせるようなプレッシャーをかけませんでしたが、何度かメールで遠回しに連絡を入れました。 　工事を再開する連絡がこないので、少し前にこちらから設計変更も含めて検討したいと連絡をとって、すぐ再開することがなければ、設計変更したいことを伝えました。 　長いこと庭や家が人目にさらされていたので、目隠ししなくてもよくなってきました。高い目隠しタイプのフェンスを低く、中がそこそこ見えるものに変更したいと申し上げたところ、もう発注してある（在庫として確保してある）のでできないかもしれないと言われました。施工されているものを変えることができないのはわかりますが、まだ施工もしていないし、工事の再開も決まっていないのに、変更できないものなのでしょうか。　変更できたとしても高額な違約金が発生したのでは困ります。 　天候などで工事が遅れるのは仕方ないと思います。ですが、これだけ遅れていては依頼者が設計変更したくなるのものではないでしょうか。 　参考ご意見など伺いたいのでよろしくお願いします。 　 　
現在リフォーム中の、風呂につながる脱衣・洗面所のドアが、開くタイプ(開き戸)なんですが、ガラガラタイプ(引き戸)にした方が良いのではないか、悩んでいます。 ※風呂と脱衣・洗面所には、窓がなく、それぞれ換気扇が付けます。 現在借りているマンションの風呂につながる脱衣・洗面所(窓なし)のドアは、ガラガラの引き戸になっており、湿気がこもらないように、常に開けているからです。 すでに、開き戸は付いてしまっているのですが、交換させた方が良いのでしょうか？ それとも、開き戸であっても問題はないのでしょうか？ ※そのドアは、玄関とリビングを結ぶ通路に付いています。 ※ガラガラタイプ(引き戸)と言っても、ガラガラ音が鳴るわけではありません。 ※図面では、問題視できず、その時は納得した上で、付けたものです。 あと、もし、交換させる場合、工賃以外にドア代も負担するのが一般的なのでしょうか？
タイル貼りの浴室をユニットバスにリフォームしようかと思います。リフォーム会社に相談すると、カタログを持ってきてくれて、色々な色の組み合わせがあって目を奪われました。その中で特に目を引いたのが「ブラウンとアイボリー」のツートンカラー。 でも濃い色って石鹸かすが付いて白く汚くなるんじゃないか、とか気になります。 こういう色を経験された方いらっしゃいましたら、是非助言をして頂けませんか。
約十年前にリホーム外壁塗装してもらい、今回また外壁塗装お願いして見積もりしてもらいました。 １５０Ｍ２で足場込で120万と言われました。 塗料は下塗装微弾性フイラー仕上げ塗装オーデフレッシュー2回塗りです。 妥当な金額でしょうか？
こんにちは。 RCの建物で、一部、開口がある部分があり、そこへサッシを取り付けたいと思っています。 コンクリートの厚さは160mmです。 開口はいわゆるコーナー窓が取り付けられるような形状です。 だいたいの大きさは、 1m(幅) x 1m(高さ) 1.7m(幅) x 1m(高さ) となっています。 ちょうど、こんな感じです。（※私の家ではありません。） http://sanwa-rc.com/blog/wp/wp-content/uploads/2 …スケルトンHOUSE-～躯体が打ち上がりました！(5)三和建設のコンクリート住宅＿blog-鉄筋コンクリートの家%E3%80%80宝塚.jpg これに、出来るだけシンプルな形で窓を取り付けたいのですが、どのようなサッシが候補にありますでしょうか？ 内外共にコンクリート打ちっぱなし状態ですので、どちらにもなるべく余計な出っ張りが出ないようにしたいです。 それから、コーナーという特性で、特殊な窓が必要でしょうか？ コーナーに柱があっても構いませんが、この柱は金属系であってほしいです。 機能としては、殆どの部分がFix窓で良く、一部だけ何らかの方法で開けたいです。 （引き戸、すべり出し等、どんな方法でも良いです。） http://sanwa-rc.com/blog/?p=7938 上記ブログで、RC躯体に木造用サッシを使用することで、工事費用を安価に抑えるとの記述があったのですが、木造用サッシは耳のようなものが出ていて、複雑な構造だったと記憶しています。シンプルなものは有るのでしょうか？ 施工はサッシ屋さんにお願いするつもりですが、選択肢の知識を増やしたく、質問させていただきました。 宜しくお願いいたします！
８月５日に、「外壁塗装工事の際の隣家とのトラブルについて」（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8705023.html） ということで、相談した者です。 （相談内容の概要は、我が家が外壁塗装工事をした際に、ペンキが隣家の車についてしまい、その賠償等について、相談させていただきました。） その後、３者（発注者の我が家、業者、隣家）の行き違いや思い違いが新たにわかり、ますます我が家が責任をとらざるを得ない方向になってきて、腑に落ちない疑問、困惑でとても困っています。 （１）昨日、隣家のご夫妻が我が家に来て、いろいろ話しをされ、次のようなことがわかりました。 ●ペンキがついてしまった車は、隣家のご主人の車ではなく、奥様の車だった。 　（新車（○ルボ）、納車１０日目、ご主人から奥様へのプレゼントの車とのこと） ●昨日、修理（洗浄）に出していた車が戻ってきたが、「お宅の業者さんは、ピカピカにして戻す」と　　言っていたが、ワイパーの部分にまだペンキがついていておちていない。 ●修理費用及びご主人の旅費（後述）の両方の金額を業者に請求する。 　　業者が、ご主人の旅費を支払わない場合は、我が家に「注文者責任（民法第７１６条）」があるの　　で、お宅に旅費の分の金額を請求せざるをえないことになるのでご了承いただきたい。（と 　　言われました） （２）業者からの聴取 ●隣家は、当初、新車なので、丸ごと車を買い換えてくれとかなりのケンマクで言ってきた。 ●結果的に、弁護士と倍賞についてやりとりさせるが、旅費の部分については、隣家が勝手に 　したことなので、業者が旅費分を支払う必要は無いと考えている。 ※「旅費」について 　　当初、隣家と業者間では、ペンキがついていることがわかった時にご主人が和歌山へ出張中 　　だったため、出張から帰ってきてから、修理業者に車を出す、という話し合いになっていたが、 　　ご主人は急きょ、出張中に、出張先の和歌山から神奈川に戻ってきて、車の確認をし、修理 　　業者に出してしまった。 　　そして、またすぐに出張先の和歌山にとんぼ帰りをした。 　　その際に生じた、和歌山－神奈川往復の「バス代、レンタカー代等」の約３万円を請求している。 （３）我が家が感じたこと ●工事担当者と、賠償問題担当部署との意思疎通ができていない。 　そのため、我が家にも、正しい情報が伝わってきていない。 　昨日、隣家から話を聞き、初めて詳細がわかった。 ●隣家から言われた、「お宅には「注文者責任（発注者責任）」があるので、お宅に旅費を請求 　　する」ということについては、民法第７１６条では、「注文者は、請負人が第三者に損害を及ぼした 　　ことについては、責任を負わない。 　　但し、注文や指図について注文者に過失があった場合には注文者は請負人が第三者に加えた　　損害を賠償しなければならないものと定められている（民法第716条但書）。」 　　と規定がありますが、但し書きの部分で、我が家に過失があったとは到底思えません。 　　事前に菓子折りを持って隣家に挨拶に行った時に、車に気を付けてくれと言われていたので、 　　口をすっぱくして、何度も業者に、車には気をつけるように言っています。 　　（これだけでは、不足だったのでしょうか？ 　　注文者といえど、工事については、素人です。 　　しかし、素人なりに、足場、覆いなど、チェックしておりました） ●隣家のご主人は、大手損保会社のフィナンシャルプランナーらしい（業者情報）。 　　なので、この手の請求等については、プロと思えるが、自身の仕事の出張中に、仕事とは関係 　　のない、「私用」で、仕事をある意味、放り出して出張先と自宅を往復したことについては、 　　問題を感じる。 　　当然、その交通費（旅費）は会社からでるわけがないから、自腹を切ったことになる。 　　しかし、その旅費（交通費）を、我が家が民法第７１６条但し書きに該当するからといわれ、 　　支払うことは、納得できない。 　　（理由は、隣家のご主人の、言い方は悪いですが、勝手な行動で発生した旅費であること（業者 　　　とは、出張から帰って来てから車を出す、と言っていたにもかかわらず、勝手に戻ってきて、 　　　車を修理業者に出した。話し合いの約束とは違う。）と考えるからです。 　　　また、我が家には、過失は無いと考えるからです。） 以上、長々と書きましたが、「注文者責任（民法第７１６条）」に関して、「注文者責任」が問われる のはどのような場合のことをいうのか、ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教え下さいますと 幸いです。 お隣同士のことだから、３万円位、払っても・・とも思うのですが、この度の我が家の外壁塗装 工事では、私どもは、近隣にとても気を使っていたので、このようなもめごとがおこって、とても 残念に思っています。 お隣りは、おそらく、ご夫婦とも、損保関係のお仕事らしく、こういったことには詳しく、言いくるめ られそうで、悶々としています。 どうか、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 今住んでる戸建ての家のガラスは恐らく最低の厚みで３mm位のシングルガラスが入っているのですが（見た目で正確に計った訳ではあ りません）、外の音がダダ漏れで聞こえて来ますし、台風が来た時なんかは風でガラスがたわんで割れそうでこわいです・・・ その辺が気になってガラスの交換を考えているのですがいくつか疑問がありますので質問させて頂きます。 ・３mmのペアガラスと６mmのシングルガラスではどちらが強度があり遮音性に優れているのでしょうか？ （ペアガラスは遮音性にも優れていると何処かで見ましたが、隣人の家はペアガラスにも関わらず声がダダ漏れです。） ・一応ペアガラス対応のサッシの様ですが取り付けは可能なのか？ （６mmのシングルも含む） ・ガラスが重くなる事によって家の構造上歪みなどの影響は出ないのか？ ・４LDK全部屋変えた時あくまでも一般論でよろしいのですがお幾ら位かかるのでしょうか？ 実際に変えられたり、初めから使用されてる方の遮音性や強度についての感想でも結構ですので回答を宜しくお願いします。
お世話になります。 先日、自宅の駐車場の壁が車の当て逃げにより破損しました。 破損した部分はパズルのように、 ほぼ固形で砕かれてましたが とりあえずコンクリート用の接着剤を使ってくっつけようと考えてます。 そこで、 ネットで検索したのですがピンとくるものはありません。 当然ながら本来きちんと補修をする物だからと思います。 金銭的な問題でいま直ぐは直せません…。 (火災保険会社に申請済みです) 補修関係で詳しいかたいらっしゃいましたら教えてください！ ■質問内容 コンクリートとコンクリートを強力に固まる接着剤を探しています。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。倉庫の雨漏りの件で質問があります。 2013年に木造倉庫を新築したのですが、基礎を道路より低く作ってしまったため 多少の雨なら問題ないのですが、台風などの大雨の場合水がコンクリートの隅から染み出して きます。 5メートル×2.5メートルの部屋が6つほどつながっているような倉庫で、3部屋の水の染みだしが 酷い感じです。（染みだしは片側からのみで隣と隣接している側です） なんとか補修をしたいのですが、隣との境界が10センチもなく外からの補修が難しいため 中からなんとかしたいと考えています。 ここの質問で下記の回答を頂いたのですが・・。（もちろん完全防水でなくても構いませんが今の状況ですと倉庫として支障がありまして・・） その回答で 「中からグラスファイバーやカーボンファイバーなどをエポキシ樹脂で接着すれば完全防水になり、ブロックの補強にもなります」 実際工事をお願いするためにはどこに依頼すれば良いのでしょうか？ 通常の工務店では取り扱っていないとも言われまして、倉庫を建てた時は大工さんに全て任して しまい、道路より低い建物が出来上がってしまったので、今回はなるべく納得した上で補修をお願い したいです。 （当方は東海地方となります） ググってはいるのですが、グラスファイバーやカーボンファイバーなどをエポキシ樹脂で接着すると いう補修工事はどのような方にお願いすればよいかアドバイスいただけると助かります。
白アリ業者(有名な)に無料点検で 床下を 見てもらいました。 基礎に たくさんの ひび割れ有りと 写真を 見せられました(間違いなく我が家です)。 大震災で 震度６弱の 揺れで 基礎も ひび割れたのか!? と 思いました(屋根瓦も 落ちました) 業者に アラミドなる 補強をすすめられ 更に南側には 何か塗るらしいです(日焼け防止)。 基礎に ひび割れと 見せられ このままには 置けませよね？ かと言って 業者の言いなりで 良いのか？ 我が家を建てた大工さん(工務店)は 高齢になり 跡継ぎもなく 相談する人も いません。 築２５年で 二階建て。 ベタ基礎じゃありません。
シナベニヤの床にオイルステインで着色した場合、床に座ったらズボンに色が移りますか？ 今はカーペット敷きですが、飽きて来たので模様替えを考えています。 教えていただけると幸いです。
戸建てのリフォームを検討中です。 玄関クローゼットを広くし、リビングにもクローゼットを作りたいと思っています。 家の工事中の写真を見るとベタ基礎と言うのでしょうか、図面の壁(柱)の部分には基礎があります。キッチンカウンターやパントりーにあたる部分にも基礎があるのですが、基礎がない所にクローゼット等を新設することはできないのでしょうか？建築のことは全くわからないので宜しくお願い致します。
田を埋め立てた住宅団地です。 白アリ業者が ゼオライトシート、 換気扇を すすめます。 もちろん白アリ防止剤(五年点検つき)。 全部で １３０万円くらいです。 湿気の多い土地に 高額なゼオライトを 敷いて 効果が あるのでしょうか？ ゼオライトに カビがはえ、 無駄にならないのでしょうか？
L字型のドアノブに傷を発見しました。 10月頃に引越しを予定しています。それまでに出来るだけ直せるなら直したいです。 色は渋めの金色です。 １と３の写真は経年劣化で毎日触るうちに削れてきてしまいました。特に３の写真はトイレの鍵 なのですが、とても硬くて（閉めづらくて)こんなに削れてしまいました。 これも直したほうが良いですか？ 2は完全に削ったのを覚えているので早く直したいのですがいくらぐらいかかりますか？
築38年の家のユニットバスリフォームをします。1216サイズ0、75です。予算は130前後ですが業者さんがトートのサザナS を見積り持ってきました こちらは、施工込みで47万てました。その為給湯や解体は別の見積りでした。安く済ませるならリクシルキレイユだといいますが、どちらがおすすめですか？？また、トートだとサザナSリクシルだと一番したから、二番目のやつを検討してます。うちは、石油の給湯のためそれをガスにするのに、お金がかかるそうです。トータル130 万の見りでしたが今のお風呂を壊したあと土台や、木などがダメになってたら直すのにかなり金額はかかりますか？こちらの見積りは、妥当ですか？また、ユニットの種類でご意見ください！また、高くなく安くなくお勧めの 床の床材 ありましたら、ぜひ教えてください！ちなみに、床2坪を張り替えするには、いくらぐらいが妥当ですか？安く済ませる方法や何か、意見ありましたら、教えてください。また、すみませんユニットにしたら、いままでの窓はどうなりますか？
２年前に屋上を下地からやり直す改修、防水工事をしました。 大手防水メーカーの材料・工法で施工したので安心していましたが、 ３～４ヶ月でＦＲＰトップコートに白い（白濁？）線のようなものが現れ始めました。 ・施工したのが８月の一番暑い時 ・雨が降って濡れている時は目立たないが、晴れると白い塗りムラが全面に現れる ・表面にワックスが、かかっているところと、そうでないところがある 施工業者は、白く変色しているのは環境によって退行する、と言いますが、 施工から、わずか３～４ヶ月で退行するのは納得できません。 大手メーカーなので信頼していたのに材料に問題があるのでしょうか・・・。 原因として、どんなことが考えられますか？ また、立ち上がり部分に亀裂が多数入ってます。 これは、厚塗りしたのが原因だそうですが、これも施工ミスですよね？ 丁寧に施工してくれたと思っていますが、 こんなに白い筋だらけで亀裂が入ってる紫外線に弱そうなトップコートが心配です。 （今すぐ雨漏りがあるとかの緊急性がないのは分かっています） 施工業者の言い分だけでは心配なので、材料メーカーや他の防水業者さんに見てもらいたいです。 過去に雨漏りで大変な思いをして、改修工事を請け負ってくれたリフォーム会社にも感謝していますが、トップコートの事は納得できない説明に疑問と不安を持っています。 材料メーカーに現場調査を希望するのは間違っていますか？ 元々、数ヶ月で変色する材料なんでしょうか・・・。
つい先ごろ、外壁塗装工事をし、ようやく終わったところです。工事は、地元の老舗の信用の高い、きちんとした会社に依頼をしました。仕上がりも丁寧で、近隣周りやアフターケアにも満足しています。工事中は、足場を立て（我が家は小さい３階建）、幕で覆い、隣近所にペンキなど飛ばないよう、しっかりと下準備はしていました。 ところが、塗装が終わった頃、隣家が「うちの車にペンキがついた」と業者に苦情がいったと聞きました。業者も管理職含め数人でお詫びに伺い、業者の方できちんと修理する旨を話したそうです。その際、「我が家も一緒にお詫びに行った方がいいか」と業者に聞くと、このようなことも想定しているので、業者にまかせて、へたに私どもが隣家とやりとりしないように言われました。その際、業者は菓子折りを渡したようですが、奥さんが「受け取れない。」と、うちにつきかえしてきました。 その後、隣家と業者の担当部署とがいろいろやりとりをして、車の保険関係で車のペンキがついた部分を保険屋さんが確認し、修理の見積もりを一昨日の午前中に業者の担当部署の管理職が隣家へ渡したそうです。 私どもとしても気になっているので、進捗状況を知らせてほしいのですが、見積もりの件は知らなかったので、その日の午後、隣家のご主人が見積書を持って、我が家に乗り込んできたときは驚きました。 「（工事をする際に）あれだけ車に気を付けるように言ったのに汚されて、カチンときた。修理の見積書をもらったので、お宅も持っていてくれ。」と言って、私のお詫びも言葉も遮って、言いたいことを言って、さらに、「きちんと修理されなかった場合は、お願いします」と言って帰っていきました。案に、「きちんと修理されなかった場合は、お宅が弁償しろ」と伝えてきたのです。 さらに、昨日はなお驚くことがありました。隣家のご主人が（神奈川から）広島に出張し、その際の旅費を支払うよう、業者に強く言ってきたそうです。「支払わないと、出るところへでる」ともいい、まるでおどしのようで、もはや弁護士を入れての話し合いになってきたとのことです。 隣家のご主人は、損保関係の仕事と聞いています。お互いに隣同士の建売り住宅を購入し、９年目で、お隣付き合いはほとんどありません。 運が悪かったことに、ご主人の車は、○ルスクワーゲンの大きな高級車で、買ったばかりで、納車して１０日しかたっていなかったとのこと。 業者が確認すると、ペンキの状態は、目を凝らしてよくみないとわからない程度に、ポツポツとついていたとのことです。 いくら覆いをしても、その隙間から、風でどうしてもペンキが飛んでしまうことがある、と業者さんが言っていました。 画像を添付しましたが、隣家は、ひっこんだ土地に家が建てられており、向かって左側が我が家です。隣家とのフェンスの間は約５０ｃｍもない位です。隣家も、車を止めるために、狭い土地を使うしかなく、苦労していると思います。 工事の前に、業者が近所に説明しに回ってくれたのですが、その際、隣家から車に注意するように言われた時に、「シートをかけさせて下さい」と業者が言ったら、「車に傷がつくから、シートはかけないでくれ」と言われたそうです。 以上、長々と経緯を書きましたが、ペンキが付いたことによる洗浄修理（見積もり：１０８０００円）は業者がきちんとやることになっています。 ですが、「広島への出張旅費を支払え」というのは、どうなのでしょうか？ 支払う必要があるのでしょうか？ 会社から出張旅費もでているだろうに、ペンキがついた車では広島までいけなかったので、その分の旅費を支払え、ということなのか、我が家ももんもんとした嫌な気持ちでいっぱいです。 もし業者と話がこじれると、隣家のご主人は、我が家に直接「旅費を支払え。裁判も起こす」と言ってくることが予想されます。 「旅費」についての詳しい事情はまだわからないのですが、隣家のご主人は、あとになっていろいろお金のことを言ってくるので、怖いです。 工事前に、菓子折りもって「しばらくご迷惑をおかけします」と挨拶しただけでは足りなかったのか。 この、「旅費」というのは、支払わなければならなのかどうか、どなたか、ご教授下さいましたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
人造大理石の表面に、揮発油（シンナー）を数滴たらしてしまい、すぐに拭いたのですが、掛かった部分は表面の艶がなくなってしまいました。もとのように艶を出すにはどうしたらよいでしょうか。 車用の固形ワックス（ノーコンパウンド）を試しましたが、滑るようになっただけで艶はあまり出ませんでした。
築15年のマンションです。トイレを流した後、ずーっとちょろちょ水が流れています。業者さんにみてもらったところ、部品交換が必要で約25000円（工事費・部品代込み　税別）と言われました。また最近のトイレは水の使用量も少なくなっているので、トイレ自体を取り換えれば年間15000円ほど水道代が安くなるといわれました。　質問(1)25000円の料金は妥当でしょうか　質問(2)トイレ自体を新しくすれば水道代の節約になるのでしょうか　質問(3)トイレの耐用年数って15年ほどなんでしょうか　　何分にもトイレの修理とか交換なんてやったことないので、まったくわかりません。宜しくお願い致します。
納屋が雨漏りしており、DIYでガルバリウムの波板、真ん中を明かり取りとしてポリカーボーネートの波板を組み合わせて葺き変えできないかと思っております。 当地は冬季、せいぜい2～3日で融けてなくなりますが、多いときには積雪40センチくらいになることがあります。 ガルバ、ポリカともどれくらいの厚さが適当でしょうか。 コストを抑えたいので、野地板は設置しない予定です。 その場合波板が相当厚く割高になるなら、野地板を張って薄い波板を貼ったほうが結果的に安いでしょうか。 また、波のピッチをあわせないと、組み合わせできませんよね。 表記されているピッチが同じならまず他メーカー同士でも重なりますか。メーカーを同じにしないと重ならない場合がありますか。 またできればガルバ、ポリカとも必要な長さにカットしてもらえるネット販売のお店があれば教えてください。
家を作ったのですが 電気は２２０Vです 引き込みは単線で帰りは補強鉄線に接続しています 分電盤にアースがないのです 電器店に聞いたのですがアース棒は販売していない 必要無いというのです また漏電ブレーカーもついていません これで良いのでしょうか？ どなたか詳しい方がいれば 教えてください
ガルバリウム合板の金属屋根で瓦棒心木ありなのですが、孔を空けない取付金具で設置することは可能でしょうか？ A社からはpanaのパネルで設置可能と言われています。 しかしB社からはpanaは１寸勾配瓦棒心木ありでは設置基準外なので、何かあった場にパネル保証対象外になる、そもそも１寸勾配瓦棒心木ありではどの会社のパネルも保証対象の範囲で設置可能な取付金具はないとのことでした。B社からはpanaのOEMの長州産業＋穴あけ取付金具を尾お勧めされています。 私としては屋根に孔を空けない取付金具を使用しできればpanaか長州産業で設置したいと考えていますが、保証対象で設置できるメーカーや方法はあるのでしょうか？
今年中古住宅へ引っ越してきました。 造りが山小屋のような感じで、リビングは２０畳に天井高は約６メートルあります。 窓も多く割かし涼しいのですが、真夏は扇風機だけでは酷いような気がします。そこで、業務用のエアコンを探しているのですが、○馬力とよく書かれていますが、これぐらいの部屋ならどういうものを買ったらいいのでしょうか？ また、薪ストーブもあるので、シーリングファンも取り付ける予定ですが、品物は購入してしまったのですが、どういうところで取り付けてもらえますか？
セルロースファイバーの吹き込みを検討してるんですが これから建てる家ではなく現在の戸建の家をリフォームする時に家の外壁に吹き付ける事なんでできますか？ これから建てる家じゃないと無理ですか？ 宜しくお願いします。
浄化槽の回りに、ツツジ、まめつげがあります。浄化槽にこれら木々の根が張って傷めるのでは？と心配です。やはり切ったほうがいいでしょうか。
分譲公団住宅のトイレの中の共用汚水縦配管（露出）が、 一部錆びて穴があいてます。 最上階（５階）なので、まだ漏れおよびにおいはありませんが、 補修することになりました（共用管なので費用は管理組合です）。 ただ便器に少しひびがあり、施工中に便器が壊れる恐れがあるとのこと、 壊れた場合、便器の費用は入居者で負担するように言われました。 これっておかしくないですか、 便器は少しひびは入ってますが何の問題もありません。 壊れた場合便器の費用の負担は管理組合か、入居者か、回答よろしくお願いします。
長野県住まいです 築40年平屋のアパート トイレはタイトル通り 汲み取りトイレです話が話が話が アパート周りがガタガタ騒がしく 何事か!? 聞いたら 水洗トイレに変えるため …水道管の工事 1ヶ月後に水洗トイレの工事を 具体的な話が見えません 古いアパートで汲み取り～水洗の 場合…便器を壊す 工事は1日らしい 家の中を出入りしながらの 工事…どうなるか不安 下手な文章ですみません 分かる方 教えて下さい
７年前中古のリフォーム済のマンション購入しましたが、居住する必要もなくなり売却を考えて居ますが居住している間に壁に穴を開けたり、一部剥がれたり、汚れたりしております。 そこでその部分だけでも壁紙を張り替えたいのですがなにせ７年前の物であり同じ柄の物が手に入るか解りません。全部張替となると結構な高額になります。その分売却価格で回収できればいいのですか・・・ 果たして７年も前の壁紙で同じ図柄の物が手に入るのでしょうか。 又は同じ物を１ロールでも作ってもらえる所とか有るのでしょうか。 どなたかご存知でしたら是非ご教示をお願いいたします。
車庫の波板トタンが痛んできたので、ガルバリウム波板で上から被せようと思います。 既設の波板トタンを撤去せずに施工した場合、支障が発生しますでしょうか。 撤去するのは、結構手間なので。 また、通販で材料を手に入れたいのですがお薦めのところを教えて下さい。 出来れば、サイズ指定が出来れば良いのですが。 よろしくお願いいたします。
現在、自宅には主屋の水洗トイレ、離れに汲み取り式のトイレがあります。 主屋のトイレは合併浄化槽に繋がっているのですが、離れにある汲み取り式のトイレをDIYで水洗トイレにリフォームして、汚水管を浄化槽へ接続したいと考えております。 工事に関しては出来る自信があるのですが、便槽を使用しなくなる事や浄化槽に接続した事を申請する必要があるのか気になりました。 もちろん、本来は指定業者に全て任せてしまえば間違いないのは承知しておりますが、見積りを数社から取ったところ、配管工事だけで15万くらい掛かるとの事。 工事自体は自分でも出来る自信があるので、申請などが特に要らなければ自分で全て行いたいのです。 詳しい方、回答をお願い致します。
TOTO エアインクイックシャワー（THYC49H）とTOTO クリックシャワー2ハンドル混合栓用逆止弁アダプター（THY713）を購入しました。簡単に交換できると思い、詳しく調べずに購入してしまいましたが、ユニットバスなので逆止弁の取り付けが難しそうで困っています。 シャワー部分は画像のような「KVK KF14E デッキ形２ハンドルシャワー」という製品で逆止弁（一時止水機能）はありません。給湯器はリンナイのRUX-V2015W-Eです。 すでにエアインクイックシャワーヘッドと調整弁付きのホースのみ交換したのですが、手元のボタンON-OFFは可能でした。当然ですが、OFFの状態では給湯器の燃焼も止まりシャワーヘッドからの水漏れもありませんでした。ただシャワーエルボはまだ樹脂製のままで鉄製に交換していません。（今後交換予定です） 場所的に逆止弁アダプター（THY713）の取り付けが難しいのですが、もし逆止弁を装着せずにこのまま使い続けた場合、給湯器や水道管が故障、または破裂するようなことが発生しますか？ この給湯器だと温度が設定可能なので、水とお湯の蛇口を同時に開けることはありません。そう考えるとお湯を使っているときに手元でオフにしても水の方へ逆流することはないかと思い、素人の考えです逆止弁を装着しなくても使えるのではないかと思っています・・・。 アドバイス宜しくお願いします。
隣家からの植物が境界を超える事が度々あるために、トタンのフェンスを設置したいと思っています。 その場合に写真にあるような、既存のフェンスに追加で取り付けは可能なのでしょうか。 出来ない場合、建物とフェンスのスペースがあまり狭くならない方が良いとは思っているのですが　柱等の増設が必要でしょうか。 最後に、おおよその相場としていくら位かかるものでしょうか。 補足で、現状付いているフェンスが２メートル間隔で約１２メートルついております。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 そろそろマイホームをと思い、物件を探しています。 最近見た物件で築30年で年数の割にキレイでいいなと思ったのですが、駐車場が地下車庫で軽自動車しか停められないくらい天井が低いです。 その地下車庫の上には中二階の部屋があります。 このような場合って、中二階の部屋を壊し、車庫を作り直すことってできるのですか？ もし、できるとしたら費用はいくらくらいかかるものでしょうか？ 経験者の方や詳しい方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
賃貸戸建て住宅を明け渡し引越ししたいのですが・・・・・ 大家さんが引き戸やふすまやガラス木戸を修繕 修理し出て行けと通告されました。 経年劣化と主張しましたが聞き入れてもらえず 自分で修理したいのですが なるべく安価に済ませたいので、名古屋付近で中古のアルミサッシ 引き戸や建具を売っているお店があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します 粗大ゴミで捨てる程度の物でもかまいません
アパートの階段と2階部分の手すりが禿げてしまいました。 少し錆びています。 ペンキを塗りたいのですが、どうしたらいいですか？ まず、粗めでサンダーでサビを落とし、細かいサンダーでならして、その上から油性ペンキを塗る？ 下塗り必要ですか？
鉄板の張り替えをして頂ける業者に見積り頂いた所110万でした。 相場から見て高いか安いか教えて欲しいです。 錆止め塗装 張替工事 溶接仕上げ シマ鋼板4.5mm 350k シマ鋼板6mm 1695k L 6＊50＊50 手摺含む 90k 上塗り塗装は別途。車が鉄板の上を通って日に日に出入りします。 廃材処理及び現場管理諸費 以上合計値引き込みで110万でした。 よろしくお願いいたします。
　２×６で，２０ft（６m）正方形の屋根を母屋から間に柱を入れないで，片流れ？で作ろうと思ってます。 (1)２×６一本で６ｍ，間を60cmに考えてます。たわんだりしないでしょうか？ 　たわむのであれば，３ｍを金具でつなぐ方法がよいのでしょうか？ (2)母屋に取り付ける際の金具は，「シンプソン金具」http://store.shopping.yahoo.co.jp/ytnetshop/4979 … でOKでしょうか？ 以上，初心者のDIY野郎です。母屋というか，２×４ガレージになります。 詳細なアドバイスを，どうぞよろしくお願いいたします。
長くなるので簡単に説明します。 築40年の実家が１度少量の雨漏りがあり見積もりをとりました。 高額のため父が断念。80近い１人暮らしで このまま放置でよいとのこと。 私は2人姉妹でお互い家に戻る予定はなし。 ただ放置はまずいだろうとお金を出し合って修理を考えている。 とりあえず他の業者の見積もりも取る予定。 ここからが質問です。 夫が「うちが全額出せばいい」と言ってます。 夫は親（どちらの親にも）なんだからそんなこと当たり前といいます。 ありがたいですが、大金なので躊躇してます。 私達は40代後半の2人暮らしで家のローンも終わりました。 貯金は2千万。私個人はパートや独身の時の貯金を合わせて500万。 修理代は200万です。 お金はあるんだから出せばいい、家のお金（夫の稼いだお金）が気兼ねなら 自分の貯金から出したら？溜め込んでばかりじゃなくて こういうの為に使えばいいんじゃないのと言われてます。 私もケチではないので今まで父親に家電を買ったり旅費を出したり 昨年実家の床を治した時も10万出しました。 躊躇しているのは、父親が自身が修理を放棄していること （貯金は教えてもらえません。家にはもうこの歳で大金をかけたくないとのこと） 姉夫婦は2人とも公務員で子供はいないのでお金はあることは分かってます。 ただ実家に大きな援助はしたくないようで、そういう状況の中全額我が家が負担？ と、その辺りで気持ちがモヤモヤしてます。 夫は「出してあげる」というより「出させてもらおうよ」という勢いで 「黙って話しを進めようよ。内緒にしてたらお父さんが怒るかな」 などと言ってます。私は緊急事態なら出すのは当たり前だけど 喜んで出す気にはならない、と言うと「冷たいよな。普通出すよ」と 言い争いになってます。本来なら感謝すべきかもしれないので おかしな展開です。。 うちの貯金ぐらいあると夫が言うようにやってあげて当たり前でしょうか。 よく分からなくなってきました。
長文ですみません。実家のカーポートの一部分に雨よけの為にテントをつける工事をしました。 カーポートの所で洗濯物を干すようになっているのですが、屋根が短い為 雨が吹き入ることをまえまえから母親が気にしており 屋根部分を足す事にしました。 母親がテント屋にどういう風にしてもらうかを話し合った後、何か所か施工してもらったのですが頼んだのと違うものになり テント屋に電話をしたところ、母親の言い分とテント屋の言い分が違っており、母親と話した結果 母親の言うように直させてもらうとテント屋が言いました。 私も施工した箇所を見ましたがはっきり言ってひどくて、何か見積もりやどう施工するか書面があるのかと確認したのですが何もないそうです。 そして次にテント屋がどう直すのか実家に話し合いに来た時に、また母親とテント屋の言い分が食い違ってはダメなので 私も立ち会いました。その際、遅れて行ったのですが テント屋が母親と話した結果こうなりましたと直す箇所を書いた紙を見せてきたのでそれを見ながら確認しました。まず、 (1)元々あったカーポートの柱を切って柱の位置を広げてあるのですが、切った柱の部分がそのままで下のコンクリートの所が四角に穴が空いているのでそれを塞ぐこと。 (2)柱を切って広げたカーポートの横の部分にも屋根をつけ足す。(テント屋ができる、しますと言った)(3)柱を切った部分は新しく鉄の柱がつけられているが、ペンキの塗り方も色も変なものがついているので、元々の柱と同じ色に塗り替える。 (4)なぜか雨どいが取り外されて持ち帰られていて、それを持ってくる。(梅雨で雨が降った時大変でした) となりました。あと肝心のテントの部分ですが「他の業者に頼んでもしこちらの希望に沿うように屋根の部分ができるのならば他に頼んでくれ。その費用は20万でも30万でもうちが出します」とテント屋から言ってきました！私も驚いて、でもそう言われたもののあまりに費用がかかると悪いと思ったし本当に払ってくれるのかわからないし、1度見積もりを出してもらうのでと保留にしてもらいました。 それから一向にテント屋が直しに来ず、こちらから連絡をし、一応見積もりを伝えると案の定そんな事は言っていないと一方的に電話を切られました。雨どいも持ってくると言ったのに「それも他の業者に頼んでくれという話でしたよね？もう何も話す事はありません」と一方的に電話を切られました。 他の業者にしてもらった工事のお金をテント屋が出すと言った話は置いといても、直すと言ったのに直さないでこのまま中途半端な工事で終わらされるのは許せません。 何度電話をかけても一方的に切られるか留守電になるばかりです。 今後どうすればよいのでしょうか？本当に困っています。
戸建て住宅ですが、築25年以上建っています。和室(８帖)とDK(8帖)をLDK化したいのですが、 キッチンととかのレイアウトなど、どのようにしたらいいか質問したいです。 写真の「リビング」「キッチン」とあるところの柱と窓、出入口の構造は写真のような感じです。 窓(出入口)の部分ははなんと呼ぶのかわかりませんが、全面です。(半間の大きさのではなく) システムキッチンは、今ある場所は写真の場所なので、リフォーム後もそこで構いません。 今ある柱の構造を変更しないで活かしてリフォームするにはどのようにリフォームしたらいいでしょうか？
塗装済みの木製ラティスを購入しました。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … 今後、屋外へ設置する予定ですが、耐候性を強化するために、 防腐防水塗装を上塗できないかと考えていたんですが、 ほとんどの塗料は、塗装済みへの塗装はできないと書いています。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/ai-dougu/u9/mokubu … やはり、そうなんでしょうか？ 上塗ができる、低臭タイプの塗料は無いのでしょうか？ よろしくお願いします。
中堅のハウスメーカー（H建設）の建て売りを購入しようとしています。 建物は、東京都下で２階だての４LDKです。 １階にダイニングキッチン、トイレ、風呂とリビングと２階が洋室の３部屋です。 手ごろな値段で喜んでいるのですが。 ダイニングキッチン側に勝手口がついていない事（現在腰高窓がついている）と１階と２階バルコニー部分に屋根がないために（洗濯物を雨で濡らさないため）リフォームを考えております。 10年間の雨漏りなどの主要構造部に関する保障がついているのですが、外壁と内壁の間が通気工法というものを採用しているため　外壁に手が加わるリフォームは購入しようとしているハウスメーカーからオススメが出来ないという返事が帰ってきました。 他にリフォーム業者へも確認をしたのですが、保障は難しくなるだろうという事と屋根の取り付けはサイディングを傷つけかねないために予め売り主と話し合った方が良いと伺いました。 ハウスメーカーから購入された方で、ご自身でリフォーム業者などへ依頼されて勝手口や屋根などの取り付けでサイディング等の外壁に手を加えられた方いらっしゃいましたら　ハウスメーカー等との保障についての取り決め（工事をした部分以外は保障継続かどうか）や工事にあたって事前にリフォーム業者の方へ依頼する上での注意点等（建物の構造を傷つけない注意点や雨漏りを事前に防ぐための注意点）をありましらご教授いただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 我が家は、２世帯住宅です。１階と２階に分かれていて、ブレーカーも別々です。 電気メータも２つあります。 このたび、これを１つにして基本料金を節約したいと思います。室内のブレーカー（２つ）を触らずに、電気メータを１つにする工事が安いと聞きました。 費用はおいくらくらいかかるでしょうか？
築15年の中古物件の購入を検討しています。 土地：34坪 間取り：3LDK（2階：18畳リビング　1階：8畳・6畳・6畳） 1） 廊下・階段部分含め、すべての壁と天井の張替え 2） 2ヶ所あるトイレの壁・天井・便器取替え 3） キッチンコンロ取替え 4） 廊下・階段部分含め、すべての床の取替え グレードにもよるかと思うのですが、 上記のリフォームの概算を教えてください。 大まかな金額（100万、200万・・・等）が知りたいです。 1）～4）の項目別に教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
２年ほど前に新築マンションを購入しました 入居して２カ月くらいして、キッチンカウンターに１ｃｍほどもひび割れを発見 入居前にあったものなのか、自分たちが傷つけてしまったものかわからなかったので アウターサービスで補修の申請はしませんでした しかし、今日カウンターのひび割れていた部分がぽろっと取れて（写真あり) 取れた破片をみると木材ではなくて白い石膏のようなものでした 恐らくとゆうか、間違いなく入居前にカウンターが欠けてしまって その部分を白い石膏（？）なのか何かの建築素材で 簡単に補修して、引き渡しされてしまったようです 写真だと分かりずらいかもしれませんが、カウンターの欠けた部分を見ると まだ白い素材が残っているのが見えるので、おそらく幅１ｃｍくらいで深さは２～３ｍｍ 縦にも結構えぐれてかんじです ここで質問なのですが、 アフターサービスが２年で終了したところなのですが、 このように明らかに元々木材が欠けており、しかも補修も 木材を使ったりせず簡易的に補修（その場しのぎっぽいやり方です）されている 場合は無償補修してもらえるものなのでしょうか？ また、本来ならばどのような補修が施されるべきなのでしょうか？ そして、この白い素材は何なのでしょうか？ 明日にでも、担当者に相談してみるつもりですが 私自身こういったことに全く知識をもたないもので どのように説明したらよいのか、 また、知識をもたないがためにうまく丸め込まれてしまうのではないか など不安りがあります 私としては、先方に無償で正しい方法で補修してもらいたいと思っています 専門的な知識をお持ちの方、または同じような経験をされた方 アフターサービスにお詳しい方 是非とも教えてください 宜しくお願い致します
実家から給湯機の修理に関して困っていると相談を受けており、状況の判った範囲で記載させて頂きます。 風呂の給湯器が使用中、突然、エラーコードが出てお湯が出なくなるので検査と修理を給湯器のメーカ（ノーリツ）に依頼しました。 見ていただいたところ施工方法が通常しないような方法にてなされており、バスタブごと外さなければ修理不可とのことです。修理は出来るが大がかりになり新い給湯器込で４０万円くらいは掛るとのことなので、まずは施工した業者に相談することを勧められました。 施工業者は「ホームテック」で、２００４年９月施工 給湯器…ノーリツＧＴＳ－１６３A バスタブ…TOTO_WZV1216(049)No.1471UN 当時ホームテックの言われるままに給湯器とバスタブを選び施工を任せたとのことです。 最初、ホームテック担当者のリアクションはとても驚いた様子で「全ての責任は当社にあります。社に持ち帰って対応を検討させていただきます」と言って帰ったそうなのですが、２度目は手のひらを返したように「当時はこのタイプの施工はこれしかできなかったから責任は一切ない」と言いきったそうです。 「修理のたびに何十万円も掛かるなら普通はそのような施工は断る。施工前に説明義務があると思うが何の説明も受けてない」と言ったら「担当者に言葉足らずの点はあったかも知れない」との返答で、浴槽の取り外し費用を２～３万までなら負担すると言ったそうですが、自分の所ではやりたくない様子。 １０年間同じようなトラブルがなかった…とのことですが、そのようことは信じられなくて納得いきませんし、施工方法についても当時のベストだったという話も、全く信用できないです。 同様の経験のある方、業者の方、ホームテックの評判も含めて、どのような対応がベターかアドバイスいただけると助かります。
8畳の和室を洋室にリフォームしたいのですが、概算が知りたいです。画像のようにフローリング、壁板も天井も無垢にするとどれぐらいでしょうか？ 戸建てです。 価格帯は中間程度で！
良くある質問で恐縮ですがウッドデッキの貼り板の反りについて教えて下さい。 net等でウッドデッキに板を張る場合、木表の方は木肌は美しいのですが反りの対策としてはいずれにしても木は反ると言う事で、ならば、反った場合に、木裏を表にして貼る事で反りが木の端に対して中央部が盛り上がった反りになるので、雨等の水の流れが端に行き木と木の間の隙間から流れるので凸反りの方がよく、古来からの神殿等の雨にあたる床はこの貼り方になっているという事で、この貼り方で30cm巾のL寸3.2m,厚み2.7cmの板を張り30cm巾の端から5cm両端でL寸両端と中央部の計6か所を下材の鉄角パイプに固定しました。 その後雨日が続き、雨が上がり晴れの日が２～３日続いた後、見てみると、思惑と違い端が上がるウッドデッキの貼り板の反りについて教えて下さい。net等でウッドデッキに板を張る場合、木表の方は木肌は美しいのですが反りの対策としてはいずれにしても木は反ると言う事で、ならば、反った場合に、木裏を表にして貼る事で反りが木の端に対して中央部が盛り上がった反りになるので、雨等の水の流れが端に行き木と木の間の隙間から流れるので凸反りの方がよく、古来からの神殿等の雨にあたる床はこの貼り方になっているという事で、この貼り方で30cm巾のL寸3.2m,厚み2.7cmの板を張り30cm巾の端から5cm両端でL寸両端と中央部の計6か所を下材の鉄角パイプに固定しました。 その後雨日が続き、雨が上がり晴れの日が２～３日続いた後、見てみると、思惑と違い端が上がる逆反りになっていました。これは一時的で元に戻るのかも知れませんが、不安があり情報があればお教え下さい。木の材質は赤松の古材（旧家に使用されていた太い柱をスライスしたものです。又、貼り付け前には木の防虫防腐処理のステイン系塗料を塗布しております。宜しくお願い致します。 逆反りになっていました。これは一時的で元に戻るのかも知れませんが、不安があり情報があればお教え下さい。木の材質は赤松の古材（旧家に使用されていた太い柱をスライスしたものです。又、貼り付け前には木の防虫防腐処理のステイン系塗料を塗布しております。宜しくお願い致します。
内装制限と排煙の関係で混乱しています。 どなたかご教示いただければ幸いです。 現在、物販店舗のリフォーム設計を行っているのですが、 店舗の中に、会議室を設置したいと思っています。 その会議室は、外壁開口に面することが出来ないため、 告示での排煙設備免除を考えておりますが、 完全に窓をなくすと暗く息苦しいため、 隣接する物販店舗スペースとの間に、窓を設けたいと思っています。 その会議室の壁天井は、下地・仕上ともに不燃材を使用予定で、 室自体は１００m2以下なので、 告示1436四ハ（４）を適用したいと思います。 が、、この窓はどのように考えたらよいでしょうか。 希望は木製の引き違い框窓なのですが、 内装制限は建具には適用されない、という話をよく見かけるので、 希望通り木製框窓にしようと思いますが、これは問題ないのでしょうか。 また枠も木で問題ないのでしょうか。 この場合のガラスは、普通のガラスでも問題ないのでしょうか。 さらに極端に、壁一面をガラス窓にしてしまうようなことは可能でしょうか。 また、欄間部分にはめ殺し窓を設置することも検討しているのですが、 これについても、木枠で普通ガラスにしても問題ないでしょうか・・。 どなたか、このような事例をお持ちの方 ご教示のほどお願い申し上げます。 よろしくお願いいたします。
塗装作業を行ったとき、臭いが出ないような、低臭の防腐塗料はありますか？ また、それを塗装済みの木製ラティスや木製デッキに上塗りして効果あるでしょうか？ 場所がマンションベランダなので隣近所に迷惑掛けられません。 よろしくお願いします。
50年以上前に建てられた木造の家に住んでいます。 床下が腐ってきている部分があるので、リフォーム・補強をしたいと考えています。 床下（基礎、柱の床から下の部分、床板、横向けの枠になっている木や床板を貼るための木←名称が分かりません）だけを新しくして、床から上（柱や屋根など）を今のまま使うというリフォーム・補強は可能ですか？ また、柱を増やしたり、新しいものに換えることはできますか？ 全てを建て替えなければいけないでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
築４０年ちかい団地に住んでいます。 今回部屋が1人で使えることになったので、改装したいです。 部屋がボロボロです。 部屋の壁がヤニなどで黄色く変色していてとても汚いです。 材質はベニヤ板にペンキが塗装してあります。 この上から壁紙を貼るのは不可能みたいなので、塗り替えたいです。 可能ですか？ また、素人がペンキの塗り替えができるでしょうか？ どんなペンキを選択しどのくらいの量を用意したらいいかもわかりません。 道具もどんなものがいいかわかりません。 マスキングしてテキトーにローラーで塗ったら綺麗になりますか？ 壁が黄黒く汚れているのですが、上からホワイトで塗装は可能でしょうか？ 全く知識がなくわからないことだらけのど素人なのでアドバイス宜しくお願いいたします。
リフォームローンの審査で仮審査通りました。旦那の本審査のため昨年の源泉徴収の用紙を提出するように言われましたが、本審査で落ちる事はありますか？ 旦那は会社員で38歳、勤続年数13年。年収400万円。1200万のローンを組む予定です。 私の実家をリフォームするので連帯保証人は私の父です。元公務員で62歳、今は定年退職しています。
車庫を建てたのですが、基礎の立ち上がりの部分が、以下の写真のように「巣」だらけになっており困っている、と、いうより憤慨しています！ 上塗りは、まだですが、このような巣では、駄目だと思うのです。何故なら、素人考えですが・・・ この巣は、内部全体に、及んでいる筈でしょうから、その内部の1個・1個が、冬に湿気を持ち「凍れば」膨張し、その為、コンクリートに、無数の「ヒビ割れ」が走るのではないか？こう思うのです と、なれば、大変な事です。見た感じでは、強度は大丈夫な気がします、心配しているのは、上記のように「小さな巣が凍り膨張した際に於ける、無数のコンクリートのヒビ割れです」 尚、この上に「上塗り」をするようです。で、以下3点をお伺いします １　巣は「内部」も同じように、無数に、巣になっているのでしょうか ２　もし、そうなっていれば、上記のように、湿気が膨張して、コンクリートが「ヒビ割れ」るのでしょう　　　　か？ ３　「やりなおしすべき」レベルでしょうか？ すいませんが、大変、困っておりますので、どうか宜しくお願いします
ミサワホーム施工、築15年の中古住宅を購入し住んでおります。 浴室の床がもともとすのこ形式になっており、複数枚のパネルで構成されてパネルとパネルとの間から排水されていく形です。 これが非常にメンテが不便で困っております。 排水が一箇所であれば水とともに流れる髪の毛やゴミもそこに集まるのでそこさえ清掃すれば良い訳ですが、あちこちから排水される為に髪の毛等もあちこちにひっかかり全体的に汚くなります。 都度都度床を外しては全面掃除が必要となりますし、床をゴシゴシ擦る様な掃除の仕方と比べても断然手間が掛かる始末。 そこで、どうにかして「普通の床」にしたいのです。 浴室のリフォームとして壁や床にシートを張る方法があるかと思いますが、こんなすのこ形状の床にも施工可能なのでしょうか？ そのまま上貼りしても、床の隙間隙間で湾曲してしまう気がしますので…。
３階鉄骨造の構造検討書で、建物全体の余力はどれくらい必要なのでしょうか？余力として２～３割入っているというのはどう思われますか。 　この余力はどこに記載されているのでしょうか？ 　構造検討書を作成しているのに、施工者に渡さず、違う施工図面を提示する設計監理を依頼した設計士と施工者をどのように判断すればいいのでしょうか？（やはり、手抜きしか考えられないのでしょうか） 　うまく書けませんが、教えていただける方お願いします。
介護保険を利用して、室内の手すりを取り付ける見積りをとりました。 これの施工費について教えてください。 手すりは１箇所当たり長さ50cmまたは70cmのもので曲がりはなく直線です。 箇所数は１3箇所あり、そのうち２箇所だけ補強の板を下地として取り付けてから手すりを取り付けます。これの施工費ですが、１箇所当たり5000円から6500円の見積りです。補強板のない箇所が5000円です。これに材料費がメーカー品定価の75％が加わり、材料プラス施工の合計の１０パーセントが諸経費で、最後に消費税がかかります。 この様なビスで留めるだけの工事で１箇所5000円、全体で68000円の工事費は高くないでしょうか？ 職人１人か１．５人で１日で終わる仕事だと思います。 (これ以前に現場確認・計測として約２時間、元請の介護用品会社１人と施工会社の１人が来宅しています。)上記金額は元請の介護用品会社に払う見積り金額です。 職人１人当たり１日３００００円くらいに収める計算ではすくないのでしょうか？ １．５人だとしても４５０００円÷１３箇所で3500円/箇所では業者として少ないのでしょうか？ 介護保険利用の施工は、後からお金が戻ってくるので、だれも文句を言わずに払っていたりして、高めの相場の傾向があるのでしょうか？ 最近の住宅改修の職人の１日の相場も教えてください。
築25年の一戸建てのキッチンとお風呂、洗面室のリフォームを考えています。設備のメーカーもいろいろ、性能もいろいろでどれを選べば良いのか正直迷ってます。 リフォームを経験された方、最終的に何を選択の基準にされたのでしょうか？ 後悔のない選択のポイントを教えていただけませんでしょうか？
まもなく築２０年になろうという中古住宅で、 松下電工のクローゼットの扉が破損しました。 クローゼットの扉というのは下記のようなごく一般的なつり扉で、 上下にレールがあり、扉が「くの字」に曲がって開閉するタイプ。 http://www.reform1.co.jp/blog/DSCF5386.jpg http://www.reform1.co.jp/blog/DSCF5387.jpg http://www.casanavi.co.jp/photo/pro/000000000001 … こども部屋で、このつり扉がガンガンけられたりして、 つり扉の木材が破損し、上部のつり金具から外れてしまいました。 破損している扉側とつり金具側の写真を添付しました。 扉を買い換えれば一番良いのでしょうが、築２０年となると さすがに同じものは手に入らないと思います。 扉とつり金具をいったん取り外して、パテなどでガチガチに するような措置もあり得るかもしれえませんが、強靭なよい 補修材料などあるものでしょうか。破損は裏側なので 補修跡などは気にならないと思います。 なお、扉の製品情報にほとんど手がかりがないのですが、 クローゼットの枠にNationalと書いてあり、 扉内側に「検査証　松下電工株式会社」というシールの貼付あり、 「品番：KRT 238FM14　製番：950303-8」と書かれていました。
天井の木が剥がれました。工務店に修理をして貰おうと思ってますが、どんな方法がありますか？
中古の一戸建てに住んでおります。 （大人二人で人数が増える予定はありません） 越してきて10年以上経ちますが、どうも1Fが落ち着くスペースになりません… 左の図が現状です（エクセルで作成したためアバウトすぎる図ですみません） 不満な点は ・和室をほぼ使用していないこと ・キッチンが使いにくい！ 　赤丸で記した部分が一番の不満でしっくりきません。 　冷蔵庫を現状の場所に置くと食器棚が入るスペースは1Mで、 　希望に合うものがなく…もう一つ別のキッチンキャビネットを置いて使用しています。 　調理がしにくいです。 　 その他、トイレ等の水回りが狭いなど、問題山積ですが、 水回りのリフォームは高いですし、 なんとかDIYの範囲内で改善できないかと考えています。 壁を壊して…等、素人に出来るわけがないと思います。 ただ調べるとDIYでやられている方もいらっしゃいます。 私も女性の割には色々と道具も持っており自室の家具（PCデスク・メイクスペース等）は自作です。 出来る出来ないは別として、インテリアや建築などに詳しい方、 左図が私が考えた案ですが、 私だったらこうするけどな～という案をお聞かせいただけないでしょうか？ お金と相談にはなりますが、自分以外のアイデアを知りたいです。 よろしくお願いいたします。 　
画像のような馬を作りたいのですが、 これに使われてる金具を探しております、 どなたかご存知の方情報よろしくお願いします。
金具をグルグル回して閉めたり、左に回して開けたり（開けたらその金具はブラーンとなる）する鍵は何て名前でしょうか？ ホームセンターで売っていますか？
マンションのクロスリフォームを考えています。 来月、転勤で自宅に戻ることになりました。 ちょうど家具もない今なので、マンションのクロス張替を考えています。 ある程度統一性を持たせたいので、部屋ごとに分けるつもりは今のところありません。 洗面所とお手洗いは小花のクロスで考えています。 クロスの見本を見てたらわからなくなった...というのもあります（笑） なので、ごく無難でいいのです。 それともリビングと他の部屋くらいは分けた方がメリハリがつくでしょうか...？ ドアの色は茶色です。 天井は壁に比べて明るい方がいい（？）とか...？ 天井は...壁は...など色や柄のアドバイスがありましたらお願いいたします。
アパートの屋根に塗料を塗ろうと思います。　アパートは２階建てです。 現在は鉄板に赤系統の色が塗ってあります。 暗い色より、明るい色（銀色とか白色）の方が太陽熱を反射して暑くならないような気がするのですが、いかがでしょうか。 またどのような塗料がいいか教えてください。 素人ですのでシーラー無しで水性塗料で計画しています。
まつ毛エクステのサロンを開くため、自宅マンションの1室を美容所登録したいと考えています。 美容所登録の条件として、登録区画内に流水設備が必要です。 リフォーム会社に見積もりを依頼したところ、給水は問題ないが、排水が難しく、 廊下を10センチ上げて浴室までのルートを取る必要があると言われてしまいました。 この方法は厳しいので、他の方法がないか探しています。 そこで、自宅マンションの1室を美容所登録したことがある方がいらっしゃいましたら、 どのように流水設備をクリアしたか、教えていただきたいと思います。 ●詳細 ・美容師免除保持。 ・すでにアイリストとして活動しています。 ・会社員で、夕方以降と休みの日しか活動しないため、他のテナントや賃貸を借りる予定はありません。 ・保健所より、流水設備に、タンクを利用することは不可と確認 ・洗面所を美容所登録区画にはできません（生活区間として利用しているため） ・他の条件はクリアしています ・美容所登録は市町村により規定が若干異なる旨理解しています。 ・マンションの管理規定もクリアしています すごく調べ、ほぼ無理なのだろうと諦める・・までに至っていますが、藁をもすがる思いで、質問させていただきました。 よろしくお願いします。 カテゴリはライフにします。
床暖房のある部屋の床をリフォームしたいのですが、今貼ってある床板が接着剤で貼ってあるため、はがすことが出来ずにその上から無垢材のナラの板を貼ることになりました。床暖房の効率は大丈夫なんでしょうか？
キッチンのリフォームを考えています。 母はステンレス派。 妻は人造大理石派。 今、ステンレスのキッチンを使っていますが、妻の言うには、ステンレスは、傷がつきやすいし、細かい溝に汚れがついてなかなかきれいにならない、とのこと。 自分としては、人造大理石は、醤油などのシミができるのが目に見えているので、ステンレスにしたいところです。 調べてみると、エンボスのステンレスキッチンがありますね。ショールームで聞くところでは、傷がつきにくく、汚れも拭き取りやすいとのこと。 実際のところ、使ってみてどうでしょうか？使用感を教えてください。
現在、成人４人です、費用は月額 料理：ＬＰガス（夕食での料理は少ないため￥2300） 電気：￥１万（エアコンを除く）（昼間は不在が多い）風呂：灯油ボイラー（灯油代年8万） と、省エネとは全く逆になってしまいした（涙） 失敗と認めて（オール電化は故障が多く費用が高いと判断したからです）やはり今からでも、オール電化にすべきでしょうか、量販店では￥５０万くらいでできるように言います、こんなもんでしょうか、１０年保障には加入します。
住宅の屋根工事について知見ございましたら教えて下さい。 昨年、築20年の中古住宅を購入しましたが、今年の冬に天窓が割れてしまいました。天窓は2枚ガラスで、内側のガラスに割れが発生し、雨漏りはしていません。私達には天窓を必要としない部屋なので、その天窓を解体して屋根にすることを検討しております。 現在見積もり依頼中なのですが、天窓があった部分を屋根にする場合、新しく設置する屋根材と現行の屋根材との境目はどうなるのでしょうか？シール材などで境目を塞ぐのでしょうか？また、その境目は雨漏りしやすくなるのでしょうか？屋根材はコロニアルです。 屋根全体の張替えをすれば雨漏りの心配はないと思いますが、その資金がありません。今回は、天窓を屋根にすることを考えておりますが、境目が心配です。知見ございましたら雨漏りする可能性含めて工事方法教えて頂けると助かります。宜しくお願い致します。
前回質問させていただき、ベストアンサーをつけたつもりが付いていなく、回答していただいた皆様方失礼しました。　 前回の屋根塗装から１３～１５年ほど経過して今回自分で塗装にチャレンジしてみます。　 屋根はコロニアルというものです 本日、屋根の軒先あたりにある苔をたわしでゴシゴシとりました。　　 その時に気付いたのですが、ところどころコロニアルの端のところの素材が浮いたようになっていて触るとフカフカしています。ひどいところは塗膜が取れコロニアル瓦の内部が出ていました。 このような状態のときは、フカフカした物を取って、屋根の補強シールとかいうやつを塗って補修したほうがよいのでしょうか？ それともそのままでシーラーを塗ってしまってよいのでしょうか？ あと、屋根の洗浄なのですが、家庭用の高圧洗浄機しかないので、たわしかデッキブラシで洗ってから洗浄機でやろうと考えていますがそんなんでどうなんでしょうか？ 前回の回答で旧塗膜を落としてくださいとありました。が水を流しながらたわしでゴシゴシやってみましたが旧塗装を落とすのはメチャクチャ大変な気がしました　 どんなにやっも塗装は落ちませんでした。やはりたわしではだめなのでしょうか？　 そこまでして塗装を落とさなければいけないのなら、今のままでも十分ではないのかとも思えてきました。 たわしより硬めのデッキブラシでしっかりと洗浄してから、家庭用の高圧洗浄機で洗浄して、シーラー塗って、タスペーサー入れて、塗料２度塗りだとだめでしょうか？ プライマーってものもやはり塗ったほうが良いですか？　 シーラーはニッぺの１液ベストシーラー、塗料はファインシリコンベストを購入しました 洗浄がだめだと直ぐに塗装がはがれてくると書いてありまったく知識がないものでとても不安になってしまい中断しています。 ご指導お願いします。
築30年ぐらいになりますが、リフォームしたいと考えています。 和室の居間、キッチンともに8帖のスペースです。 このつなぎになった居間とキッチンをLDKにしたいと思っています。 壁を替えて、フローリング張りで食洗機がビルトインのシステムキッチンにして リフォームした場合、どれぐらいの予算でしょうか？ まったく知識がなく、これだけでは概算が出ないかもしれませんが、他の必須の部分 も補っていただいたうえで相場を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
キッチンのコンロとシンクの前の壁がクリーム色のタイルです。 コンロはIHなのですが、IHでもベニヤ板は置いてはいけないのでしょうか？ パテを塗って、マステ+両面テープでベニヤ板を置いて、木を並べるか壁紙を貼りたいと思っています。 または、ミッチャクロンをふきかけてペンキを塗るというのは可能でしょうか？ ちまちまdiyをしているのですが、キッチンに着手出来ず困っています。 教えていただけたら助かります！ よろしくお願いします。
今、耐震改造を考慮中です。 瓦を変更するように言われていますが、ある人は、ガルバ屋根材よりも スレートにすべきだと、主張しています。 2013年の新築戸建住宅において、（　傾斜屋根住宅の場合、） スレートと金属屋根（ガルバ+その他）で、どの程度の 施工比率でしょうか？お尋ねいたします。（瓦は除外）。 正確な統計値でなくて、工務店さんの大体の経験値で結構です。 関東（首都圏）での施工です。　　宜しくお願いいたします。
家を建ててから約１８年です。 そろそろ手入れが必要かと思い外回りをチェックをしてもらった結果、外壁そのものはまだ問題なく、シーリングの打ち替えと屋根の塗装をした方がいいと言われました。ですが、少し高いような気がしまして…（特に足場と屋根塗装）よろしければ適正な値段を教えてください。 ちなみに軽量鉄骨２階建て、モニエル瓦。建坪面積約１３０平米です。 ※千円単位は四捨五入してます。 足場：外部足場と階段　約２５万 外壁塗装（シリコン塗装） 　洗浄　約４万 　軒天（サイディング下地塗装　約８０ｍ）　単価２，３００円 　雨樋　約８０ｍ　単価９５０円 　雨戸の塗装（雨戸大１０枚　小１０枚　計２０枚　片面塗装）　の三つ合計で約１３万 　モニエル瓦塗装　単価３，７００　円　約５０万 シーリング 　開口部は打ち増し（約１１０ｍ）　単価６８０円 　そのほかの部分は打ち替え（約４００ｍ）　単価１，１５０円　計約５５万 廃棄物処理費用込み 　合計（値引き含めて）約１６０万と言われました。 　相場を調べると足場と屋根の塗装が少し高いような気がします…ちなみに塗装屋さんに直接見積もりではなく、家を建てた会社に見積もりをお願いしましたので、その分のマージンが入っているかとは思うのですが…。 よろしくお願いいたします。
　昭和３９年に父が道路に１．８メートルしか接していない土地に建物（２階建て）を建てました。その当時から２メートル以上接していなければ建築できないはずですが、（父は既に死亡しているので）母に聞いたら、市役所の建築許可は下りているとのことでした。 　その建物を改築して住もうと思うのですが、改築は可能でしょうか。 　改築でも、建築許可は必要と思われますが、市役所に昭和３９年当時の書類を探してもらえば、そしてその書類があれば、改築は可能でしょうか。
杉、松、檜どれで作ろうか迷っています。 水のあたりにくい、ホールの換気用に換気扇を設置する予定です。 枠の材質は何がよいでしょうか？
この度結婚が決まりました。 完全同居を回避する為、母屋の隣に離れの建設を検討しています。 内容としては、お風呂・トイレ・リビング・寝室・サンルームです。 家づくりの基本が何も分からないのですが、まずは設計をお願いするところからだと思います。 この時の設計費用はどのくらいかかるのでしょうか？ 全く見当がつかないので参考までになんでもよろしいので情報をお願いします。
添付画像のキッチンについて質問です。 約30年前のものですが、ワークトップの素材が 何なのか、張替えができるのかを知りたいです。 近くで見ると分厚いビニールやクッションフロアのような感じです。 どなたかわかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
鉄骨、アルミ板の倉庫にアルミ窓枠を付けたいのですが・・・素人でも施工は可能ですか？？？
ALC住宅の外壁塗装を頼もうと思っているのですが、外壁塗装メーカは、SK化研の水性セラミシリコンはどうって持ってきました。どうって言われても特に知識は無く、人からはフッ素が良いとか言われましたが、本当は何が良いのでしょうか？ ALCは継ぎ目が割れやすいので、柔らかいシリコンの方が１０年スパンで考えると良いと言う人もいました。また塗料は日本ペイントが良いという人もいて、日本ペイントの遮熱塗料が良いかなとも思いました。 予算的にはフッ素でも良いので、どなたかご知見お持ちでしたら、お教えください。
窓に設置するエアコン等の設置時に窓のカギはどうなるわけ？
古いユニットバスのドア（折れ戸）なんですが、支点のプラスチックが割れてしまい、ドアが外れてしまいました。ユニットバスのメーカーに問い合わせましたところ古いのでサッシドアのメーカーがもう無くなっており、部品が入手できないのでユニットバス自体を新品に交換する以外にないです、とのことでした。 それだけでユニットバス交換とは少々絶句もので、現在はとりあえずシャワーカーテンでしのいでいる状態です。洗面所の方に湿気が回るのも気になりますし冬場になれば寒さとかでもっと問題が出て来そうです。何か素人で出来そうなうまい方法は無いでしょうか？どうぞよろしくお願い申し上げます。
1）近所で、屋上の手すりを、グラインダーでケレンしています。 ほこりが飛んでくると思うんですけど。 ほこりよけのネットとか、何もしてないんですけど。 法的には、ネットとかしなくてもいいのですか？　 2）たぶんプロの業者と思うけど、自分もマスクしてないし。 古いさび止め塗料とか、有毒でしょう？ 家庭菜園で、トマトとか育ててるんですけど、飛んでくると気になりますわ。 アメリカでは、かなり厳しい法律があるように聞いたけど。 日本のプロの意識は、どんなもんなんでしょうか？
築17年の中古マンションの購入を検討しております。 リフォームに予算をかけたくないので、最低限のリフォームをと考えております。 あるリフォームの本で、室内の給排水管と給湯器の交換だけはしておいたほうがよい との記述がありました。 この給排水管の交換をした場合、フローリングの床も交換することになるのでしょうか？ （マンションは二重床ではありません） 給排水管だけを交換して、既存のキッチンセットや洗面台を再利用することは可能なのでしょうか？ 素人にわかりやすく給排水管交換の流れと大体の費用を教えいただければありがたいです。
築35年建売、土地50坪に30坪くらいの二階建てをリフォームする予定です。 年金生活で、息子夫婦が毎月お小遣いをあげていて、リフォームは全額息子夫婦が出します。 この場合贈与税などはどうなりますか？ 建物だけ名義を替えた方がいいでしょうか。リフォームは屋根、外壁、バスのみで300万ほどを予定しています。住宅ローン減税をうけるほどではありませんが、将来的には息子夫婦に相続予定の土地建物です。
戸建の自宅に太陽光発電設備を検討しているのですが、災害停電になってしまうと自宅への太陽光からの電力供給もほとんどできなくなってしまうと聞きますが本当でしょうか？停電時でも炊飯器ぐらいはつかえるといいのですが。。。
長年経ち、駐車場と道路の間の砂利が減って段差ができています。 砂利がまだ残っている現在で5センチくらい段差になっています。 業者に依頼して砂利を敷き直してもらうか、コンクリートにするか考えています。 いくらくらいかかるものでしょうか？ また、他にいい方法はありますか？ 駐車場幅は車２台分です。 よろしくお願いいたします。
長年鉄筋コンクリート陸屋根の建物に住んでいますが、14年前に2階天井から雨漏りしたため防水補修をしてもらいました。 おそらくはシート防水という手法だと思われます。 その後現在に至るまで問題はおきていませんが、そろそろまた何らかの補修をしなければならない時期ではないかと考えています。 もちろん業者に頼もうと思うのですが、どのような工法をお願いするのがいいでしょうか。 今後の耐久性よりは現段階での負担をできるだけ少なくしたいという考えです。可能であるのならシートを撤去せず、その上から何かを塗るという形ですめば一番助かります。 今後屋上を歩いたり、アンテナ等を設置する可能性は極めて低いと思われるのですが、ただ一つ大きな問題があります。 それは古いソーラー給湯器が設置されており、かつそれが老朽化で半壊状態にあるということです。 構造物や断熱材などの破片が飛散する形であり、現在でもそうでしょうが特に塗膜防水にした場合はそれを傷付けるおそれが更に増えると思われます。 撤去すればいいのでしょうが、それはコンクリート台座の上に鋼材で厳重に固定されており（まあそれは当たり前でしょうが）、そのためには鋼材を切断した上でクレーン吊りしなければならないと思われ、そうなるとそれだけで数十万円という費用がかかりそうでとても踏み切れません。 このことも含めて最善の方法を教えてください。 ソーラーの方はとにかくブルーシートなどで覆ってしまい、それを毎年取り替えるとか、あるいはこれ以上破損しないように樹脂のような物で固めてしまうとかいうのは無理でしょうかね。 よろしくお願いします。
型板ガラスの交換をしたいのですが、一昔前は、霞、梨地、石目、etcと数種類の中から選んだと思います。現在6.8mmの網入り防火用には『霞』しかない、とのこと。 なぜ、その他の製造を止めたかなどメーカーサイトには何も書かれていません。 霞以外の交換は不可能ということでしょうか？購入にはどうしたら良いのでしょうか？
６畳の和室に防音設備をほどこしたいのですが、費用はどれくらいかかるでしょうか？　ピアノを弾いても隣の家に迷惑にならないようにしたいのです。隣の家との間隔は約３ｍぐらいです。インターネットで調べようとしたのですが、うまくいきませんでした。よろしくお願いいたします。
高さ２，４メートルのコンクリート塀を立てるとしたら、支える部分で地面は横に何センチ掘る計算になるでしょうか？宜しくお願いします。
私所有のアパートが和室で京壁（クロス屋さんが京壁と言っていたので。砂壁とも言うかもしれません）です。作業は全てクロス屋さんにお願いしますが、パテ処理をしてクロスを張る方法もあると言っていました。 (1)このパテ処理後にクロスと言うのは普通の洋室にクロスを張るのと比べて持ちはどうでしょうか？ (2)地震とか雨が進入したりした時にはがれたりしない？ 地震で元の壁にクラックが入ったらクロスが変になりそうですが・・・・ 築28年の木造アパートですがあと20年はもたせたいです（笑） 私としては、このパテ処理をして・・・というのがその場しのぎの様なものでしたら石膏ボードを張っても良いのです。 入退去でクロス張替えを今後何度もすると思います。1Kですし (3)これら全て考慮すると思い切って石膏ボードにした方がいいでしょうか？私としてはパテ処理でも大丈夫なら安いしすぐ終わるし、パテ処理にしたいです
お世話になります。 この度、キッチンリフォームを考えています。 取りあえずメーカーの展示場に行ったところ、「身内や親戚に工務店の方はいますか？商品の見積りを工務店の方に渡すと、工務店の判断で金額が変わります。」と教えて頂きました。私の周りには工務店勤務はいないので、お得に？リフォームが出来ない気がしてきました。 それなら、メーカーからスタートでなくリフォーム事業のあるハウスメーカーから接触した方が良いのかな？と思いましたが実際どうなのでしょう？ よく分からないまま一日終わってしまいました。 キッチンリフォームされた方、最初の接点はどこでしたか？ メーカー？工務店？ハウスメーカー？ 当然ながら、損のないようにリフォームしたいです(^^;; 乱文失礼致しました。
実家のリフォームを検討しています。父、母、祖母、旦那、私、子供の6人です。 予算1000万から1300万です。旦那38歳の年収350万。車のローンが約100万あります。父62歳は以前公務員で退職しています。頭金は父が100万くらいだす予定です。 ローンを組むのは旦那で連帯保証人は父になるとリフォーム会社に言われました。 ローンの審査に通るか心配です。
部屋の壁を一部くり貫きたいと思っています。（画像参照） 壁に筋交いがあった場合（壁　前）に壁後の様にする事は可能でしょうか？ また、耐震的に問題があるでしょうか？
隣の家が、車庫（きちんと天井、壁のある）を増設しました（元は空き地のような空間です）。こういう場合は、建蔽率には含まれないのでしょうか、それとも建築業者が市等に許可申請を行ったうえで工事しているのですか。私の家で物置を作った時も、工事屋はそんな届出をしたのか？と思うのですが。
防音効果を高めるため、インプラスを検討しています。家を建てた某住宅メーカーに見積もりをお願いしたところ、単純計算で窓１枚１０万円かかるといわれました。なんでも、施工の仕方が違うようで、窓枠の横に新たに窓枠を取り付けるようなのです。ふつうは、窓枠の上からインプラスを取り付けるみたいですが、このやりかただとインプラスが下がってくるおそれがあり、お勧めできないと言われました。別の工務店で見積もりを取ると、施工方法は、窓枠の上からインプラスを取り付けるやり方で費用も大分安くなっていました。このやり方が一般的でインプラスが下がってくることはないと言っていました。　費用との関係もありますが、どちらのやり方のほうが確実なのでしょうか。 インプラスが下がってくることがないのなら、安いやり方のほうがいいですし・・・。よろしくお願いします 　
いろいろと参考になるページもあったのですが、家のと微妙に違う感じで。 写真のようなタイプなのですが、 クローゼット扉の着脱の仕方を教えてくださいますか。 まず、どうしたら写真のような外れ方になるのでしょう。 見えている上部の出っ張り部品は、レールに戻るはずですが バネを縮めても、そのままでは木枠に当たって戻りません。 今回は、営業さん経由で、塗装の業者さんや職人さんにお任せでした。 今後のために、教えていただけますか。
ダイニングの天井の照明器具周りのクロスが、湿度が高かったり鍋料理をすると１センチくらいの幅で天井から浮く？ふやける？たわむのですが、カラカラに乾燥していても目立たないものの、多少痕跡が残っています。 この天井のクロスは張り替えた方がいいでしょうか？見た目の問題だけならもう少し放置しておきたいと思ってます。 また、この状態を放置すると天井のコンクリにカビが生じますか？その場合、華美を除去する方法はありますか？
気になっている中古一軒家があります。 両隣家があるんですが、片方は庭側なのでそこまで音は気にならないと 思うのですが、もう片方は隣家とすごく近いです。人ひとりが通るのがやっとという感じです。 相手の騒音…てよりも、こちらの騒音（幼い子どもが二人）が相手に 迷惑になるような気がして、できるだけ防音対策をしたいなと考えているのですが もう建っている物件…（内装はリフォーム済）どうしたらよいでしょう？？ 窓も沢山あって、きっと声駄々漏れだろうな…と思います。 もうどうしようもないでしょうか？ まだ購入には至っていないのですが、そこだけがひっかかっています… アドバイス頂けたら幸いです。
昭和62年築のアパート、INAXの2ハンドル混合水洗です、パイプ付け根から水漏れです。 パイプを外しましたが中にパッキンが入っていませんでした。残ってるかも？と思って見たのですが・・・ 黒いプラスチックのワッカはパイプに付いています カクダイの自在パイプ取り付けパッキン（小）を買いましたがパッキンが大きすぎて入りません（プラスチックの方は入ります）。 とりあえずプラスチックの方は変えましたら漏れは止まりました（プラスチックのお陰ではなく閉めなおしたから？）。 (1)パッキンが入っていない、又は不要の物なんてあるのでしょうか？ (2)特注のパッキンが必要でしょうか？（小が入らなかったので）
キッチンのリフォームを考えてます。 マンションの間口188ｃｍのカウンターキッチンですが、配管の都合でこのサイズと位置関係は変えられません。 食器洗浄機をビルトインしたいのですが、リフォーム会社１社だけに見積もりを取ってもらっただけですが、その時、このサイズのキッチンでは食洗機はつけられません、つけるとしたらその代わりコンロが２口になります。と言われました。 リフォームの目的が調理機能をアップさせることなので、コンロは３口以上、食洗機は小さくてもつけたいのです。逆にコンロ下、流し下は収納としてはほとんど使っていないので、収納はいりません。 188ｃｍのキッチンでは食洗機をそもそもつけられないのか、そのような商品がないのか、格安でという希望を出したからダメなのか、どうかご教授ください。
建設中マンションを購入しました。 キッチンの水栓で迷っています。 標準の水栓は浄水器一体型。 見た目ゴツくてシャワーホースで伸びるものの、 大きいししまいにくいし、なんだか使いにくい。 他にいい物はないかと探してみたところ、 タッチスイッチの水栓を見つけました。 見た目もスリムで水を出すのもシャワーを使うのも 扱いやすそう。 ただ、浄水器を別で設置をしなければならないんです。 それって時代や主流に逆らってる…？ そこで質問なのですが、 「浄水器一体型でよかった」 というご意見や、逆に 「別でよかった」というご意見、 それ以外にも、決める場合のアドバイスをお聞かせ下さい。 ちなみに浄水の使用目的は 飲み水やスープなど口に直接入るものに対してだけで 野菜を洗うなど間接的なものには使用しません。
電気ガス水道のメーターをひとつにできますか。
会社に依頼するのではなく、タウンページの電話帳から、大工、左官、板金等の職人を自ら雇い、工事を依頼するなんて事出来ますか？？
奈良在住です。 築45年の軽量鉄骨の家に住んでいます。 リノベーションしたいと何件か業者に当たりましたが、断られました。 床下がとても痛んでいるせいです。 コンクリートの基礎部分は手で触るとボロボロくずれ、中の鉄骨が見えています。 一件の業者さんだけは、弱ったコンクリート部分でも補強する技術をお持ちとの事でしたが、少し遠いのでお願いするのをためらっています。 奈良で、軽量鉄骨のリノベーションに強い業者さんをご存知ないでしょうか？
築２０年を超える本宅の浴室のリフォームを考えています。浴室の周りと床はタイル張りで冷たく、掃除もしにくいですし、天井はぼろぼろです。 ちなみに離れは１０年ほど前に建て、ユニットバス(システムバス)を入れました。浴室の壁にカビがつくことはありますが、軽く拭くだけで落ちるので、タイルの壁などと違い、そこは助かっています。ところが、浴室の浴槽でない部分には周りには、排水溝があり、その部分のカビがすごくて、貼り付けてあったのがめくれてきたりして、嫌な感じです。一度防かび剤入りのバスコークでＤＩＹをしてみたのですが、１～２年ももたない様子です。 また、シャワー用のホースには網のような線が入っているようで、丈夫ではあるのですが、すきまにカビが生えていて、これも取りにくいです。 たまにカビ取り材で掃除をしても、なかなかきれいにはなりません。 もちろん、いろいろ調べて、風呂上がりに水をまいて風呂の温度を下げるとか、換気扇を回すとか、かびを防ぐ方法もいろいろあるようですので、併用していくつもりです。 たまにしか掃除をしないというのもいけないのですが、この反省を生かして、本宅のリフォームで入れるユニットバスでは、そもそもカビがつきにくいもの・カビがついてもさっと拭けば落ちるようなものを選びたいと思っています。 具体的には、目地にコーク材を使っていないもの、継ぎ目部分の工夫がしてあるもの、排水部分以外にも掃除がしやすいものを探しています。 まとめると以下のようになります。（カビ以外のこともありますが） ●現在のユニットバスの不満点 ・排水溝付近のカビがひどい。特にコークの部分にはカビが根を張ってどうしようもない。 ・シャワーのホースにカビが生えて困る。 ・引き戸の窓枠部分にもカビがついて困る。 ・排水溝周り、洗面台置き場、引き戸の換気部分など凸凹が多く、掃除しにくい。 ・たいてい一晩中換気扇を回しているが、なかなか湿り気が下がらない。換気扇も長い間使っていると音がうるさくなってくる。（ＤＩＹで外れた金具を直したことも。） ・浴室の湿度が上がると鏡が曇ってしょうがない。 ○求めるユニットバス（窓や換気扇も含めて）の条件 ・目地や床、引き戸の窓枠部分、.など、そもそもカビがつきにくいもの・カビがついてもさっと拭けば落ちるような素材や工夫がされているもの ・カビがつきにくいシャワーのホース。 ・全体的に凸凹が少なく、掃除しやすい。 ・浴室全体が乾きやすい。 ・エコキュートで追い炊きや保温機能が使える配管が可能。 ・保温性能がよい。 ・冬場には浴室暖房を使えればと考えている。（ガスではなく電気で） ・できれば残り湯利用配管が設置できる。 ・換気扇は長持ちさせたい。（回しっぱなしが良いという意見もありますが、タイマーなどがつけられればいいなとは思っています。） ・鏡が曇りにくい。 どのメーカーのどんなユニットバスがカビがつきにくいかをお聞きしたいのですが、こういう窓やこういう換気扇だと乾きやすい、といった情報も教えていただけるとありがたいです。 先にも書きましたが、リフォームを考えていますので、この機会に設備面でできるだけのことはしたいと思っています。
どの様にすれば、安く出来るのですか？？
幅1ｍ、高さ１．８ｍの一般的な障子が、枠からはずれません（障子がゆがんでいるため）、以前業者は1・8ｍ（幅15ｃｍ）くらいの木を持ってきて木槌で打ち込んで高さを広げて障子を取り出しました（この様な道具は自宅にはありません）何か簡単に障子を取り出す方法は無いでしょうか。
３０年ほど前に両親がたてたハウスメーカーの鉄骨２階建ての住宅がある敷地に住んでいます。延床面積が余っているので別棟を増築して二世帯にしたいのですが、その場合既存の住宅とつながっている必要はあるのでしょうか？建築関連法規、および相続税対策も含めたアドバイス、何卒よろしくお願いいたします。
お世話になります。 敷地に川（幅３ｍ）が流れており、橋（幅２ｍ長さ３ｍ）がかかっています。 その橋は鉄筋コンクリートで５０年以上昔に作られたものです。 橋がとても古いので補修か補強をしようと思っています。 私が小さいころ(20年前)はトラクターやコンバインも普通に通っていましたが、 今は老朽化が激しいため無理そうです。 橋の向こうは私有地で倉庫のみあります。 こういうのはどこに依頼したらよいのでしょうか？ 私は岡山に住んでいるのですが、どこかあれば教えていただければと思います。
添付写真わかりづらく、漠然としていて申し訳ないです！ 屋上もしくは三角屋根向こう側に屋上増築する費用の相場を教えてください。 この家は27坪ほどで三角屋根注文住宅築10年でロフトがついてます。 作り的に屋上増築できるかをだおたいの予測でいいので知りたいです。お願いします。 写真は中央のぼかしてない山吹色んp家です。
さっき気温30度湿度６０％の部屋にいるけどエアコンつけていいですか電気代高いんで換気扇扇風機除湿機全開だけどどっちが安いor効果あるみたいな質問したらある人いわく換気扇は湿気を含んだ空気をとりこむと。他の人はつければいいじゃんｗプゲラｗみたいな で換気扇は止めて除湿機もきって扇風機はそのまま全開でエアコンは２６度にして、部屋の気温２８．５度、湿気が７０％超えで、体感としては、なんか前より蒸しててでも気温は下がったから結局同じくらい 蒸してるのがおかしいのでまた換気扇全開にして除湿機もつけた、なんで１０％もあがったのか だいたい換気扇は部屋の中から外へ空気出すんだろ何言ってんだあいつ あと部屋の空気をとりこむ丸いの、名前しらない、は今の部屋のはってかそういうもんなのか、閉めることはできず風のはいる向きを変えられるだけ、要するにどうやっても外気は入ってくるようになってる なんか結局全然役に立たない回答しかつかないんですけど……ていうかもっとひどい目にあわそうとてぐすねひいて最悪の回答をつけることに全力ついやしてるのではと これで電気代だけ跳ね上がってまた月に1万8千とか2万とかだったらもうやだ それで高すぎって部屋の設備の管理会社（賃貸です）に電話したら言い逃れる気マンマンでまた今年の夏は暑いんですよそういうお問い合わせを多数いただいておりますとか なんなんやってられっかどいつもこいつもｋｓがｋｓが てろだろもう 悪い想像しか浮かびませんもうやだ
２階のベランダの防水シートが剥がれ出したので業者に張り替えの見積もりを出してもらいました。 １０ｍ×２ｍぐらいの面積です。 そしたらゴムシートで３０万円の見積もりでした。 こんなもんでしょうか？ あるいは逆に安いくらいでしょうか？ アドバイスお願いします。
都内のお店かネットでガーデニング用品の安いお店を教えてください。 お店を開業するのですが内装を緑でいっぱいにしたいと思ってます。 ほしいものは、 ラティス、 床に敷くウッドパネル(100枚前後)、 背が低くない観葉植物、 グリーンフェンス(壁の一面と窓の下部分を緑だらけにしたいのです)、 ラティスにからませるたくさんの造花の葉、 その他、からませる系で無くても造花の葉で安いものがあれば。 以上です。 ウッドパネルは濃い目の茶がいいです。いずれも、あまりにも安っぽすぎるものは避けたいですけれど、できる限り安い方がいいです。 よろしくお願いいたします。
敷地の道で車を走りやすくするのに舗装したい所があります メジャーで計ると20m弱 幅は250センチくらいです これを舗装するだけの生コンはいくらくらいかかるでしょうか？ 枠を組んだりならしたりするのはなんとかなりそうなので 後は費用なのですが・・・
貯水槽が古くなると、 FRPパネル型 一体型の貯水槽のガラス繊維が、 水道水中に流入するそうですが、 ガラス繊維というのは、 健康には問題ないのでしょうか。 あるサイトでは、問題ない旨が有りましたが、 やはり、ガラスは、体内で溶けないものですので、心配です。 https://www.afgc.co.jp/aboutafgc/fg_safety.shtml ご存じの方がおられましたら教えて下さい。
分譲マンション住まいですが収納スペースが少ないため押入れを有効に利用したいのですが 押入れの空間の上半分に空間ができてしまうので簡単な後付の棚があると便利かと思い、ホームセンターで探したのですが引き出しタイプの収納BOXくらいしかなくて困っています。 自分で木材を加工して作れればいいのですが技術もないし大変な作業ですので何かお知恵がありましたらご教授願います。
　住宅の基礎コンクリートのクラックについてなんですが、業者に出張下見に来てもらいエポキシ樹脂と行ってきました。 　ここまではいいのですが、コンクリートをVカットをしてから注入するとのことなんですが、Ｖカットなんてして、コンクリートが崩れやすくなったりとか、ちょっとの衝撃で切れ目が広がったりしないものなのでしょうか？ 　素人が大事な大事な基礎コンクリートをさらにカットするなんて聞いたら、取り返しのつかないことが起きるんではないかと気が気じゃありません。 　 　もし問題ないのでしたら安心できるような解説していただけないでしょうか。よろしくお願いします。
屋根の塗装をしようと思い色々調べたて見たのですが・・・　 屋根はコロニアル屋根とかスレート屋根というものです。１回塗装してから１３，４年が経過しています。見た感じでは、目だった反りなどは無く、色も所々薄くなっていたり、屋根材の角が７～８箇所少しボロボロとなっています。　こんな痛み具合でしたらどのような塗料、工程でいいのでしょうか？ 素人なりに調べて考えましたが自信が無いし不安です １．屋根のゴミ、汚れを家庭用の高圧洗車機で洗う ２、屋根の傷んでいる箇所を屋根シールとかいうもので補修 ３、下塗りに日本ペイントの１液ベストシーラーかシリコンベスト強化シーラー塗布 ４、タスペーサー装着　 ５、上塗りに日本ペイントの水性シリコンベストIIかファインシリコンベスト塗布　（２回） と考えています ３番と５番の塗料はどういう組み合わせが良いのか？もっと上のファイン４Fベストじゃないとだめなのか判断ができません 屋根面積は１００平方弱です　 タスペーサー１０００個シーラー１５ｋを２缶、塗料１５ｋを２缶でと考えています 分かりずらい屋根の状態の説明でしたがアドバイスお願いします
こんにちは 介護リフォームをしてます。 お客さんで3点式ユニットバスの洗面台を交換したい方がいるんですが、、、 古くて代わりの物がないんです。泣 TOTO製　ERZ1418　（L勝手） 1988年～1995年に出回ってたそうです。 割れてしまって危ないので早く交換したいんですが残念ながら 代わりのモノもないと言われました。 造作とか他社メーカでも調べたんですが、、、。ありません。 何かいい方法ないでしょうか？ お客様かなり待たせてるのでなんとかしたいです(・_・;) 写真添付いたします 宜しくお願い致します。
タイルのお風呂場の洗い場が5センチメートル程度陥没しました。 陥没は10年前から徐々に始まりました。 ユニットバスにする資金がありません。 洗い場だけをリフォームしたいのですが、いくら程度資金が必要経費でしょうか？ 木造建築の家です。 洗い場は一畳程度だと思います。 ご指導お願いします。
屋根の結露で野地板が腐食し、雨漏りも重なって屋根の工事をすることになりました。 業者に見積もりをとったところ、下葺き材が現在と同じアスファルトルーフィングでした。 透湿シートを採用したところで、結露発生の根本的原因と、他の対処も考えなければ いけないことはわかりますが、下葺き材としてアスファルトルーフィングよりも透湿性が 格段によい透湿シートを採用するのも良いのかと思いまして質問させてもらいます。 業者見積もりにはアスファルトルーフィングの1平方メートル単価が470円とありましたが、 透湿シートだとどのぐらいの単価になるのでしょうか？ 多少高くても、遮熱や透湿の機能性を考えれば冷暖房効率も変わってくるでしょうし、 建物の延命にもなるのであれば、それほど高い投資とは思えません。 現在は昔ながらの隙間の開いた野地板張りなのですが、今度はコンパネ張りになるそうです。 透湿シートを施工する場合、コンパネ張りでも機能性には問題ないでしょうか？ 何となく隙間の開いた野地板のほうが湿気が外に出て行きそうな感じがしまして。 また、お勧めのシートはありますか？やはりタイベックが一番いいのでしょうか？ 機能性と価格のCPで考えたいと思います。 それと、さらにi-Roofで棟換気もしようかとも思うのですが、 積雪地の片屋根で、勾配天井で屋根断熱の現状で、 これらで屋根結露対策が不十分な場合、他にはどのような方法が良いのでしょうか？ 勾配天井をやめて天井を張り、断熱材を張って小屋裏を作り、 そこの空間の換気をした方が効果的なのでしょうか？ 雪国でもあるので、熱は残して湿気だけを取り除きたいのですが、 熱には水分が含まれてるからそうもいかないのでしょうか。 リフォームまで時間がありません。なるべく早くご回答をいただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
中学3年の息子の学生服が小さくなったので、お兄ちゃんが着ていた学生服を着せようした所、 襟部分が、カラーが取り外し出来るレギュラーカラーでした。 お兄ちゃんが１年しか着ていない学生服なので、襟だけラウンドカラーに替える事が出来ないか リフォーム屋さんに聞くと￥5400かかるとの事。 新品を買った方が良いのか迷っています。 ちなみに新品は￥15000～￥20000です。 みなさんなら、どうされますか？ リフォーム職人の方にも、ご意見がお聞きしたいです。
リフォームについての相談です。 現在築40年くらいの持ち家住まいです。坪30のガレージ付き一戸建てです。介護認定を受けている母親と田舎で2人暮らしをしています。 室内壁クロスが雨水で剥けてしまい、diyで壁紙を貼ってみましたが、壁の板自体が穴が空いて風が入ります。ありも発見しました。 その他には、洗面台が水が出ません。お風呂の壁タイルと浴槽の接着ゴムが痛んで外れそうです。 あとはガレージのシャッターが錆びて下ろせず、取り外しを頼もうとしたらガレージの外壁をとりこわさないと取り外せないと言われました。 私は大きなローンを組めないので、引越しも考えてはいますが引越しのほうが要りようなことが多いかと思ったりしています。 光熱費も高くつく冬は寒く、山の不便な場所の家なので、段差もあり、問題が多いです。 糖尿で腰の弱い母親が心配で一緒に暮らすようになりましたが、なんとか助成金や補助金制度を活用して、どうにか修復したいのです。 実際に、どうように動けばいいか、詳しい方がいらっしゃればお知恵を拝借したく思います。 よろしくお願いします。
(1)　鍵受け…高さ32mm×幅11mm×奥行き15mm　かんぬき…高さ29.5mm×幅9mm (2)　鍵受け…高さ36mm×幅8mm×奥行き14mm　かんぬき…高さ19mm×幅9mm (3)　鍵受け…高さ40mm×幅12mm×奥行き46mm　かんぬき…高さ27mm×幅11mm の鍵交換をしたいと思っています。 いろいろと調べているのですが、最適なサイズの鍵が見当たりません。 ご存じの方がいらしたら、教えてください。
これに使われてる照明はなんて言う名称でしょうか？
50年位前に建てられた祖父母の家での生活を考えています。 キッチンの作りがすべて低すぎるため、 1．水道まわり 2．作業スペース 3．コンロ又はヒーター の三つの高さだけでも、今どきの標準の高さ位に変えられないかと考えています。 出来るところは自分でするとして、最低限どの位の費用を考えればいいのでしょうか？ どなたか親切に教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在、大波スレートで約230平米の両流れの切妻です。 その場合の鉄板やね（ネットで調べたらリファインルーフ６６）を張る場合のおおよそのm2の値段が知りたいのですが 又、現在折半８８？が張っている上にもう一度カバー工法と言うのがあるらしいのですが そちらのほうも、平米でいくらぐらい最低かかるのかお教えください
雨漏りがしており、一番怪しいドレン周りを修繕したのですが、未だ雨漏りが続いておりおそらく、シート防水の下からだと考えています。 目に見えて亀裂等ありませんが膨れ上がっている部分があります。しかしながら、ドレン周りで膨れているのではなく、それが直接的な原因かはわかりません。 天井裏から見ると漏れている部分は特定できておりドレン周りのところから漏れています。天井は常時湿っている状況です。 脱気筒もないため一部膨れており建ててから２０年は経っているので経年劣化しているのはわかっています。相見積をとりましたが、下地撤去から行うということでかなりの高額でした。業者に依頼するのが一番なのはわかっていますが金銭的に厳しい状況です。 脱気筒がなく下地が膨れている部分があり、天井が常に湿っているのですが、それは常時コンクリートが濡れている状態なのでしょうか？ 現在、雨漏りストップ材amamori-stop.com/というものと、 丸長商事のカチオンアンダーコート等http://www.marucho-powertec.com/contents/graycoa …使用して施工しようと考えています。どちらが良いのでしょうか？
世界最強の丈夫な軍手を教えてください。 必要条件 1. すぐに指先が割れない 2. 薄手 2. 手のひら、指先がゴムで覆われている 以上、3つの条件が合致する軍手を教えてください。
築20年の中古住宅（木造2階建）を全面リフォーム後、居住2年。昨年秋の台風時の豪雨で1階リビング天井より漏水（漏水個所直上はバルコニー。バルコニーもリフォーム時にFRP防水加工済）。施工業者（漏水診断資格無し）に原因調査対策を依頼、散水試験を行ったが漏水個所は特定できず。屋根が原因ではないかとの施工業者の判断で全面張替を実施（3月実施）。しかし、張替後の大雨で同じ個所から漏水。施主からのバルコニー笠木部分が原因ではないかとの指摘で、該当部位を集中調査したところ、漏水個所と特定。にも関わらず施工業者からは葺き替え工事費用、およびバルコニー補修追加費用を請求されている。初めから専門の診断士を呼ぶことなく屋根が漏水の原因と判断し、張替工事をおこなったのは業者の診断ミスであり、施主の指摘が無ければ工期はさらに長期化、余計な経費がかかったのではないか？と思うのですが・・・また漏水原因特定まであまりに長期化（半年）したことに加え、屋根が原因で無いことが判明して以降も原因特定に手間取る間、プライベート時間を制約される等、受けた精神的苦痛は大きく、こういったケースの場合費用負担はどのように判断すればいいのでしょうか？ケースバイケースでしょうがアドバイスお願いします。
エアコンの室外機天井吊り設置工事の際のアンカーボルトの寿命について教えてください。築30年の中古マンションへエアコンを移設するので既設のアンカーは30年経過していますが、あとどれくらい使えるものでしょうか？ エアコン工事業者を見てもアンカーの新規打ち込みは不可のところばかりでどうしたものかと思案しています。そもそもアンカー打ち込みになると工事許可を取ったりいろいろ大変だと思います。 いろいろ調べていくと一般にアンカー位置にはクーラーインサートと言う補強が入っているらしく、後から気軽にアンカーを入れられるかも不明です。
奈良や京都に昔使われていた使い方とは全く違う建物があるのを知りませんか？ 例工場→アトリエ、ホテル→オフィスみたいな感じです。
家の浴室は床も壁もタイルなんですが、最近になって床と壁の境目の目地部分のゴムのような（目地セメント？）ものがはがれてきました。 はがれた下はセメントの目地だったのですが、はがれたゴムのようなものは何のために施されたものなんでしょうか？ 下のコンクリートの目地で防水されていれば必要ないような気がするのですが。 このゴムのようなものが必要なのか、はがれたまま放っておいても大丈夫なのか教えてください。
キッチンリフォームをしました。 吊戸棚を横から見ると、枠板の面が下が少し出て傾斜しています。上と下に5ミリの差があることがわかりました。 リフォーム業者に言うと、下地のコンクリートが傾斜しているからだ、と言います。 コンクリートには、吊戸棚のビスを留める箇所に、数本の板材を打ち付けてあります。 コンクリートが傾斜しているなら、この板材を打ち付ける際に、上部と下部の板材の厚みを調整して、枠板の表面が垂直になるようにすればいいのでは、と言うと、そうすれば良かったと思う、という答えでした。 やり直すには吊戸棚を取り外して、板材も外して、やらなければならないが、脱着すると、一度ビスで留めた所が緩んで強度が低下するので、勧められない。5ミリの差なら良しとしてほしい、という説明でした。一応、上司に報告して対処法があるか聞いてみる、とのことです。 私としては、高いお金を払ってリフォームしたのに、吊戸棚の傾斜を毎日気にするのは納得がいきません。しかし、脱着すれば、同じ穴にまたビスを付け直すため、強度が弱くなって耐震に影響するのも困ります。コーキングの跡や瑕疵や時間などやり直すことによるリスクもあります。 一度でやらなければならない施工に対して、大工や監督者の注意が足りないと思うのですが、こういうケースは業者に対してどう話を持って行けばいいのでしょうか。 出来が悪いので、その分、金額を負けてもらう、ということを考えました。負けてもらうにしてもその金額の計算はどのようにするのでしょうか。 初めてのリフォームで業者選びに失敗してがっかりです。 この業者は、工事前、工事中、工事後、それぞれミスが目立ちました。
築４０年の団地の内装でコンクリート打ちっぱなしにしている例を見ましたが、これは居住性大丈夫なのでしょうか？ 古いRC造って外断熱していないので、夏は熱いだろうし、何より冬は結露して健康には最悪な気がするのですが。
対面式カウンターキッチンなんですが、 吊棚を撤去したいと思っています。 ついでに、換気扇の反対側の壁も取り外し、 オープンキッチンにしたいと考えています。 費用はどのくらいかかるでしょうか？ また、吊棚の撤去だけなら(もちろん、外したあとのクロス張りなども) 自分たちでできるでしょうか？
築20数年の鉄筋コンクリート、屋上のシート防水が劣化し数社に見積もり取ったところ、 改修内容が様々で、費用もピンキリで困っています。 ネットで雨漏り110が良いとあり見積もりをお願いしましたが、どれが正しいのかわかりません。必要以上の費用はかけられませんし、かといって、手抜きも困ります。 そこで、一般社団法人全国防水工事協会という団体を知り、近くに加盟している業者があるので一度見積もりを取ってもらおうかと考えています。 不適正な価格表示をする業者もあると思うのですが、このような協会に加盟している業者であれば信頼できますか？良心的かつ、足元をみない業者だと助かるのですが。 いい、防水工事業者の見分け方とかあれば教えてください。 また、今年になり雨漏りし始めたのですが、十年以上前から雨漏りしている天井にシミはありました。 雨漏りの工事は一日も早い方が良いのですか？一つの業者はこのワンシーズン置いていてもさほど変わらないというのですが、素人のためわかりません。
兵庫県　地方在住の者です。 お客様のお宅で　ガーデニングを実施中です。広い敷地で　駐車スペース、植栽を植えるのですが ほとんどが芝スペースで200平方メートルくらい敷き詰める予定してます。 整地中に古い浅井戸がでてきて　水もかなり近い状態で溜まっています。芝の管理用に使おうか　 ということになったのですが、水質が心配です。飲料、洗濯には使いません。 現在はポンプ設備はなく、過去数十年は使われていた形跡はありません。 水質をしらべてほしいのですが、保健所に聞いたところでは　「飲料用の調査ならできるが、植物へ の適合、不適はノウハウがないのでお役には立てないでしょう」 との回答でした。 普通の水やり程度に考えているのですが、いかんせん長期間使用していない井戸水は　心配です。 どこか調査をしてくれるようなところを　ご存じないですか？
自宅はオープン外構です。 近所の子供が勝手に庭に入っていたずらをするのが 少しになるので、門扉（アコーデォオンタイプ）を取り付けたいと思います。 できるだけ安価で取り付けたいと思い 調べてみたら、某ネット通販で約４万円のものを見つけました。 レビューは概ね良い感じなのですが、「自分で取り付けたつけた」という 人が多いです。 自分でできたら、かなりお安くできるので、良いなと思います。 しかし、 うちの場合は、取り付けたい場所は、カーポート（地面はコンクリ）と 庭（地面は土）との境目です。 門扉の支柱を取り付けるとすると、カーポートのコンクリ地面に穴をあけての 作業になると思います。 この場合は、やはり自分で取り付けは無理でしょうか。 夫も私も、コンクリートに穴を空けたり、コンクリを流しいれたり…などという作業の 経験はありません。機材ももっておりません。 リフォーム会社に依頼した方が無難でしょうか？ ご意見いただけたらありがたいです。 よろしくお願い致します。
近い日に部屋の壁と床の修繕のため、内装業者がきます。まる一日かかるそうです。平日にどうしてもしてほしいといわれ、仕事を休みますが、ワンルームで一人暮らしのため、まる1日工事中は部屋にいなければいけないでしょうか。ある程度立会いは必要だと思いますが、１～２時間ならともかく、1日だとその間何をしていればいいかわかりません。向こうも気まずいのではないかと思いますが、似たような経験をされたかたいたら、教えてください。また気をつけたほうがいいことがあれば、教えてください。
この度、自宅の全面リフォームを行うに当たり、併せて耐震工事もすることになりました。 依頼先は、某大手メーカーさんです。 自宅は、築40年ちょっとの木造平屋建てで、約27坪ぐらいのごくごく小さなお家です(笑) 耐震工事の補助金を受ける前段階として、耐震診断を受けました。 まだ結果は聞いておりませんが、まず間違いなく1.0以下と診断されるはずです。 その際、『基礎が無筋コンクリートで、経年劣化かもしれないけど、気になる個所がある。基礎補強も行った方がいい。』と調査にきた人に言われました。 お恥ずかしいのですが、そこで初めて契約書をマジマジとみて、耐震工事が屋根材の軽量化と壁の補強だけの工事であったことに気づきました。 すぐに、担当の営業さんに電話をして、基礎の件を確認しましたところ、『基礎は既存のままで行きます。無筋ですけど、今のままで十分使えますし、耐震強度については、契約書に記載の工事で十分あると思いますので、心配しないでください。』とのことでした。 素人考えですが、無筋コンクリートって、弱弱しい気がするんです・・。 耐震強度は増えても、肝心の基礎が弱ければ、基礎と建物が外れちゃいそうな気が・・・。 アンカー打てばいいじゃんってものでもなさそうだし・・・。 たとえ、数字上は十分な強度があっても、足元が弱ければ倒れるじゃないのかな。 せっかく大金をかけてリフォームするのですから、後数十年は住めるようにしておきたいのです。 取りあえず、自分が働けなくなるぐらいまでは(￣▽￣;) そこで、オプションで追加料金が発生することは十分に承知の上で、基礎補強をお願いしようかと思っております。 素人なりに考えた一番良さそうな方法としては、建物内側に打ち増しを行うことなのですが、どうでしょうか？ 壁も床も触るので、建物の内側での補強が目立たず良いかなと。 その際、家じゅうのすべての基礎に行わなければ意味ないですか？ 例えば、一番力のかかる部分中心に一部だけ行う、と言った具合です。 専門家の方のご意見をお聞き出来れば・・・と思います。
いつもお世話になっております。本サイトをいつも参考にさせていただいております。 本日教えていただきたいのは、コーキングの一部にさらにコーキングを重ね塗りしても良いのかということです。 具体的には、先日台所のドアの交換工事を行いました。業者さんは交換した台所のドアの枠とドアの間の内側と外側の隙間にコーキングを打って、雨の侵入を防ぐようにしていたのですが、外側のごく一部の部分ですが、コーキングの厚さが薄い箇所があることが、工事業者さんが帰った後に判りました。 一応、コーキングとしては問題ないと思うものの、いかにもコーキングの厚さが薄いと思うため、自分でコーキングをその箇所（長さ1センチくらい）のみ打ち増ししようかと考えていますが、コーキングをした箇所に別途コーキングを重ね塗りをすると却ってもともとのコーキングも取れやすくなる恐れはありませんでしょうか？ 却って害がある恐れがあれば、敢えて素人がやらない方が良いかなとも思っていますが、実際はコーキングの素材として、重ね塗りは問題ないものでしょうか？ ちなみにコーキングは黒い色で臭いがきついものです。工事したのは1週間程度前です。 専門業者の方のアドバイスがあれば非常に助かります。 宜しくお願い致します。
　北陸の富山に住んでいます。旭トステムのフッ素塗装サイディングを6年前に新築した時に導入したのですが、3年過ぎたぐらいからところどころ凍害のためぽろぽろとはがれてきています。 　いづれ外壁塗り替えタイミングが来ると思うのですが、塗り替えで対応できるものなのでしょうか？メーカーはサイディングは15年の塗膜保証をうたっていますが、凍害は保証外です。 知恵を拝借願います。
間仕切りドアの再塗装を考えています。 ドアはベニア合板のようで、表面はツルツルすべすべ感のあるシートのようです。 ヤニ汚れがひどく、落としきれないので 再塗装したいのですが、こうする場合、 シーラー＋水性塗料で大丈夫でしょうか？
ペットの為のみ…というワケではなく、これを機に使い勝手が悪くなっている箇所のリフォームもしたいです。 そこで質問なんですが、新日本ハウスさんのHPにペットリフォームの事が書かれていましたが、あまりそういったペットリフォームについて掲載している会社って少ないですよね？ やっぱり任せるとしたらペットリフォームについて掲載している会社に任せた方が良いんでしょうか？ ちなみに大型犬を飼っているので、そういう事も考慮してリフォームした方が良いですよね？
５坪ほどの敷地に介護用の部屋を増築することを考えています。 車椅子が入り、もちろんバリアフリーでお風呂とお手洗いを部屋に備え付けたいです。 増築ってどれくらい費用がかかるものなのでしょうか？ 持ち家も築3年であたらしいのですが、増築の必要に迫られています。 ローンも組んだばかりで増築に多大なお金を避けませんので、できるだけ安く済ませたいと思っています。
去年、1月に家を改築しました。 ほぼ新築のようなものなので、銀行から 2500万借りたのですが、 旦那とその両親の名義で借りています。 母は保証人としてなんですが、 旦那が2000万 父が500万 借りたようになっているそうです。 月々の返済は7万5千円で、私達は3万支払っています。 今は両親ともに働いているのでこれで済んでいますが あと何年か後には私達が全額払っていかなければなりません。 この状況だと、借り入れられる金額はどのように計算すればいいのでしょうか？
屋根の修繕について質問です。屋根は瓦なのですが一部銅版を使ってありその銅版に瓦から流れてきた雨水が長年流れてきて、最近気がついたのですが、集中的に雨水が流れていた部分の銅版に穴が開いてしまいました。（銅版は基本的に強いらしいのですが最近の酸性雨には極めて弱いようです。（築２３年ですので銅版の寿命は２３年未満だということでしょうか） そこで、修繕を考えているのですが、この際銅版をやめて、ガルバリウム鋼板か ステンレスにしようと考えています。業者の方はガルバリウム鋼板で十分だといわれるのですが、耐久性を」考えるとステンレスのほうがよいようですので迷っています。価格はステンレスのほうが高いようですが、修繕する部分はそんなに広くないので、どうしようか迷っています。 ガルバニウム鋼板についてインターネットで調べたのですが、サイトによってその評判がまちまちでわからなくなってしまいました。 そこで質問なのですが、ガルバニウム鋼板で本当に大丈夫でしょうか。希望としては３０年持てばよいと考えています。（３０年というのは私の寿命が尽きるまでの年数です） よろしくお願いします
おそらく風呂だとは思うのですが、水漏れがしている感じです。 下にガレージがあるのですが、そこの天井（アスファルト）部分からぽとぽとたれているようです。 配管の水漏れではなさそうです。（水道のゲージは動いていませんので） ちなみに風呂は、ユニットバスではなく、洗い場はタイル張りです。 洗い場のタイルの隙間からから少しずつ下にしみて漏れているのでは。 このような工事は、どのような業者に依頼すればいいのでしょうか？
建物は築70年近いかと思います。 床下を見たら、土台が切断されているように見えます。 (1)このままで問題ありますか？ (2)問題ある場合、直すことはできますか？ (3)予算はどれほどでしょうか。 素人ですので、宜しくお願い致します。
築２２年の自宅です、ほとんど使用しなかった電動シャッターですが、防犯のために使用しようと思います。２台ありますが１台はは通常使用可能、もう一台はセンサーが故障のためスイッチの長押しで開閉可能（押し続けるため面倒です、修理費に￥３万のため放置しています）。今後使用した場合、シャッターを巻き込むモーター等の故障はあるでしょうか、またこのような場合（応急処置は）どのようにしたら良いでしょうか（５年前のセンサー故障時で古い機種と言われ、故障によっては廃棄みたいに言われました）
外壁塗装を計画していますが、2階の軒下に写真のようなハチの巣様のものがあって、処理に困っています。撤去を業者に依頼すると、3万から5万くらいの費用がかかるらしいのです。 そこで写真の巣は現にハチの巣として活動しているのでしょうか、知識のある方教えてください。
玄関フードの引き戸です。 クッションテープを貼ったりしてるのですがいろんなタイプ 寝静まった深夜や明け方思いっきり閉める人がいてうるさくてたまりません。注意しても無理でした。 普通に閉める分には聞こえません。 屋内用のは見つけたんですが、屋外用の玄関フードの引き戸を 思いっきり閉めてもブレーキがかかり静かに閉まる商品を取り扱ってるところはないでしょうか？ もし見つけた方がいましたら情報教えてください。 お願いします。
外壁の塗装をするにあたって見積りを出してもらったのですが、 ケレン清掃、エポシキ錆止め、ウレタン塗装 戸袋4箇所、雨戸塗装8枚で単価が￥16000×12枚で 計￥192000と言われました。 高いと思うのですが‥塗装に詳しい方に参考までにお伺いしたい のですが宜しくお願い致します。
自宅の右側が店舗になっています。屋根はつながってます。 店舗を結婚を機に２世帯にリフオームしようと思ってます。 今は両親と私の３人で住んでいます。 彼女は１人暮らしです。 １階の店舗にキッチン、バス、などを設置して、階段を取り付けて２回とつなげ用としています。 本題に入ります。 話が進んでいく中、今まで方位には無関心でした。 しかしいろんな方から方位は気にしたほうがよいと聞き、地元では有名な方に連絡しました。 忙しいみたいで、時間がないので電話でさわりだけお話ししました。 すると家から見て右側のリフォームで、北東と少し東南になります。 今年は東南は良くないし、無理やりしたらよくないことが起こるといわれました。 気になることを最後に言ったのですが、リフォームしている間、方位がよい方角に 全員で住んで終わり次第、戻ればなどと言われました 忙しいみたいでなかなか連絡が取れないので質問させていただきました。 ただホテルなどにリフォームの間住んでいればよいのか、どうなのかわかりません、 詳細がわかる方がいましたらよろしくお願いします。
築30年のマンションのリフォームですが、間取りは変えなくてもいいので間仕切り壁は生かして建具や窓枠、ドア枠、巾木交換とクロス張替えで済ますか、間仕切り壁も壊して一から作り直すか迷っています。 間仕切り壁を生かすにしても窓枠やドア枠を壊すとその周りの巾木や壁下地も結構壊れるので結構補修が必要になりそうな気もします。 1)間仕切り壁を残すとどのくらい安く済みますか？ 2)窓枠、ドア枠の周りの補修はきれいに仕上がりますか？ 3)作業の合理性や効率性を考えた場合、どちらがいいと思いますか？
築約15年の一戸建て。 浴室のリフォームを数年後にはしたいと漠然と考えていましたが、給湯器から異音がするようになったため、まずは早急に給湯器の交換を考えています(エコジョーズにする予定）。 気になったのは、数年後の浴室リフォームの際、給湯器はまだ新しいのでそのまま使えるのかと言う点です。 本当であれば、今回浴室のリフォームも一気にやってしまった方が良いのでしょうが、どうせなら浴室のリフォーム前にはショールームを回ったりしてじっくり検討したいので……。 ＃ちなみに、現在の浴室は1坪タイプのユニットバスです。
よろしくお願いします。 現在音が鳴るだけの古～いチャイムが付いています。（それも壊れてワイヤレスチャイムですが） 室内側は、赤白と赤黒の組み合わせで計４本（赤同士がビニールテープで繋がっている状態）、外は赤と黒の２本配線が来ています。室内側の黒以外はビニールテープで絶縁してあります。電池式ではないです。 パナソニックのＶＬ－ＳＶ１８Ｋが今の所一番安いようなのでこちらを購入して、自己責任で取り付けたいのです。こちらの商品は電源コード式直結式兼用とあります。 親機取り付けのための延長する線はどういった物を購入して、どの線に繋げればいいのでしょうか？ 全くド素人で無謀な挑戦ですがどうぞよろしくお願いします。 （他サイトで見て、ブレーカーを落として親機側から作業する、という事は重々承知しております。欲を言わせてもらうなら直結式で電源取りたいです。自己責任でも駄目ですかね…）
現在、築２０年の木造住宅に住んでいます。 外壁およびベランダがヒノキでできています。 今回、外壁を塗り替えようと考えているのですが、そのときついでにベランダの目隠しをしてもらおうと思っています。 ベランダの柵（手すり）は、よくログハウスなどにあるようなX字に木（垂木？）を張ったものなので外からは丸見えで、今は内側に目隠しラティスを立てています。 そこで質問です。 現在考えているのは、外側から横張で板（ヒノキ材）を張るというシンプルなものなのですが、風通しや日当たりが心配です。 場合によっては、板の間隔をとって張る方法で風通しを少しでもよくできるかもしれないのですが、あまり間隔を取ると目隠しにならないので、その間隔もどれくらいが適当なのかわかりません。 手すりの高さは１１０センチほどです。 なお、その他、もっとよい工法があればお教えください ボロ家ですが、一応、外壁およびベランダなど外回りはすべて木でできているので美観は損ないたくないと考えています よろしくお願いします
玄関の鍵がなくなってしまったためドアノブを交換したいで、近くの工務店にお願いしたら 早速建具やさんが見にきてくれて　色々寸法を図ったり写真をとったりしてまた見積りして 連絡しますといって帰られました。 その後一週間くらいして工務店から連絡があり　かなり古いため色々探したがみつからず 結局交換はできないとのこと　ドア自体をかえないといけないが数十万かかるといわれました。 家が３０年以上はたっています。 ドアノブだけ交換できる方法って他にないのでしょうか？ 工務店で無理といわれたらやはり無理なのでしょうか 鍵が一つもないので皆が出かける場合が困るのです。ほとんど義母がいるのでめったにないのですが 普通は鍵が最後の一つになった時点で合鍵を作っておくと思うのですが 主人の家でして私が結婚して嫁いだ時点ですでになかった状態でした。 最初はびっくりしたのですが　いいんやといわれ　ほっといたのですが 　なんか　考え方がおかしいのです いつもあけっぱなしなんて物騒ですし　やはり必要かと思うのですが どなたかわかりましたらお願いします。 　
こんにちは。 商売やっていると、相手が相見積もりを取ってくる事がよくあります。 あい見積もりと言わなくても「また家族と相談して連絡します」とか 相見積もりを匂わせるセリフがあります。こちらとしては当然仕事を取らないといけないものの、 安い料金ではサービスできません。 相見積もり対策として何をしたらいいでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
前回、とてもわかりやすい回答をいただき、早速 半壊の蝶番の動きを確認してみようと思ったのですが、なんと固まって動きませんので新品の材料に 替えることにします。 画像にある具材の交換です。 そこで、間違った材料を買わないためにあらかじめ、また情報をお聞きしてからと考えております。 扉がかぶさるタイプと思われます。 閉めると扉が枠を全て覆い隠します。 探すうち、ネットで「かぶせ扉用」というのを見つけました。 ちなみに他にも、「Bタイプ」「面付けタイプ」って見つかりましたが、それらは、どういうのでしょう？ 買うべきタイプ、また具材のサイズは寸分違わず一致させる必要があるのか 教えてくださると非常に助かります。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 空想が好きな２２歳の男です。 １０坪二階建てのマイホームを手に入れるのを夢見て楽しんでいます。 もう間取りも決めてます(*´∀｀) 吹き抜けの螺旋階段を作りたいのです(*´∀｀) ３０歳になるまでには欲しくて、 それまでにいくら貯めないといけないのかなぁと。 条件：渋谷まで電車で９０分圏内。 条件：縦横が１：２の比率の長方形の土地がいい。 で土地を探すと、安くて３００万円ほどします。 （でも、変な形の土地ばかり。） 同時に、中古の家も３００万円ほどで売っています。 ーーーーー できれば５００万～６００万で理想の家を手に入れたいです。 パターン(1)　土地を３００万で買って、３００万で新築する パターン(2)　中古の家を３００万で買って、３００万でリフォームする。 は可能でしょうか？ 可能だとしたら、どちらがいいのかなぁ。 それによって、 最初に土地だけを買うのか、中古の家を買うのか決まるし… ほんとうは新築がいいけれど、土地が見つからないし…。 ーーーー ネット調べてみたら、 ある人は、新築の場合、坪単価３０～４０万ほどすると書いていました。 またある人は、リフォームの場合、坪単価２０万円ほどだと書いていました。 信憑性はありますか？ 解らないことばかりで、 どこに聞けばいいのかも解らなかったので、 ここに質問しました。
窓の上に取り付ける、ひさしを木で作りました。 大工ですので、組んだ木の上から合板貼って、軽かる板で軒天やら貼り付けました。 しかし、ひさしの屋根仕上げ材のとたん加工は出来ません。 そこで、何か簡単に貼り付けられるものを考えていますが、何がいいでしょう？ カラーベストを考えましたが、切断加工に専用の裁断機が必要なので使用したくないです。 ひさしの大きさは、幅が140ｃｍ奥行が25ｃｍです。 よろしくお願いします。
インテリア建材でINAXのエコカラットという製品があるのですが、調湿建材と謳われています。 私の住んでいるところは海の近くで常に湿度が高く、それの対応としてこの建材が役立つかどうか、調べていますが、どうも確信が持てません。 調湿というからには、タイルに取り込んでいた湿度を乾燥時に放出するという意味なのでしょうが、実際湿り気の多い時期に、乾燥する日などそうそう有りはしません。また湿り気のある日にタイル内に湿度を取り込むということですが、梅雨時など湿気の強い日が何日間も続いたら、タイルはすぐに飽和してしまい調湿の機能は失われてしまうのではないかと思っています。 また除湿機を併用しようとすると、エコカラットのない部屋よりも室内に存在する湿気が多いはずなので除湿が遅くなるのではないかとも考えています。 建材に関する高度な知識をお持ちの方のご意見を伺えますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
黄色い部屋に行くのも、グレーの部屋（４帖）に行くのも、赤い部屋（６帖）を通らなくてはなりません。 なので、赤い部屋は廊下と化しています。 赤い部屋に壁をつけてグレーの部屋を広くし、赤い部屋の右側は廊下にしたいのですが、予算は幾らくらいあればよいでしょうか？ 壁は板張りで、床はフローリング、２帖分くらいのクローゼット希望です。
キッチンの戸棚の扉の蝶番のつけ直したいのですが、 現在主流のスライド蝶番ではなく、画像のようなタイプです。 扉側に効くネジが外れているようなのですが 中途半端に扉が付いた状態です。 一度外してから付け直すにしても 一体どっちからネジを入れて締めていいのやら？ 見るポイント、コツなど、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
築２５年の大手住宅会社の軽量鉄骨住宅を全面リノベーションしました。 間もなく引渡し時期ですが、１Ｆ～２Ｆ共に歩くとあちこちでピチ、ピチ　と、音鳴りがします。 フローリング部分は１Ｆは２５畳以上、２Ｆも３室で２０畳以上あります。 フローリング材は大手メーカの高級品を使用しています このような場合、どのように対応したらよいでしょうか！ ピチピチ音を無くす方法があるのでしょうか？ 御教示をお願いします
引越し先の家の浴室内にミラーがなく、擦りガラスの大きな填め殺しの窓があります。 この窓は明り取りとしての役を果たしていない（日指しが入らない）ので、ミラーにしようと 思います。 そこで ・耐水性に優れる ・浴室用洗剤に負けない ・浴室清掃時の摩擦にも強い ・万が一割れても飛散しない というような製品があるでしょうか？ また、貼った場合には端の処理をうまくやらないとそこから浸水して剥げたりカビたりするとおもうのですが、どのように処理しておくのがよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
リフォームをするとしたら、どれだけの費用が掛かるのか、ピンキリとは思いますが、大まかでも金額をお教えください。 　 １、クローゼット　幅１８０、奥行９０センチ　を２箇所作成 ２、浴室内ランドリーパイプの設置　1本 ３、勝手口の新設　現状は幅６０、高１３０の縦長の窓です ４、外壁にホスクリーン　壁付け用1対を設置 ５、濡れ縁　幅６メートル、奥行９０センチ　 ６、窓の新設　幅６９、高２３センチ　を３箇所 ７、室内ドアを採光タイプ（欄間のようになっているもの）に交換　を２箇所 筋違等の問題はないと思われます。 また、窓、勝手口の新設は、外壁の工事が必要となりますが、雨漏り等の可能性はあるものなのですか？そのリスクを考えたら、照明の使用で納得すべきなのでしょうか。 工務店へ問合わせればいいのですが、営業されてしまいそうで、こちらに質問しました。ご存知の方、ご教授ください。
引き戸からスライドドアタイプに それも電車の半自動ドアの装置を取り付けて 鍵で「ドア」ランプを点消灯する〔「ドア」ランプ点灯中のみドアの開け閉め可能〕 ドアにガラスを〔マジックミラーで部屋の中からは部屋の外が見えるが外からは部屋内が見えない〕 取り付ける。 こんな工事してくれる業者はいますか？いるとしたら工事料金も教えてください。お願いします。
こんにちは。 海外の壁紙を探しています。 写真の壁紙をお持ちの方がいれば、 ぜひとも、メーカーを教えてもらえないでしょうか？ ちなみに、この壁紙はブログをされている方から 頂きましたが、現在は閉鎖されて 連絡がとれません。 写真左側は、アップ図。右側は全体図です。 赤いバラの中に、薄い藤色のような小花がついています。 土台の色は、肌色（ベージュ）です。 もう１つ、色違いがあったのですが、これは、 同じ色のバラと小花ですが、土台の色が黄色に近い派手な壁紙でした。 たぶん、２色展開なのかな？ ・・と思います。
建築に詳しい方、DIYに詳しい方、ご指南お願いいたします。 現在自宅の庭に６畳ほどの小屋をDIYで建てようかと計画しているのですが、一つ問題があります。 敷地の北側に自宅、南側に庭があるのですが、自宅の西側からトイレの排水管、東側からキッチンやお風呂の排水管が伸びてきて、庭の中央よりやや南よりでY字に合流するように排水管がのびています。 小屋を建てようとするとどうしてもそのY字に伸びた排水管の上に基礎がまたぐように乗ってしまうのですが、危険でしょうか？ 排水管の深さは地表から約５０cm、基礎はブロック基礎２段で予定していて、基礎の形は小屋の角に「くの字」にブロック基礎を予定しています。 危険だとすると、何かよい方法はありますでしょうか？ 例えば布基礎のように逆T字の幅を広くして重さを分散させるとか？ ど素人のDIYですので不安です、知識のある方教えて下さい宜しくお願いいたします。
４０年ぐらい使っているポリバスを交換するのですが、ネットで見ると一方向エプロンとか二方向エプロンとか書いてあります。良く判らないのですが、エプロンとは何のために、あるのでしょうか。初歩的な質問みたいですが、よろしくお願いいたします。
築７年目の木造一戸建てです。現在、外壁の工事中で、それに伴って室内側を何カ所か開口したため、最終的にビニールクロスの張り替えをしてもらえることになりました。 ただ、せっかくの機会なので、追加料金を支払って、ビニールクロスよりもいいものにしたいと考えています。 ビニールクロスのようなビカビカ感をなくして 見た目がナチュラルな印象になることが第一条件で、 調湿性とか脱臭性とかはそんなに求めていませんが、 ただ、健康によくない成分が入っている素材は避けたいです。 珪藻土や漆喰も考えましたが、水拭きができないとのことで違うかなと思っており、 店舗などでもよく使っているような、エマルジョンペイントはどうかと考えています。 エマルジョンペイントは、壁紙の上から塗装することが可能ですか？ コスト的には、珪藻土や漆喰よりも割安ですか？ ほかに、上記のような条件にあてはまりそうな室内壁材はありますか？ （塗り壁でなくても、ナチュラルな見た目の壁紙なども視野に入れています） アドバイスいただけるとうれしいです。
黒に近い茶色の木製の玄関ドアを オイルステン及びクリア塗装を してもらったのですが、 すぐに日が当たる所が白くボケ初め、 3年ぐらいすると、そこに水がかかった ような水玉が状の白い濃い輪が付きました 日が当たっている所だけということは ”焼け”だと思いますが 新品の時からのオリジナルの塗装は そのようなことが少なかったように思います 同じ結果にならないように どういう塗料を塗ればいいでしょうか？ 今回塗った塗料の種類は 不明です よろしくお願いします
壁の塗装時にシーリングの打ち替えもします。 サイディングの目地部は既存シーリングを撤去し、打ち替えとなります。 サッシ廻りについては、目地底に片ハットジョイナーが入っていないことが分かり、カッターを深く入れると防水シートを傷つけてしまう恐れがあるため V字カット、もしくは増し打ちとする予定です。 既存シーリングの材質はウレタンで、今回使用するものは1成分形ノンブリード低モジュラスタイプ変成シリコンです。 増し打ちの場合、ウレタンの上に変成シリコンが乗る形となりますが、材質が違うと、剥がれやすくなる等の問題は生じませんでしょうか。 素材自体の耐久性は変成シリコンの方が優れていると聞きましたが、ウレタンの上に塗る場合は、同素材のウレタンを乗せた方が、馴染みが良いでしょうか。 また、V字カットと増し打ちの、どちらを選択すれば良いでしょうか。 知識をお持ちの方、どうぞよろしくお願い致します。
このような2パタンのバルコニーに開閉の出来る窓、もしくはドアをつけられますでしょうか。 現にあるドアを取り、もう少し空間を広くしたいと考えているのですが。
現在団地に住んでいます。3月に団地全体で給水管の工事があり、新しい配管になりました。工事後、水は少し勢いが強くなったような気がしますが、お湯の温度は上がらず、勢いも弱くなりほとんど使えない状態です。バランス釜を使用しているので、機器が古いのでしょうがないのかと思いますが、工事後に明らかに弱くなっています。工事業者に聞くと、「設定温度を高くして使用してください」と言われました。温度を上げればそれなりの温度のお湯は出ますが、勢いは弱いままです。工事の影響ではないのでしょうか。
マンションの改修を自分で行おうと思っています。テレビで通常のBSCS地デジに加え、ケーブルテレビやWOWOWを見たいと考えておりますが、近くに設置する端子はどういったものが必要なのでしょうか？どなたかご教示ください。
質問させて下さい。 ひな壇造成地に住んでいます。正面から見て、右隣が上側の隣家です。 ウチが低　隣家が高。 自重式の斜めに立ち上がった擁壁で造成してあります。 ですので、ウチの庭や正面の一番右にある駐車スペースには、その右側、隣地との境目に あたかもウチの土地と一体をなす隣地が帯状に細長く存在します。 境界石もあり、公図、地積測量図も法務局にあるので、境界に問題はありません。 （筆界確認書も取り交わしてあります。） 駐車スペースのリフォームを考えていますが、コンクリなどを打つ場合、帯状の隣地はどうす れば良いのでしょうか？ 一体ものとして自分ももののように使うので、隣家に帯状の部分のみ請求するのも変です。 不動産の世界では、このような部分を自分のウチの庭、駐車スペースとして一体物のように 存在させておいても良い、という旨の「習慣」「不文律」みたいなものがあると読んだことも あります。これは専門用語ではなんと言うのでしょうか？ ただ、隣家がこの部分に自分の家のデッキの支柱を建てさせろ、ということもあるようで、 実際そうなっているところも見かけます。 ・土間のコンクリなどの斫り、新規の打ちなどはどうすれば良いのでしょうか？ （造成当時、土むき出しの状態で購入し、土間を打ったのはウチです。） ・カーポートの軒などが、境界からはみ出してもOKなのでしょうか？ （カーポートは軒高2.3M以下の建物を選択する予定で、建築基準法と土地計画（行政）の の壁面後退1.0メートルの制限は受けないと区役所で確認してきました。） 宜しくお願いします。
こんにちは。最近10年ぶりくらいに実家に帰ったのですが、家の前を通る車の音が気になります。 ちなみに築25年の木造家屋で、下図のようなレイアウトで赤丸の部分が自分の部屋になります（道路に面した塀から10mの程の距離に家屋があり、部屋は二階になります） 家の前の道は車がギリギリ一台通れるような細い市道ですが、数年前に近くに大通りができて抜け道目的の車が激増して昼夜問わず常に車が行きかっています。 私が実家にいた10年以上前は通るのは地元の人だけなので1時間に1台通るか通らないかの通行量で皆マナー良く速度を落として通行してくれていたので窓を開けていても音に悩まされることは皆無でしたが、現在では爆音マフラーの車やバイクも非常に多く通る上に猛スピードで駆け抜ける車も多いので夜はかなり気になります。 また道自体が狭くすれ違える場所もほぼ無いのでよくドライバー同士の「下がってくれ」「いやそっちが下がってくれ」と口論している声やクラクションも聞こえてきます。 前置きが長くなりましたが、窓ガラスやサッシが経年劣化しているのか窓を開けていても閉めていても同じくらいの音量で聞こえてくるので、新品に替えるか思い切って二重サッシ等にするか迷っています。 ちなみに1枚1m2×2枚のごく普通の窓ガラスですが、ロックしてもガタガタをがたつきます。 防音に不利な木造家屋でも二重サッシにすることでだいぶ軽減されるのでしょうか？
50坪の事務所を借ります。平面長方形で柱はありません。床はほぼセメント。天井までの高さは2.5m程度。この事務所内に壁をつくり4部屋程度に分けます。 ・返却時の現状復帰のため、軽くて壊しやすくて廃棄しやすい材料で作りたい ・各部屋にドアとエアコンを設置できる程度の強度もほしい(ドアやエアコンの部分の壁だけ強度がある材質でもよい) 最適な材料を教えてください。 こんな要望に得意な業者さんもご存じであれば教えてください(東京)。
先日、外壁塗り替えの営業の方来られ見積もりしていただきましたラピスというセラミックの塗料を勧められましたが塗り面積170平米で150万ほどでした。 専用の下塗りと上塗り塗料を使用し4回塗りだそうです。 高いように感じましたが最高の耐用年数だそうです。25年以上。 この金額は妥当なのでしょうか？ 工事代金は別です。塗料代のみです。 よろしくお願い致します。
角ログハウスで壁の雨漏りが節と積み重ねている段から内壁に浸透してきます。一度節と段の部分に透明のコーキングをしたのですが、やはり浸透してきます。いっそ外壁に撥水剤と木目を生かした吹き付け剤をやってみようかなと思いますが、何か良い方法をご存知の方教えて下さい。なければ、ラス張ってモルタル塗り、吹付タイルしかないのでしょうか?木材の雰囲気が勿体ないですよね！
築30年 木造2階の「畳部屋」へアップライトピアノ（250kg）の設置を考えてます。 おそらく床の補強工事が必要かと思われますが、ざっくりでいいので工事費はどれくらいかかるか教えて頂けますでしょうか？ また市販で「床補強ボード」というものがありこれだけでは不十分でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%94%E3%82%A2%E3%83 …
住んでいるマンションのドアノブがフロアで一番古いです。 画像の古臭いドアノブが私の部屋で、新しいドアノブが隣の部屋のドアノブです（一応空き部屋です）。 このマンションの部屋は購入した物なので好きにやっちゃって問題ないと思うのですが、このドアノブを買う方法がわかりません。できれば安く買いたいというのもあり、いろいろ探してみたいのですが、名前も型もわかりません。ノブをぐるっと見回してみましたがそれらしき文字はありませんでした。 このドアノブについて情報を募集します。 よろしくおねがいします。
店を改装してコンパネの上にステンレスの３０４のヘアーライン０．８ｍｍを 厨房の壁に貼ろうと思っているのですが、壁が出ている面は1箇所でそれ以外は殆んど平面です。 その場合、おおよそ予算をいくら見ていればいいのでしょうか？ 貼る面積は、３０m2ぐらいです。 値段によっては、少し減らす面を考えようと思っているので平米いくらかを教えていただけませんか？ リフォームやさんに聞くと、やるまでしつこく来るので予算を立ててたか頼もうと思っています よろしくお願いします 壁の下地までは、知り合いにやってもらいます。
築20年、木製玄関ドアの取り替えを検討しています。２つのリフォーム会社に見積もりをお願いしたら、10万円以上の金額の差がありました。ドア製品は同じものなので、差が出たのは、工法の差によるもののようです。安い方の会社は、リフォーム用のドアを使い、カバー工法で施工するとのこと。ただし、開口部の幅が数センチ小さくなると説明されました。 高い方の会社は、ドアを特注すると見積り書に記載あり、さらに8センチくらい開口部が小さくなるかもと言われました。 両者ともに見積もりの際には、こちらからは何も指定していません。もともと、ドア幅が79センチしかない狭小住宅なので、開口部が狭くなると不便です。 カバー工法、ドアを枠ごと変えるはつり工法でリフォームしたことのある方、専門的な知識のある方、どう考えたらよいのか、教えてくださると助かります。
自宅を設計中です。（すでに壁や窓などの位置が動かせないのでカテゴリはリフォームにしました） 大体の間取りはできたのですが、細かいところで、自分のイメージがうまく設計士（建築家）の 人に伝わらず、もどかしい思いをしております。 特に玄関とキッチン周りにこだわりがあるために苦戦しております。 素人考えですが、「こんな風にしたい」というイメージの写真などをスクラップブックにして渡したり いろいろやっているのですが、「はあ？」という感じで取り合ってもらえません。 「どんな風にしたいのかポンチ絵でもいいので、図で書いてきて」と言われたのですが、 こちらもド素人なので、平面でなんとなくこんな風かな～と想像するのがいっぱいいっぱいで 立体の想像図なんてとてもとても無理です。 こちらとしては、その辺も合わせて私のイメージを「こんな感じですか？」と提案をして それこそラフ画にでもしてくれれば、「ここはもっとこんな風に」といえるのですが、そういうのは 高望みなのでしょうか？ 確かに変形間取りですが、アーチ型つり天井にしたいとか、ＳＩＣを作りたいとか、 そんなに難しい希望を出しているわけでもないと思うのですが・・・ 多少お金がかかってもいいので、なんとかなる方法やサービスはないでしょうか？？ ※そんな建築家はよくないから変更するべき、というのは不可能なのでNGです。 すでに着工してしまっており、とても切実です。なにとぞお知恵をお貸しください！ よろしくお願いしますｍ（＿ ＿）ｍ
贅沢な話ですが、駐車場を作ろうと思っています。鉄筋を考えています。よく、ベランダや、屋上に芝生を植えてある写真を見かけます。実際には見た事はありませんが、その場合、雨水の処理は、どうなっているのでしょうか？パイプのようなもので、下に落とすと、せっかく芝生を植える為に上げた土が、一緒に流れてしまうだろうし、やはり、何もしないのが、正解なのでしょうか？天水は自然に乾かすと？　
キッチンのレンジフードを交換したいと考えています。 既存の排気は外見はレンジフードですが中身はただの換気扇というお粗末なもので排気効率もさすがに悪そうです（年代モノなので）。 そこであるリフォーム業者のブログなどを参考に富士工業製のシロッコファン（ＢＤＲ－３ＨＬ－７５１）と寸法がほぼ同じであるため交換したいと考えていましたが、他の教えて回答に「アルミダクトは通常排気用なのでレンジフードの排気には使用してはいけない」との記述があり、この業者さんのやっているリフォーム工事はダメなんだということが判明しました。 　それでは、カインズホームなどの大型ホームセンターで入手できる部材で正しく工事をしようとする場合、どんな商品を使えばよいのでしょうか？ 　消防条例などの記載から素材などや内部の凹凸がないものなどの指定が出ていると伺いましたが、具体的にはどのような排気ダクトを用いればよいのでしょうか？ そして今回のキッチンの場合、シロッコファンからの排気口からすぐ脇の壁までのスペースにあまり余裕がなく、その他のダクト材（アルミダクト以外の物）でそこまで曲げてうまく排気出るか不安なスペースです（高さ的にも）。 　このような構造の建物の場合、専門のプロ業者様はどのような素材（製品）を使ってリフォームされるのでしょうか？ 　壁面の排気ダクト出口の造作にも限界があり、位置を変更することが困難です。 　アルミダクトは確かに物理的ダメージにも弱さがありますが曲げなどには柔軟性があります。 このような柔軟性もあり、リフォームにも対応できる（し易い）素材、製品がありませんでしょうか？ 　できるかどうかは別として、シロッコファンから壁の排気口まで排気する正式な（？）方法をご教授ください。 　ちなみに近所には「カインズホーム」「カーマ21」「スーパービバホーム」などがあります。 宜しくお願い致します。
はじめまして。 早速ですが、近隣のトラブルについて相談お願いします。 この度住んでいる長屋を切り離し、解体して新築を建てる事になりました。 ３軒繋がっている長屋で、今回解体するところは一番端の道路側になります。 今もめている近隣の方は一番端の崖側の家になります。 真ん中のお宅をB 一番端の崖側のお宅をC とさせて頂きます。 　 トラブルの内容ですが、 今現在、私の住んでいる道路側に電柱があり、 そこから私の家の真横を電線が通り、各家に繋がっています。 これから解体・建築をするにあたって電線を切り、 ほかの電柱から私の家を除く２軒に電線を通す事になります。 （私の家は今ある電柱から電線を通します。） その電柱のトラブルなのですが、 今もめているCさんのすぐ横に電柱があり そこから電線を通す計画だったのですが そこの方が断固としてうちの横からは電線を通さないと言っています。 その理由が そこから電線を通すと家の屋根の上に電線が通って見栄えが悪いから だそうです。 横からの方が歩道側にも電線は見えないし、すっきりするので そちらの方がいいのではないかと伝えると 屋根の上に電線が通ってる家がどこにあるんだ 絶対させないと言っています。 電線を立てる方法は３つあり １つは、上記に書いた方法で ２つ目は、CさんとBさんのお宅の間に細い電柱を建てる ３つ目は、Bさんと私の家の間に細い電柱を建てる Cさんは１つ目も２つ目も反対で Bさんと私の家の間に電柱を建ててそこから電線を通せと言っています。 Bさんにお話したところ、 Cさんが外観が気になるというならうちも屋根の上を通るんだから同じ 細い電柱だと何かあった時に怖いからCさん宅の方から電線を入れてくれと言っています。 私もBさん同様、家の間が狭いため何かあったら怖いのと、 新居が建った時に窓から電線が見え、まだ小さい子供がいる為 万が一のことを考えて危ない、 電柱を新しく建てる為にも費用がかかるので 今あるものでどうにかそちらから線を取れないかとお願いしているのですが、 話も聞いてくれず、そんな事は許さないの一点張りです。 うちの家からは電線を通さないにも関わらず、 Cさんの言うことに従いBさんと私の家の間に電柱を建て電線を通さなくてはならないのでしょうか？ 電柱を新しく建てる際にも費用はやはり私持ちなのでしょうか？ また、Cさんは結構なクレーマーらしく、 Cさんの目の前の家が建て替えの時にも業者にクレームをつけて色々修理させたり廃材を盗んだりしていたそうなので 着工が始まりいきなり工事を中止させたりしないか不安です。 口頭のクレームだけで工事を中止させる事は出来るのでしょうか？ また、Cさんのクレームで中止になった場合、Cさんに損害賠償は請求出来るのでしょうか？ 今この件により工事が遅まる可能性が出てきています。 ご相談に乗っていただければと思います。 質問内容をまとめさせて頂きます。 (1)うちの家からは電線を通さないにも関わらず、Bさんと私の家の間に電柱を建て電線を通さなくてはならないのでしょうか？ また、電柱を新しく建てる際にも費用は私持ちなのでしょうか？ (2)口頭のクレームだけで工事を中止させる事は出来るのでしょうか？ (3)Cさんのクレームで中止になった場合、Cさんに損害賠償は請求出来るのでしょうか？ このような件にお詳しい方よろしくお願い致します。
天井の塗装を考えています。 ビニールクロスの上から水性シーラー→水性塗料を塗るつもりですが壁紙の切り口部分が数箇所若干浮いてきてるのでジョイントコークで埋めようかと思うのですがこの上から水性塗料を塗っても大丈夫ですか？ それとジョイントコークはいずれ変色すると聞きましたが、塗料の下にあれば目に見えて変色することはないですよね？ 詳しい方教えてください。
リフォームと探しているとリフォームをしている住んでいる所近くに建築事務所がありました。 (小さい工事もやりますとありました。) 工務店、リフォーム会社、ホームセンター、などと違い建築事務所は工事金額が高いですか? 建築士なので耐震診断の良い検査になると思っています。。 工事は知っている工務店などに頼んで工事をするから高くなると思っていますがどうですか? 教えてくざさい。暇のときでよいです。すみません。お願い致します。
知識のある方宜しくお願い致します。 玄関框を床、壁を壊さず取替え、リフォーム框重ね張りは可能でしょうか？ 框に傷が付いてるのですが補修屋さんにパテみたいなもので埋められてもまた取れそうなので取替えたいのですが。 既設框は70mmX120mmX1650mmです。
雑居ビルの四階にシャワーユニットを置きたいと考えているのですが、オーナーの意向で天井も床もはがすことができません。床から天井まで高さが２１５０ｍｍしかないのでいろいろ探してみたのですが、大手はどこも外寸が2200ｍｍ以上で全滅みたいなのです。天井換気だとはいらないものばかりなのでパナソニックエコソリューションズのシャワー＆パウダーシリーズのように壁換気オプションがあるものでいけるものがあるといいのですがないでしょうか？最悪換気はなくてもと考えていますが…。ちなみに見てくれは気にしないので排水管は床の上を露出したまま流しの下の排水管につなげてもらう予定です。
皆さんこんにちわ。自分で部屋の防音リフォームをしたいと思い質問させて頂きます。 1.まず木製の扉に無数の穴をドリルで開け（ウレタンが膨張して変形を防ぐため？）発砲ウレタンを注入した後隙間テープを張り完了 2.壁に数箇所ドリルで穴を開け発砲ウレタンを流し込む。（壁は石膏ボードでできている為変形はしないから数箇所でよい？昔開けた穴があったので確認すると石膏ボードでできていた） ・壁内部は石膏1cm空間11cm石膏1cmという構造です。 ・壁は高さ2.2m横幅4mです ・壁の穴は上部から注入したほうが良いのですか？（下に流れ落ちる？） ・もしくは上中下に縦横70cm間隔でドリルで穴を開けたほうが良いですか？ ・穴を開けた後は壁補修剤で整えます 以上の感じで作業を行おうと思いますが何か注意事項があれば教えてください。 返答をお待ちしております。
現在１０階建てのマンションに住んでいますが、外階段の錆の劣化が激しく、数年間ごとに塗装を繰り返しております。そのため、金額も馬鹿に出来ず困っています。今の階段は鉄製の外階段なので、アルミ製に変えれば問題は解決するのでしょうが、その前に、今の鉄製の外階段をそのまま使用することを前提に、従来の工法以外の施工方法や材料をお知りの方がいらっしゃれば是非教えてください。あくまでも、従来の塗装方法とは違った工法で、長持ちする材料や工法等を探しています。何か良いアイデアがあればよろしくお願いします。
素人の自分がタイル張りの風呂場に手すりをつけるのに、ホームセンターの店員に以下の商品を すすめられました。 失敗するとタイル等が割れ　大変なことになるので　確認のため質問させていただきます。 インパクトビット http://www.unika.co.jp/products/concrete/concret … この６mmビットをインパクトがないので　１８Ｖドリルドライバーに装着し 空いた穴に エビプラグ（下穴径６mm下穴深さ４２mm、（株）八幡ねじ　）をかなづちで、打ち込み ステンさらタッピングＪＳ　４×３５　のビスにて、固定する これで大丈夫でしょうか？
レンジフードの交換を考えています。 タカラのショールームに行って、お手入れがしやすいようで、 ホーローのレンジフードが気に入ったのですが、業者に見積もり依頼をしましたら パナソニック製を提案してきました。 我が家（マンション）では、横幅６０cm高さ６０cmのため（高さはキッチン棚の天井からの長さです。） タカラでは、「VMR-604MAD」が交換できるレンジフードのようです。 タカラのレンジフードしか実物を見ていないのですが、 パナソニック製の方が機能や使い勝手がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
DIYで屋根裏部屋を作っています。 吊り木受け / 吊り木 / 野縁受け / 野縁の一般的な造りの天井裏です。 梁と天井になる面までの高さがあまり無いため、一般的（？）な天井裏を作るように、梁の上に根太を渡して固定するのではなく、梁の間に根太を38~50mm程度の木で組み、床面を梁の天面よりも少し下げて床を張る予定です。 　＃一番高さが確保できる所でも、この床レベルで、あぐらをかいて作業が出来る程度 根太のしなりがあるので（最大スパン、1800程度）、吊り木を根太に固定せず、ワイヤーで梁から吊れば、根太や床の影響は受けないのではないかと考えました。 元の吊り木に相当する位置について、野縁受け / U字ボルト（もしくは、シンプソン金具 リジットタイ） / φ2mmワイヤー / ターンバックル1/2 / φ2mmワイヤー / ビス止めホールダウン（か、何かの金物） / 棟　で吊ってやれば、強度的にも問題なく天井を吊れると考えているのですが、なにか問題となるようなことがあるでしょうか。 　＃引き上げ方向に天井が引っ張られる可能性がある？？ また、雲筋交い　についても、何らかの方法で代わりになるもの（いわゆる補強プレート類や、火打金具の使用、ワイヤーを雲筋交いと同様に張ってやる{各柱には金属プレートなどで押さえつけてやる}など）も考えていますが、こちらはいいアイデアが浮かびません。 　＃屋根裏鉄道模型のHPで、ワイヤーでの振れ止めをなさっている方は見つけました ご意見など、頂けると幸いです。 既に、天井はしごは取り付け、その近辺の梁の間隔が狭い部分については、床も上記のレベルで張っています。
中古の分譲マンションを購入して、自分でフルリニューアルしたいと考えています。その際、非常用照明や自動火災報知器といった火災の為の機器は設置する必要はないのでしょうか？わかりやすいサイトなどご存知でしたらご教示お願いいたします。
自分で高さが可動するハンガーパイプを自宅の収納に取り付けたいと考えていますがどなたか関連製品ご存知ないでしょうか？ご教示お願いいたします。
大工仕事が得意なもので、中古の分譲マンションを購入して、自分でフルリニューアルしたいと考えています。関連する法規制などを確認したいのですが、どなたかご教示お願いいたします。わかりやすい本やサイト等のご教示でも構いません。
外壁塗装をしてもらおうと思い４社で相見積もりをしましたが、１社を除き、３社の値段は±１０％くらいでした。 １０％と書くとまあまあと感じますが、片手以上の差があるので、金は大事ですが、でもトラブル無しでありたいので、どこもHPがあり施工実績を示していて、お客の声も掲載しているので、疑ったらキリがないので、決め手がなく、営業が一番親身になってくれているところ（値段が真ん中）を選ぼうと思っていますが、みなさんはどうやって選ぶのでしょうか？ あと塗装中はこまめに写真を撮っておいた方が良いのでしょうか？一番良いのは、自分の家の工事の作業中をPR用にHPにUpしてくれると一番ありがたいのですが。 塗料はシリコン系なら好きな塗料を選んでくれればそれで塗ると言ってくれてますが、推奨はあるのでしょうか？ネットで調べると、エスケー化研の水性セラミシリコンが良く選ばれていたのですが。 最後は職人の腕次第とありましたが、それは運なので、誰が塗ってもそこそこうまく塗れる塗料を選びたいと思ってます。 お手数をおかけしますが、ご知見ある方いらっしゃいましたら、お教えください。
引っ越し日が近づいて、フローリングの傷に気が付きました。 プロに頼む事が最良でしょうが、何分お金がありません。 素人で補修ができるならばと考えています。 傷はすり傷？ではなく圧縮？？小さい車輪にテンションがかかってその部分が 1～2ミリ程度へこんでいます。 フローリングの材質ですが、光っています。写真で写してもほとんど傷は 見てとれません。 これはウレタン塗装というのでしょうか？ 無垢材のフローリングは蒸気アイロンで直るそうですが、ウレタンに熱を加えたら ぼつぼつができそうでやっていません。 他のサイトを調べましたが、文字ベースで補修のやり方がほとんどわかりませんでした、、 ご存知の方、やり方、材料、難易度などを教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
浴槽が塗装できるとききました。 塗料は体に悪いということはないでしょうか？ おしえてください。
急きょ、浴室のリフォームを検討しなければならなくなり、まったく不勉強で知識もないのですが、取り急ぎ質問させてください。 築15年のマンションのユニットバスで、床も壁もタイルです。 このタイルがカビで黒ずみがひどく、とにかく汚れのつきにくい材質の床と壁にしたい。それがリフォームの目的です。 浴槽やシャワーなどは最低限の普通のもので構いません。 給湯器もそろそろ寿命かもしれませんが、リフォームと一緒に取り換える必要がないならこのまま使い続けてもいいと考えてます。 デザインとかもまったくどうでも構いません。 とにかく床と壁を換えることだけで、できるだけ低予算でしたいのですが、どのくらいの金額でできるでしょうか。 ユニットバスを丸ごと換えることになるのでしょうから、お安くはないと思いますが、なんとか50万以下でできないでしょうか。 100万前後が相場かもしれませんが、正直、60万以上ならリフォームはできません。 「最低」の価格を教えていただけないでしょうか。 また、お安くて信頼できる業者があれば教えてください。 よろしくお願いします。
家の外壁（鋼板、木部）の塗装を検討しています。 塗装の業者に見積もりを依頼しましたが、エポキシ系、ポリウレタン系、シリコン系でコスト、性能がトータル的に一番いいのはどの塗料でしょうか。 業者のオススめが一番でしょうか。
リフォームの手直しについて教えてください。 設計士の方にデザインをお願いし、その設計士を通じて施工業者が 施工するという形で部屋のリフォームをしました。 先日工事が終り、現場を見に行ったのですが、こちらの要望が 思ったような形になっていなかったり、設置を希望していた設備が 操作できない様な箇所に設置してあったり、他にもクレームを つけたい所が数か所ありました。 「こちらの要望が形になっていなかった」点については、工事中、 設計士に手直しをするようにお願いしたのですが、「これが限界です」と 一応は手直ししてあったものの、こちらの希望に沿う仕上がりでは ありませんでした。 引渡しはこれからなので、引渡し前に不備のある部分の手直しを 設計士にお願いしてみようと思うのですが、設計士・施工業者から 「これ以上どうする事も出来ない」と言われた場合は、泣き寝入りを しなければならないものでしょうか？ 設備については実際操作できない状態なので、どうしても直して もらわなければならないのですが、「追加料金を払えばやる」と 言われた場合、支払わなければならないものでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
屋根の上に屋根を載せても大丈夫なのか教えてください。 屋根の上に屋根を葺く施工方法ってどうなんでしょう？ 個人的には剥がしてから葺いた方が良いと思うのですが，屋根の上に屋根を葺く施工方法を取っているリフォーム業者って悪徳業者ですかね？ まず，屋根の上に屋根を葺くということを想定して構造計算していないですよね？ そして，そういう屋根の上に屋根を葺く業者が構造計算をしなおしてるというのを聞いたことがないし，構造計算を新たにやったらそれだけで３０万円くらいのコストが掛かると思う。 どういう理屈で家が新しい屋根材の重みをプラスしても耐えられるか判断しているのでしょうか？ 適当ですか？ 太陽光発電パネルの設置もぜんぜん建築のプロと思えない適当に乗せてますよね。 家の重心というか剛心？をちゃんと考慮してるとは思えない，ただ単に太陽が東から登って西に沈むので太陽中心に配置してますよね。 載せている家には見向きもしない。地震でグニャといってしまったらどうするつもりなんでしょう？ 構造体の柱の位置も知らない。 壁量計算もしてくれないのになぜ屋根の上に屋根を載せようとするのだろう？ これって悪徳リフォーム業者ですかね？ それともただ単にこの施工会社の担当者がバカなだけですか？ 剛心大丈夫ですか？と聞いても頭の中が？？？だったように見えました。 そんなアホな会社に頼むと家がねじれて倒壊する気がしますが，よく都道府県知事はこんな業者に免許を交付しているなあと思いました。 屋根の上に屋根を載せても大丈夫なのか教えてください。 むろん構造計算はしてません。 担当者の頭の中では大丈夫なようですがその科学的根拠は０です。 我が家の図面すら見ていません。 質問内容： 屋根の上に屋根を載せても大丈夫なのか教えてください。
　 教えてください。 マンションのリビングのドアはすりガラス、曇りガラスが嵌め込んであるタイプのドアが多いように思うのですが、その理由やメリットはなんでしょうか。 私の住んでいるマンションのリビングのドアですが、茶色い木枠に曇りガラスが20枚ほど入っているタイプです。 リビング室内全体は白が基調なのでドアのところだけちょっと暗い感じがしていて、出来たらドアをガラスなしの白系のドアに交換しようかと考えています。 リビングは玄関の正面ではなく、右折した廊下の突き当たりなので直接玄関からの視線が入ってくることはないのですが、廊下の照明を付けていない場合は室内から見たらやはり暗い感じになってしまいます。 ガラスを嵌めているドアは、向こうからこちらが見えるし、逆にこちらからも向こうが見える、相互の作用があるようですが、例えば、日差しの当たりにくい廊下に少しでも日を当てる、的な衛生面に配慮していることもあるのでしょうか。 そういった点で特に問題が無く、専ら好みで決めてよいのでしたら、ガラスなしの白系ドアに交換したいです。 一人暮らしです。 　
車庫に家の中の全部の水が集まって下水へ流れていくところがある んですが一辺３０センチ×４＝合計１２０センチの四角い穴が開い てまして以前はその上にサイズをあわせた鉄板が設置されてたので すが長年で錆びて使えなくなりました。それで５センチぐらい大き い四角い板を切ってもらってその穴の上にのせてふさいでるんです。 布で出来てる引越しの時の丈夫にダンボールを閉める時のようなガ ムテープで固定してるんですが木とコンクリートなのでしばらくす ると剥がれてまた貼り付けています。木とコンクリートを固定でき る種類のガムテープがありましたら教えていただけませんか？木の 内側に穴に引っかかるような細い棒を作って上からクギで打ち付け るとテープなしで固定できるんですが細い木を買って２０センチぐら いの長さに切って上から釘を打つんですよね？私にはちょっと難し そうです。他にも良い方法があれば教えてください。よろしくお願い します。 なさけないのですが費用がほとんどかけられないのです。 数千円では無理で数百円程度で・・・それで無理なら今のガムテー プで固定してまた外れたらガムテープでいい・・・と母が言うんです。 コンクリートと木を固定できるテープはないのでしょうか？
コンクリート造りの４階建ての自宅兼賃貸です。　1階と２階が中途半端な二世帯住宅で3.4階が賃貸ワンルームになっています。 この二世帯住宅は、玄関　風呂が共用で　１階にキッチン　２階はミニキッチンになっており、長男夫婦が２年程生活しましたが、同居の姑との折り合いが悪く　離婚してから　ずっと空いています。 名ばかりの二世帯住宅でプライバシーは全くありません。 ここに私たち次男夫婦に住んでくれと言われており　完全分離の２世帯住宅にリフォームしたいのです。 まず玄関ですが、外階段で２階に玄関をもうひとつ作る事はできるのでしょうか？ 築20年以上経っているので　できれば　サッシも樹脂にしてペアガラスにしたいし　ガスファンヒーターや床暖房も入れたいと思っています。 木造でしたら　壊して取り付け可能かと思いましたが　コンクリートの外壁に穴をあけて玄関を作ったりサッシを変えたりできるのでしょうか？ 工事の内容にもよりますが、300万ほどリフォーム資金に充てたいと思っています（そこは、相続で兄弟の持ち物になる予定なので　捨て銭になります） 固定資産税など増える事は　承知しております。 完全分離できないのなら　同居は断ろうと思っています（現在　ローン返済中の自宅がありますので） 工務店など　まだ呼べないので　ざっくりとしたアドバイスをお願いします。
メラニン合板をカウンタ-に貼り施工したのですが浮がでてしまいました。アイロンで再圧着ということはきいたことがあるのですが具体的な方法が詳しくはわかりません。 どなたか効果的で具体的な方法をおしえてもらいませんか。 下地１２ｍｍのランバ-合板でアイカの速渇ボンドで施工してます。 よろしくおねがいします。
コンクリートの外階段が２０段あります。上り下りがあぶないので、スロープに改造したいと思っているのですが、可能でしょうか？　工事費などはいくら位かかるのでしょうか？
現在、普通の都市ガスを引いてますが、オール電化にリフォームしたいと思いましたが、メリットありますでしょうか？ 湯沸かしも入れ替えになるし、キッチンもIHに入れ替えになるので、少なくとも５０万円以上はかかるなと感じています。 今なら太陽光発電にするときにした方が良いのでしょうか？普通にメリットでるものなのでしょうか？太陽光は買い取り価格が下がって魅力が無くなったというか。 リフォーム経験ある方いらっしゃいましたら教えてください。
３階建てのALC住宅を建て13年目です。 そろそろ屋上とベランダのシート防水のメンテナンスが必要と思い業者に見積もってもらったところ、１社はシート防水の重ね貼り、もう１社はシート防水の程度が良いので、シルバートップ防水だけで良いというのです。 ALC住宅なので、あと30年は住みたいので、シート防水の重ね貼りの方が安心するのですが、これは予算だけでしょうか？シルバートップ防水を5年程度でやっていけば良いことなのでしょうか？ あと外壁塗装が更に判りません。同じ全体塗装なのに、面積で割ると、１社は\3200/m2ともう１社は\5500/m2で1.5倍も違うのです。工期は共に約１か月というので足場代は同じと仮定すると、外壁洗浄や下地処理の丁寧さ、コーキング部のやり直しなどで差がついているのかも判りません。金を出したから良いとか、単にいくつも下請けを通しているので高いだけなのかも良く分かりません。 共に誠実に話している感じがするので悩んでいます。塗装と防水で、ご知見ある方いらっしゃいましたら、お教えください。
下で、足場って風速何mくらいに耐えられますか? と質問させていただいた者です。 環境やその他の条件がわからないと 回答しようがないというご意見が多数だったので再質問です。 ざっとですが。 周囲５キロ四方高い建物なし。 住宅地。敷地面積はどの家も70坪前後。 家屋は二階建て、延床面積50坪。完全箱タイプの総二階。 庭はコンクリ。ベース金具はその上に。 補強はクランプ利用で２箇所。 足場の種類は一般的なくさび足場。 足場全面にメッシュシートが張られています。 足りない条件は山ほどあると思いますがそこはご勘弁。 厳密な数字を求める質問ではありません。 「○○m/sくらいの風なら問題ないんじゃない？」程度でけっこうです。
11階建てマンションの11階部分の外壁面（バルコニーあり）の開口部をリフォームしようとしています。 現状は当該開口部は網入りガラス（おそらく延焼の恐れのある部分）で、建物は耐火建築物です。 現状のサッシよりも小さなものに変えて、周りは壁を作るのですが、壁部分の構造（仕様）は何で作るようになるのでしょうか？ 法令を読み、調べたのですが、複雑すぎて理解できません。 どなたかご教授願います。
関東周辺で廃材がもらえるような建材店はご存知ないでしょうか。
外壁の塗装工事（二階建て）をしています。 足場は枠組み足場。 今日は風と雨で工事は中止なのですが、 雨はともかく、風がすごいんです。 朝からずっと10m/s前後の風が。 ネットを張ってある足場がかなり動いて、 ベランダの手すり近くまで寄ってきます。 この程度の風で倒壊はないでしょうが、 外壁に当たったらちょっと嫌ですので。 足場って風速何ｍくらいに耐えられますか？
最近庭に煉瓦を敷きました。目地には普通を砂を入れただけの状態になっているので散らばって困っています。 できればその砂を固定したいのですが何かいい方法を知っている方おられませんか？理想は目地の砂にかければ固まる液体があればいいなぁと思っています。よくある固まる土を使おうかとも思ったのですが、質感は今の砂のままのほうがいいのでできれば使いたくありません。
見たことのないロゴだったのでメーカーが不明です。ご存じの方がいたら教えていただきたいと思い投稿しました。 OK？DK？と読むのでしょうか？ 画像を添付しております。よろしくお願いします。
戸建重量鉄骨造のリフォームで、壁を西洋漆喰にしたいと考えています。 工務の方に、今あるビニールクロスの上に塗った方が、ひび割れ防止になると説明を受けたのですが、大丈夫なのでしょうか？ 経年でクロスがめくれて落ちてこないか心配です。 また、クロスの上に塗っても漆喰の調湿、消臭等効果は期待できるものでしょうか？ アレルギー対策の為にも、出来るだけ化学物質を使わずリフォームしたいと思っています。 上塗りで大丈夫ならコストもかからず助かるのですが。 回答よろしくお願いいたします。
私の前のお家が塀をブロックにするとの事で、しばらくうるさいかも～と言いに来てくれました。 基礎工事？のために穴を掘って１週間以上放置。２～３日に１回のペースで工事に来たと思ってもウロウロしたりケータイで電話してたり１～２時間で帰ってしまうそうです 去年の９月に申し込んで、業者から連絡が来ると言われたので待っていたそうですが連絡が来たのは今年の１月だそうです。 工事からもうすぐ一ヶ月経ちますが穴掘った以外何も進んでません。 前のお家は寝たきりな旦那さん、足が悪い奥さんの老夫婦なので工事期間を長くして料金を取ろうとしてるのでは？と、私が子供の頃から良くしてくれているご夫婦なので心配です ご夫婦もなかなか進まない事に不安だと言っています 悪徳業者だと思いますか？それともこのくらいの期間は普通なのでしょうか？ 宜しくお願いします
色々な所をリホームしています。 トイレはインテリアに合わせてグリーン系の 便器（ウォシュレット）にしたいのです。 しかし、店舗では「ホワイトが主なので無い」とのこと。 どの様に探せばよいでしょうか？ （発注先は工事も含めてお願いできる所がいいです） どうぞ宜しくお願いします！
クロス張替をネットで知りお願いしました。 安かったのですが、とても仕上がりが悪く、支払を躊躇しています 悪いところを直すようにお願いしたのですが、断られました。 工事は終わりましたが、依頼したことを後悔しています。 こんな業者よくあることですか？
引っ越し先の壁がOSBなのですが、そこにカーテンレール、棚などとりつけたいのですが、下地の柱の位置の確認の仕方を教えてください。石膏ボードと同じでよいのでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
マンションのリフォームですが、土曜日とか日曜日、祝日って常識的に作業したらまずいですか？ 自分で施工したい箇所があって、ただ平日は仕事なんで工事期間中の週末に工事しちゃいたいのですが。
お風呂の浴槽を新しい浴槽に入れ替えました。 給湯器は、昨年に買い替えたばかりなので、「エコジョーズの全自動タイプ」をそのまま使用しています。 ところが、風呂の湯量（水位）を風呂のリモコンの「湯量」（水位）ボタン」を押して調整しても、交換前の浴槽ほど、「水位」（湯量）が高くなりません。 交換前の浴槽に比べて、新しい浴槽は、大きくなっているので、単純に考えて、同じ湯量が供給されるとすれば、 同じ水位（浴槽の下から、水面までの高さ）になるハズは無いと思い、対応が必要と思うのですが、仕組みや操作方法がわからず、新しい浴槽での水位の設定方法がわからず困っています。 ついては、浴槽を入れ替え後の湯量（水位）の設定方法について、お教えいただければ、有難く思います。
築３５年の住宅をリノベーションしたいと思い、施工業者に相談したところ、建築基準法改正以前の住宅は２階部分は増築できないと言われ、改築しようと思っていました。 ところが、ホームウェルの施工例を見ていると、築５０年とか８０年とかの家のリノベーション例があり、２階部分の増築もちゃんとなされていました。 これはどういうことでしょうか？ちなみにリノベーションを検討した家は大和ハウスの施工です。
既婚で自分の親と同居をしています。 生活拠点は1階が親、2階が私と妻です。 台所は1階にしかなく、妻が使いずらいとのことで、2階に台所を作ることに なりました。 作る場所が、１階に神棚がある部屋の上の部屋になり、作る直前になり、 父親が知り合いに神棚がある上の部屋に水回りを作ってはだめだと言われたらしく 突然業者の前でいいだし、妻とも喧嘩になり台所を作るどころか、 家を出ていく騒ぎになりました。 厳密にいうと、台所をつくるスペースは神棚の直接上にはかかっておらず、神棚 の上には冷蔵庫を置くスペースになります。（それまでは、押入れになっていました） それでも、神棚の上の部屋ということで、台所を絶対作ってはいけないのか教えて 下さい。
ある業者と外壁塗装の契約をしました。2点が突然変わったこと まず1点 タスペーサーを屋根に取り付けるとのこと。 契約内容にタスペーサー代の金額が書かれています。 工事当日、突然、担当者が屋根をよく見たらタスペーサーを取り付ける必要のない屋根と言われました。遮熱シリコンを使うそうです。縁切りもしないそうです。 次の1点 外壁の塗装材ですが、クリーンマイルドシリコンから「断熱こうかざい」という塗料を使うそうです。 これって契約違反では？この2点とも本来より金額の安い材料を使うのでは？だけど金額は当初の金額を支払いをしないといけないのでしょうか。そんなことは聞いていません。 担当者は2点とも材料が変わると値段は高くなりますが、請求はしません。とのこと。これっと本当なのかわからない。 騙されたのか。 契約破棄はできるのでしょうか。 また、タスペーサーも縁切りもしない屋根なんてあるのでしょうか。
はじめまして。 ガス給湯器の排気で外壁が変色してしまいました。 これは汚れなのでしょうか？ 熱風で塗装が剥がれてしまったのでしょうか？ 汚れならば高圧洗浄機などでとれますか？ 排気カバーを付けようと思っていますが、上方向では雨が入ると聞いたのですが 上向き、横向きどちらが良いでしょうか？ アドバイスお願いします。
この度築40年のマンションを購入しリフォーム中です、そこで質問なのですがキッチンはリフォームせずに既存のままで、元々キッチンに給水管しかきていなくお湯は小型瞬間湯沸かし器でした、そこでリフォームついでに床下から給湯管を新規に引いてもらい、キッチンの上に台付きシングルレバー水栓が取り付けられるのかと思いきや、写真の通りの仕上がり？これは普通の施工方法でしょうか？
このたび中古住宅を購入し家のリフォームを検討中なのですが、リフォーム会社に庭の外構工事を依頼したところ高いような気がしますがどうでしょうか？ 家の周りい低いブロックがあり周りに木が生い茂っていたためすべての木を抜いてしまったら家の中まで丸見えになってしまったので、フェンスを考えています。 リフォーム業者の見積もりは Ｊ１型ラチス800フェンス　　7×42400円　　296800円　　　材工共 自在柱.コーナー．エンド材　　　　　　　　　　　60000円 既存物撤去、補修、重Ｂ積　　　　　　　　　　100000円　　材公共 リフォーム会社に頼むと高くなるともネットで見たので、これが高かった場合どういうところに頼めばよいのでしょうか・ 今週末に契約しなければならないので、早急にお願いします
築40年のマンションを購入し、あまりに汚かったので全面リフォームをしております。 3ヶ月と長い工事になるため、工事前に上下左右の四方八方に菓子折をもって夫婦で挨拶にうかがい、リフォーム業者も粗品を配って挨拶に回ってくれました。 マンションの管理人からリフォームに関する住民の同意書もとってもらっています。 しかし、真下の住人から解体工事中に騒音について苦情があり、工事は平日16時まで&土日は作業しないように。と言われ、その後現場ではその時間を守って作業していました。 私たちが引っ越したあと、近隣とのトラブルを避けるために言うことを聞いたのだそうです。 しかしそのせいで、現状大幅に工事が遅れています。 契約では平日は9時ー17時、土曜は作業ありとなっているスケジュールで、作業時間が大きく削られているのですから当たり前です。 現場ではなんとか遅れないよう、昼休憩も小休憩もほぼナシで作業してくれているのですが、大工さんが気の毒だし、休憩をとらないと作業にミスが出たり雑になる可能性もあります。 また、現状住んでいる賃貸の立ち退き日が決まっているため、工事が延びて引き渡しが遅れれば、いまの賃貸の更新料がかかってしまいます。 リフォームマンションのローンとの二重払い中なのでそれだけは避けたいのです。 現場には私たちのことは気にしなくていいから契約通りの時間で進めてほしいと伝えましたが、下の部屋の住民から工事をしてもいい許可をもらってきてくれないかと言われました。 一度うかがってみたのですが不在で、平日は働いているので、土日にしかうかがえないのですが、会って許可がもらえないうちは工事はどんどん遅れていくばかりです。 工事が遅れて発生してしまう費用を下の方が払ってくれるわけでもないのにとても困っています。なにかよい方法はありませんでしょうか？
築12年のスレート屋根の塗装を検討中です。 初めての塗り替えです。 エスケー化研のヤネフレシュsiとロックペイントのハイパーユメロックを比較した場合、 より耐久性を期待できるのは、どちらでしょうか。 知識をお持ちの方や、実際にこれらの塗料を使用しているプロの方からご意見を頂けると有り難いです。 宜しくお願い致します。
築37年50坪の鉄骨平屋建て（間口9800、高さ7900、奥行15600）の作業場を、一階を車庫、二階を住居にコンバージョン出来ないでしょうか。また概略予算がわかれば教えていただきたいのですが。
屋根の葺き替えと下見の張替えを板金で考えているのですがこの場合はやはり板金屋に行くべきでしょうか？ 人によっては大工工事も入るから工務店に行った方がいいと言う人もいます。 屋根と下見を板金に張替える時は板金屋と工務店どちらに行くべきでしょうか？ リフォームが初めてなので教えて下さい。
お尋ね致します。 我が家の北西角にある風呂のカラー（壁・浴槽）について教えてください。 床と周囲壁は、ホワイトに指定されています。 浴室の扉を開けた正面の壁のカラー（ベージュ・ブラウン・ホワイトから選ぶ）と 浴槽のカラー（ホワイト・ベージュ・ピンクから選ぶ）を大至急教えて下さい。 (1)　正面壁：ブラウン、浴槽：淡いピンク (2)　正面壁：ホワイト、浴槽：淡いピンク (3)　正面壁：ホワイト、浴槽：ベージュ (4)　正面壁：ベージュ、浴槽：ベージュ (5)　正面壁：ベージュ、浴槽：ホワイト 以上の組み合わせの選択で悩んでいます。 風水にお詳しい方どなたか、大至急ご回答の程宜しくお願い申し上げます。 以上の
室内飼いGシェパードの為、リビングの一部床をタイル張りにしました。使用一年未満で目地部分に亀裂が数か所みられます。建築素材か工法に問題があったのでしょうか。一般的耐久年数、また対処法を教えて下さい。
築30年の家に住んでいます。 玄関、廊下、床が寒いので、リフォームを考えていたのですが 断熱の玄関ドアは効果がかなりあるでしょうか？ 現在は風除室→玄関→廊下→ドアがあって居間なのですが 風除室があるので、玄関は変えなくてもいいような気がします。 本当は床下にウレタンを入れたかったのですが 構造上の諸事情で難しくなってしまい、どうしようかなと思っています。 窓は二重サッシの古いタイプです。 窓を換えるべきか、玄関か、それとも床暖房を入れるか 悩ましいです。 断熱玄関ドアについて詳しい方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
現在、TOTOのＬ551CFの洗面台が付いており、二口蛇口になっています。 それを、カクダイ シングルレバー混合栓 185-100に取り換えるのとは物理的に可能なのでしょうか？ すなわち、互換性があるのかどうかを確かめたくての質問です。 宜しくお願いいたします。
インターネットで〈換気〉について調べていたら、 〈レジスター〉や〈ガラリ〉と言った専門用語が出てきました。 どこを調べても一般人に解りやすい説明が載っておらず、意味がわかりませんでした。 どなたか、解りやすい説明をして頂けると幸いです。 また、これら部材の素材は〈樹脂〉や〈金属〉で出来ていますが、 どうして、その素材で出来ているのかも知りたいです。 まったくの素人です。 宜しくお願い致します。
ボットン便所を簡易水洗といれにしようかと考えていますが、ちょっと疑問なのですが、 ボットンに行った水はちゃんと浸透されるのでしょうか？ボットンから汚物が溢れ出したらこの世の終わりです。大丈夫でしょうか？
お風呂をリフォームしてタカラのレラージュにしました。 とても気に入っているのですが、気になることが２つあります。 １つめは、お風呂で気軽に入浴剤を使用できないこと。 説明書によると入浴剤を使用した後は、よくよく綺麗に洗ってくださいということです。 調べてみると人工大理石の浴槽は、入浴剤で変色する恐れがあるそうですが、同じ人大の浴槽でも材質によっては、そんなに気にしなくても良いという話もききました。タカラの浴槽はどうなのでしょうか・・？ 2つめは、排水溝の水位です。以前のお風呂は、水位が目視できないくらい水位が下だったのですが、このお風呂は床から11.5cmくらいのところになっています。（添付画像の青い線が水位です）これくらいで適当なのでしょうか？ あと、レラージュのお風呂の使用でお手入れとか気をつけるところがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
中古戸建ての購入を検討しております。 築２０年以上の資産価値０の中古戸建てを購入して、（土地代だけみたいなもの）１０年くら住んでお金をため建て替えるつもりでおります。 これならノーローンでいけそうだという事が理由です。これは旦那の案です。 自分達が中古戸建てを探している地域は４３年ほど前に大規模に区画分譲された地域で、当時建てた物件が数多く残っています。リフォーム具合はその家々によりますが…。 私が懸念しているのはその当時は鉛やアスベストなどの今は使用禁止のものが使われているのではないかという点です。 金額的に折り合いがつきそうな物件でも、やはり外壁を完璧に全てやり直している家は少なく、部分的にペンキがぼろぼろはがれているような家がほとんどです。（外側の窓枠とか、門扉とか、ベランダとか） アメリカでは築３５年以上の建物を購入する際には注意せねばならないとしており、きちんとチェックしなければならないようですね。 日本では一体どうなのでしょうか。築年数が古い家は配管の鉛も気になります。 小さい子供が２人いるので、万が一吸いこんだり、舐めたりしたらと思うと気になって仕方がないです。アスベストも気になります。 こんなに気にするなら中古戸建てなんて買うのやめたらいい、と思うかもしれません。 ですが日本では赤ちゃんのおもちゃの鉛はニュースになってもこういったニュースはほとんど聞きませんよね。問題が表面化していないだけでしょうか？ 築年数の古い戸建てを買うのに、鉛やアスベストの測定なんて行う人いないですよね？あったらやりたいですがどこに頼めばやってくれるかも知りません。 どなたかご意見お願いいたします。
集合住宅の一階になります。水廻りのリフォームをして一年が経ちます。 一か月程前位から、洗面所を使用すると洗濯機用の排水口あたりから、コトンコトンとかなりはっきりとした大きな音がする様になりました。 洗面所と洗濯機は斜めに向い合う設置で、排水管は洗濯機からの排水管に洗面所の排水管が繋がっています。 床下を視ることができません。（本来は点検口を設けなければいけないと立会検査の建築士の方が言っていました。） 一階とはいえ、排水管に何かあり、水漏れしていたらどうしようと心配です。 ホームプロというサイトから施工依頼した業者なのですが不具合の連続のうえに、無責任な対応で、私方もつい不信感を持ってしまいます。 設置してもらったTOTO社製のユニットバスも、今年の一月初旬位から、出入り用の二枚の折れ戸の下から、使用するたびに湯水が漏れだし、毎回水漏れを防ぐためにタオルをかっている状態です。 ドア枠なども木材なので、床下部分が濡れて腐ってこないか心配です。 介護の為に取り付けてもらた浴室洗い場用手摺からは使用するたびに、ブジュブジュと変な音がしています。 てすりに全信頼をおいて使用する母に、もし何かあったらと心配でたまりません。 同じく設置してしてもらったTOTO社製のシャワートイレも、三日程前から洗浄ノズルが引っ掛かったように途中で止まってしまっていたり、動作の際、車のギアが噛んだようなギッギッギという嫌な音がします。 水廻りのリフォーム（おもに介護のための住宅改修）をやってもらい、たった一年経過するかしないかあたりから、排水管に関する異音や、設置メーカー商品の不具合。床の音鳴りなど、こうも色々と不安材料というか不具合が出てくるというのは、やはり普通では考えられないことだと思うのですが、現実問題どの様なものなのでしょうか？ 施工業者及びメーカー側に、何か対策を講じるよう依頼できる強制権は私方にはないのでしょうか？ 要点をうまくまとめられず、しかも長文になってしまい恐縮ではありますが、 どうぞご指導頂きたく、良き解決策が見付かればと懇願しています。 お力添えを賜ります様、宜しくお願い致します。
現在実家のリフォームを計画しています。 築60年経過した住宅（木造平屋）で140m2です。 耐震工事と一緒にリフォームを行います。 耐震工事は、耐震設計士の方が担当し内装設計は自分でデザインします。 耐震設計では、ダンパー及び構造用合板で補強します。 補強する壁に構造用合板9mmを貼るのですが、補強しなくてもよい壁と隣接する場合の 下地について質問します。 Q1. ・通常壁：柱→PB9.5mm→AEP・漆喰壁 ・耐力壁：柱→構造用合板9mm→AEP・漆喰壁 ※壁厚みの誤差0.5mm・幅木：出幅木 Q2. ・通常壁：柱→PB12.5mm→AEP・漆喰壁 ・耐力壁：柱→構造用合板9mm→合板3mm→AEP・漆喰壁 ※壁厚みの誤差0.5mm・幅木：出幅木 Q3. ・通常壁：柱→合板9mm→PB12.5mm→AEP・漆喰壁 ・耐力壁：柱→構造用合板9mm→PB12.5mm→AEP・漆喰壁 ※壁厚みの誤差なし・幅木：平幅木 Q4. ・通常壁：柱→胴縁15mm→PB12.5mm→AEP・漆喰壁 ・耐力壁：柱→構造用合板9mm→合板6mm→PB12.5mm→AEP・漆喰壁 ※壁厚みの誤差なし。幅木：出幅木 0.5mmの厚みの差は、仕上がりに影響がありますか？ また、どの方法が適切でしょうか？ 構造用合板で補強する壁は多数ありますので、全ての壁を合板で覆った場合コストが上がるのでしょうか？ 幅木は、平幅木が良いのですが、Q3以外の下地では無理でしょうか？ 一般的に木造住宅の場合は、柱→胴縁→PB→AEP・漆喰壁だと聞きましたが、胴縁無しの場合のメリット・デメリットも回答していただけると助かります。 回答宜しくお願い致します
一戸建ての外壁リフォーム（重ね張り）を検討しています。 外壁を重ね張りすることによって、住宅の断熱性や防音性が上がると業者から聞きましたが、果たしてこれは本当でしょうか？ （重ね張りする外壁の中には断熱材のようなものが入っているらしいです。） 単純に考えれば外壁が厚くなるわけですから、その分熱や音を遮断できるという理屈はわかります。 しかし実際には大きめの窓ガラスがあるため、壁が厚くなっても窓を二重にするなどしないと、大した効果はないと考えます。 果たして壁が厚くなるだけでも変わるものでしょうか？
３０年以上経った壁紙をはがして、壁のシナベニヤをペンキ塗装しようと思います。 ちょっとだけ壁紙をめくったところ、壁紙の裏側の紙（？）が所々にこびりついてはがれません。こびりついたものを取るのは、ヤスリがけをするのでしょうか？　 また、ペンキ（水性）を塗る前に下地材を塗る必要はありますか？ よろしくお願いします。
築数年ですが、電気ボイラーの点検業者が来ました。 年１５，０００－で故障時の保証しますとの内容でした。 ボイラーのみの保証で、温水パネルは別途との事。 １０年まで毎年１５，０００円支払う様です。 １０年目までの支払い料金は１５，０００円×7年で１０５，０００円になります。 最初の３年は保証期間の様です。 本体価格をネット等で調べると定価が約３００，０００円 内部の写真を見てみると大した部品点数も無さそうです。 私的な考えでは温度センサーが故障出そうかなと思います。 私は故障した際に部品＋作業費の方が安くつくと思うのですが、 皆さんはどう思いますか？ また、使用されている方で、故障経験有る方の意見もお願いします。 製品は森永エンジニアリングのエルパンナIIIです。
子供のお絵かきスペースとして壁にホワイトボード（マグネット対応）を設置したいと思っています。 ただ、賃貸住宅のため釘を打ったり再剥離できないボンドで貼りつけたりはできないです。 何かいい方法、いい商品はないでしょうか？ 大きさは１m2くらいあればいいなと思っています。
母（60）が住む家を探しております。 年齢的にも大きなローンを組むのが厳しいので 古くても安い家を購入し リフォームをして住む家をと考えております。 先日、17坪築40年で 建物構造が 軽量鉄骨造亜鉛メツキ銅板葺と書いてある物件を内覧しました。 気になる点は (1)築年数が古いので耐震性が心配なのですが 耐震性をあげる工事はできるのかと 大体の金額 (2)1973年築だとアスベストの心配が高いか (3)基礎？（家が下に敷いてる厚いコンクリート）が見える部分は何ヵ所かヒビが入っていたが やはり見えない中の部分割れてる可能性が高いのでしょうか？ また基礎を補修する事は可能なのか だいたいの金額も教えていただけないでしょうか…(^-^; できれば母が住む20年間位は もって欲しいのですが… 築40年だと厳しいですか？ 素人で無知な為に教えて下さい。 ヨロシクお願いします。
現在昭和の老朽マンションの１階（私の持ち家）に両親を呼んで提供し。私は夜勤等で昼、夜反対 なので４階に小部屋借りて居住。昨年父が亡くなり、私か兄弟が様子見や宿泊部屋内を歩くのが やっとで外は付添ですが癌、腎臓等患いながらも平穏に暮らしてもらってます。 前置きが長くなりましたが上の階の方が昨年の８月にユニットバスを交換され、その時施工会社か ら挨拶の名刺が入ってました。そうしたら今年の１月にその施工会社がアポも取らず昨年の工事で 調査したいので協力してほしいと病気の母の所へ高齢の母は何の事か分からず、先方名刺置いて 行きました。翌日夜勤から帰宅した私は早速先方に確認も担当者不在で連絡取るから待ってほしい と言われ待ってても連絡来ず、再度連絡そしたら担当出てるのでメール送ってほしいと、上の階に 行って直接聞乞うとしたら上階のオーナー既に引っ越し不在。メール送っても返事来ず、最初の電話 確認から６時間経過、先方の会社の方に電話して抗議、まず我が家に入って工事なんて事では常 識的にないでしょと聞くと、そんな事はございませんと、じゃ工事等の騒音、振動だったらお互い様だ からかまない。でもメールまでして返事ないのは不快と伝えると、運転中で返事できなかったらしい と言われたので、路辺の停めて１分もあれば出来るだろうと言うとだんまり、時間の無駄なので騒音 等でしたらマンションの理事会の許可取ってやってくれればよいとメール。その後音沙汰なし。 ところが今月の１６日になってマンションの理事長からいきなり私の上の階のマンションの排水が悪 いらしいけど、我が家の風呂の天井の点検口開けて工事しないと出来ないので業者入らしてほしい と、私が拒んでいるので工事が進まない事になってるらしいのですが、いきなり言われて私もカチン ときて母が病弱、我が家に無理に立ち入る権利あるのか、先月の施工業者のやり取り話、あなた第 ３者でしょ、まずオーナーさんが説明の来て挨拶するのが引っ越しててもスジ等反論。 理事長は私は理事長だから第３者でないし、皆で助け合わないといけない等言われ取りあえず今後 再度調査と言う事でその場納めました。 私は引っ越されたオーナーさんの連絡先やっと見つけて電話、先方はご迷惑かけますと、まず８月 にユニットバス交換した途端悪くなった事、施工会社に何回か連絡しても忙しい理由にスルー、やっ と昨年の１２月までに何とかすると返答もらったけど、反故のされ書面交わさなかった後悔してると ただ施行会社から先月連絡して高圧洗浄して大丈夫と連絡あったと、そうだとしたら工事の話が矛 盾する、私の部屋に訪問した事も知らなかった、そしてその部屋も今月の２１日で売却、欠陥のマン ション売ったと買い主クレーム入れられる可能性あるので心配して仲介の不動産からもクレームを いれてもらってて今後の事宙に浮いていると、２１日売却後も連絡取り合うと言う事にしました。 その時オーナー昨日理事長さんと何処の業者か分かりませんが上の階の風呂場の排水調べたら 今の所大丈夫だけど、今後排水悪くなる可能性あると言われたとか、いい加減な施工業者と・・・。 以上あらましで、元理事長さんに聞いたら私の家の風呂の点検口の中に上の階の専有の管あるか もしれないのでそこに何やら施行しないとダメかもしれないとか？ 質問 私の風呂場の上の点検口に上の階の方の専有の管あるかなんて素人ではわかりませんが、もし そうでしたら、我が家に入って工事させないとダメなんでしょうか？ もしそうでもこの業者信用できないので業者変える、これ一度きりの条件つけられるのか？ またマンションの理事長はあくまで善意の第３者で地位法的根拠ないのでは？ そして工事の期間、時間等がまだわかりませんが、風呂使えないならその補償は？ 母が高齢、病気も悪化なので正直工事させたくないし、立会が必要その場合時間や日によって 私か兄弟仕事休んで立ち会わないと何されるか分からない？休業補償は請求できるのか？ 請求等はオーナー（２１日で所有者変わる）私はどう考えても施工業者の手抜きと思ってますが？ こういった問題はお金かかっても法律事務所必要なのでしょうか？ とりとめのない文章、質問ですがよろしくお願いします。
通常リフォームの場合にはL45以上の遮音制限をしている場合が普通ですが、その意味は具体的にどういう事でしょうか？ 1)フローリング以外でもL45にしなければいけないのでしょうか？ じゅうたん敷きでもL45にしなければいけないという事でしょうか？ じゅうたんで騒音問題が出るとも思えませんが、じゅうたんにL45なんて規格はないと思いますし、事実上フローリングを強制する規定になってしまいますが。 2)リフォーム前の床がL45という規格制定以前の施工だった場合、当然ながらL45の性能があるとは言えないことになりますが、その場合に水回りやクロスや一部間仕切り壁をリフォームする場合でも「床は変更しない」という事は可能でしょうか？
こんにちは。 現在外壁塗装を行ってもらっているところです。 途中とは言え、軒天や外壁もほぼ完了して残りは僅かな状況ですが、軒天の色（外壁に合わせて薄茶系）がどうも似合わず、やはり白にしておけば…と家内が言い出しております。 （当初どちらにするかで悩んでいました） しかしこの段階で軒天を塗り直すということは手間的にどうなのでしょうか？ 可能でしょうか？
現在、築10年の分譲マンションに住んでいます。 先日、ガスのお湯が全く出なくなり、 給湯器に貼ってあるシールの電話番号に修理を依頼しました。 すると地域のガス会社の●●ガスリビングメンテのような業者が来て、 修理の結果、安全装置が故障して誤作動していたとのことで、 安全装置の交換を行い、2万円程度の修理費用がかかりました。 その際に、業者に下記のように言われました。 ----------------------------------------------------- ガスの給湯器の寿命は10年で、 そろそろ本体も寿命に差し掛かっています。 今回、安全装置が故障したのも、 給湯器の老朽化が原因しているかもしれません。 また給湯器を交換する場合には、 全て合わせて、30万円以上の費用がかかります ただしこのまま壊れるまで利用を続けると、 ちょくちょく部品が壊れて、その都度修理をすることになり、 積み重なる修理費と完全に壊れた際の交換費用で 合計額は40万を超えることになるかもしれません。 ----------------------------------------------------- 現在の機種はノーリツのGT-2417という機種で、 ガスは給湯全般と床暖房、カワックで使用しますが、 調理機具は全てIHで床暖房もほぼ使わないので、 ガスの使用はさほど多くはありません。（毎月3000円～7000円程度） 設置場所は屋外ですが雨は全くかからない場所にあります。 昔、実家に住んでいたころは、 ガスの給湯器は軽く20年はもっていたのですが、 最近の機種は10年そこらで壊れるものなのでしょうか？ この辺りも業者に聞いてみましたが、 昔の機種はアナログなので数10年はゆうに持ちましたが、 最近の機種はシステマチックな代わりに 大体10年で壊れますと言われました。 実際に最近の給湯器の状況というのはどのようなものなのでしょうか？ この業者が言ったように、10年そこらで壊れるのが通例なのでしょうか？ また同程度の機種をネットで調べてみると、 9万円～15万円程度なのですが、 工賃等を含めるとそこまで高くなるものなのでしょうか？ 10年で30万円と考えると、年間に3万円の積立となるので、 自動車の維持に匹敵するような費用となり、 古い感覚？の私としては非現実的に思われます。 詳しい方がいらっしゃいましたら、 実状について教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
セキスイハイムの家をリフォームするのに、ユニットバスの入れ替えをしようと思ったのですが、現ユニットには、天井点検口がなく天井上の確認ができなかったため、脱衣場の天井を一部めくってユニットの上部を確認しようと思ったのですが、脱衣場の天井がユニットの天井まで貼っていて天井下地の上にさらにプラスターボードが貼ってありました。 これは、何のため？二階の床から一階の脱衣場の天井まで50ｃｍくらいはあるのでスペースは、あるのかと思うのですが、ユニットバスを解体して天井下地を解体したらユニット高に余裕は出来るのでしょうか？ わかりにくい文章かと思いますが、よろしくおねがいします。
雪でカーポート屋根が割れた 修理費用？ どのくらいかかるかしら？
標記について教えてください。 無垢材の腰壁を、DIYで施工中です。 その際に、コンセントや添付した画像のようなガス栓が支障となっております。 コンセントの場合、カバーを外し、コンセントを取り出し、板をコンセントに合わせてカットし、カバーをつけます。 ガス栓の場合、どのように施工したらよろしいでしょうか？ 極力DIYで施工したいと思っております。 カバーの外し方もわかりません。 ご教示いただけたら幸いです。よろしくお願いします。
築３０年のマンション ４畳半の部屋　 じゅうたん　⇒　フローリングに 壁と天井の壁紙を張り替える　（初めてなので３０年ぶりの貼り替え） 約６ｍほどの廊下　 壁と天井の壁紙を張り替える　（約１５年ぶりの貼り替え） 質問１） この工事を３日間の予定ですが、奇麗にする仕上げもいれると４日（３日半）かかることもあると言われました。　工事をする人数は聞いていませんが、この範囲で４日は長くないでしょうか？ 質問２） 工事を３日で仕上げてほしいため、４畳半の部屋の壁紙を自分で剥がしておこうかと考えています。 ・剥がす時は、ただ無理にひっぱってめくれば良いのでしょうか？ ・剥がすための液体なであるのでしょうか？ ・無理をして剥がすと、裏の剥がれてはいけないものまで剥がれてガタガタになってしまうこともあるのでしょうか？ ・勝手なことをしないほうが良いのでしょうか？ 工事が４日かかって、追加料金を取られてしまうか心配なので、どうぞよろしくお願い致します。
築42年の木造戸建て（２階）を購入しました。 現状（からりボロボロです）のまま引き渡されて、住むにはフルリフォームが必要です。 ２つのリフォーム業者に見積もりを出してもらったら、450万位でましたが、 よくわからなくても高いような気がします。　 最後に諸費用が何で50万も要るのかなど疑問だかけの見積もりです。 知り合いの不動産やに聞いたら、高いねと言われました。 金銭的に余裕があまりないので、200万程度で箇所別に発注しようかと考えていますが、 今回はじめてなのでどこから発注すれば、いいかよくわからないです。 　　必要なリフォーム (1)電気：分配器、配線、コンセントなど (2)配管：キチン、浴室、洗面室 (3)床：　1階、2階とも全部フローリング張替え (4)壁・天井：　全面クロスに張替え (5)押入れ：　クロゼットに変更 (6)浴室：　ユニットバスに変更 (7)キチン：　システムキッチンに変更 （8）玄関：　ドア交換 （9）1階：　壁撤去 以上ですが、 　(1)(2)(6)(7)は複数リフォーム屋さんに愛みつとって安価を選択 　 　(3)(4)(5)（8）（9）もタウンページで大工さんを日当で雇う。　 もし、アドバイスありましたら、教授宜しくお願いします。
基礎の骨組みだけを残して、家の建て替えを約2年前に行いました。 出来た当初より、キッチン側に向かって床が低くなっている感じがして、リフォーム会社に確認に来て貰いましたが、傾斜は問題にする程度ではなく、この位は普通にあることだと言われました。 多分フローリングが湿気の関係とかで、少し浮いてるだけだと言われました。 ただ、2年近く経った今でも、それは変わらず、ゴルフボールが転がるくらいです。 その傾斜の要因がなんなのか、基礎に問題はないのか、いろんな不安が出てきます。 2年の保証期間を前に、再度リフォーム会社に問い合わせするか、全然関係のない建物を調査してくれる所に依頼して調べてからリフォーム会社に連絡するか迷っています。 この2年間ずっと不安な思いをして来たので、スッキリしたいのですが、どうするのがよいか どなたかアドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
上部に突起のある引き戸が外せません。 写真を添付してみました。
風呂場の脱衣所の下レールが減ってきました。 引き戸下部にある両脇の戸車調整ではそろそろダメな様です。 引き戸を外して戸車とレール交換をしたいのですが、引き戸の左右上部に3ミリ円柱の様な突起があり、引き戸を外せません。 レールは上下にあるのですが天吊りではないと思われますが・・・、?? 上部のレールはとても綺麗でこすれていません。 どなたか外し方を教えてください。
お世話になります 台所リフォーム 計画しています 台所 K部=8畳 D部=8畳 （16畳 一体） リフォーム したい部分 K部=8畳 D部=8畳 を 引き戸で仕切る K部=8畳 に食料庫をつくるため 仕切り壁をたてる です いずれも ポリカーボネートでの扉（仕切り壁も）にしたいのですが （壁だと暗くなるので 半透明の扉にしたいため そして軽量のためもあり） 心配なのは 熱です （ガスコンロからは１ｍ以上離れています） ポリカーボネートを台所へ採用する場合の（耐熱性や形状歪みの点など） ご教示 宜しくお願い致します
浴室の折り戸の継ぎ目の金具が緩くなって外れました。 分解してみると継ぎ目のアルミの金具が不良なのが解りネットで色々調べてみましたが、その部品だけ見当たりません。 継ぎ目の外付けのタイプではなく、折り戸の折れる部分の中に埋め込んである部品です。 金具の部品名を教えて下さい。
一軒家の２階にある６畳の部屋を工務店に依頼して補強工事をしてもらおうと思っています。（理由は、パワーラックラックを置く予定だからです。） まだ検討段階ですので、工務店には相談などしていないのですが、相談する前に知りたいことがいくつかあります。 １．工務店に依頼すればどれくらいの重さに耐えられるくらい補強してもらえますか？ ２．値段はどれくらいですか？（100万以上かかると聞きましたが・・・） ３．何日間行われますか？ この内どれか１つでも良いので教えてください。 よろしくお願いします。
今度築24年のマンションを、購入することになりました。お風呂トイレキッチン洗面所のリフォームを考えています。ネットで検索すると パックみたいなので工事費込み100万円くらいとかありますよね。 別々に、やるより安いのですごく気になります。実際はやはりなんだかんだとかかってくるものなんでしょうか？
自宅の壁紙の張り替え工事を業者にお願いしました。 ところが、貼り始めると、凹凸が見えたり、 つなぎ目がガタガタだったり、 隙間が空きすぎてたりと、どうひいき目に見ても最悪！ と言わざるをえないような仕事内容でした。 その方は、結構な件数こなしてきているようですが、 なぜ、この技術レベルなのか？と疑ってしまいます。 結局別業者でやり直すこととなりましたので、お引き取り願いましたが、 こんな人に頼んだことに後悔しています。 こんな経験ありますか？
アパート（築２０年）の２階のベランダ補修を計画しています。 地震や劣化などでコンクリートの床と立上げ部分（壁）に小さなひびが入っています。 今のところ水漏れはないのでコーキングで補修しているのですが、「流し込みセメント」 「止水セメント」なる商品を見つけました。 そこで質問です。 1：ゆるく溶いたセメントをコップで流し込もうと思うのですが、これであればひびの奥まで 入るように思えるます。でも、実際にはコーキングよりも優れているのでしょうか？ 2：気が付いていないだけでもしも水漏れが発生していたら、流し込みセメントでは効果が 無いのでしょうか？ 3：ゆるいセメントは床部分になら使えますが、縦の部分はもう少し水分を減らして同じ ような方法で補修すれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
築30年の団地住まいです。和室をフローリングに変更のため、畳下を確認したところ、コンクリートスラブではなく、木毛セメント板が敷いてありました。 これを取り除くことは難しいため、コンクリートスラブでの場合と同様に、木毛セメント板の上にスタイロフォーム単体を敷き詰め、その上に構造用合板、 そしてフローリングという工法を考えてはいます。スタイロフォームを使用する工法を調べておりますが、合板をどう固定するのか、誰も触れていません。 例えば、"根太なしで、まず３ミリベニア（正確には２．８ミリです）その上にスタイロフォーム４０ミリ　そして１２ミリのフローリングを貼ります。"等。 そこで質問ですが、 (1)私の考える方法としては、床鳴り防止と根太固定のため、部屋を１周する様に根太を貼り、それから303mm間隔で根太を置いてゆき、根太の間に スタイロフォームをはめ込み、合板打ちつけという作業になるかと思います。910mm間隔等、 根太本数は減らしても、合板固定のため根太なしは無理かと思います。このやり方で問題ないかアドバイスいただければ助かります。 (2)スタイロフォーム下地は一般的な遮音フローリングのひとつです。上記(1)の場合でも、マンションでの必要遮音等級L45を満足できるレベル になるのでしょうか？　ご意見いただければ有難く。 。
中古マンションを購入しお浴室のリフォームを検討しています。 TOTO（マンションリモデルバスルーム）とLIXIL（リノビオ）で悩んでいますが 違い（メリット）やどちらがお薦めかを教えてください。 よろしくお願いします。
中古物件を購入しようと思っています。　 そこで、トイレの便器とお風呂の浴槽だけを替えたいと思っていますが、金額はどれぐらいかかりますか？また、カーテンやソファー等も購入予定ですが、こういうものを一括でリフォームできるものなのでしょうか？　 ローンの借入の場合、リフォーム代金も上乗せして借りたほうがいいのでしょうか？　 すみませんが、全く無知なので、何でも構いませんので教えて下さい。宜しくお願いいたします。
ご迷惑おかけします、新米の電気屋です。 無知ゆえに屋上防水シートの立ち上がり部分に配管をサドルでビス止めをしていまいました。 後でそれはマズイということになり、その配管は取り外すのですが、 ビス穴を修復しなければなりません。 簡単に考えればコーキング・シーリング材等で塞ぐのかと思いますが、 もっとベストな方法があればお教え願えませんでしょうか？ （具体的に商品名などもわかればさらに助かります） 防水シートはパッと見コンクリートのようでザラザラ感はありました。継ぎ目は黒く溶かしたような感じでした。 情報少なく申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願いいたします。
雪見障子というのでしょうか？猫間障子というのでしょうかわかりませんが、 ぶっちゃけ貼るものは障子ではありませんが、 上下に上げ下げできる雪見障子のようなものが作りたいです。 建具屋さんに作ってもらうとなると主人に大反対されるので 自分で作りたいのですが、 既存の物を改造でもいいのですが（サイズはかなり小さいです） ネットで調べてもよくわかりません。 大阪に住んでいるのですが どういう所に行ったら教えてくれるor既存のものが売っている（安く） orつくらせてくれる。 なんでもいいのですが、情報を持っている方いらっしゃいませんか？
マンション１部屋分の「クロス貼り替え＋フローリング＋ドアの調整」の契約をしたところです。 2月１日に見積書の説明 担当者が、工事内訳書を早口で読み、支払い金額を言い、 工事後に追加料金が発生することもありますと説明を受けました。 大手ですし信用できると思い、受注書に捺印しました。 支払いは、全額工事後です。 受注書に収入印紙を貼って後日お渡しします。とのことで、　 その受注書の受注者の名前、内訳、合計額などが記載されたページだけのコピーと、見積書を受け取って帰りました。 ２月８日に、収入印紙を貼った受注書を受け取りました。 それには、コピーを受け取ったページだけでなく、建築工事請負契約約款、クーリングオフの説明のページがありましたが、２月１日にそのページの説明は一切なく、読んでいません。 （工事期間３日間・３月希望ですが、日にちはまだ決まっていません） 質問１）　　クロスの単価について　 サンゲツのクロスに決めています。 サンゲツのデジタルカタログ　２０１２～２０１４　Reseave 1000 （　http://www.sangetsu.co.jp/catalog/wall/　）には、 「1,000円/m　1,090円/m2 」　と記載されています。 しかし、 リフォーム会社の見積書には、1,400円/m2　と書いてあります。 リフォーム会社が、１m2につき、プラス４００円も取るもののでしょうか？ 400円違うと、６５/m2分　なので、26,000円も違ってきます。 質問２） 地震で歪んでしまった部屋のドアが閉めにくくなってしまったため、 工事の時に、閉めやすくなるように調整してもらうということになり、 その扉調整費として、8,000円と書かれています。 しかし、 自分でネジをしめてみると、ドアが閉まりやすくなったため、 ドアの調整をキャンセルしたいと思っています。 工事をキャンセルではなく、一部キャンセルなのですが可能でしょうか？ クーリングオフは、捺印をした２月１日から８日後（２月８日）まででしょうか？ 収入印紙を貼った受注書を受け取った２月８日から８日後（２月１５日）まででしょうか？ （工事の日にちはまだ決まっていません） 質問３） 産業廃棄物処理費が、35,000円となっています。 今貼ってある壁紙と、じゅうたんを廃棄するだけで、こんなに費用がかかるものなのでしょうか？ 質問４） 竣工事時清掃　28,600円となっています。 清掃だけでこんなにするものでしょうか？ 明日月曜日にでも担当者と話をしたいと思っています。 どうぞよろしくお願い致します。
一般的な、今販売されている、一戸建て住宅屋外壁面設置形のガス給湯器について、その給 湯管接続の方法を教えてほしいことが２点あります。 １．工事関係の説明書には、給湯器の給湯管接続が【２０A(R3/4)】となっています。しかし今ま 　　での私の知識では、Ｒだとテーパーネジのオネジの記載に感じてしまいます。平行ネジなら 　　【G3/4】と記載されているはずでは？と思うのですが… 　　実際には、自宅の給湯器の接続を見ると、金属フレキ管（？保温剤で巻いてあるのでまだ 　　不明）で袋ナット接続してあるようなので、平行ネジと理解して良いのでしょうか？ 　　私のＲの解釈が間違っているのでしょうか？ ２．同じく説明書には、給湯管の接続は、『金属管を使って下さい。樹脂管は使わないで下さい』 　　とありますが、フレキ管はともかくその後をシロ管などでつなぐと内部でサビが出ます。 　　ブリヂストンの架橋ポリブデン管や他社の架橋ポリエチレン管で（もちろん、給湯器の接続 　　部分は適切なアダプタを介しますが）給湯器から屋内配管をしてはいけないモノなのでしょう 　　か？なお、給湯の温度は通常５０℃を超えません。 ※資格が必要ならその資格者にお願いしますが、まずは発注（改装）の際の予習をしたくてお聞 きします。なお、電気配線、ガス管は全く触ることはなく、給水管も同じく触りません。 以上です。よろしくお願い申し上げます。
お世話になります リホーム（もしくは建て替え）の検討をしています 東と西は障害物がないのですが 真南には一戸建てがあります 質問は 一階の部屋の日当たりを良くしたい点です 午前や夕刻は 東西からの陽があたりますが 12時～15時ころは 南の家の影になり、一階には陽が入りません （冬の季節だけで それ以外の季節は問題ありません） （二階には陽が入るので問題ありません） 陽がなるべくたくさん 入るような設計での工夫があれば ご教示 宜しくお願い致します 屋根に「トップライト窓」を開けるという案もあるかと思いますが それだと 夏に暑くなりすぎるので 迷っています
床板の繋ぎ目に　ナント　１ミリ以上の隙間があり、その下が　５ミリ以上。 その他にも　床板に傷。　壁紙クロスの張り合わせに隙間１ミリ以上。 クロスに傷。　リフォームしていないところに傷　数ヶ所。 窓サッシ枠に　傷。 リフォームには　明確な瑕疵責任についての契約定義はないとのこと。 みなさんは　このような事態に見舞われた場合、 どう対処なさいましたでしょうか。 教えて頂けたら。。。　　 まさか　いい業者さんだと　紹介を受けていたので　。。。　　ショックです。
現在、分譲賃貸でマンションに住んでいます。 この度、隣が全面解体リフォームをされることになりました。 お隣さんとはとてもいい関係で、リフォーム前にご挨拶も頂きましたので こんな気持ちになるのは本当は自分でも嫌になるのですが・・・ うちには介護している者がいます。 普段はずっとついてなくても大丈夫なのですが、 解体時にすごい音がすると事前に教えてもらっていたので その日は会社を休んでついていました。 1階なのですが、家の中は壁や鉄筋を伝って音が響きテレビも電話の声も聞こえないほどでした。 庭に出たほうがよほど静かなのです。 そのうち、お隣の一軒家もリフォームが始まると聞き、 足場を組む時はすごい騒音がすると教えてもらい、また会社を休んでついていました。 すると、一軒家よりもマンションのお隣のリフォームの音のほうが凄いんです。 解体時よりはマシですが、金づちで近くのテーブルを叩いているような音が部屋中に響きます。 隣接していない部屋に逃げ込んでも、壁伝いに響いているので同じなのです。 当の介護しているものは、結構気にせず寝てくれているので安心なのですが、 起きてついている私がおかしくなりそうです。 マンションの構造のせいでしょうか？庭に出ると全く音はしないのですが、 部屋に入るとずっと響くので頭痛がします。 少しでも軽減できる対応策があるのであれば、お願いしたいと思い 工事業者の問合せ先を聞いていたので、その旨を連絡しました。 今後気を遣わせるのも嫌なので、 隣人には連絡が入ったことは内密にしてもらいたいと告げています。 やはりお互い様の精神で、連絡はするべきではなかったでしょうか？ お互い様だししばらくの辛抱だと軽く考えていましたが、 このようなリフォームをされる隣に実際住んでみないと、わかりませんでした。 気にしすぎでしょうか？ こんなに響くのは私の部屋だけでしょうか？ こんなことで工事業者に問い合わせしたのは悪かったでしょうか。。。
境界線のフェンスの事で困ったお隣さんの対処法について教えて下さい。 昨年、我が家を大幅リフォームしました。 その後、隣に土地境界線ギリギリにフェンスを立てられてしまいました。 明日工事しますと前日に告げられただけで、事前の相談は無しにです。 そして、今年から我が家の息子は高校生となりオートバイで通学する予定なのですが、 フェンスとこちらの建物の間が狭く通り抜けに不自由しそうです。 大人げない事をする隣に、フェンスを撤去させるにはどうしたら良いでしょうか？
築30年のマンションをスケルトンリフォームします。 コストを押さえたいので直床のままでいいやと思い、なんとかDIYできないものかとか、断熱がとか防音がとかいろいろ考えていくうちに、だったら下記のような仕様に至りました。 ウレタン防音・断熱シート(5mm) ＋ 防湿シート(0.2mm) + EVAジョイントマットの在庫処分品(16mm厚) これならコンクリスラブの平滑補修さえしてもらえば、その上に自分でも貼れます。もちろんこのままだと重い棚とかを置くと床材が潰れるので、その部分だけは何か板を敷くか、家具の足の下だけ板を敷くことになるでしょう。で、ジョイントマットの上に冬はじゅうたん、夏はイグサシートでも敷いて暮らそうかと考えました。 ところで気になっているのは防火の話です。難燃材にしなければならないとか、なにか消防法とかの制限ってあるのでしょうか。ネットで調べても、共用部分とかじゃないし特に制限はなかったような気もするのですが。
いつもお世話になっております。 新築および既存の住宅で太陽光発電を施工予定です。 ともに屋根材はコロニアル（スレート）で、アンカー方式で架台を固定します。 panasonicno HIT240a　純正金物使用です。 ここで質問なんですが、 1.スレートに下穴を開ける。 2.掃除後にその穴にコーキング剤を入れる。 3.アンカー金具の裏面のテープを剥がしてスレートに貼り付る。 4.アンカー金具の周囲にシーラーを塗る。 5.ビスをねじ込んでからビスの頭をコーキングする。 6.アンカー金具の周囲3方をコーキングする。 という1-6の工程を取るのが一般的なんでしょうか？ それとも3-6または3・5・6の工程で済ませるのが一般的なんでしょうか？ それでは良きアドバイスをお願いします。
主人が住んでいた古い公団に、結婚を機に引っ越してすんでいます。 脱衣所はなく、洗面台と浴槽が一緒になった浴室なのですが、問題はドアです。 木製で、湿気や、湯をあびた際に、ドアに水がかかり、薄いベニアが傷んできました。 ドアのした（床）の部分も木で、水がかかり、しみます。 湯を浴びるには、どうしてもかかってしまいます。 防水スプレーなどしてみましたが、あまり効果がありません。 お風呂に入る際、板を立てかけたりして、水がかかったり、入ったりしないようにしようと思いますが、どうにか補修できる方法があればいいなぁと思っています。 なにか、いい方法をご存知の方、いらっしゃいませんか？ よろしくお願い致します。
某ハウスメーカーの建物（２Ｘ４工法）を購入してリホームします。 建築したハウスメーカーとこれまで２回ほど店舗を建ててもらった地元建築会社で見積もりを出してもらっています。 ハウスメーカーの営業さんはとても感じがよく、親身になってくれています。 ただ、地元建築会社は現場監督がとても優秀で、下請け業者もよく知っています。 ハウスメーカーは、建てた実績とメーカー独自の構造、そして長期保障を売りにしています。 地元建築会社の仕事は信頼できます。 見積もりが出たらどちらかを選択しなければならないのですが、アドバイスよろしくお願いいたします。
　居酒屋で働いている者です。 　居酒屋のトイレが和式だったので洋式に変更することになりました。 トイレは、タタミ１畳程の広さです。 　その中で問題になったのは、トイレの床に排水溝をつけるのか、つけないのかで店長とオーナーが話し合っています。 　 　店長はお客様が吐かれることがあるので床に排水溝があった方が便利だという考えです。 　オーナーは、排水溝の匂いが逆流すること、見栄えとバリアフリーにするために、オーナーは床に排水溝は要らないといいます。 　どちらの意見のも正しいと思うのですが、実際に飲食店を経営されている方、もしくは働かれている方は、床の排水溝が必要だと感じていますか？ 　 　また、お客様としてトイレ利用された時に、飲食店に床に排水溝がついてるかついてないか教えて頂けるとありがたいです。 　 　仮に排水溝がない場合、お客様が吐かれた時の掃除の対処方法やコツがあれば知りたいです。 　 　ちなみに施工業者さんが言うには、「最近のトイレには排水溝がないのが主流です」とのことです。 排水溝を取り付けるとコストアップしてしまいます。。。 　質問だらけで読みづらいと思いますが、教えてください。
ガス温水式床暖房を考えていたのですが、どうしてもコストが高いのとあとから設置場所を動かしたり出来ないとか、床材が限られるとかいろいろ面倒になってきました。この際だからマンションの床下を2重床にして床下エアコンという発想はないのでしょうか？ 穴あきダクトでほうぼうに空気を送れば家全体に床暖房できます。床下に蓄熱材を仕込んでおけば蓄熱式床暖房完成です。南関東のような温暖な地域であればガスほどのパワーはいらないし、ヒートポンプのほうが効率的だし、設備的にも安いし、後から間取り変更の自由も効くしいいことづくめに見えますが。問題はマンションは床下に大きなスペースがないので高さ的にはかなり狭くなるところくらいです。でもダクトで空気を送れば暖房効果を行きわたらせる意味では問題ないのではないでしょうか。 怖いのは結露によるカビですね。点検ができませんから。マンションのリフォームで床下エアコンの例はありませんか。
築８年の一軒家に住んでいます。 ２階にある６畳の一室の床を補強したいです。 理由としては、トレーニングラックを置こうと思っております。 しかし、床補強しないでそのままトレーニングラックを置いてしまうと、想定300ｋｇの重さで床が抜けてしまいます。 想定の計算↓ トレーニングラック70kg+バーベル120kg+自分110kg＝300kg です。 また、ベンチ20kgとアブベンチ30kgを置けば、350kg～400kgにはなりそうです。 ですので、400kg～500kgの重さに耐えられるくらいの強さまで床を補強したいです。 補強は可能ですか？ また、誰に工事を依頼すればいいか、費用はどれくらいかかるかなどを教えてください。他にも、分かることがあれば、教えてください。 分かりづらい文章ですみません。 ご回答、よろしくお願い申し上げます。
築３５年のＰＣ造戸建住宅です。　屋上のウレタン防水工事を２年前に行いましたが、最近雨漏りが発生し困っております（当時の防水工事業者には修理依頼中）。　古い建物なのでウレタン防水では今後頻繁に雨漏りしそうと思い、屋上（陸屋根）に新たに屋根を嵩上げ施工して抜本的な雨漏り対策を考えているところです。 問題は工事費用がいくら必要かが全くわからないので、ご存知の方や同じ工法を採用された方がおられましたら、教えて下さい。５０万円程度で出来そうな情報があれば、具体化したいと考えておりますので、宜しくお願いします。 尚、陸屋根面積は約３５平米です。
おはようございます 水回りリフォームのため相見積りを取り、 決めた業者さんと機器の最終決定をして 正式な見積りをもらうことになりました その後一週間、何の連絡もありません 昨日メールでそれとなく聞いて見ましたが まだお返事ありません 普通どのくらいかかるものなんですか？ 内容的には間取り変更等もありませんし 簡単な部類だと思います
築３０年のマンション(4階建ての２階)のスケルトンリフォームを考えています。断熱はしてないでしょうからリフォームで床全て、外気に面した壁の内側、さらに外壁面から1m以内の壁と天井には発泡ウレタン吹き付けで断熱しようと思っています。床全てを断熱するのは床暖房を入れるからです。 コスト低減のために天井をなくしてみようと思います。ただし折り返しの断熱材の部分だけは上から石膏ボードでも貼ります(ウレタンむき出しでは火災に対して危ないので。) 気になるのは防音と結露ですが、音はあきらめるとして断熱されていないマンションですから天井の結露が心配です。 上記の仕様では外壁面から1m以上の天井だけが残るわけですが、やはり結露しますか？ 外気に触れる壁は夏は暑く冬は冷たくなるでしょうが、そこから1m位離れている場合の温度差について知りたいです。経験のある方はいらっしゃいますでしょうか？
お世話になります。 昨年、築㉚30年の両親の家を大掛かりなリフォームをしました。その際、市で実施されている制度には該当しませんでしたので補助金をあてにせず何とか支払いを済ませました。 しかし最近知人から、国が実施している制度があるらしいことを耳にしました。一体どのような内容でしょうか?
子供が小さいころは良かったんですけど、大きくなってきたのでそれぞれにちゃんと部屋を作ってあげたいな…と思っています。 こういった場合ってやはり引っ越しとかを検討した方が良いのでしょうか？？
　直結方式のインターホンが壊れました。 　カメラなどの特別な機能はいらず、シンプルに呼び出しと音声応答が出来れば十分です、 　音声応答も無くても構いません。 　ホームセンターで６０００円で売っているんですが 　もっと安く手に入れる方法はないでしょうか？ 　やはりヤフオクしかないでしょうか？
中古マンションを購入しました。前の持ち主がリフォームしたばかりで、リビングとキッチンが同じフローリングで床がきれいなので、リビングと隣り合うキッチンの壁を撤去するリフォームを頼むことにしました。 ところが業者の営業さんいわく、今あるフローリングが特殊だから壁撤去あとにフローリングいれると変になるという事で、キッチンのフローリングを全部撤去して、別の床材をいれるほうが見た目も工事的にもいいと言われました。 ところが、前の持ち主さんが「特殊なフローリングだからこそ、何かあった時の為に」と、フローリング工事で余った板をとっておいてくれて、数枚戴けたんです。これで、解決と思いきや、 業者さんが、「ただ床をはがしてスペアの板をはめるのは簡単だが、壁撤去の跡にはめるのは難しい。」と言われました。どういった理由で難しいのでしょうか？ 監督さんに会えてないし、営業の人の説明が曖昧でさっぱりわかりません。 詳しい方教えてください！すみません！
大手建築会社で建築した総２階の自宅が建築後２２年経過したため外壁と屋根のリフォームを検討しています。屋根はカラーベストコロニアルで塗装もはげ、一部に黄色いコケかカビが生えているようです。自宅を建築した会社のメンテナンス部門に相談したところ、屋根はガルバリウム鋼板の金属屋根の重ね葺を薦められました。再塗装と悩むところですが、防水シートの耐用年数も考えれば、値段しだいでは重ね葺もありかなと思っているところです。メーカーからの見積もりは下記の通りですか、この金額って妥当なものでしょうか？　専門家、あるいはリフォーム経験者の方のご意見をお聞かせください。 １　仮設工事（足場、飛散防止ネット、昇降設備等）　数量80ｍ　　　２６７，７００円 ２　産廃処理　５６，０００円 ３　屋根工事（ガルバニウム鋼重ね葺　１０２m2）　　９５４，４１４円 ４　シーリング工事　１６，４００円 ５　外壁塗装（壁６３m2、バルコニー１４m2、洗浄、壁は水系アクリルシリコン吹付け塗装、目地処理）３８５、４１０円 ６　その他外部塗装（化粧銅差、基礎、屋根板金、雨どい、軒裏、ドア枠、玄関庇、勝手口庇）３０２，７２０円 ７　諸経費　１９８，２６４円 値引き１８０，９０８円 合計２，０００，０００円（税抜）
初めまして。 2階の６畳の部屋を畳→フローリングに自分でリフォーム予定です。 (1)畳を外した後に１２mmの厚合板を敷くとの事ですが、畳をめくると既に板が敷いてあります。この板も外して新たに１２mmの厚合板を敷く必要があるのでしょうか？ (2)合板の上に４５m×３５mmの赤松の根太を一定間隔に置くとの事ですが、 赤松でないとダメなのでしょうか？同じサイズだと杉や米松の方が安いのですが、違いがあるのでしょうか？ (3)根太は釘で固定との事ですが、垂直に打ち込んでよいのですか？また、どの位の間隔が必要なのでしょうか？ (4)根太の上にフロア材をのせる際、木工ボンドのみでよいのでしょうか？ 当方、DIYは全くの素人の為、是非ご指南頂ければと思います。
ブログなどで、中古のりんご箱のリメイクを見かけます。 水洗いして、そのまま棚として使ってる方もいらっしゃいますが、汚くないんでしょうか？ カビとか、虫が入り込んでいる心配とか… 塗装をすれば、カビや虫などの心配は無くなるのでしょうか？ 古いりんごの木箱をリメイクしようと貰ったのですが、小さな虫の死骸や、汚れ（カビ？）があり、室内で使うにはどうすれば良いか悩んでいます。 とりあえず、タワシで汚れを落として、天日干しして、ヤスリをかけて何か色を塗ろうと考えていますが…。 リメイクした事がある方いらっしゃいましたら、教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
風呂場の一枚のタイル（15cm角、一辺アール）の一部分がほぼ三角形(10cmx5cm)状に欠けてしまいました。当面の処置として、インスタントモルタル(白色)で埋めて補修しようと思っていますが、タイルはうす緑色です。そこでインスタントモルタルに絵手紙に使う顔彩を混ぜて、同じような色に近づけて使うことはできますか。
以下の商品の中でも、２万円のものと、３万円のものがあります。 ２万円ならとても安いのですが、何が違うのでしょうか？ 寒冷地や節水型なのは分かりますが、それ以外の違いはなんなのでしょうか？ こちらのように、安い便器に交換されたかたおられますか？ 高い方。 http://item.rakuten.co.jp/clover8888/toilet-inax … GBC　Z10SU　DT　Z150UN INAX アメージュZ便器 【GBC-Z10SU+DT-Z150UN】【GBCZ10SU-DTZ150UN】 床排水　手洗なし　寒冷地 31890円 安い方 即納！INAX　LN便器(C-180S)+手洗無しタンク（DT-4540＋ＮＢ）　便座なし　送料無料 販売価格：18,900円（税込） http://store.shopping.yahoo.co.jp/malukoh/ln02.h …
一戸建ての家を購入して１０年が経過します。 リビングと和室が障子戸で区切られています。 その障子戸のスベリが悪くなってしまい、いろいろ見てみると、 鴨井（障子戸の上部の溝）の部分からゴミ状のものが染み出て 来ていて、それが障害となってスベリ悪くなっていました。 そのゴム状のものを押し込む（下から上に）ことができます。 どうやら、鴨井に使用している木材に節があり、大工さんが そこになにかゴム状のものを埋めておいたように見受けられます。 埋め込むとその時はよいのであすが、２４時間後には、また出て きてしまいます。 ゴム状という表現が難しいのですが、比較的固くて、私（男）は 押し込むことができますが、家内の親指では押し込むことがで きません。染み出てくるという表現も難しいのですが、ぽたぽた 垂れるわけではなく、穴からもっこり出てくる感じです。 節（穴）の大きさは、ＣＤやＤＶＤの中心の穴程度の大きさです。 どのようにしたら、固めることができるでしょうか？ 文章だけだと表現が難しいのですが、よろしくお願いいたします。
ビルトインコンロの標準工事費パックで下見して見積をもらった所、ガス可とう管等の部品代で追加１万円になり、びっくりしました。取付に必要で再利用不可との説明を受けましたが、それだったら、標準工事費にコミコミではと思うのですが、そうなんでしょうか。イマイチ、納得いきません。 ビルトインコンロ取替工事された方の経験談、お待ちしています。
家の中の、部屋のドアノブが壊れてしまいました。 廊下側のノブが空回りするようになり、 部屋側のノブというか、つまみのバネがおかしくなって 留め具みたいな突起が出たりひっこんだりをしなくなりました。 ドアが完全にしまらない(止まらない)状態です。 ドアそのものは木製で、廊下側のノブのフチごと周りを ガムテープで補強してしまっていてノブを外すのは かなり手間になりそうです。 とりあえずドアノブは今の状態のまま放置、 ホームセンターなどでなにかドアを止める道具など 探して取り付けたいのですが、そのようなものは ありますでしょうか… 内側にフックをつけるのが一番簡単そうだなと思いましたが そうすると外からドアがあけられなくなってしまいますよね。 できればそれは避けたいのですが他に方法はありますでしょうか。 ちなみにタイプとしては廊下側が普通の丸いノブで、 部屋側は半円のつまみ(？)みたいな感じのもので 鍵はフチの右側を引っ張るとかかるようになっています。 説明がわかりづらい上に注文が多くてごめんなさい。 アドバイスお願いします。
築30年、90平米(4LDK)のマンションのリフォームです。断熱も配管交換もされていませんから、今後30年住めるように全面的にリフォームしたいと思います。 しかし予算を建てたいと思いますが、現実的にどのくらいの仕様でどのくらいが相場かわからないので見当も着きません。 (ネットで調べても平米10～15万と言うサイトもあれば、70平米で350万円とかマチマチです。もちろん設備や材料で値段がかなり変わるのは理解していますが、おかげでよくわかりません) また全面リフォームとはいえ間取りは変えないので残せるところがあるのではないかと言う気もして悩んでいます。 希望 ・間取りは変えようがないので変えません。 ・電気配線は更新(30年経過しているので。ネットでは電気配線の寿命は30年と出ている) ・水道、ガス等の配管は更新(ネットで調べると30年前だと鉛配管もあるので変えたほうがいいのではないかと) ・水回り設備は全部更新(キッチン、風呂、トイレ、洗面) ・全居室リフォーム ・断熱工事(外壁の内側やガス温水床暖房の床)、二重窓化、ガス温水床暖房の新設 (1)間取りは変えないのですが、断熱や電気配線の更新を考えると、やはり全て壊してリノベーションにならざるを得ないでしょうか？ (木組みとか残せるところはありませんか？ それに30年前だと下手に剥がしてアスベストが出てくると作業費用が高額になるので怖い) (2)(1)で残せるところを残したら、費用はいくらくらい節約できますか？ (3)リノベーションする場合、上記の希望で総額いくらくらいになりますか？ (居室も水回り設備も賃貸住宅程度の最低限の安価なもので十分) (4)(3)で水回り設備(キッチン、風呂、トイレ、洗面)の設備費総額は(設置工事費用を除いて)いくらくらいになりますか？ 以上、よろしくお願いします。
部屋に鍵を付けたいと思っています 部屋に自分の物などを置いておくとすぐなくなります 姉が取ります 何度も注意しても辞めません 私の趣味はネイルアートなんですが そのネイルアートグッズを机に置いておきたいと思っても 取られるので置けないし 自分の部屋なのに自分の置きたいものなどを隠さないといけないのは本当に 嫌なので鍵をかけたいとおもっています ドアに穴は開けたくないので開けずに取り付けられて業者の方などなしでできるのを探しています 私が家にいない時などに閉めたいので 外側に掛けるものが欲しいです 要求が多くて申し訳ないです
自宅を建築した１０年後や１５年後に、必ずその建築業者が、そろそろ耐用年数が来るので、壁の塗り替えや、ベランダや屋根の防水化工や、シロアリ駆除薬散布が必要ですよ！　前もってやっとかなきゃ、後々泣きを見ることになりますよ、って何度も脅しにやってきますが、例えば建築後１５年くらいで、本当にこういうのってやらなきゃいけないんでしょうか？ 現時点では特に問題ないらしいし、全部頼めば１～２百万円かかるって言うんですけど。 業者は名前を聞けば誰でも知ってる大手ハウスメーカーなので、詐欺的なものではないと思うのですが・・・・。
こんばんは 水周りリフォームで機種や色などの最終確認に ショールームに行きます 業者さんにメールで同行してほしいこと、 車がないので現地集合、と伝えましたら 自宅に迎えに来てくれて 車で30分くらいのところに近接してある二ヵ所を 回ってくれることになりました 皆さんならお礼をしますか？ するならいくらくらいのどんなお礼ですか？ アドバイス願います
いつもありがとうございます。 さて、マンションのオーナーをしていますが、腐食した避難用ハッチの交換を 検討しています。ところが、ネットで調べますと、多くの業者がヒットし、そして 値段も様々です。 避難用ハッチは認定業者が施工するので、ボッタくり業者はいないと 思いたいのですが、実際はどうなのでしょうか。 低価格を歌っていて、いざ施工になりトラブルになってはいけないと思い 質問させて頂きました。ご存知の方がおられましたらご教授お願いします。 また、おすすめの業者がいたら併せて教えて戴ければ幸いです。
トイレのリフォーム（便器交換）を考えていますが、業者選びで悩んでいます。 ネットで、比較的価格の安いところ４社を選んでみました。 　　　・　クラシアン 　　　・　トイレの棟梁 　　　・ 日本水道センター 　　　・ あんしんサービス２４ 　お勧めはあるでしょうか。他の業者でも結構です。 　あるいは、HPではわからない特徴などはあるでしょうか。 　高くても近所のリフォーム会社を探した方が良いのかな、とも思うのですが、 　過去に苦い経験があり、それよりは、大手が良いかな、と考えています。 　良きアドバイスをお願いします。 　　※外壁塗装をする際、近所の業者の中から、話を聞いて良さそうな会社を選びました。 　　　 ところが、着工後に約束した工事をできないと言ってくる、工事後のトラブルには 　　　 音信普通で対応しないなど、散々でした。価格は他の業者の２割増だったのですが。 　　　 （消費者センターにも相談しましたが、センターからの電話に逆切れするなどで、 　　　 　話にならず、センターにさじを投げられてしまい、結局泣き寝入りとなりました） 　
マンションリフォームにつきユニットバスを入れ替えます 現状18年前のTOTO1216サイズ 先日業者が採寸して短辺1350mmあるから1317にサイズアップできると言いました。 カタログで見ると、1317は短辺外寸1340mm 前後に余白を3mmづつとるように、とのこと そうすると4mmしか余りません そんなにぎりぎりで大丈夫なんですか？ しっかりした方だと思うのですが、 素人で業界の常識とかわからないので、 普通にやることなのか教えてください
こんばんは。DIY初心者です。 畳からフローリングにする際の防湿シートの敷く位置についての質問です。 今回本やネットで勉強し、知人にアドバイスをもらいながら古い自宅のリビングを畳からフローリングにしました。自宅は木造平屋建てです。畳を剥がすと床から550mmの隙間ができたので、【防湿シート→防湿シートの上から根太40mm→根太と根太の間隔に断熱材→合板フローリング12mm】のしました。コンパネはひかずに根太に直接フローリングを打ち付けました。後から色々調べてる内に『防湿シートは根太とコンパネの間にひく』と書かれた内容が多いことがわかりました。もう手遅れかもしれませんが、今回のやり方は間違いだったのでしょうか。また今回のやり方での悪影響、やり直した方がいい、本来の正しいやり方など、教えていただける方がいましたら回答よろしくお願いします。
こんにちは 築17年のマンションの水回りリフォーム検討中です お風呂はTOTOのWFシリーズDタイプに決めていますが サイズアップするかどうかで悩んでいます 現状はTOTOの1216サイズ。 当初同じ出費なら、機能充実を優先したく サイズアップは考えていなかったのですが、 業者の方が採寸したところ、ぎりぎり1317まで入るそうです。 現状で慣れてしまったので、狭いとも思わないのですが 身長161cmの私で足が伸ばせず軽く膝が曲がる状態。175cmの息子や横もある主人には狭いのかも、とも思います。 今回新しくするタイプは、ラウンド浴槽にすると、 同じ1216でも現状の浴槽より７センチ縦長なので、それで妥協しようと思いましたが、 その分洗い場が狭くなっていることに気づきました。 うちは入って左手に浴槽が縦についていて浴槽の縦が浴室の短辺になるので 浴室の長辺だけ5センチ伸びて値段も変わらない1216-5にすれば 洗い場は挽回できると思いましたが、 業者さんはどうせ大きくするならぎりぎりまでやれば、といいます。 そうするともちろん４万近く出費が増えます。 これから、教育費・他の部分のリフォーム・遠距離介護他お金はいくらでもいるのに ケチるかケチらないか悩みどころです もちろん広い方がいいのでしょうが、皆さんに伺いたいです。 1.広すぎて困ったこととかありますか？ たとえば、うちはみんな入浴中本をよんだりするのですが、 足を伸ばせてしまうと読みにくいかしら？ 2.スクエア浴槽よりラウンド浴槽の方がつかまるところがあるし、節水だからいいかな、と思いましたが、逆に体重85キロの主人にはきつく感じてしまうでしょうか？ 3.近い将来孫ができて一緒に入るとき、ラウンド浴槽でない方がいいですか？ 4.1317にすると短辺が外壁から5mmしか余裕がないようですが、本当に入るのでしょうか？ 経験談他いろいろご意見お願いします
エコジョーズ　って (1)仕組みは？ (2)中和するって？ (3)どこがエコ？ 　　瓦斯が減って 　　電気　中和する水が増える？ 理解に苦しみます・・・ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
築15年の中古マンションを親戚が買いました。 リフォームの相談ですが、このマンションは新築時に北側のお部屋に絨毯敷き仕様なのですがその下にガス給湯式の床暖房が入っているそうです。ちなみにこの設備はまだしっかり機能しているとのことです。 　今回親戚はこの絨毯を撤去して普通のフローリングに仕様変更したいとのことですが、できればこのガス給湯式の床暖房をそのまま残し、利用できないかとのことです。 　つまり既存の絨毯部屋用の床暖を残し、絨毯を撤去、床暖対応のフローリング仕様にリフォームしたいとのことです。 　マンション購入時に不動産会社から一応紹介された近所のリフォーム業者は「できない」と一蹴されフローリング張り替え時に電気式の床暖房に切り替えるのが得策との案内を受けました。 　最悪はその手しか無いかなと思っていましたが、リフォームをやられている方々に広く意見を伺ったほうが方向性もあるかもと思いダメ元で質問させていただきました。 　ガス給湯式の床暖は最悪、その部屋だけ殺すこともできるそうなのでコストが大幅にかかりそうなら、床暖なし、という仕様も考えているそうです。 　給湯器も床暖までカバーできるよいものに最近交換されたそうなのでできればこのシステムを殺さずにフローリングにしたいのです（給湯器：RUFH-V2403HT2-3(B)）。 　ちなみに施主は絨毯はアレルギーがあってどうしても替えなきゃいけないそうです（ちなみに前所有者がペットを飼っていたため、動物臭がカーペットから取れないのも大きな理由ですが、上記の理由から絨毯張替えも考えていないそうです）。 　このようなマンションのリフォームをご経験があるかた、是非良いお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
築30年のマンションで外に面した壁の内側の内壁に結露したような跡があってクロスがべろっとめくれています。お金を出せば竹炭パネルとかありますがもったいないので安く上げたいと思います。 自分で貼れて断熱性を上げられるようなパネルはありますか？ クロスの上から杉板とかの板材を隙間なく貼る(断熱＋吸湿狙い)のも考えましたが、あとあと上からクロスとかは貼れないので、それならクロスを剥がして「調湿シート＋スタイロフォーム3mm厚+石膏ボード9mmの二重張り(内断熱の結露防止と断熱大幅アップ狙い)」とか考えました。 そもそも築30年のマンションは当時そんなに断熱は考えていなかったのだろうと思いますが、そういうリフォーム用に断熱性を手軽にあげられる内装材ってありますか？
新聞等のＣＭでＳ社の太陽光発電（家庭様）が出ていましたが、本当に利益があり、良い事ばかりなんでしょうか。失敗した方（失礼ですが）ご教授ください。
築30年のマンションのリフォームで排水管の交換は一般的ですが、電気配線は交換するものでしょうか？ そもそも電気配線ってどのくらいの寿命なのでしょうか。 電気配線を替えるとなると、内装の躯体の木工事もかなり大がかりなものになりそうですが。
改築予定です。全面を４０cmぐらいのマス目のガラス入り鉄製サッシにしたいのですが、どこにお願いすれば施工してもらえるでしょうか？
知り合いから調べてほしいと頼まれたました。 新聞広告に浴室の床、天井を含めた全面をタイルの上から断熱するというのがあったので、これはいいと思い切り抜いておいたそうですが、それを無くしてしまったというんです。 2週ぐらい前の朝日の、Ｂｅ面のようですが、家で探したところ1週前のはあったんですがその前のはあいにく古紙回収に出してしまったようです。 その広告にサイトが載っていたようですが、サイトか関連業者をご存知のかたがいらしゃったら教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
先月に家を購入しました。家は私が住むのではなく、親が住む予定です。 親族居住型で私名義だけで住宅ローンを組ことができたのですが、 リフォームが必要です。 リフォームは240万の見積りが出ており、無担保リフォームローンで そのまま銀行から融資を受けたいと考えております。 ただ、私はカードローンを使っていて審査に影響が出るのか心配です。一括返済は可能ですが、できればしたくありません。その場合でも、リフォームローンの融資は通るのでしょうか？また、無担保の場合、私はどこまでの金額をお借りすることが可能でしょうか？ アドバイスを教えていただけたらと思います。 借入 住宅ローン 1200万 UFJバンクイック 200万 私の住む賃貸 4万円 年収480万 200人以上の会社に勤めています。 勤続年数 4年9ヶ月 支払いの滞納等は一切ありません。
２社から見積もりしました。 １社は家の建築主　工事期間１０日あまり １社はほかのリフォーム会社　工事期間３週間くらい 金額ともかくどちらがいいのか。 方や１級建築士、方や２級建築士 迷います。　
築30年の中古マンションのリフォームを安く上げたいです。 床：はがすのは高つくので上からそのまま貼っちゃいたいです。業務用のタイルカーペットかコルクマットをDIYで両面テープで貼るのが思い浮かびますが、他に何かいいアイデアはありますか？ CFシートでは安っぽすぎてNGです。 壁、天井：クロスの貼り替えになると業者に頼むしかないと思います。素人でもDIYで施工できそうなものがあれば材料費だけなんで安くつきそうですが何かいいアイデアはありますか？ クロスの上から貼るだけで済んで、かつ吸放湿性、断熱性なんかがあれば最高ですが。 後は和室の畳、建具ですね。畳は畳マットでも敷くとして、建具はフラッシュ戸くらいなら自分で上から貼れそうですね。
業者はシリコン系の　日本ペイント　DAN シリコンセラ、DANフレッシュシリーズを 使用する模様,仕様は水性となっています。 ニッペに確認したところ、工事中の周辺環境を考慮して、最近は水性が主流との 事でした。 油性ペイントの方がやや長持ちするようですが、塗装された方々は水性油性の どちらを使用されましたか？
知人宅のトイレの事で質問です。 これまでの経緯です。 外ネジ（マイナスネジ）式の水止栓がついています。 ここに、ケアサポート水栓の取り付けの為に分岐栓をつけたいです。 役所指定の水道工事会社に電話をしてみたところ、「ケアサポート水栓（ＩＮＡＸ　ＳＦ-３１９）の指定はできません」「工事会社指定の物でなければ設置工事はしません」「他の商品をご提案させていただきます」との事でした。 質問です。 役所推薦の何件かに電話してみましたが、大がかりなリフォームや他社の高額商品を勧められてしまいます。 分岐栓だけつけたいのですが、このような安い工事はどこも断りたいのでしょうか。 ある販売店では「皆さん、ご自身でつけています」とまで言われてしまいました。 確かに素人でも数十分あれば簡単につけられそうですが、水道工事は資格が必要でしょうから躊躇しており、どうしたものか困っております。 何かご提案がありましたら、ご回答をお願いします。
戸建（木造）てに住んでおり、築30年以上経過しています。 浴室は、タイル張りでホーロー製の浴槽が入っています。 給湯器は最近交換したばかりで、まだまだ使用可能なのですが、浴槽のホーローが若干傷んでおり、消費税増税前に変えるべきか、迷っております。 浴槽を変えるのであれば、 (1)システムバスの方が良いかとも思いますが、工事が多かがりになり、多額の軽費を要するかもしれないので、浴槽のみの入れ替えにせざるを得ないかとも、迷っています。 (2)浴槽を入れ替えるにしても、現在の浴槽は小さく、ホテルにあるような、足を伸ばして入浴できる浴槽にしたい希望もありますが、そうすると、壁を壊すことになり、ますます大がかりな工事になりそうで、現在の浴室に入る浴槽の大きさでの交換にせざるを得ないかとも、迷っています。 (3)これから年を取ることを考えれば、浴室暖房機の設置や、バリアフリー化も考えなければならないかとも考えています。 名案や、いくらくらいの軽費をみておけばよいか、アドバイスをお願いいたします。
この度分電盤の移設を予定しています。住居兼事業所で15m位移設する予定ですが、費用が20万越えの見積もりでした。この金額が妥当なのかどうかわからないのでご教授いただければ幸いです。
既存の建物を老人介護施設のグループホームとして、貸す事を考えています。 メリット・デメリットについて、もし情報をお持ちの方がおられれば教えて頂きたいと思っています。 質問 １　事業者の選定などは個人では難しいと思われるので、大手の仲介業者（リフォームや賃貸斡旋等の）を介して考えていきたいと思っているのですが、その場合のオススメの会社、逆にトラブルの多い会社などあれば、教えて下さい。 ２　実際に貸してから予想されるトラブルなど、今後計画を進めるうえで考慮の必要な事があれば教えて下さい。　例えば、実際にこの様な経験のある貸主さんのご意見など、伺えれば幸いです。 まだ２社ほどの業者にとりあえずの計画の見積もりなど、相談を始めたばかりなので、漠然とした質問で申し訳ありませんが、少しでもご回答頂ければ有難いです。　宜しくお願いします。
木造戸建て２０年弱に住んでます。 隣家からの車のドアの開閉音に悩んでます。 ３メートル近く離れてるのに車庫と斜面のせいでほぼ我が家へ跳ね返りハンパない音です。 床と壁が振動します。やくざ風の人で話し合いになりませんので防音しかありません。 内窓ソノグラスの９ｍ？くらいを取り付けて２重窓にはしました。防振マットも床にひきました。 換気口も防音性のにしました。更に閉じてます。 内壁から壁の下の方に振動を抑えるためのカルムーンシート数枚、吸音材と遮音シート、その上に石膏ボードで音は小さくなりますか？ 駐車場に面したお宅の壁側に防音対策された方などのご意見をきかせてください。 宜しくお願いします。 宜しくお願いします。
マンションのシャワーのホースの部分から水が漏れてしまいます。 ホースを交換する代金は、大体いくら位かわかる方、いらしたら教えていただけたらと存じます。
２×４築30年、10年ほど前に浴室をリフォームしました。 その際、システムバスにしたかったのですが、元と同じ方向に窓がつけられない？と 言われ、タイル張りの在来工法で行いました。0.75坪タイプ （北側に70×38のルーバー窓　の下に鏡等　　　西側が洗い場、東側が浴槽、西側にドア） 暖房をつけない条件では、タイル張りのお風呂より、システムバスの方が暖かいのでしょうか？ 年齢のせいか冬場のお風呂の寒さが一層堪えるようになりました。 床が冷たい（マット使用で手入れが面倒）、一度、バスタブに浸かれば大丈夫ですが・・・ １）システムバスに替える　　→　費用がかかる ２）ハーフユニットにする（下部分）　　→　費用はフルセットの何割くらい？ ３）在来工法のまま、暖房をつける　　→　暖房をつけた場合の電気代 前回の、タイルの施工が今一（目地が凸凹で滑落している所もあり）、システムバスに気持ちは傾いていますが、コストを抑えて問題を解決できればと思い相談しました。 実際に、同じ場所で両方を経験された方の意見もありがたいです。
木造戸建て２０年弱に住んでます。 隣家からの車のドアの開閉音に悩んでます。 ３メートル近く離れてるのに車庫と斜面のせいでほぼ我が家へ跳ね返りハンパない音です。 床と壁が振動します。やくざ風の人で話し合いになりませんので防音しかありません。 内窓ソノグラスの９ｍ？くらいを取り付けて２重窓にはしました。防振マットも床にひきました。 換気口も防音性のにしました。更に閉じてます。 吉野石膏のタイガーボードを内側の壁に使用した方いますか？ よかったらご意見聞けたらと思います。 引っ越そうかところまできています。 車のドア開閉音の重低音を小さくする効果はありますか？ http://yoshino-gypsum.com/kouhou/taika/taika05.h …
　外にある給湯器のホースの保護のスポンジと発砲スチロールとテープが一部、無くなってしまいました。これから寒くなるので不安です。再生方法を教えてください。お願いします。
戸建ての軒天の角が腐食により穴が開いてしまいました。 状況ですが、軒天は白に塗装されていて、屋外から見て手前右角から奥20cm、横30cmほど塗装された表面の板だけはがれて木の色がむき出しになり、手前右角が腐食して3cm角の穴が開いています。 軒天の板は全体的にフカフカしています。 都合により業者での修理を行うまで3か月ほど持たせたいので、それ相応の素人工事の方法か、業者に頼むまでもない/素人工事でも3か月以上は持つであろう工事なのであればその方法を教えていただけますでしょうか。 当方は縁側や柵などの補修はしたことがありますが（板を新しいのに変えるだけ）、軒天のような一枚板で上を向いての補修はした事がありません。 ムクドリが穴の中に小枝を入れようとせっせと頑張っていますので、なんとか阻止したいです。
こんにちは。７２歳の両親がいます。 タイトル通り、実家の浴室のリフォームと、給湯設備の交換を考えていますが いくらくらいかかるものか、良い案はないかお知恵を拝借したく質問致します。 実家のお風呂（注文木造住宅）が、タイル張りでとても寒いのと、 給湯設備が灯油で、毎月ポリタンク（18L）4個で給油しているような状況です。 これから親が体力がなくなった時に困らないよう、 給湯設備をガスに、浴室もユニットバスにリフォームしたいのですが、 予算はいくらくらいかかるものでしょうか？ オール電化は考えていません。 都市ガスが通っていないため、台所のコンロは、プロパンガスを使用しています。 近くにマンションがあるため、太陽光発電はのせない方向です。 お風呂の広さは1616程度です。 よろしくお願いします。
古い市営アパートで天井がかなり暗い色になっています。 天井を明るい色にしたいのですが良い方法があれば教えてください。 住人　79歳　独居老人 アパートの状態 愛知県　公営アパート　1966年築　鉄筋コンクリート5階建の1階の真南向き　 ６畳+６畳＋３畳キッチン　約33平方メートル 南に高い建物があり日当たりはあまりよくありません。 耐震性は市役所の担当者に問い合わせて確認済みです。 部屋の状態 和室　壁面は白系のビニールクロス 天井はビニールクロスではなく、暗いこげ茶色の砂壁状になっています。 現状の使用照明器具 シーリングライト　72W インバータ式 賃貸のため大幅に工事はできません。 また照明を明るくする方法以外でお願いします。
風呂床がコンクリートで冷たいので、すのこを敷きたいのですが、 排水口が床の真ん中で勾配があるため、すのこの真ん中あたりの足が 床から浮きそうです。 レンガなどで調整しようかと思ってますが、勾配の寸法の測り方が わかりません。 適当に買ってムダになるのも嫌なので、正しい測り方が知りたいです。 よろしくお願いいたします。
築30年になる自宅の水回りをリフォーム予定です。 浴室は古いタイル張りなので、システムバスへの変更とともに、1216サイズから1416サイズへの変更を行ないます。 浴室の外壁を一部壊して増築しようかと思ったのですが、2×4住宅のため構造上無理で、洗面所を狭くして浴室を広げることにしました。 それに伴って、既存の洗面台が入らなくなり、750サイズから600サイズに取り換え予定で、併せて床の張り替え（束移動も）、クロス交換も当然行います。 となってくると、すぐそばにあるトイレも、ウォシュレットが故障していたり、壁紙がかなり傷んできていることもあり、ついでにリフォームすることになりました。タンク・手洗いつきの便器から、タンクレストイレ＋別で小さな手洗いに変更予定です。（掃除のしやすさ最優先で） TOTOのショールームで紹介された業者さんでの施工を考えていて、現地見積もり＆様々な相談の結果、265万の工事代金を提示されています。 浴室乾燥・暖房と、ガス給湯器（エコジョーズ）を新設予定のため、その料金も込みの代金なのですが、この金額は妥当でしょうか？ 給湯器の新設は全くの想定外（2年前にキッチンと浴室シャワー用の給湯器を交換していましたので…）だったこともあり、ざっくり250万くらいあれば足りるかなと思っていたところオーバーしてしまいました。（そもそもはお風呂だけの予定だったので、100万くらいかな、浴槽サイズを変えて150万くらいかなと思っていたのですが…；） 予算も伝えて、値引き交渉もしてみたのですが、これで精一杯とのこと…。 （システムバス・洗面台はTOTOの定価の40％引き、トイレは30％引きにはなっています。） 業者さんは、地元で堅実にやっているところのようで、調べてみたところ評判もなかなかよさそうですし、担当者も親身に相談に乗ってくれ、印象は悪くないですし、こちらも何が何でも安ければいいわけではないので、まぁこれくらいは仕方ないかなと思ってはいるのですが、一般的に見てこの金額はどうなのかなと思って質問させていただいた次第です。 全くの素人ですし、安い買い物でもなく、これから長いこと使うことになる水回りのことですので、ぜひ詳しい方のご意見をうかがえたらと思っています。 よろしくお願いいたします。
似たような質問は見受けられますが、 特定の商品に限っての質問は無い様子なので書かせて頂きます。 いろいろとインターネットで調べて、 お風呂場のコーキングを自分でやろうと思っているのですが（まったくのド素人です）、 シーリング材はセメダイン社の8070プロ（防カビタイプ）を使おうと思っています。 以前、ハウスメーカーの人に聞いた話では、 シーリングは朝から作業すれば夕方にはお風呂に入れる状態になります、との事でしたが、シーリング材によって乾く時間が違うようですね。 ハウスメーカーの人が仰る事は、業者さんが使われる材料基準なのだと思うのですが、ホームセンターなどで簡単に手に入る「8070プロ」も同じくらいのスピードで固まりますか？ また、サイトによって差があるのですが、お風呂場や水回りのコーキングは、２面接着ではなくて３面接着の方が強いように書かれています。 どちらが良いのでしょうか？ そして、ウチには小さい子が居ます。 コーキング材のニオイが心配なのですが、セメダイン社の8070プロ（防カビタイプ）は、当日お風呂に入れるくらいになりますか？ 以上３点（乾く時間・３面接着について・ニオイ）、ご回答よろしくお願いします。
我が家は旭化成のヘーベルハウスです。キュービクルタイプの一部三階建てです。現在旭化成系列のリフオーム会社にメンテを頼んでいます。築25年過ぎました。築15年のときに外壁のリフォームをしました。築20年のときに、これは施工ミスもあるかと思われますが、風とおし穴の目地の部分から台風のとき雨水が入り、天井裏に水がはいり、天井から水漏れがしたので、屋根防水工事と室内天井取替えのリフォームをしました。築５年目のときに屋根裏にネズミが巣を作りました。旭化成のリフオーム会社では原因が分からず、ネズミ駆除専門業者に見てもらいましたところ、基礎の風とおしの板の取り付け部２箇所が埋め戻し不良で、指が二本入る穴と、玄関の両脇の下の目地がなされておらず。ここから容易にネズミが入りますねと言われ駆除を依頼しました。そのような経験もあり、今一旭化成のリフオーム業者には、いい印象がありません。 現在、築30年を目途に、ヘーベル板の目地の取替えが必要とのことで、かなりの大規模なリフオームが必要で、結構な金額を提示されています。そこで質問です。 (1)旭化成のヘーベルハウスの壁のリフォームは旭化成系列以外の業者でも可能ですか。聞いた話では土建組合という組合に加入している業者であれば、変な工事をすると組合からはずされるので、そのような会社でもいいとききましたが。 (2)築15年で外壁、築20年で天井防水をおこなっており、現在、雨漏り等の現象はありません。私の近くの同次期に建てた、旭化成以外の住宅はそんなに壁の補修とかしておりません、築30年で結構大規模なリフォームが本当に必要でしょうか
成人４人、風呂：石油給湯器、台所：ＬＰガス　電気：一般契約　です。この風呂、台所を悩んだ末、３年前に更新しました。が、最近の異常な灯油代￥95（1Ｌ）のため灯油代金が￥１万（1月）になるのでいっその事、エコキュートに変えようか（もったいないですけど）？と悩んでいます（逆にここで質問を見ますと、石油給湯器にしたらと言う意見もあるので不思議に感じています）実際、エコキュート（故障が多く、１０年くらいと聞きますが）どうなんでしょうか、変えたほうがいいでしょうか？
こんにちは。素人です。自宅マンションを中古で購入し、自分で壁紙を取り換えたいと思い壁紙をはがしたらカビがすごいので石膏ボードごと取り換えようと思いいろいろ調べここにたどりつきました。 マンションは断熱材と石膏ボードの間にすきまがあり、ねじ等で固定していないことから、GL工法だと推測しています。質問なのですが、今あるボードとGLボンドをはがし、新しくGLボンドを張る際にプライマ―を塗るように書いてありますが、これは本当につけなければならないのでしょうか？一枚しか取り換えないので業務用のを購入するのはもったいないし、近所のホームセンター全部まわりましたが、売っていません。もし、プライマ―が不可欠でしたら、同じ成分を含む同等品でもかまわないでしょうか？なにか他に少量で売っている物もしくは代替え品があれば教えていただきたく思います。よろしくお願いします。
業者に出した、自分でやった関係なく教えて下さい。 設備の入れ替えでも構いません。
灯油ボイラーからガス給湯器へ取り替えようと思っています。 台所外部にプロパンガスがあり、そこから風呂（給湯器）まで１０ｍくらい。 ガス管を１０ｍほど延長したとして、おおよそで良いので延長・接続工賃を教えて下さい。 露出配管で曲がり（L）は４～６箇所ぐらいになると思います。 宜しくお願い致します。 （配管の太さは判りません。現在はコンロのみに繋がっています。）
事務所のリフォームで鉄骨工事をしたいのですが、100坪で高さ15mの四角形の建物の中に 空中を有効に利用したく６０坪の大きさの中二階の床を組みたく思います。高さは7mぐらいです。、人間は最高３００人ぐらい乗ります。トン数にも依りますが最低限の柱型と大方の費用はどれくらいかかりますか？アバウトで申し訳御座いません。御教授ください。
初めて質問します。 今、太陽光発電システムの導入を検討中なのですが、おすすめの業者を教えて下さい。 できれば、その理由も知りたいです。 自分でも調べてはいるのですが、業者の数が多すぎてよくわかりません。 よくある「比較サイトとかで自分で比べてみて」とかではなく、「この業者のここがいいからお勧め」という回答の方が助かります。 よろしくお願いします。
築17年のミサワホームの住宅を購入しました。 空調、キッチン、バス、トイレ、壁紙他リホームが必要で1000万以上はかかります。 ミサワホームからは関連のリホーム会社を紹介され、現在地元工務店で行うか検討中です。 ミサワホームから、10年毎の防蟻工事や、構造体や防水についても10年毎の保証を行っていて、専門業者以外が少しでも手を加えればそれ以降の保証は出来なくなると言われました。 価格面では地元工務店の方が安いようですが、２０年近くも経っている家でこの様な保証は必要でしょうか。 よろしくお願いいたします。
年末年始に自分達でマンションの和室の畳をフローリングに張り替えようと思っています。 色々調べたのですが、どれも根太、板、床材という構造にしてありますが、畳の高さが僅か3センチしかなく、その下はコンクリートになっています。この場合はどのようにすればよいのでしょうか？床材はだいたい12~15センチで、この下に根太は板は置けないような気がするのですが、薄いものでも探して設置すべきなのでしょうか？ 全くの素人なので、どうぞアドバイスよろしくお願いします。
　瀬戸内海式気候の我が家。 　南側の敷地(約10mx15m)を随分昔にコンクリート舗装したのですが、傷みが激しくなってきたため、この度全面的に改修することにしました。 　さて、このコンクリート舗装ですが、白いこともあって夏の照り返しが厳しく、もしかしたらアスファルト舗装にした方が涼しくなるのではないか? などと思った次第です。 　透水性のあるアスファルトを張って、夏日に適度な水を撒けば気化熱も作用して涼しくなるのではないか? いや、蓄熱して却って暑くなるのではないか? などと考えてみますが、私一人では結論が出せないため皆様のご意見をいただきたく投稿しました。 　なお、工費がそこそこ安価で現在よりも涼しくなれば良いので、これ以外のアイデアがございましたらご教示いただければ幸いです。 　ちなみにこの区画は日常的に乗用車が通行し、駐車スペースにもなる他、トラクター等の農業機械も頻繁に入ってくるため、裸地や芝生張りでは支障が出ます。 　　2-3cm厚の木板を敷き詰める...とか、 　　グリーンブロック　http://www.hayashibussan.co.jp/green.htm 　　グリーンテクノパーキング http://www.daitoutg.co.jp/prd/prd_gtp.html といった緑化システムがベストな気がしてはいるのですが、部材や工事費用との兼ね合いもあるため、二の足を踏んでいるところです。
お世話になります。 この度リフォームをすることになりまして、給湯器をどのタイプにすれば家の事情に合ってるのか知りたくて質問させていただきました。 家族構成：2人 住居：北陸 石油でボイラーと暖房器具使用、ガスで調理してます。 湯船に浸かるのは週2回、その他はシャワーで済ませます。 入浴は連続で済ませてしまうため追い炊き機能はとくに必要性を感じておりません。 案として上がっているのはエコキュート、電気温水器、石油給湯器の3種です。 その中でもエコキュートと電気温水器で迷っているのですが、エコキュートが一番電気代を抑えれるというのは調べてわかりました。 ただ、家のように入浴回数が少なく家族も2人だとそれほどメリットが無いのではと疑問に思っています。 電気温水器は寿命が長く修理も簡単というところに魅力を感じております。 石油給湯器はここ最近の価格や配達してもらわなければならないという面で出来ればやめたいです。 我が家にはどのタイプの給湯器が合うでしょうか？ またエコキュートか温水器にした場合の容量は370Lで足りますでしょうか？ どうかお知恵をお貸しください。 ※新しいキッチンはIHではなく今までと同じガスを選びました。
マンション一棟 電気容量変更の幹線改修工事の「おおまかな費用」をどなたか教えていただけませんか？ 50A？60A？現代の水準に変更したいんです。マンションは築４０年30A、５階建て１１部屋、３DK８部屋、2DK３部屋です。よろしくお願いします。
エクステリアの強度をうたうものとして、 「耐風圧強度 風速vex＝38m/s相当」 という記載がありました。 強い風が吹いても大丈夫だということを示してるんだろうということはわかるのですが、どの程度が「38m/s相当」なのか、そもそも「vex」が何なのかわからず、サイト内にも解説らしきものを見つけられませんでした。 ご存知の方、ご教授ください。 ↓参考サイトは一例です http://www2.lixil.co.jp/rp/dfw/biz-lix/lineup/cl …
はじめて質問投稿させていただきます。 外壁塗装の料金について教えてください。 訪問販売で外壁塗装の契約をしましたが、クーリングオフ期間中で悩んでいます。 （家は築12年で、特に内部の部材はまだ痛んでいないようです） まず、見積書で提示された金額は次の通りでした。 　・足場組立・解体　　　235m2　19万円 　・シート養生　　　　　　235m2　 5万円 　・マスキング養生　　　235m2　　9万円 　・高圧洗浄　　　　 　　170m2　　3万円 　・本体付帯部塗装　　　１式　　15万円 　・発生材処分・清掃　　１式　　　2万円 　・外壁下塗（ナピュアプライマー）　170m2　19万円 　・外壁中塗（ナピュアUV）　170m2　90万円 　・外壁上塗（ナピュアUV)　170m2　90万円 見積書合計（消費税別）　　　252万円　（工事完了後１０年保障つき） 上記金額から、次の条件について承諾してもらえれば、 合計140万円にしますとの話でした。 　・足場を組む日程をこちら（業者）の都合で決めさせてもらいたい。 　・工事期間中、宣伝用に垂れ幕を掲げさせてもらいたい。 　・施工前、施工後の写真を営業用ツールとして使わせてもらいたい。 　・塗料は上記塗料を使ってもらいたい。 　（ほかの塗料も見積書は出してもらいましたが、今後この塗料を積極的に営業していきたいため） 　・今この場で契約するかどうか決めてもらいたい。 　（破格の値段なので、この条件で契約できる予算枠が限られるため、とのことでした。） 　・割引後の金額を外部に漏らさないでもらいたい。 　（この条件で契約できる予算枠が限られるため、とのことでした。） ほかに６種類ほど別の塗料の見積書も出されましたが、上記塗料が 「セラミック塗料（？）」なので高価だが、通気性に優れ、弾力性もあり、 耐久年数として一度塗れば試験データ上「約３０年」もつので、 安い塗料を10年毎に塗りなおすよりもお得との話でした。 外壁塗装をお願いするのははじめてなので、全く知識がないのですが、 次の点に引っ掛かっています。 　・訪問販売であること。（訪問販売がすべて悪いとは思いませんが…） 　・ネットで調べた相場より高いこと。 　　（条件によって差があるようですが、屋根の塗装はないので、 　　　高くても100万円以内かなという印象を持っています。） 　・値引きが大きすぎること。 　　（新地域進出、モデル、広告宣伝費を使っていないなどが値引きの理由ですが、 　　　最初の見積もりが高すぎるという気がしています。） 　・一度塗れば３０年もつといわれたこと。 　　（いろいろ調べましたが、15年～20年くらいが上限のような感じでした） 　・割引後の金額を外部に漏らさないようくぎを刺されたこと。 　・今この場で契約を決めないと、この金額は適用しないと言われたこと。 営業に来られた方は、丁寧な説明で強引さもなく、良い印象なのですが、 高額な契約なので、不安です。 ご回答、ご助言よろしくお願いいたします。
意外にこういう質問は無いと思うので教えてください。 お風呂の目地のコーキングですが、 床と壁を塞いでいるコーキングがカビて、そしてポロポロ剥がれるので自分でコーキングをし直そうと思っている初心者なのですが、壁と壁を繋いでいるコーキングは特に問題無さそうです。 　 シリコンコーキングは、上に塗装も乗らない、何もくっつかないという素材らしく、前のコーキングが残っているときちんとくっ付かないと、いろいろ調べたサイトで読みましたが、 例えば床面の方だけコーキングをやりかえて、縦の部分（壁と壁のつなぎ目）はそのまま残して再利用というのはできますか？ 要は、昔のコーキングと新しいコーキングの接続面は、水が漏りませんか？という事です。 業者さんに依頼すると、壁と壁のコーキングも全部剥がして打ち替えとなりますか？ 見た目よりも、漏れるか漏れないかという事を重視してお聞きしたいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
世界で最初に温水洗浄便座を発明したのはアメリカの企業らしいですがそれは何という会社ですか？
樋の交換時期について教えて下さい。5社から屋根塗装の見積をとりました。1社だけが樋は清掃、針金(?)による補強で交換せずに最低価格を提示がありましたが築30年あまりで交換すべきでしょうか。 お世話になります。 築30年余り2階建て木造家屋の外壁屋根塗装工事を考えています。久しぶりの塗装なので、かなり傷んでいると相見積もりの5社が点検結果で言われました。 ところで、そのうち1社だけが樋は清掃、針金(?)による補強で交換せずに最低価格を提示がありました。それを信じて予算の関係で、その会社にお願いしようと考えていたところ、知り合いから、もし、樋が傷んだら、また、足場を組む必要があり、今後のことを考えると、今の丸樋から角樋に交換した方が良いとアドバイスを受けました。 その会社は、10年後、屋根（瓦ではなくカラーベーストです）を交換するときに交換したら良いというのですが。 最近のゲリラ豪雨、30年という期間、樋の痛み具合から、他の業者は樋の交換を勧めます。 家は、どの業者も築30年とは思えないほどしっかりしていると言います。 樋の交換時期というのは、一般的にあるのでしょうか。予算の都合もあって、最低価格を提示した業者を選びました。まだ、契約はしていません。 知り合いは樋はメートル当たり2,500円以上、受けるじょうごは1個当たり2,700円。塗装時も樋を外した方が塗りやすいそうです。 樋を交換すべきかどうか悩んでいます。何かアドバイスがあれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
住居の間取りや部屋割りを方角の観点から考える際、下記事項（Ａ～Ｅ）に科学的根拠はありますか？ 　 （Ａ）トイレ・・・北東が吉、北と南が凶。北東だといい感じに気温が安定する。北だと寒すぎて心臓に悪い。南だと暑すぎて汚い。 （Ｂ）調理場・・・東が吉、南と西が凶。東だと暗闇で失ったエネルギーに朝日が差し込み朝食が食べやすい、目が覚めやすい。南だと眩しすぎて昼食が食べ難い、温度が高くて食品が傷む。西だと昼間に蓄積された日照エネルギーに加えて更に西日が差し込み暑さがこもる。夕日の眩しいところで夕食を食べると睡眠に差し障る。 （Ｃ）玄関・・・南が吉、北が凶。出入口は明るいと、靴を履きやすい。 （Ｄ）浴室・・・北が吉、南西が凶。北だと低音で湿気が直ぐ液化して衛生的、カビの繁殖も防げる。南だと高温多湿でカビやすい。 （Ｅ）ベランダ・・・南西が吉、北が凶。南西だときれいな夕焼けが見える、日照時間が長く洗濯物が良く乾く。北だと日当たりが悪い。 　 風水とか調べたのですが、この家相診断の起源は宗教的な話だそうです。しかし、テキトーなデタラメも、それを後から調べてみれば偶然にも理に適っていたりするものです。 科学的な事実としては、 ・気温：昼＞夜 ・日当たり：昼＞夜 ・日は東から昇り西に沈む ・正午の太陽は南にあり影は北を向く ・夕日より朝日の方が眩しく感じる（本当は同じだが昼間の明るさに目が慣れているからそう見える）
一軒家でキッチンが1階にあります。 キッチンの物音が上の部屋に響いてしまうので、 上にある部屋の床を出来る限りでよいので防音（吸音でしょうか） したいと思っております。 この場合、キッチンの天井を防音にするのが良いとは思いますが 時間もお金もかかってしまうので、 上の部屋の床に何かを施して多少良くなるのであれば 早急に対処したいです。 （上の部屋はフローリングで、キッチンよりはるかに狭い４畳半ほどです） どうぞ詳しい方お力添えをお願い致します。
今週、車の出入り口に1メートル*8メートルのコンクリートを打ってもらいました、3日後に雨が降ったのですが、０.８メートル*3メートルくらいの水たまりが出来ています、深さは最大で8ミリくらいです、コンクリートカッタで溝をつけて排水を考えていたのですが、表面にプライマーを塗ってコンクリートを薄く重ね塗りさせて欲しいと業者が言っています、割ることも、剥がれることもないとのことです、一般的にやられていることなのでしょうか?また本当に問題ないのでしょうか?
数年に一度自宅の壁紙を自分(素人)自分なりにはベテランです！ がしかしこんな自慢話の延長で会社の喫煙所の壁紙貼りをすることに決めた私ですが その壁は硬い頑丈な壁（コンクリ）のような表面がツルツルした壁です またその壁には一回も壁紙をはった事の無い硬い壁ですコンコンと叩くと木製ならともかく木製でもないような？でも確かに木製らしき音もします。そんなツルツルした壁に壁紙(クロス）を貼り糊がくいついてくれるのでしょうか？ちなみに今現在会社の壁（貼る場所）５センチ平方メートル程でくい付きテスト中です
家の壁の修復で、この壁紙を探しています。 そこで、まず検索したみましたが、同じものは見つからないでしょう、などのご意見が多数・・・。 一部分を張り替えるブログなどは、多数見かけるのですが、 貼り替えるクロスについては、どこからどう調達したのかは書かれておらず、 （ちなみに、一部分貼りたい予定です。煙草の箱くらいの大きさなのですが） 普通、家の壁紙など予備に持っていませんよね？！ みなさま一体どのように調達されたのでしょうか？ 業者に頼むべき、という意見も勿論目にしましたが、 でも、業者も同じ壁紙を調達できるとは言い切れないんじゃ・・・って思いまして、 結局、壁一面張替えとか言われそうで、涙目です。 . 壁紙ってどこで探してくればいいのでしょうか？ 心当たりのある方、宜しくお願いいたします。
実家が老朽化で、早急に建て直しを考えています。 場所は都内で木造２階建て築５０年です。自己資金なし、だそうです。 ただ、父が７０歳、母も７０代のため、住宅ローンが組めません。 ローン返済のために賃貸が必須なので、スケルトンリフォームにして１階を店舗にすることも考えていますが、その際のローンとは何になるのでしょうか。父でも組めますか？ アパートローンも考えていますが自己資金が必要でしょうか。 引っ越しをしたくても、売買所得税など差し引くとわずかしか残らないと専門家の方に言われ、父も母も自動車免許を持っていないため、郊外への引っ越しが難しいです。 母の希望ではなるべく馴染んだ場所で死にたい、と言っていたので、出来れば引っ越しさせたくはありません。 何かよいローンの方法があれば、どなたか教えてください。
築１１年で外壁と屋根を塗り直しました。 あれから８年、屋根に上ってみたら、 苔が生えていました。 屋根材自体は黒いつやがあったのですが、 苔が生えてジメジメした感じです。 外壁の塗装は高級塗料を使用したせいか、まだ数年は問題ない感じです。 築１９年ですので、屋根は塗り替えなのか貼り替えなのか迷うところです。 内部は部分的にですがリフォームをしているので、 最低１０年はいけそうです。
マンションの一室（持家）に住んでいます。今は日中は居ません。防火対策として、どの警報機が一番能率的でしょうか？火事がある時に、自分の携帯などに発信する機能が有りますか？
新築で家を建てて４年が過ぎた所です。 つい最近ふと家周りを見ていると窓枠のコーキング部分に隙間を発見しました。 他の部分も点検してみると他の窓にも同じように隙間が出来ていました。 施工業者に確認してもらった所、寿命だと言われました。 理由としては日のあたりがいい所で周りに家もないので劣化が激しいと言われました。 確かにそうかもしれませんが４年は早い気がするのですがどうですか？ また、これらを直すにはどれくらいかかるものですか？
自宅のトイレは、様式便器を使用していますが、「ウォシュレット」はついておりません。 今時は、ウォシュレットをつけているのが一般的とのことで、遅ればせながらつけようと思います。 ウォシュレットには、「貯湯式」と「瞬間式」があるようですが、経済性や便利性の観点等から、実際に使用されて、どちらがおすすめか、その他注すべき点がないかも、お教えいただければ有難く思います。 なお、便器についても、この際、「節水型」に変えようかと思っていますので、あわせて、おすすめの製品等があれば、お教えいただければ有難く思います。
自宅の改装で耐震補強をお願いしているのですが、古い家屋のため一部の柱が倒れているらしく、一部の耐力壁については梁に留めることが出来ないところがあると工務店から言われています。 築50年以上経っているから仕方ないかなとも思うんですが、何か方法は無いものでしょうか？ 梁と合板の間に、板とか入れて留めつければマシなのかなと素人考えでは思うんですが、どうなんでしょう？ 皆さんの意見をお聞きしたいです。
駐車場の屋根を支えている４本の支柱の１本の下部に錆を発見したため鉄製のブラシで塗装を剝がしてみたところ穴が空いていました。腐食と思われます。削れる範囲は今のところ直径が１センチにも満たないものなので、補強をしようと思いますが、どんな方法が良いでしょうか？ 取り敢えずパテで埋めて、乾いたら塗装を再塗装をしようと思いますが、他にもっと良い方法が有るでしょうか？ 中は空洞なので、穴の位置辺りまで空いた穴からセメントを流し込んだら、支柱の補強と内部の補給にも成るかと考えも有りますが、素人考えでしょうか？ 流し込んだ後、強固に固まり、尚且つ腐食の進行を止める様な材質の材料が有ればお教え下さい。 有識者のお知恵拝借。
築25年の２バイ4住宅です。もう何年か前から外壁の1部だけ１階から２階までの外壁にタイル張りしている見た目はおしゃれな建売住宅なんです。 上のほうから１mmにも無いほどのクラックが出来て途中のタイルで角とかがひび割れてかけて落ちたりしていました。大きい所は３ｍｍ程度まで広がっている所もあり叩いてみて剥がれ落ち相ならプロに頼むんでしょうが、剥離まではいっていないようなので隙間だけ埋めようと思いつつ下のほうだけでごまかしてました。 最近２年間で気が付けばかなり大きくクラックが出来てしまい内側の壁紙まで雨がにじむような状況になってしまいました。 このままではいけないとホームセンターにてグレーで目立たぬようコーキングしてしのぎました。しかし下地のモルタルが水を浸透させてしまう状況だからと思いいっそ白色で全部塗ってしまおうと水性塗料を購入する予定でまずは下地処理でコーキングしてからシール（乳白色）材をローラーにて上から順番に塗って抑えてみました。乾けば透明になるやつでこれだけでも今回はいいかと寒くも成ってきたんで年内は触りません。 で次回何か防水兼ねて又透明になるシール財を塗ってか、下地処理で白色の塗料をベースに塗って艶の有る仕上げ塗料を塗るのがベストなんでしょうが、簡単確実な安上がりリフォーム方法があれば教えていただけると、うれしいです。シリコン系のシール材ではシーラー自体も弾いてしまいうまく濡れない所がありました。高価なシール材で次回は処理するつもりですが、剥がれないシール材はそのままで上から塗っても落ち着きますでしょうか。何分素人なんでプロの方のような技術はありません。趣味で色々ＤＩＹしています。 どのメーカーのどの商品がいいのかアドバイスお願いいたします。
現在、浴槽を交換するか、塗装をするか悩んでいます。 安上がりなので塗装と思っていたのですが塗装をやったことのある知人から 「塗装だと浴槽に水を溜め置きすると塗装がはがれる」と言われ悩んでいます。 知人の話だと塗装後に溜め置きをしていたら半年くらいで塗装が剥がれたので 施工業者に聞いてみたところ新品の浴槽なら問題ないが塗装後は溜め置きはダメ、 毎日入浴後に水は抜いて浴槽を乾かしてくださいと伝えてあったので補修は自費でして下さい。 と言われ補修をしてくれなかったそうです。 我が家は現在、風呂水は洗濯で使っているので毎日入浴後に水は抜けないのですが 塗装後はそうなってしまうのでしょうか？
築15年経ち、消費税もあがるので 家の外壁塗装をしようと思っていますが これから寒くなる時期にやるのはあまりよくないのでしょうか。 愛知県在住ですが、3月くらいまで待った方が良いのでしょうか。
家の外壁の塗り替えの時期についてなのですが 冬だと塗料の伸びが悪くて費用がかさむと聞いたのですが それは本当なのでしょうか。 あと、業者さんを選ぶにあたって そして、塗装するにあたっておさえるポイントなどがあれば教えていただけるとありがたいです。
壁紙の事でお願いします。今回壁紙を張り替えするのですが部屋は7畳ぐらいで壁は白色に近いベージュにしようと考えています。天井は凹凸があった方がいいと思って木目調の薄い色にしようと考えています。 床は木目のデザインです。私の希望は部屋がシックな感じがいいです。デザインの知識が全くないのでどうゆう風にしたらいいか教えてください
隣接した家の工事をしているかたが、工事現場から我が家の屋根をみたら棟板金が一部とれているとのことで修理しますよといって見積もりをもってこられました。 長さが５間（１間＝１８０ｃｍ）。板金解体、下地処理、墨出、取り付け、釘どめで全部で10万円といわれています。作業は2日（1日で作業して2日めは釘止め）。 金額的にいかがなものでしょうか。妥当なのでしょうか。
おふろのリフォームを考えており、同時に給湯器も新たに買います。 最初、追い焚きもできるオートタイプを希望していたのですが、業者さんによると、４時間程度以内に家族（２人）が入るのなら、オートストップの給湯専用で良いのではという話でした。（オートやフルオートだと10万から15万ちがうので） すると、次のものが入る時に、少し温めたかったら、蛇口から熱い湯を出して混ぜてもらうようになると言われたのですが、毎回、リモコンの温度設定を上げて熱い湯を出すのも面倒だなと思っていました。でもあまりお金をかけたくなかったので、オート機能はなくてもいいのかなといろいろ悩んでいました。 給湯器のカタログ（ノーリツ）をみると、高温水供給方式という給湯器もあるのを発見しました。カタログを見ただけでは、価格も給湯専用とあまり変わらず、 でも温めたい時には、いちいちリモコンで温度設定を変えたり蛇口から出して調整しなくても、高温の差し湯ができるのでとてもいいように思えたのですが、 なにぶん素人のため、利点だけでなく、何かデメリットがあるのか分かりません。 教えていただけたら大変助かります。 どうぞ宜しくお願い致します！
質問させてください。 現在中古一軒家に住んでいます。 建坪も狭い為、収納を増やしたく、床下を活用できないかと考えています。 2階がリビング・ダイニングの為、1階には水回りはトイレとお風呂と洗面所となりますが どこを見ても床下点検口が無い状態です。 今後のメンテナンスの為にもどこかに床下点検口が欲しいと考えています。 床下収納だとその大きさしか収納出来ないですし、点検口にしておけば 湿気に強い物を広く収納できるかとの考えからです。 その為、玄関ホールか、洋室の真ん中へ点検口を作りたいと思います。 パーツも売ってるようですし、軽いDIYは良くするため、自分で空けてみようかと思いましたが どこに束が入っているかわからず手が出せない状態です。 大引は最悪カットしてしまっても補強でなんとかなるかなとは思いますが 束石の上の束がなくなると耐久的にどうなのかなと思います。 一般的に開口部を開ける時はどうやって束の場所を調べているのでしょうか。
現在ヨドガレージが建っていますがさらに大きなガレージに建て替えを考えております 自宅が角地のため庭を撤去し全てコンクリートにしてガレージも新設する予定です 撤去工事 庭の前には４Ｍの道路があり道路面より５０センチ高の自然石の生け垣を撤去 掘削をするのは９Ｍ×７Ｍです。砕石分含め７０センチ掘削？ 現在のガレージを撤去します。自分で職人手配　解体３万円 土間も撤去します。土間の広さは６．５Ｍ×５．５Ｍ　深さ０．２５Ｍの土間です 現在ガレージとの境目にブロック３段長さ６．５Ｍの土留め撤去 新設工事 家と土間間の土留めが必要です。ブロック３段　８Ｍ　ブロック５段　１Ｍです 土間工事６．３Ｍ×１４．５Ｍ　１０センチ厚 このような条件で外構業者に見積もりを取ってみました 既存土間コンクリートハツリ撤去　１式　９００００円 既存石積みハツリ撤去　１式　８００００円 既存ブロック積ハツリ撤去　一式　２５０００円 コンクリートガラ　ブロック処分費　２８．８０トン　単価７０００円　２０１６００円 既存生け垣移植　一式　１２０００円 掘削、残土処理　４３ｍ３　単価７４００円　３１８２００円 ブロック積基礎　３段積み　８．４ｍ　単価４０００円　３３６００円 ブロック積基礎　５段積み　１ｍ　単価６８００円　 エラスタイト　１４．１ｍ　単価９００円　１２６９０円 コンクリート　刷毛引舗装　８７ｍ２　単価　４９４０円　４２９７８０円 重機回送費　１８０００円 諸経費　１３００７９円 と言った内容で税抜き　約１４３００００円になっています この見積もりを見ると撤去工事で掘削残土処理、コンクリートガラ処理費、石積み撤去の費用がかなり高いように思います 場所は福岡県ですが残土処理場に電話して聞くと処理料は３トン車一杯で１０００円と言うことでした コンクリートガラの処理料はトン辺り１７００円と言うことです 見積もりの単価には人件費、ダンプの費用なども入っていると思いますがそれを入れても高いような気がします 詳しい方が見ていかがでしょうか？アドバイスの程よろしくお願いします
工務店に依頼して床板の張替をすると、いくらくらいかかるのでしょうか？ 座敷の床板の張替です。畳の間でしたが杉の板の間にしようと思っています。古い木造で8畳ですが、昔の8畳なので若干広いと思います。約3900ｍｍ四方くらいです。 古い床板や、根太、大引きはすべて撤去して、新しい床束、大引き、根太に打ちかえます。杉板は30mmの厚さで180ｍｍ幅です。工務店にやってもらうと一般的な値段でどのくらいかかるものでしょうか？ よろしくお願いします
訳あって床に平トタンを敷く事になりました。面積は340cm x 340cmなのですが、いくらぐらい費用が掛かるものでしょうか？近くのホームセンターへ行ってみたところ、波形のトタンが畳一枚分で1200円ぐらいでしたが…これが加工前の平トタンであれば安く済むのではないか…と思っています。が、正直なところ幾らぐらい掛かるのか分からないので、どなたかトタンに通じてる方いましたら、ご教授いただけると幸いです。よろしくお願いします。
じっくり時間をかけて、総リフォームを依頼する業者を決めようと思いますが、 　スーモに希望を伝え、紹介された企業で2社、大手1社までしぼりましたが、決めてが施工ですが 　しろうとでは、わかりにくく、足を運んで、ショウルームへ行ったりはしてます。 　実際に建てた家の見学もしましたが、他に評判を知る方法があるでしょうか？
家族の都合上、実家の築３５年軽量鉄骨の２階建ての一軒家の２階部分にバスルームをトイレ、洗面を新たに作りたいと思っています。 増築でなく、現在お手洗いがある場所とその横の部屋のスペースの一部を使ってです。 一応給水、排水はお手洗いが既にあるのですごく大変ではないのでは、と考えていますが、期間とだいたいの費用が知りたいです。 酷く予算オーバーでなければ工務店に相談しようと思っているのですが、ここで事前に皆様のお知恵を頂ければ助かります。 遅くとも１０年後には更地にして家を売る予定なので、設備は高価な物でなくてもよいのですが、よくあるユニットバス（お手洗いがバスルームの中にあるタイプ）は避けたいと思っています。ちなみにその部屋の下は１階のバスルームです。 バスユニットとその横に洗面台、その横にお手洗い（洗面とお手洗いは同じく空間でと思っています） 余談ですが、１０年前にその真下の１階のバスルームをリノベーションしたとき、軽量鉄骨はまだまだ何年ももつでしょうと大工さんにいわれました。ので、耐震は大丈夫かな？とはおもっています。よろしくお願い致します。
こんにちは。 繰り返し行われている質問かもしれませんが、おススメ商品も含めてお伺い出来れば幸いです。 一戸建ての外壁・屋根の塗装を検討しておりますが、外壁・屋根それぞれ水性塗料ですべきか、弱溶剤塗料ですべきか悩んでおります。 水性のメリットは臭気が少なくデメリットは色褪が早い、弱溶剤のものはその逆と理解しております。 将来的にそう何回も塗替えする費用も大変なので弱溶剤のものが良いのですが、家内が臭気に敏感ですので心配です。 最近は水性も商品が良くなって長持ちします！という謳い文句の割には実際は3年くらいで色褪せますよ…なんていう記事もネット上では多いようです。 本当に水性で弱溶剤クラスの耐性があれば解決なのですが…。 そこでご質問が、 (1)弱溶剤の塗料はやはり臭気はきついでしょうか？（臭気が少ない商品もあるのでしょうか？） (2)水性の塗料はメーカー表記より退色早いのでしょうか？（耐性のあるオススメ商品ありますでしょうか？） (3)今はどちらの商品が主流なのでしょうか？ 宜しく御願い致します。
今年の4月に新築一戸建てを購入し、現在住んでおります。 3階建ての木造建築で、オール電化仕様となっております。 寒くなってきたので2階のリビングの床暖房（広さ6畳分）のスイッチを入れたところ、暖かくなる場所が違い、手で触って調べてみると図面に指示された設置個所より1mほどずれて設置されていました。 すぐに不動産屋へ連絡し、施工した工務店の責任者が現場を確認し、ミスを認めました。 その日は「対応は後日ご連絡します」と言って工務店は帰られ、後日電話がかかってきました。 その際に確認したのは修理に10万円ほどの費用と、2～3日の工期が必要とのこと。 私は「そんなに安いの？」と思ってしまいましたが、床暖房の移設の費用ってそんなもんなんでしょうか？ 素人考えでは、家具の移動・リビング部分前面の床のはつり・床暖房ユニットの移動・床板の再設置と結構な手間だと思います。2～3日の工期も納得ですが、たったの10万円の工事なの？って思っちゃいます。 恐らく職人の人件費は含まれていないと思われますが材料費等はそんなもんなんですか？ 私としてはその間家に住めなくなるので、家族3名分の3日間のホテルの手配が必要なのと、乳児がいるのでキッチンのあるホテルが必要なのでその分は請求しようと思っております。 工事費用の10万円は妥当な額ですか？
外壁クラック補修剤を教えてください。　！！！　　　砂を吹付けたような外壁、クラックが入り、何か補修出来ないか探しています。　　その後、塗装できれば、最高です。　よろしくお願い致します。
家がボロいので。。 外装サイディングなのですが、自分で出来るでしょうか？基本的に大工は得意なほうです。 ホームセンターで売っているものをつけられれば、かなり格安で仕上げられそうですが、、 サイディングのしたに貼っている防水シートは？どこで売ってますかね？
家を新築し引っ越して一年以上経ちます。 遅くなりましたが外構工事を始めました。小さい規模とはいえ重機やダンプが出入りし、音やホコリもたつので両隣と前の家に500円程度の洗剤を持って挨拶に行きました。 家を建てる時と引越しの際の挨拶はその時々に済んでいます。 すると、お互い様なのでと受け取りを拒否されたり、外構の時はいらないもの、これからみんなしないといけなくなるからと、怒られました。 外構やリフォームなどの挨拶は手ぶらでは行きにくいし、手土産が当然だと思っていたのですが。 土地柄でしょうか。 そういうことが今までなかったため、今後リフォームなどがあればほんとうに手ぶらでいっていいものか、と悩んでしまいます。 ちなみに周囲では引っ越してからまだうち以外に工事をしているところはありません。
仕事用に1970年代に建てられた古い大型マンションの部屋を借りています。 もう５、６年借りていて、毎日通っています。 私は仕事用に賃貸しているのですが、たいていの世帯は一般の住居として住んでいます。 先月、お隣の部屋の人が部屋の中を全面リフォームし、風呂場やトイレ、キッチンも綺麗にしたそうで、古い浴槽や便器、キッチンなどが外に運び出されていました。 リフォームの翌日ですが、私の借りている部屋のキッチンの排気口から突然ゴキブリが出てきたのです。いままでこんなことは一度もありませんでした。 さらには、、数時間水を流したりしていないと、排水溝の奧の方から「カラカラカラ～」と緩やかに水が流れているような音が聞こえるのです。これもいままでありませんでした。 そして少し下水臭い臭いがします。 私の方で蛇口をひねって水を少し排水溝に流すと、音はぴたりとやんでしまいます。 日曜は仕事をしないので、月曜にまたこの部屋に出勤してくると、 やはり排水溝が音がしていて、下水の嫌な臭いが充満しています。 これはなぜなのでしょうか？なぜ急にこういうことになるのでしょうか？ 隣がリフォームしたことと、何か関係があるのでしょうか？
ｊ住宅ローンの借換のついでにリフォームローンも同時に申し込みするつもりです。金額は300万円くらい。しかしながら実際はリフォームとは名ばかりの架空工事で、他の借金返済に当てようと考えています（300万程他に借金があるため)この様な場合、銀行には実際リフォーム工事を施工していないきとがバレてしまうのでしょうか?　リフォーム施工工事途中で銀行員の検査が入るとか、完成後に検査が入るとかあるのでしょうか？
玄関ポーチを作ります。 直接施工する業者さんが値段を出してくれるとありがたいです。 砂２６袋 砂利１７袋 砕石１０袋 鉄筋８本 センメント１９袋 重量ブロック120ｍｍ４８本 重量ブロックコーナー６本 イナメジ１袋 アンカー１４本 タイルカッター タイル支給品 ７人工
屋根タラップの錆止め塗装を検討している者です。 山形県在住で今の時期の気温は昼間が10℃前後、夕方には３℃程まで落ちます。 以下の商品の屋外での塗装は可能でしょうか？ ■サビキラーPRO（説明書より） 塗装条件：温度５℃以上 湿度85％以下 乾燥時間：指触0.6時間 半硬化8.0時間 とあります。 例えば気温が５℃以上になる１０時あたりから塗り始めて夕方までには半硬化までに至ると思うのですが、その後朝盤の冷え込みで氷点下（もしくは０℃付近）になった場合、塗装の仕上がりは悪化してしまうでしょうか？
ドアーノブが　左側に付けてある玄関と　右に付いてる玄関がありますが　腕の利き手で決めてる のでしょうか　他に何か理由があるのか教えて下さい。
両親が中古マンションの購入を検討中です。 今候補に上がっている第一候補(立地などで)の物件に、１つだけひっかかる事があります。 それは洗面台がないのです・・・。 そこで、縦長のLDKの真ん中あたりに洗濯機を置くスペースがあるのですが(扉あり)その隣に洋室に入るドアがり、洗濯機と洋室の間に壁があるので、そこにリフォームで付けられないかと考えています。LDKの真ん中あたりに付ける事になるので洗濯機の扉の脇にパーテーションを付けてLDKを２つに分けてしまおうかという考えです。 隣に洗濯機があるという事は水道管は近くにあるのだとは思うのですが、そういう場所であればなんとかリフォームで洗面台を付けることって可能なものでしょうか？ ちなみにそのマンションは２０１２年１１月に大規模リフォーム済みの物件で、床や壁は何もしなくてもキレイな状態です。ですが、その洗面を付ける事で、床や壁を一部壊しての工事になり、壁紙とか床材も全面取り替えとかって事になるのでしょか？ そうなると、工事費合計はどの程度かかるものなのでしょうか？おおよそで構わないのですが、もし分かる方がいらしゃいましたら教えてください。
ブロック塀の見積もり 当方家と隣の家の境界線にブロック塀があります。 それを建て替える見積もりをお願いします。 現状の物、高さ180センチ ブロック9段積、長さ約20mです。 現状と同等、もしくは5段と間仕切りスチールの板でも構いません。 おおよその見積もりお願いします
屋根の塗装をしたいのですが、業者さんからタスペーサーの取り付けを勧められました。 内部の湿気を外に出す働きがあるとか。３６０００円程度ですが、それだけの効果があるのでしょうか？　　つけた方がいいのかどうか迷っています。
外壁塗装の見積もりを出してもらいました。価格はほぼ同じです。塗料に関して質問です。 Ａ社　外壁　ファインシリコンベスト　　屋根　サーモアイi Ｂ社　外壁　オーデフレッシュsi１００III　　屋根　ファインシリコンベスト メーカーはどちらもニッペですが価格や特徴などの違いがわかりません。教えてください。
マンションの一室がリフォーム中で、1日中、のこぎりだがドリルだかの音が鳴り響いています。 規格品の木材（2-3mくらい）を持ちこんで、室内で切断しているようなので、前もって寸法を測り、切断してから持ってくることはできないのかと、現場の人に苦情を言うと、現場で微調整が発生するからどのみち切断はしなければならず、前準備の意味はないといわれました。 工事関係者、特に大工の人にお聞きしますが、これは本当ですか？それとも、本当は前準備できるのに、工数を減らすために現場で切断しているだけで、私は言いくるめられたのでしょうか？
オール電化の中古住宅を購入予定ですが、リフォームをする際にオール電化をやめて、都市ガスとの電気の併用住宅へのリフォームは可能でしょうか。
松本ともうします。初めて質問いたします。 今、耐震を考慮して、ガルバ屋根材に変えようかと、検討中です。 数ヶ月前にネットで検索中に横葺き材で、継ぎ目のハゼの部分に ゴムのシール材を貼ってあるメーカーを見ましたが、その後どうしても 再発見できません。どなたか、ご存知の方がおられましたら、メーカー の名前をお教え下さい。（ＴＥＬ等ご存知ですと尚結構ですが・・・） 勝手なお願いですが、3ヶ月位探してますが、見つからないもので、 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
ネットで一目ぼれしたのですが、 メーカーがわかりません。 このタイルはどこのメーカーのものでしょうか? ご存知の方がいらっしゃればご回答お願い致します。
まだペット可の賃貸アパートに住んでいるのですが、実家の改修後に戻ることになりました。 改修工事をするなら…という事で、ペットにも住みやすい環境を作りたいのですが関東圏ではどこが良いでしょうか？ ちなみに犬なので、床などの材質もちゃんと考えてあげたいと思っています。 実際にペットリフォームをされた方からのご意見を頂けますと嬉しいです。 宜しくお願いします。
畳部屋：６畳をフローリングにしたいのです。自分でやってみたいにですが、教えてもらえるところを教えてください。
お世話になります 家に関しての質問ですが　ほかにも投稿させていただきましたが　こちらのほうが 詳しいかと思い再投稿させていただきます 新築です 風呂・トイレの排水がとても悪いです　　状況は下記です (1)　トイレ 入居後すぐ詰まり（トイレットペーパーを流しすぎたかもしれませんが、これまで借家に11年住んでいて　詰まったことはありませんでした） (2)風呂 　排水をすると　浴槽の下から3センチほどのところから水が溜まり　なかなか水が抜けきりません (3)台所　 台所は２階にあるため　縦管があるためと思われますが　排水に以上は見られません ４　排水升 　　トイレの排水升ですが見間違えかもしれませんが（私は直接の住人ではありません）　インバートますではなく　　　トラップ升がついていたような・・・・ これは　アリですか？　　トイレは　インバートますしか使ったことがありませんが トラップ升を　トイレに使うことがあるのでしょうか？ 　　 私は　バイトで水道やで働いていたことがあるのですが　これは排水管の勾配が悪いせいでしょうか？ 地下近　一か月点検があるため　その際に指摘するつもりですが その前に　勾配を確認するつもりです 昔購入した　勾配計　　・・・・・・・配管の勾配が　１／５０　なのか　１／１００　なのか１／１５０か わかる水平器を使いチェックするつもりです その際下記お教えください (1)　　お風呂などの排水は　通常勾配はどれくらいが望ましいのでしょうか？ (2)　　トイレ排水管の勾配は　どれくらいが基本ですか？ (3)　　配管の水平が　問題ない場合　水はけの悪さの原因は何が考えられますか？ (3)　　もし　排水管が　水平　または　逆勾配になっていたら　配管水平のやり直しを請求するのは 　　　　当然でしょうか？　　それともクレーマーですか？・・・・・・・・私は当然やり直しを求めるつもりですが、また　それが当然の業者の対応と思いますがいかがでしょうか？ 以上　ご存知の方　または　情報あればお教えください よろしくお願いいたします
東北の寒冷地で築約20年弱の家に住んでいます。 天井にて既存の100mmの断熱材に加え 旭ファイバーのアクリアマット（10K50mm）を各所に3枚重ねで（150mm）敷きました。 施工の精度にもよりますがたまに－15℃程下がる地域なので効果などが心配です。 夏、冬トータルで見て果たしてこの施工内容で良かったのでしょうか？ よろしくお願いします。
300角のコラムですが意匠上これにモルタルを塗りたいのですが ラス下地はどのように取り付ければいいのでしょうか？ ラスの施工自体が最近少ないのか見たことがありません。 細い鉄筋を柱に溶接してそれにラスを溶接するのですか？ 細いラスを溶接なんかすると溶着する前に溶けてしまいそうな気がするのですが。 それとも鉄筋に結束線のようなものでくくりつけるのですか？ ネットで検索してもなかなかでてきません。
木造リフォームはやっておりますので木造はわかりますが、３階建てS造改修工事（医院リニューアル）で３千万ぐらいになったときの粗利率はどのようなパーセントが相場でしょうか？このぐらいの工事金額規模は初めてなのでよろしくお願いいたします。
現在、北海道にて玄関ドアのリフォームを検討しています。 ■現状 築25年超えのアルミドア ■予定 リフォームドア（K2仕様）への交換 で、数社から見積もりを取ったところ、ほとんどがリクシルのリシェントで見積もりを出してきましたが、一社のみ三協アルミのラフォースで出してきました。 金額は若干ですが、ラオフォースの方が安く出てきました。 ■お伺いしたい事 性能面での両社および両製品の違い等があればお教えいただけますでしょうか？ 料金が若干ラフォース（三協アルミ）の方が若干安かった事と、営業さんの印象が良かった事からラフォースが良いかなと考えているのですが、多くの業者さんがリシェント（リクシル）を取り扱っているなかでのシェアの低さが気になります。 メーカーと業者さんとの卸し価格の違いから多くの業者さんがリシェントを選んでいるだけであれば問題ありませんが、寒冷地における製品性能の劣りなどからリシェントが選ばれているのであればそちらを選択するべきかもしれないと考えています。 素人につき、両社のカタログをみても大きな違いを見つけられません。当然上手い事言いますので。 現場で扱いのある方や、両社、両製品についてご存じの事があればお教えいただけれるとうれしいです。 宜しくお願いします。
工務店に部屋のリフォームを依頼して、本日終わりました。 リフォームの内容は、和室から洋室へ変更するのと、 来年エアコンを導入するので、コンセントの増設をお願いしました。 部屋のリフォームはキレイにやって頂いたのですが、最終日の今日にやって貰った コンセント増設の出来が素人目で見ても酷く、納得出来ません。 こちらからの要望で、やって貰いたかったことは、「カーテンレールとの干渉しない配置」です。 しかし、出来上がりをみると思いっきり干渉しているのでカーテンが付けれない箇所が出ている上、 増設したコンセントとカーテンレールが近すぎて、今後エアコンコードを付けれるかすら不安です。 特に怖いのが、コンセントが壁に対して斜めについており、カバーが浮いて隙間がある点です。 照らすと内部が見える為、綿くずなんかの埃が入ったら引火しそうで恐ろしい・・・ 工務店に電話して、対応をお願いしたのですが良い返事を貰えていません。 動くには早い方が良いとは思うのですが、どういう対応をすれば良いのか分かりません。 こういったことに詳しい方が居ましたら、助言をお願い致します。
　よろしくお願いします。 自宅の壁面・屋根の塗装を考えています 築10年の木造住宅で、壁面は木質サイディング、屋根材はコロニアル（スレート瓦？）です。 何社か見積もってもらったところ、 小屋裏を覗いた1社が、杉板の野地板なので、屋根に上がるとかえって、瓦を割ったり防水シートを破いたり、トラブルが多い。塗らずにガルバリウムの屋根を、既存の屋根に被せる工法を勧められました。 　素人考えですが、杉板と言っても垂木も入っているのに本当に上に乗れないのか？ 上から被せる事で、軽いとはいえ耐震上問題にならないのか？ 換気や防湿はどうなるのか？ また、塗装できると見積もりを出した会社でも、塗装後縁切りで換気できるとした会社と、タスペーサーを使用する会社があります。 どちらが、一般的でしょうか？
都内にある実家は築２０年程で、コロニアルの屋根を使用しています。 中の木が腐って、強風で板が取れました。 屋根屋さんに見てもらったところ、板を張り元のコロニアル屋根に戻すものとは別に、長い目で見てガルバリウム鋼材を使うことを勧められました。 ガルバリウム鋼材使用だと、コロニアル補修の６倍の費用がかかり決めかねています。 今後、コロニアルの屋根として、５年・１０年～と経過していく中で新たなメンテナンス費用が多くかかるのだったら、ガルバリウム鋼材に変えようかとも思います。 コロニアル屋根のメンテナンス費用、またガルバリウム鋼材屋根との比較についてご存知の方が居ましたら、よろしくお願いします。
タカラスタンダードのお風呂で、不良品にあたり現在も修理できないで困っている者です。 どうしたらまともに使えるか？という質問とは別に、部品メーカー「ｋｖｋ」について疑問があります。 タカラが殿様商売で、まともにクレーム対応してくれず、 有償でも仕方ないと部品メーカー「ｋｖｋ」に有料点検修理を依頼。 原因不明の不良と診断、使用方法に問題はないので無料での対応となった。 以降、メール（記録が明確に残るの）でｋｖｋ担当者と解決に向けてやりとりしたが、直せない。 再度タカラのお客様相談室にメールで問い合わせた途端・・・。 それまで、意欲的に対応してくれていたｋｖｋから突如、タカラと同じ文面の無責任内容のメールが届いた。”説明書通りに使用していれば問題ない”アホか！ あきらかに、タカラから圧力みたいなのがあったとしか思えません。 タカラってそんなに偉いのですか？
大便器が壊れてしまい便器を交換することになったのですが、 タンクレスタイプというのはどういった利点と難点があるのでしょうか。 現在はタンク有り（手洗いなし）のタイプを使っていて、特に不自由はしていませんが、タンクレスを勧められ迷っています。
12へーべは 何畳 何帖ぐらいの広さですか？ 帖と畳の広さは同じ意味ですか？
築10年がたち、建築主に外壁塗装の連絡したが、「返事しますので」といったっきり2ヶ月経過。 信用性がないと判断し、他を探しています。みなさんは業者選びのコツがあったら教えてください。たとえば東証1部の会社とか等。
屋根の塗装をしたいのでプロが使用するお勧め塗料を教えてください。 メーカー名も 屋根はカラーベストコロニアル築25年以上経っています。 洗浄して二液シリコン塗装をしたいのですが。 下地はシリコンプライマリ　上塗りは二液シリコン塗料 自分で塗装します。 よろしくお願いします。
十四年前に、ミカドのシステムキッチンを設置しました。 経年劣化❓で混合水栓の蛇口から、水が漏れるようになり困っています。 混合栓のパッキン部分を取り替えれば、まだまだ使える状態なので、 メーカーのミカドのアフターサービス、補修部門に部品があるのか調べたら、 ミカドは既に倒産していたことが判明しました。 混合水栓には刻印があり、MYM2と表示してあります。 ミカドの水栓は、他のメーカーの部品で代用は出来るものはありませんか。 ミカドが使っていた水栓は独自の物で、共用出来ないのであれば諦めます。 よろしくお願い致します。
我が家の２階にアルミ製のバルコニー（5460×1200）があるのですが、そこから地面に向かって７０ミリ角の脚（柱）が３本あります。 そのバルコニーの下に物干しを設置したいのですが、脚（柱）に穴を開けて物干し金物（ホスクリーンなどのアーム式）を設置しても大丈夫でしょうか？ 強度的に問題があるのであれば別な方法で物干し金物を設置しようと思います。
初めて聞く名前なので　工務店に聞いてみましたら　10年間雨漏りしない　保障付きと言ってました。 静岡歴青工業KKの製品とか　1ミリ位の厚さで　黒色側　少しツルツル面を野地板に貼り　 ブルー色　少しザラザラ面を上にして貼りました、ゴム質系を希望していたのですが、この製品は　大丈夫でしょうか、後　棟換気を付けました　棟の長さ7.3メートルの切り妻屋根です　約1メートル位の棟換気の　長さで良いものなのでしょうか　古い家を増築しました、屋根の高さが3階近くになり　　 屋根裏に人が立っても余る位広いのですが　古い家なので吸気口がありません。 地震が怖いので　セメント瓦をカラ―ベストにかえました。 結果になりましたが　如何なものでしょうか。
築16年のプラスチック製雨といから、ぽたぽたと雨漏りがします。 丁度角（曲がり部）の部位で底面がひび割れてスキマが大きく開いています。 その部品は生産中止で、修理できなければ雨とい全部を新品に代えなければなりません。 業者に頼んで雨どい用の補修テープを貼りましたが、1週間もしない内（初めての雨）に雨漏りしました。 もっと良い補修方法はありませんか？教えてください。
今回マンションの改修工事があるのですが、インテリア工事が苦手分野でご教授ください。 マンションの室内建具を決めたいのですが、マンションの室内建具は戸建の建具とは見込みの寸法が違うので同じ商品ではないと思うのですが、カタログ見てもマンション用の室内建具として探せません。 設計資料をざっと見ても105mm柱に取り付ける図ばかりで薄壁用の仕様図も見つけられません。 マンション系の建具はどうやって商品を選べばいいのでしょうか？ 単に建具は同じで枠見込みのサイズが何種類かあって選択するだけなのですか？ また、マンションの室内間仕切り壁厚は建具枠の見込み寸法を元に決めていくことになるかと思いますが、たとえばワイドオープンの4枚引き戸など枠見込みのサイズが建具によって変わってくるかと思いますが室内間仕切壁の壁厚はその壁面に設置する建具の見込みサイズに合わせて場所ごとに変えるのでしょうか？ それともあくまで壁厚は統一して建具枠のチリ寸が大きくなったり小さくなったりするものなのでしょうか？
家が、傾きと言うか、片方が下がっています。 今、かけるお金がそんなになく 床だけ上げるか 土地から上げるか いっそ 引っ越しか、悩んでいます。 選択するのに 何か考えるヒントが欲しいのです。 どんな事でも アドバイスあれば、お願いします。
塩ビ板とABS樹脂のどちらを使用するのかが適当かを検討しています。 用途はユニットバスの天井の開口をふさぐ為。 (天井の素材はポリカかＡＢＳに近いと思います。鉄やアルミ系では無い) 1.たわみの少ない（大きい）のはどちら？ 　（ある程度の大きさがあり、下敷きのようにペコペコしなると困りますが、アクリル板のように全くしなりがないのも困りもので、現状周りの部分が多少たわんでいますので多少しなりがあるもので密着させたい） 2.加工しやすいのはどちら？ （ビス止めの後、シーリングしようと思います。シーリングはともかく、ビス止めの際にあまり固いとビスが入らない、無理して割れると困る。下穴開けようとは思いますが、天井なので状況によっては下穴なしでいくかもしれません。） 3.夏暑くても40度冬寒くてもマイナス10度までは下がらない地域ですし、湿気は有りますが直接直射日光も水もかからない箇所なので耐候性などは気にしていませんが、そもそも適さないのであれば他の素材を考えます。 よろしくお願いします。
いつも、「のざい」と呼んでいますが、 内心 のざい？ やざい？ どっちなのかなと思っていました。
家をリフォームしますが、壁のクロスで教えてい頂きたいのですが。クロスにはピンキリが有ると聞きました。そこで質問ですが。白のクロスで何がピンで何がキリなんでしょうか？素人にはどのクロスを見ても、柄こそ違え皆同じに見えるのですが？判りません。教えて下さい。
古くなった家の外壁の塗装と一緒に屋根の塗装をするのですが、色をどうしたらよいかわかりません。外壁は今現在と同じベージュ？のような感じにする予定です。屋根はエスケー化研のクールタイトという遮熱塗料になります。夏場に三階の部屋がものすごく暑くなってしまうので、効果を考えて、業者の方は薄いグレー系の屋根の色を勧めてくださったのですが、A4くらいの見本でみるとあまり好みでなかったので他の色にしたいと思います。大きな見本を作ってもらっている時間的余裕がなくなってしまったため、カタログの小さな見本で色を見ています。 エスケー化研のホームページにある 遮熱塗料のカタログの色別の遮熱性能比較 http://www.sk-kaken.co.jp/products/data/pdf/skk_ … と クールタイトの日射反射率のデータhttp://www.sk-kaken.co.jp/shanetsu/pdf/hansha_da … を見て、サーフグリーン、フォレストグリーンがよさそうかなと思ったのですが、屋根に塗ったときのこの二つの色合いの感じを教えていただけたらと思います。サーフグリーンの施工例がWebで見つからなかったのでどんな感じか知りたいと思います。 フォレストグリーンは赤毛のアンの緑色の屋根の家みたいな感じでしょうか？ 他におすすめの色がありますか？現在は屋根は黒だと思います。 また遮熱性能にどこまでこだわるべきでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
風呂をリフォームして LIXIL のラバスにしました。パネルとパネルの間やバスタブとの繋ぎ部分などにはコーキングがしてあるのですが、天井と壁パネルの境目はコーキング材で封止しているのではなく、ゴムパッキンが間に挟み込まれているだけで、壁パネルとパッキンの間にはへらなどが入る状態になっています（写真参照）。 ユニットバスの構造はこんなものなのでしょうか？パッキンの隙間から湿気が漏れてユットバスの外側に漏れる心配はないものでしょうか？
お知恵をくださいませ。　給湯器の具合が悪く、16年目で先日リモコンが壊れ、まだ稼働してますがライフバルに来てもらったら交換せよとのこと。　素人なので一応見積もりとったら42万円！　常識がないので驚いて、東京ガスに電話したら、ノーリツ機種なので、ノーリツの業者を紹介してもらえといわれました。　ノーリツに電話したら、HPからチョイスせよ、といわれもっとも近所のリフオーム店に連絡したところ、ライフバルとほとんど見積もりが変わりませんでした。まあ、念のため、と思ってネットで業者見積もりしたら、10万安くて、混乱。　今までのこちらのサイトから類推するに、機器が汎用品かどうか、でお値段が違うのだろう、とは思っていますが、接続？とかアフターサービス考えたら、ライフバルにするしかないんでしょうか？　業者の選び方なども教えてください。　現機種は GTH-2401AWX-L　（リモコンにはFT246RSA-FSA(AWｚ）Qという東京ガス栓用品の機種番号あり）。　床暖房はなく、追いだき（温度一定）機能あり。　浴室乾燥はナショナルです。　ライフバルからはエコジョーズに変えろ、というころで、FT4210CRSAW3CMという機種を見積もられています。　この機器の割引がほとんどないので高いようです。　よろしくお願いします。　
リフォームを検討しています。 数社に見積もりを依頼したところ、１社のみ現場諸経費と会社管理費がありました。 ほかの会社は現場諸経費のみでした。 素人なので、よくわからないので教えていただきたいのですが…、 (1)現場諸経費と会社管理費の両方があるのは、普通ですか？ (2)総額1350万円のリフォームで現場諸経費70万円、会社管理費50万円というのは、妥当な金額ですか？ そろそろ契約しなければならないのですが、この２項目がひっかかっておりまして… ご存知の方、ご回答よろしくお願いします！
配管点検のため、地下ピットに入ります。本当に涼しくて真夏でも快適です。自宅にも地下室を設けて、寝てみたいです。もちろん、給気と排気、排水、通気管、排水管、非常用照明、酸素濃度計は、必須ですが・・・。1DKぐらいの部屋を地下５mぐらいのところに新設したら、いくらぐらい建築費がかかりますか？
和室を洋室に変えたいのですが壁に90cmおきに柱があります。 １．予算・作業を考えて柱を残して洋風の壁紙を貼ってみたいのですがイメージがわきません。 どこまで洋風になるのか（画像も探したのですがみつかりません）教えていただきたいです。　 ２．柱を残すのが難しいのであれば石膏ボードを貼らないといけないのだと思いますが、柱の間は砂壁（下は土壁）です。砂に釘を入れるとくずれるというのも聞くのですがどうするのが一番いいのでしょうか。 よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 我が家の3階建住居（鉄骨造、築40年超）が雨漏りします。（防水シート加工？がしてあります。） 場所は、雨水を雨水管に流す排水溝近辺です。 1度コーキングを行い、多少はましになりましたが、いまだに天井裏はぽたぽた垂れています。 (1)コーキングをしっかり行えば漏れ個所を塞ぐことが出来るのでしょうか？ 　それとも防水のパテなどのほうがよろしいでしょうか？ (2)また、排水溝から排水管に行く過程で、屋内にエルボー（白管）がありますがその近辺も 　漏れています。 　排水溝は対角線側にもうひとつあるのですが、漏れてる側を塞いでしまうとやはりまずいでしょう　か？ プロの方に頼むのが一番よいのは充分理解していますが、お金がないので自分でやる前提で回答お願い致します。
リフォームでキッチンとリビングをワンフロアーにしましたので、仕切りに折りたたみの壁を付けたいのですがなかなか見つかりません 高さ寸法は、2.5ｍまで取れるのでその範囲で折畳み壁があればと思っております 何方か詳しい方が居られましたら製品の種類や購入方法を教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
屋根の葺き替えで雨樋を付ける前　下から見上げると野地板が見え　先端に雨除け　らしき物が ２～３センチ下がってます、その状態で雨樋を設置してました、確かに樋で見えなくなりましたが　 金属板等で下地材が見えないように又防水のため、包み込む事はしないのでしょうか。 台風時の雨が巻き込み２～３センチの　折り曲げの無い物で　野地板が濡れないものなのでしょうか、せめてペンキでも塗ってくれればばと思いますが、一般的なのでしょうか。 とても気になりましたので　是非教えて頂きたいと思います。
現在、石油給湯器を使用してますが不具合があり交換を考えてます。 そこで、ランニングコスト面で両者、どちらにするか決めかねてます。 今でも冬場ではL１００円になってます。 我が家は２人家族で、冬場は約５缶程度。多くても６ぐらいでしょうか。 それで、都市ガス会社いわく、１万５千円は超えると・・ この試算は本当なのか？と考えてしまいました。ちなみにガス１ｍ３あたり約１８０円ちょいです。 これに、今までどおり台所のガス料金を加えると、２人家族で１万８千円！ みなさんのご意見を聞かせてください。
押入れ・クローゼットの改装。 押入れ・クローゼットを改装する予定です。 写真の押入れ・クローゼットを改装しますが下の方に２段の引き出しがあり、（一番下は飾りのようなものです）上に両開きの クローゼットのようなものがあります。 この、押入れ・クローゼットを引き出しとクローゼットの間の中板をとって引き出しも両開きの扉も全部なくして、中にパイプをつけて下に３段くらいのプラスチックの引き出しみたいなのを置こうかなと考えています。扉の代わりにパネルドアをつけようと思います。 また、中はよく押入れに使われているような白っぽいすぐひびとか入ってしまう壁です。（引き出しの周りの壁はどうなっているか不明） このような改装をしようと考えていますがどう思いますか？」アドバイスなどあったらお願いします。 また、周りの壁をどうしようかなと考えておりますがどうすればいいと思いますか？ あと、床がどうなっているかです。一番下に床がなければ困っちゃいます。 あると思いますか？ それと、一番上の天井が板みたいなのがついているのですがずれて隙間があるみたいでほこりが落ちてくるみたいなんです。 ベニヤ板か何かを張るか、今ある板を接着剤か何かでくっつけて隙間をなくした方がいいですか？ よろしくお願いします。
オール電化です★ 先日、お風呂のシャワーのところだけ、お湯が出なくなりました。 （お湯の温度を調節するようになってます。） 水しか出ません。ほかの場所では普通に出ます。 前から時々あったんですが、いつもは３０分ほどで治ってました。 今回は２日間でなくて、修理を依頼しました。 （建てた住宅会社は倒産してるので、知り合いのところへ） 見てもらいましたが、３、サーモバルブの故障ではないかとの事でしたが、お風呂のメーカーも倒産していて、もう部品もなにもない状態・・・ しかも特殊なタイプで、棚とシャワーが一体化したもで、直すなら棚ごとごっそり変えるしかないとのこと。 頼んだところは、当社では出来ないので水道屋さんに頼んだほうがいいと思いますと言われました。 （ガス専門でした・・・） 水道屋ってざっくり言われても、全然知り合いもいないのでどこに頼んだものか、さっぱり分からなくて。。 どちらに頼むのが一番いいんでしょうか？
約4畳ほどの広さのベランダがコンクリートで作られています。 その下にある部屋に雨漏りがしております。コンクリートを敷いてから、約20年ほど経ち劣化が進み、雨が降った際に沁みてきているとの判断です。 そこで、質問です。ホームセンター等で購入出来る「コンクリートシーリング材」でしかも4畳程をカバー出来るものはありますでしょうか？ お願い致します。
お詳しいかた宜しくお願いします： トイレのペーパーホルダーについて質問させて下さい。 トイレのペーパーホルダーですが、必要な理由／ついていた方がいい理由って何でしょうか？ ★★★ 実は、自分が以前１０年間住んでいた部屋を賃貸に出し１ヶ月が過ぎました。 今朝、仲介の不動産屋さんから 【ペーパーホルダがなくて不便だから付けてほしい】 旨、借主さんが言っている、との事。 付けなかった理由やメリットとしては： ●リフォーム時相談をした建築士のかたから、トイレの幅がせまく、シンプルなデザインがいいので、付けな（くてもよ）いと言われた ●狭いから付けない、については、リフォーム業者さんも同意見だった ●ペーパーホルダを付けない事により、トイレの奥に、普段使わない電子ピアノの蓋部を立てかけられた だったのですが、借主さん（因みにそのかたは女性）にとっては、不都合があって、トイレ関連なのでなかなかハッキリとは言えなかったのかもしれません。 ペーパーホルダがない、って不都合でしょうか？ どんな不都合がありますか？ ペーパーを床に直置きで、１０年暮らしていたので、何の違和感もありません。 どうか、別の視点からのご意見を頂けませんか？？？
お願いします。 マンションが築24年めになります。年齢も考えて今がリフォーム時と思います。先日、展示会に行き数社の展示品を見で、タカラのシステムキッチン、システムバスが気に入りました。そこでgooでの質問やいろいろ探ってはみて、タカラのトイレがあることを知りました。あまり知られてないせいか。よい評価ではなかったです。しかしどうせやるなら施工業者やトータルの価格を考えて統一したいと思ってます。そこでお聞きしたいのが、タカラのトイレは水はねなど使用に具合の悪いところがあるのでしょうか？またキッチンやお風呂の使い心地などもご意見いただけるとありがたいです。
先日外壁業者が来て壁面積86坪でサイディングの上にガルバを貼る提案をいただきました。約400万だそうです。適正価格なのでしょうか?
屋根のコロニアルの端は　どうして凸凹なのでしょうか　何か意味があるのでしょうか、直線でも良いと思いますが。 詳しい方是非教えて下さい。
お世話になります。 ユニットバスのドア錠受けのビス、ワッシャ、ナットがなくなってしまい、錠受けが外れている状況です。 現状は、写真の通りです。 本体（ドアのフレーム）側にネット、ワッシャを付けるのが普通とは思いますが、 それらを付けながら、錠受けを付けてビスを付けることが難しい状況です。 メーカーに確認したところ、ビスは特に品番が設定されておらず、 取付方法については、アドバイスがありませんでした。 何か良い取付方法がありましたら、教えて下さい。
現在仮住まいに引越し、旧家を解体中です。請負契約も終了し、建築確認承認が下りた段階で、下記の様な事を言ってきました。 「水道局より、敷 地への水道管の引込が１３mmなので、２０mmに口径を太くされることの指導が入りました。 13ｍｍのままだと、水圧が弱く、 生活に支障が出る可能性があります。一般的に２０mmに口径を太くされることが多いです。 口径を入れ替える費用として、 約５０万円から６０万円位必要になります。 （メーターから水道本管までの距離が各家によって違うことと、水道負担金等行政によって異なるため、工事費が異なります。） 費用を捻出することが無理の場合は、そのままでも可能です。 但し、水道局としては、水圧が弱く、生活に支障が出ても、責任を取れないので、その事は了承してくださいとの事です。 考えられる生活上の支障は、 例えば、お風呂でお湯を出すと、 キッチンで水の出が悪くなったり、 ２階のトイレの水が勢いよくでない、もしくは、タンクに水が溜まるのが遅いなど。 後に、口径を太くする工事も出来ます。」 注文建築ですので、仕様とにらめっこし、見積もり金額も納得して契約を締結したのに、今更上記の様な事を言われ困っています。50万円ものお金は捻出できません。これに至る過程にも2～3納得のいかない事がありましたが何とかクリアしてきました。今回の件は、素人の私共には計り知る事のできない部分で、そういうリスクは事前に専門家たる工務店様が確認しておくべき事ではないでしょうか。 これまで広い気持ちで推し進めてきたつもりですが、場合によっては契約を解除しようと考えますが、この様な場合、私の言い分が通りますでしょうか。それとも、それは仕方ないよ という話でしょうか。 ご教授頂きますようお願い申し上げます。
世田谷区での畳替えの業者を探しています。 色々と料金を請求されて高額になって困ってしまった等と言う話も聞いて、業者選びが怖くなっているのですが、どのように選べば良い物でしょう？ネットで検索しても、そういうインターネット戦略がうまいところなのかしら？と疑心暗鬼になっている母親から頼まれて、調べる事になったのですが、私も分からなくなってきました。前にお願いした畳屋さんはなくなってしまったようです。 しかし、何点か近隣の駅周りにはあるようです。近所なら、顔を出してお話を聞いてみた方がいいのでしょうか？お話をしたら頼まなくてはいけない…なんてことはないですよね？コープなども、リフォームを提供するようになっているので、そこからお願いした方がいいのか悩んでいます。 6畳と８畳の２部屋。うち1部屋は大きな簞笥があったり、動かすのが大変そうです。表・裏と使っているので、新しい畳にしなくてはなりません。縁有りで普通（高くもなく安すぎずもない）の畳で大丈夫です。 よろしくお願い致します。
質問です。 浴室の給水管からの漏水からリフォームを検討し、修理の業者経由でリフォームの見積を出しましたが、同様のリフォームをした方から総額を聞いても、私のはかなり高い印象を受けました。 正直言って、適正な価格帯と言えるのか不安になってきました。 見積書の内容は以下のとおりです。 既存設備撤去解体（廃材処分含む）　120,000 土間生コンクリート　67,000 給水管・排水管工事　283,000 ガス配管工事　58、000 給湯管工事　126,000 給湯管設置 172,000 電源工事　35,000 下地木工事 140.000 土台木工事　要確認（腐食度合いで費用が発生の可能性とのこと） ユニットバス 480,000 ユニットバス施工組立　150,000 オプション器具　30,000（手すり・シャワー器具分） 消耗雑材費　29,000 諸経費　75,000 小計　1,765,000 （消費税　88、250） 合計１、８５３、２５０ 導入予定はユニットバス（INAXのkireiyu)で、１２１６（０．７５坪）サイズで、カタログ上のメーカーの定価は660、800円です。 対象は木造２階建て（築３３年）浴室はタイル等のある既存の工法です。 給水管の破損から検討もしましたが、将来的に建て替えかリフォームかを検討してます。 しかし予算の関係もあり、この見積では正直迷っています。 浴室のリフォームを実施された方、事情に詳しい方の評価を聞いてみたいので、ご回答をよろしくお願いいたします。
タカラスタンダードのシステムバスを購入したら初期不良で、修理を依頼。 販売（仲介）業者→設置業者→タカラ→部品メーカー で、今も解決できないまま4年がたち、結局「使い方が悪い」として対応しません。（もちろんいいががりです） 設置工事を含め100万以上のお金を支払っていて、泣き寝入りするにはちょっと・・・。 こういう、無責任な大手のメーカーに、きちんと責任を負わせるには、どのような方法が有効でしょうか？ いい方法はないでしょうか？ 他メーカーでも、”こうしたらきちんと対応してくれた”っていう経験があれば教えて下さい。
外壁リフォームで、お願いしていたものと違う下地を塗られました。 塗料別で(アステックペイントのec2000fと、日本ペイントのファインシリコンフレッシュ) 2種類の見積もりを貰っていました。 最初はアステックにするということで話が進んでいましたが、担当者の説明に矛盾があって不安になり、 それなら日本のちゃんとした会社の塗料を使えば間違いないだろうと思い直し アステックはやめて最初に貰った見積もり(日本ペイント)の塗料にします、と、変更をお願いしました。 日本ペイントの見積もりには、下塗りはアンダーフィラー弾性エクセルと書かれており、当然それが塗られているものと思っていましたが、 使用済みの缶をチェックしたところ、アンダーフィラー弾性エクセルはどこにも見当たらず 代わりにパーフェクトフィラーの空きカンがたくさんありました。 こんな下地を使用するなんて寝耳に水です。 こんな事ってあり得るのでしょうか。 今月、担当者や会社の度重なるいい加減な対応や、嘘に嘘を重ねる態度等により、工事途中ですが契約を打ち切るよう話ししたところです。 一応、使用済みの缶の数を確認＆記録しないとな…と思いチェックしたらこのありさまです。 アステックとニッペを天秤にかけた時、上塗りのファインシリコンフレッシュよりも、その下地であるアンダーフィラー弾性エクセルの性能が魅力だと思ったから変更したのに。 最後の最後の最後まで裏切られた気持ちで腹が立って仕方ありません。 こんなことってあり得るのでしょうか。 足場を組んではや3ヶ月…話し合いやチェック、調べ物に費やした時間を返して欲しいです。
こんにちは、お世話になります。 うちは築８年目です。植栽領域の中に汚水マスが存在しています。その近くにサザンカを植えてます。 どうも知らない間に汚水マス周囲にたれ込んできた土がかぶってきたようです。そこにサザンカの細い根っこが、伸びてきて写真のごとく、汚水マスのフタの白い固定枠部分（というのでしょうか）とパイプの間に入り込もうとして、隙間が７－８ｍｍ浮いた状態です。本来ここは塩ビパイプ用接着剤で接着するのでしょうね？汚水マスのフタはきっちりしまっています。特ににおいなどありません。 質問は補修方法です。 １．この固定枠部分をマイナスドライバーか何かで丁寧にはがして、土汚れを取り去り、塩ビパイプ用接着剤で、接着すれば補修終了としてよいか？当方でへたにはがしたらバリン！と塩ビパイプから破損し、えらいことにはならないか？ ２．それともハウスメーカー通じて、業者さんに補修してもらうべきか？ よろしくお願いします。
今住んでいるマンションがリニューアル工事しています。 壁の塗装も全部やりなおしました。壁は外壁だけでなく、ドアの横の壁もやりました。 その際、高圧放水みたいなのをやっていたようです。 ペンキの塗り直しの前だからでしょうか？ ■ここで質問：ペンキを塗り直す前に高圧放水しますか？するとして、その水は普通の水ですか？それとも薬剤が入った水ですか？ 実はドアの隙間から、少し部屋の中に入ってしまっており、それを触ってしまったのです。 ですから、もし危険な液体だったら・・・と思うと不安なのです。 ■質問２：高圧放水のような、一気にドバーーっとやるような作業で、体に有害なものを拭きつけることはありますか？　スプレーのような霧吹きは問題ありません。聞きたいのは、液体をドバーーっとやる作業に関してです お待ちしております
　大きなリフォーム（3Ｆ建ての外壁全体のリフォーム等）を発注しました（見積もり￥７００万）、これについては当方も納得し、支払い予定でした。開始より１ヵ月後、「追加工事しませんか」と申し入れがあり、感じの良い職人さん達だったので当方も調べもせず受け入れました（この追加工事の見積もり等はしませんでした）。完成後、追加工事費￥450万で合計￥1150万と驚いています、（追加工事は期間２週間でした）。これについては納得できず支払いを保留していますが、追加工事の見積もりを取らなかった当方に落ち度あるかもしれませんが今後どのようにすればよいか、お知恵貸してください。 補足：請求日、打って変わった方（チンピラ風）がやって来て￥１１５０万を請求しました、拒否しますと翌日弁護士を名乗る方が請求に来ました。
既に水性にすでに塗装してある廊下に二液式エマルジョンタイプの塗料を塗ろうと思いますが下の水性ニスを剥がさなくても大丈夫ですか？
例えば塗装工事の設計価格・・・とかあります。 "設計価格"って呼び方は正規のまっとうな価格のようなイメージがしてよさそうですが 要するに材工価格の定価ということになるかと思います。 この設計価格を実施見積りにしていたのでは超ボッタクリ価格です。 何のためにこんな市場とはかけ離れた価格が存在するのでしょう？ 材料の定価があるのはまだわかります。どの商品にも存在するわけですから。 また建設業界は下請け孫請けひ孫請け等の重層構造ですから元請マージンに対する配慮になるのかもしれません。 しかし施工費を含めた設計価格って何の意味があるのでしょうか？ 市場の適正価格の指標となるものであれば意味はわかりますが それは物価本価格で設計価格などよりもはるかに安いです。 設計価格の施工（手間）の定価って何をベースに何のために決められているのでしょう？
整地の理由は土が盛りすぎている。 大きな根の株が残っていたので 木が根元まで絡んで水道管が破裂するから しておいたほうがいいですよ。といわれて頼んだ。 絡んだ根を切るのに水道管を3箇所ほど破裂させて その修理費用を請求された。 掘り起こした根を乾燥させているのでといわれて 何ヶ月も放っておかれたので家のものが処分した。 請求費には処分代とある。 道具代なども請求されているが 業者でしたら用意しておくようなものも一式という形で 請求されました。そしてそれは買ったものとして業者がもっていきました。 一輪車やチェーンソーなど。 何本か木を植えてもらった費用もとられましたが ひとつはすぐ枯れました。 どれか訴えることはできるでしょうか？ よろしくお願いします！
トイレのリホーム　　 トイレの中全部リホームと言ってありますが 見積もり時にも　トイレの中全部　と確認済み リホーム当日　工事の人が　天井の壁・ペンキ・トイレの床の木の張り替え　が入っていないと言い プラスしないとできないと言われた でも　見積もり時に床の木の張り替え・天井・ペンキ　込の見積もりです また　ペンキの色の確認・代金の支払いはどうするか聞いてないのでTEL　し　確認済みです でも　プラスして払はないといけないのでしょうか 見積もり道理の金額で工事をしてもらうことは出来ないのでしょうか 教えてください　　よろしくお願いします
先日、新築マンションに入居を始めた者です。 昨日ですが、セールスマンのような人が、 「ガス給湯器のお手入れ方法について説明します。」と訪ねてこられました。 手入れ方法としては、１ヵ月に一回、給湯器から水を抜き、水を入れてまた抜くを繰り返し、 中をキレイにするとのことでした。 これをやらないと、水道管内が錆びたり、汚れたりして、給湯器自体の寿命を縮めたり、 温水床暖房の寿命を縮めたりすると言われました。 そして、自分で手入れするのが面倒な人には、セントラル方式の浄水器がオススメと言われました。 設置費用は約35万円で、フィルター交換が２～３年に一回、２万円程度でした。 正直、毎月給湯器の水抜きをするのは大変だな～と思ったので、浄水器には惹かれましたが、 高価なものなので、決断に踏み切れません。 そこでご質問したいのですが、 ・セントラル浄水器を入れずに、給湯器のお手入れをしなかった場合、 　給湯器や床暖房等はどれぐらいで寿命が来るのか？ ・自分で定期的にメンテナンス（水抜き）をする、もしくは、セントラル浄水器を設置した場合、 　給湯器や床暖房などの寿命はどれくらい伸びるのか？ ・お金をかけてでも浄水器を設置したほうが良いのか？ 　する必要はないのか？ ・そもそも水抜きを月一でする必要があるのか？ など、皆様のご意見を参考に設置を検討したいと思いますので、宜しくお願い致します。 ※より多くの方のご意見を頂きたいので、同様の質問を別カテゴリでも載せています。
現在、使用している給湯器が調子が悪いため買い替えを検討してます。 今までは石油でしたが原油高騰なども考えると、電気温水器もいいのでは？と思っていますが迷っています。 生活は、 ・日中も在宅が多い２人暮らし ・お湯は基本、お風呂しか使いません。 ・オール電化は考えてません。 と、こんな感じです。 都市ガスは、試算してもらったところ冬だと最低３．０００円は高くなると出たので検討から外しました。 皆さんのお考えを聞かせてください
昔風の板がむき出しの天井が痛んでいるので業者に頼んで張り替えようと思いました。6畳間だと金額はどの位掛かるのでしょうか？
外壁リフォーム中です。 担当者がその場しのぎの嘘ばかりついて困っています。 ・下見の時には古いコーキングを取ってちゃんとして欲しいと伝えてあったのに実際は打ち増し。 しかも高圧洗浄前にコーキングされてしまい その事について話し合いをした時に「塗料と同じ年数保証する」と言っていたのに 最近社長との話し合いの席でその事を聞いたら、コーキングの保証はしてないししないと言われた。 担当者に確認したら、新築の場合の話をした、と意味不明な言い訳をされた。 長年の汚れの上にコーキングをされて(それもコーキング屋のスケジュールの都合で高圧洗浄を後回しにされた) 全部打ち直しを要求するつもりだったけど、担当者が絶対に大丈夫、ペンキと同じ年数の保証をする、厚みもきちんと取るから絶対大丈夫！信じてください！と言うので納得したのに今更… ・コーキング施工後に高圧洗浄をした為、コーキングの上にに土や砂や色んな汚れがついており、 コーキングメーカーに聞いて教えてもらった方法(中性洗剤を薄めたもので拭き取る)で極力汚れを取るように頼んだが、してもらえなかった。 汚いまま塗装された。 ・クラック補修跡に新たなひび割れが出ていたのと、モルタルの崩れ補修跡を触ると簡単に剥がれてしまうのを見つけ、 電話で何度か再補修をお願いして、やります！ちゃんとします！という返事も頂けていたのに補修した形跡が無く、おそらくそのまま塗装された。 その事を担当者に話したら、ちゃんとしてあります！写真にも撮ってあります！ときっぱりと言われたが、不信感があるので写真の提出を要求した。 ついでに今まで撮影したすべての工程写真の提出もお願いしたが、肝心のモルタル再補修跡の写真は無かった。 その事については一切触れずに写真の入ったCDを置いて行った。 他にもいろいろありますが、嘘に嘘を重ねて言い訳ばかりされます。 モルタルの再補修もコーキングの汚れも、ある日の早朝の見回りで写真を撮った時に、何もされていない事を確認しています。 朝8時頃担当者に電話を入れたら、大丈夫、ちゃんとしますと言っていましたが、 その日は朝からモルタル面の下地塗装をしたんです。 7月にリフォームを始めてからずーっとそんな調子で、ついに10月になってしまいました。 もう心底つかれました、一部の屋根の重ね葺や外壁の細かい部分の塗装や、コーキングの補修など色々残っていますが もう不信感しか無いし、また同じ事が繰り返されるのはこりごりなので契約を打ち切り、足場も撤去してもらおうと考えています。 私の考えは間違っているでしょうか。 あとの事は知り合い経由で職人さんに直接お願いするつもりです。 ちなみに前金に60万円程支払っていますが、これ以上のお金を支払うつもりはありません。 これでリフォーム会社は引いてくれるでしょうか？ ちなみに、私は記録魔なので言った言わないの水掛け論は通用しません。
今、サッシの交換を検討しています。 東京足立区の古いマンションなのですが、 防火地区、準防火地区、うんぬん等々ネットで見ますが、いまひとつ、わからないので教えてください。 結構な値上がり幅ともあったので、値上がりが我が家に適応するのであれば、交換も前向きに考えたく．．． よろしくお願いします。
屋根の上に現在アンテナがあります、屋根を葺き替えて　同じ場所に設置したいと思います。 屋根工事業者もアンテナの事は何も言いません、若し電気屋さんの工事なら　費用はどちらが出すのでしょうか教えて下さい。
明日からマンションのリフォーム工事（給湯器、システムバス、洗面所）を予定しています。 3日前にリフォーム会社より、我が家の承諾なしに挨拶状にリフォームプラン画像もが印刷されて全戸に配布されてしまいました。後からその内容を知り、正直不愉快でなりません。皆様が同じ立場だったらどうですか？参考までに知りたいです。 マンション総戸数は21世帯です。 リフォーム会社が、近隣世帯へのご挨拶、全居住者への挨拶状ポスト投函、掲示板への告知を行ってくれるとの事でお任せしました。当日担当者が家にも寄り、工事行程表を提示して同様のものを「この後配布掲示しておきます」と言うので、その時は挨拶状の提示まではなかったので、通常よくある（日時や工事内容、ご迷惑を…という）一般的な挨拶状も添えられるものと思ってました。 その後、掲示板を見てビックリ。 我が家の挨拶状に、浴室や洗面の決定したプランと同じ画像までもが印刷されていたのです。メーカーもわかれば、浴室の壁色もパーツ洗面台等決めた物とほぼ同じです。（施工会社ＨＰにメーカー毎に工事費込の値段まで載せているので調べれば金額だって予想つきます） （実際の金額は、他諸々経費も加算されるのでその値段では収まりませんが） でもこれじゃ、勝手に全世帯にうちの情報が公開されたようなものです。こちらの許可なくというのがまず問題だし、事前に提示されてたら承諾もしませんが、変更だっていくらでもできました。今となっては、掲示板の差し替えは可能でも、投函された挨拶状までは何をしたって取り戻せません。 すぐ担当者の方と連絡をとり、こちらの気持ちを伝えましたが、今まで会社としては画像も掲載する方式でやっていて、苦情は一度もなかったとの事。 （他の方は事前確認があったかわかりませんが） 例え他の方がヨシであっても、我が家の意向は違うのだし、選んだ商品まで勝手に居住者全員に知らせるだなんて到底考えられません。 （自らが知人に教えるのとは訳が違うし、その判断をするのも当事者な筈です） （後から思えば、画像を貼った挨拶状はあえて見せなかったのかもしれません） 画像はあくまでメーカー側の画像で、我が家の決定とは関係なく宣伝も兼ねて掲載させてもらいましたとの事でしたが、どこから画像を使おうと、決めた製品や色まで同じで（それを見てわかるのはうちだけですけど）受け取った側も、挨拶状本人の工事内容に載せてる画像ならうちのプランだと思うのが普通かと思います。宣伝というなら、別紙やチラシなどうちの案件とは切り離すべきだと思います。 他にも、配布された工事行程表も我が家と同じなので、この日に色指定するとか内装材を発注するとか、関係者がわかってたら良いと思う情報まで載せて配られてます。施主用と告知用が全く同じだなんてそれもおかしいと思うのですが。挨拶状でのプラン画像も行程表の詳細な工事説明もそうですけど「工事中に色々聞かれる事があるので」とその回避策のように説明受けましたが、この工事は一体誰の為のものなのでしょう。金額をお支払いして契約が成り立つはずの施主の気持が一番ないがしろにされたようでリフォームの楽しみが激減です。 担当者とは今まで数回お会いしてますが、とても親身になって相談していただいてただけに余計ショックです。連絡取った電話では何度も謝罪の言葉をいただきましたが、いまだに気持ちを元通りにする事ができません。この直前でのキャンセルはあり得ないので工事はそのまま進めますが、こんな気持ちで明日から工事、これから5日間の工事期間中顔を合わせるかと思うととても複雑です。 （リフォーム担当者＝工事施工者でもあります） 率直に私と同じ立場なら皆様だったらどう思われますか？ 世間一般論という観点からも、ご意見をうかがいたいです。
来春以降になりますが、東京23区内にある戦前の古い家を全面リフォームしたいと思っています。 理由があり、新築はできません。 もともとは長屋の端の一軒ですが、現在は切り離されています。 2階建て建坪18坪程度の小さい家です。 リフォームの希望は ・耐震工事 ・内装（和室→フローリング） ・水回り ・ベランダ（2帖ほど広くしたい） (1)予算は700～1000万を考えていますが、この金額範囲であるとどの程度のリフォームが可能でしょうか (2)ネットでもいろいろ見て調べてはいますが、複数の業者を選ぶ段階でどこを選んでよいのか悩みます。業者選びについてアドバイスをいただけけないでしょうか
東日本大地震の時、水道から赤茶色のサビ色の水が出ました。今度、キッチンのリフォームする際に水道管も交換しようとおもい、一部配管を掘り起こしてみたら、管がさびていました。管の掘り起こしをすると安くしてくれるとのことでしたが、中古で家を買ったので、配管がわかりません。どこかで教えてもらえるのでしょうか？どうも、一度配管をやり直したようで、入りくんでいます。一度掘ったところ、その配管は、途中で切れていました。
月１度の日大工程度（鉄板にも穴あけ可能）国産メーカーが良いと思いますが、値段は￥１万以下、セット商品（数種の付属品込）バッテリーより電源の方がよい（自宅でしか使いませんから）この様な都合の良い、電動ドライバーがあれば教えてください。やはり能力は低いですかね？
通販で売っていたんですが、 「20.4Vハイパワー 毎分550回転！16段階トルクコントロール ネジ締めはもちろん、木材・鉄板・コンクリートにも穴を開けられる優れもの」と記載されていましたが、実際の使用は可能でしょうか（日曜大工程度の使用です）
水道工事業者さん（水道局指定業者含む）に３社見積もりを取りましたが、 １８万～１３万円とどこも高い気がします。 適正価格が分かりません・・・・　普通これくらいするものなのでしょうか？ どなたかアドバイスをお願いします。 以下、工事内容になります。 「概要」 　　 建物は古い２階建て木造民家（築１００年近く）を作業所として使用予定　 家中の管が古く、複数個所で漏水の危険性があるため、既存の埋め込まれている水道管は使　　　用しないで、見える部分の管だけを生かして使用する計画（１階での水の使用はしないことにする） ２階の水回りのむき出しの塩ビ水道管部分までの引き込み工事 家のすぐ裏手に水道メーター元栓があります。 「工事内容」 1　水道メーター横のコンクリートを壊して水道管の起点（二股A/B）を掘り返す 2　現在埋まっている水道管起点（二股A１階/B２階）のAを切断しキャップをして 　　使用しないようにする。Ｂのラインを生かしてそのまま使用する。 3　建物の壁面に垂直に伸びたＢの給水管（水道用硬質塩化ビニル管30mm)の途中から二股にして 　　新しく給水管を２階の水道付近の既存の給水管に接続する。 　　新設する管の距離は大目に見ても 5m程度です。２階なので外から脚立での作業になります。 4　漏水していないことを確認して、水道メーター横をコンクリートで埋める。 一番安い業者さんで１3万円でした・・・・　　こんなものなのでしょうか？ 詳しい方、ご意見お願いします。
親類が外壁の目地、塗装をしたのですが、自己負担なしで保険で済ませたと話していました。 業者が家を訪ねてきて、契約をしたそうですが、約70万円程かかる工事を自己負担なしで施工できるものなのでしょうか？ 親類の家は、築20年以上で地震や風害、雪害、竜巻などの被害はなく、経年劣化という感じです。 経年劣化の住宅に対して自己負担なしで修理ができるとなると、保険会社は倒産してしまうのではないかと思います。 もしかしたら親類が悪徳業者に騙されているのではないかと心配でたまりません。 また、今度屋根も保険で直してもらうと言っていました。 屋根は、工務店などの業者ではなく、保険会社の人が自宅にきたそうです。 親類は高齢で難聴もあり、また私の自宅から離れているために、現時点では電話でその話を聞いただけで、私は直接契約書類などを見ていません。 近々親類の家に行き、書類を確認しようと思っていますが、それまでにも高額な修理費を請求されるのではないかと、心配でなりません。 火災保険で自己負担なしでこのような修理ができるものでしょうか？ また、工事後に代金を請求されることはあるのでしょうか？ こういった悪徳業者はいるのでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、心配で仕方ないので、皆さんのご意見をお聞きしたいと思いました。宜しくお願いします。 因みにまだ保険会社には問い合わせはしていないようです。
お世話になります 新築を購入しましたが、エアコンがついてません 敷地はとても狭くお隣との境界線に室外機を置くと　境界線の土地を歩くのが困難です そこで　エアコン室外機を２階の外壁に置きたいと思います（ベランダではなく　完全に外壁です） 工事の方は　梯子などを使い作業する必要があると思いますが　　以前　外壁にＬ字型の金具を使用し　室外機を取り付けているお宅を見ました ちなみに家はコンクリート作りではなく　一般的な外壁です 取り付けは可能でしょうか？　　　 ご存知の方がおられればお教えください
はじめまして。 数年前より　ずっと考えているのですが、床下に断念材を入れたいのです。 ここは　戸建て平屋借家です。 家主さんとは話が出来てます。 施工手順を考えるに・・・ 知識が不足しているので　本格的に調べてみようと・・・ 畳の間（６帖）だけをまず施工出来れば。 家具をどかせて　畳をはぐり　床板をはずし間に断熱材を入れる までは考えています。 そこから先　 ・断熱材は何が適当なのか？ ・費用を安くするには何を選べばいいのか？ ・断熱材料の他に　同時施工できるとしたら何があるのか？（調湿対策？） ・・・などなどです。 実例をお持ちの方 その他　床下に詳しい方 私のこの考えでは上手くいかないと思ってらっしゃる方 是非　回答をお願いします。 何より冬が寒いので。 よろしくお願いします☆（ペコリ）☆
鉄骨3階建ての中古物件を購入し、用途変更をして新たな事業を始めようとしましたが、３階部分の一部に確認申請をしていない違法な増築があることがわかり、用途変更ができません。よい解決策はないでしょうか。行政に相談に行きましたが１２条の５号で違法部分を主事に報告し当初の状態に戻ったことが確認できれば用途変更が可能といわれましたが、設計士さんからは元の図面やその他の資料もないので、それを証明することが難しいのではといわれました。また、行政の方も１２条の５号と言うだけで明確な指導はいただけませんでした。全体を取り壊して新築するしかないのでしょうか。よろしくお願いします。
みなさんは新築何年で塗り替えてますか。うちは青かびがでているのでそろそろかと思いますが。（築10年です）。建築業者に頼んでも、3週間連絡なし状態です。他を探しているのですが。
マンション管理会社にて、メンテナンス部門に所属している者です。首都圏に約４５０物件の管理をしています。一部のマンションにて、集会室にて、居住者が趣味で「フラダンス」の練習をしたいとの要望があります。当方、設備関係のメンテナンスを主に行っておりますが、建築関係の部材の知識は詳しくありません。元々機械系なので、金属の応力や材料力学の知識はあるのですが。管理組合より、通常の集会室の床面にて、フラダンスの練習をして、床面が強度的に大丈夫かとの相談を受けております。そこで質問ですが、通常の集会室の床面とフラダンスの練習場の床面の強度がどのように違うかについて、お分かりでしたらご教示願います。当方でも色々調べましたが、チークのフローリング材が使われているようですが、何せ疎い知識ですので、よろしく願います。管理組合としては数年先になりますが「大規模修繕」の際に、居住者の要望が多ければ、床面のリフォームをしたいと言う意向があります。床材の強度の目安は単位面積当たりの許容重量というような数字になりますか、そのような目安について、おおよその目安等が分かればよろしく願います。
外壁の修繕から耐震補強、水回りも含め全体的に行おうと思っています。 一度に大きな工事をすることになると思うので信頼のおける業者がないか探し回っています…。 実際にリフォームを経験された方で、ここの業者が良かった、という感想などがありましたら教えて下さい。
将来的に、現在父親が住んでいる75平米築35年のマンションを譲り受ける予定です。 千葉県の駅から徒歩30分の、条件がひどく悪いマンションで、実際に売りに出ている同平米の部屋も700万円くらいで買えてしまうような物件です。 ただ、管理はとてもよく、外観もとても綺麗です。1階なので小さな専用庭もあり、目の前が公園のため、南側の窓全面は緑が見える開放的な空間です。 一人または二人でこの家に住むことになると思うのですが、 壁を取り払って広めの1LDKにしたいと考えています。 父が元気なうちは（現在79歳）、父の好きなように暮らしてもらい、将来相続してからのことなので、先は遠いです。 （100歳までも生きてもらいたいと思っていますので・・・） 時間もたっぷりあることですし、独学でインテリアデザイナー資格をとって自分で設計し、プロの業者に頼んで、自分ではなかなかできない壁のぶち抜き作業等のみに絞ってやってもらい、あとは自分の気に入った内装や資材を自分で取り寄せて作りこんだらかなり安く仕上がるのでは？と考えています。 リフォーム会社を通すと、リフォーム会社へのマージンはもちろんですが、取り扱っている資材はすべて専門業者のものが多そうですし、 大工さんにきちんと伝えればできるくらいになれるよう、インテリアデザイナーの資格を取りたいと考えています。 ただ、資格をとって、自分がしたいことを学べるかどうか不安ですのでアドバイスください。 ・リフォームにあたっての予算がだいたいわかるようになる ・大工さんがわかるような図面がかけるようになる ・資材の細かいディティールなど、色んな種類や素材などの知識がついて、かつ自分で組み合わせたり、作ることができるようになる ・棚などの簡単なものの場合、自分で制作できるようになる ・タイルのつけ方、キッチンリフォーム、フローリング床材の施工を覚えて、自分でできるようになる ・大工さん（業者）に頼むところと、自分にできることを明確にできる知識をつけ、リフォーム費用を抑えることができる 以上が自分がしたいことです。 仕事にするわけではないので、学校に行くことも通信教育も考えていません。 完全独学で、インターネットと書籍で勉強したいです。 センスに関しては、いくらでも参考になるサイトや洋書はあるので・・・ インテリアデザイナーに詳しい方、建築に詳しい方などにアドバイスいただけたら嬉しいです。
115平米の屋根の葺き替えに　足場掛け工事に423平米の見積ですが、この足場の平米は妥当でしょうか、因みに 380.700円です　、宜しくお願いいたします。
こんにちは、よろしくお願いします。 現在二階建ての木造住宅に住みながらリフォームをしています。で、その家の二階部分は２０畳くらいの一室で、床にカーペットが貼り付けられており、これが汚かったため、フローリングに変えてと業者さんにお願いしました。昨日、その工事が終わったのですが、このフローリング床がデコボコします。ビー玉を置くとコロコロと転がってしまいます。（前はカーペットだったので気づきませんでした。）大工さんは、「家も古く（築３０年くらい）木が曲がってしまっているため、どうしようもない。どうしても直したいならかなり大掛かりな工事になってしまう。」と言っています。 私自身は、あまり細かいことは気にしないため、ちょっと位でこぼこでもいいのですが、この部屋にビリヤード台を置こうと考えていたため、せめてビー玉が転がらないくらいしたいと考えています。大掛かりな工事をしてもいいのですが、既にアメリカに特注のビリヤード台を発注してしまい、それがあと３，４週間で来てしまいます。 そこで質問なのですが、このデコボコ床を平らにする方法、秘儀、裏技、奥義、魔法などありますでしょうか。お金はかかっても構いません。ただ、時間がかかって欲しくないのです。何かアドバイスがある方、ご教授いただければ幸いです。
この度実家をリフォームしようと考えております。内装だけ総リフォームするには費用はどれくらい必要ですか？
お世話になります。 ４階建てビル（鉄骨造、ALC。築約26年）の屋根の一部が、勾配屋根になっています。 その屋根には、写真（上）のとおり、砂のようなものが付いた板（長さ２３cm程度）のもが貼り付けてあります。 その一部は、写真（下）のとおり、亀裂が入ったり、角が欠けているところもあります。 現状では、漏水は認められていません。 そこで、下記の事項について、教えていただきたいと存じます。 （１）貼り付けれている材料の一般の名称。 （２）亀裂や欠けている部分について、どのような補修をすればよいか。 　　　例えば、ひび割れシールなどのような充填剤を自分で塗ればよいのでしょうか。 　　　あるいは、他の適当な補修方法がありますでしょうか。 お手数ですが、よろしくお願いします。
築２５年レンジ周りが今はタイルです目地の部分など掃除が手間です。 そこで業者によると、タカラのホーローのキッチンパネルを今のタイルの上から貼れると聞きました。 そんなリフォームされた方おられましたら情報を教えて下さい。 良かった点　使い心地　失敗点　ほか　何でも・・・ お願いします
当方　マンションに住んでますが、玄関扉がスチール製の為 腐食しています。 外部面に扉があり、各住戸は個別の玄関となっていますが 住宅用リフォーム断熱ドア　という物で取り替えを考えています。 法律上(特定防火戸)　とか関係あるのでしょうか？ アドバイスの程お願い致します
キッチンリフォーム予定ですが、電動昇降吊戸棚を設置するつもりです。 そこでお聞きしたいのですが、幅600か750のものは無いのでしょうか？ ネットで検索しても900、1200、1350のものしか見付かりませんでした。 サイズ変更は特注で出来るようですが、かなり価格が高くなるのでそれは考えていません。 600もしくは750mmサイズのものをご存じであれば教えて下さい。 尚、乾燥庫の有無は問いません。 宜しくお願いします。
大阪府枚方市で畳の表替えをする時の信頼できる店をお教えください。 実際に表替えをされた方のご意見がいただければ非常にありがたいです。 費用等もお知らせいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
二重窓の導入を検討しています。 商品を実際に見ようと思っていますが、個別の展示場に行けば見られるものの、 まとめて見られるような場所が、私が探したところありません。 お教えいただければ幸いです。場所は２３区内であれば嬉しいですが、神奈川、千葉などでもお教えいただければ有難いです。 よろしくお願いいたします。 以上
Ｐタイル（塩ビタイル　４５×４５）を新規の壁（コンパネ貼り）、三畳ほどの面にに施工予定です！しかし新規（コンパネ貼り）の壁やフローリング床、天井など、全ての面が曲がっています！直角の面がありません！そのような面に施工する際は壁に合わせて施工するしかないですよね！？何か良い方法などありましたら教えてください！知恵をお貸しください！宜しくお願いします！
定年退職で、空家状態であった父親名義のマンションの部屋を一昨年リフォームしたのですが、確定申告を行えば減税対象となるのでしょうか。父親は、実家の方に居住しています。
リホームするのに　足場掛け工事の見積書に　数量423 単価 900 金額 380.700 とありますが、 数量って何でしょうか。 コロニアル張り　数量 115 単価 3.700 金額　425.500 この数量というのが良く解りません、 本日ポストに入っており　電話したのですが留守でした　建設に詳しい方是非教えて下さい。
マンションの天井に水漏れ跡を発見しました。広がり続けてはいません。 構造から考えれば、上の部屋の水周りのトラブルが原因のはずで、近日業者が確認に来ます。 こういう場合、どう対処したらいいのでしょうか。 暮らしている部屋の天井の一部だけを交換すると、そこだけ新しく色が変わってしまいかえって目立ちます。そういう場合は、天井の全面交換を要求すべきでしょうか。 ただし、住みながら大かがりな工事をするのは、何かと負担が大きく、できれば避けたいというのが本心です。 いずれ工事をする際に発生する費用を今受け取って、それで済ます、というケースもあるのでしょうか。 詳しい方、アドバイスをお願いします。
セメント瓦からコロニアルに変えます、築25年になります、下地材から行いたいと思いますが現在の野地板を剥がさずにその上に、ベニヤ張りとルーフィングにしても良いのでしょうか、 一階床面積　76.5平米　2階　83.5平米　　(足場掛け　380.700円)　(シート張り　84.600) 　 (瓦ベニヤ剥がし　160.000) 　(屋根ベニヤ張り　240.000) (コロニアル張り　425500) (ルーフィング張り 46.000) (棟換気工事　30.000) 　(残材処理　100.000) (現場諸経費　70.000) (小計 1.536.800) (消費税　76.840) (合計 1.613.640)円です 一階部分は何もしません、現在棟換気は付いておりませんが　新しく付けるのでしょうか　どういう事なのか解りません、この値段は適正なのでしょうか、教えて下さい。　 都内です　道路は広いてす。
畳の寿命についての質問です 畳の寿命はどのくらいあるのてしょうか ちなみに実家では５０年間一度も交換も補修もしていませんがとてもきれいな状態です。 しかし、今住んでいるマンションでは１２年しか経過していなのにもうボロボロです。 １畳　１５００円のチラシにが入りますの頼もうかと、現在思案しているところです。
マンション大規模修繕でタイル補修が適正に行われたか確認する方法をご教示ください。 当方は築１２年、３０戸のマンションの理事をしております。 予算の関係で監理者をおいておりません。理事全員で勉強しながらの大規模修繕です。 今回の質問ですが、まとまったタイルの浮き（浮きの種類は分からず）を目地に穴をあけて接着剤を低圧充填しての補修後、理事が打音検査をするとはじめと同じような浮きのある音がします。正しく充填補修ができていれば浮き部分の打音とは異なると思うのですが、詳しい方にご教示願いたいと思います。
この度実家の戸建をリフォームしました。 この場合親戚をどこまで呼ぶのが妥当でしょうか？ 祖父母・伯父は呼ぶつもりですが、従兄弟はどうでしょうか？ ちなみに従兄弟は結婚して家を出ている人も多いので迷っています。 ちなみに皆県内に住んでいます。 皆さんだったらどうしますか？教えて下さい。
マンションの真上の部屋が、大規模な改装工事を始めました。一応、事前に工事を始めるという連絡はあったのですが、私は家で仕事をしているため、地獄の日々が始まる気がしていました。 予定は一ヶ月だったので、大きな工事音をひたすらガマンして部屋を閉め切って換気もしないで耐えました。ところが、あと数日で終わるはずの日、予定が変わってあと半月延びると言われました。 そして今日、予告なく、今までにないような耳がつぶれるような巨大な音を立てはじめました。 身の危険を感じるほどの音で、硬い岩盤を掘削するような連続音が止まらなく、犬がショック死しそうな音だったので、犬をかかえたまま、管理人の元へ逃げ込みました。 一日かかると言われ、結局、音を避けるために、終日、犬を抱いて公園で過ごしました。 かなり精神的にも仕事にも支障が出ていますが、もうガマンの限界を超えました。 本来なら、一ヵ月半、別に仕事部屋を借りる費用を負担するのも含めて、工事の全体の計画ではないかと感じています。 どなたか、そういうことに詳しい方、アドバイスをお願いします。
両親との同居で、今ある庭に増築を考えています。といってもギリギリ建てても１１畳ほどになりますが…あるリフォーム会社で契約しました。怪しい所ではないと思います。先日地盤調査をしました。今ある家は１３年前に積水ハウスで建てましたが、地盤改良はほとんどなく出来ました。しかし、先日の調査結果から改良が必要だといわれました。おまけに、既存の建物も今は１３年前より規定が厳しくなっているので、今の規定だと建築不適合だといわれました。 本当でしょうか？ 契約は取り消せないし、金額は少なくても５０万多くて１００万上乗せといわれ困ってます!! おまけに、この家を建てたときの構造計算とか地盤調査書類があれば、今回の改良もしなくてすんだかも…といわれました。そんないい加減なものなのでしょうか？
シャワーホースが千切れそうなので交換したいのですが、あまり費用がかからないなら、シャワーホースとシャワーヘッドも一緒にと考えています。 GROHE社のサーモスタットAUTOMATIC1000を据付けていますが、 他社製品でシャワーヘッドからホースまで同じメーカで揃えたらサーモスタット側と繋がるものでしようか？
自宅の建て替えを考えています。仏壇の設置場所で悩んでいます。ＨＭの商品である事と、位置を変えたく無い為、その位置に和室が来るか、少し広い目の部屋のあるものを探しておりました。なかなか苦労しましたが、何点かはあり吟味していますが、当方、当初、仏壇を壁に穴を開けて、刳り貫き、仏壇の奥行き分は、外に出すか、元々その位置は、押入れになっているのですが、壁を刳り貫かず仏壇を設置する事も可能ですが、少し狭い気もします。簡単に『刳り貫く』などと書いてはいるものの、それ相応の費用もかかると思います。皆さんはどのように設置されておられるのでしょうか？
賃貸に出している家が空き、原状回復のため、網戸の見積もりをとりました。 妥当な価格なのか質問させて下さい。 85×126を２枚、これは網戸の張替えのみ。＠4,500×2 85×185を１枚、こちらは網戸の「枠」も含めます。「枠」の色はブロンズ （住んでいた方が落としてしまい、なくしてしまったらしいです） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＠19,000 網の色はともに「グレー」 諸経費も込みで\33,000です。 この価格は妥当なのかどうか皆様のご意見を伺いたく、どうぞよろしく お願いいたします。
現在、実家が増築工事中です。工事のために外に置いてあった物置を業者の方が一旦工事の邪魔にならない場所に移動させて工事をしていました。 ただ、先日の台風の影響でその物置が転倒してしまいました。何とか家族で立て直したのですが、転倒のせいでゆがんだのか、扉が開かなくなってしまいました。 この場合、業者の方に保証はしていただけるのでしょうか。 ちなみに物置を移動させたのは業者の方、芝生の上にブロックを四つ置いてその上に物置を置いていました。 法律など何もわからないため、相談させていただきました。
築４０年くらいの普通の日本家屋ですが、思い入れがあり、そっくり壊して建て替えるよりもリフォームまたは、再生住宅としてまた住みたいと考えております。埼玉の熊谷に在住しておりますが、このような施行を得意とする業者の方をご存じの方がいましたら、参考までにご紹介を頂ければ幸いです。宜しくお願いします。
最近、ご近所の家に太陽光パネルを載せてある家が増えました。 弟の家が３年前に取付けしたのですが、収支で言えば元は取れないと言います。 実際に取付けされた方に伺いますが、 収支バランスはどうですか？ 元が取れそうですか？
　重量鉄骨、へーベルにタイル貼りの家です。 　築13年を過ぎて、雨漏りをするようになりました。 　建築をお願いした建設会社は残念ながら、倒産しています。 　知り合いの木造大工さんに見てもらったところ、タイルにヒビ割れがあったようです。 　また、ところどころ目地にもヒビ割れがありました。 　ヒビ割れが思ったより多く、もしや・・・と思い、損害保険会社に連絡したところ、やはり地震の揺れによるものではないかということでした。（目視できたヒビの量では、地震保険の対象にはなりませんでしたが） 　まさかへーベルを交換するわけにいかず（費用・時間・仮住まいの問題）、大変悩んでおります。 　目地の再コーキングと、表面塗装を考えれば良いのでしょうか？ 　それとも、無理をしてでもへーベルの交換？のような大かかりな修理をしなければならないのでしょうか？ 　保険会社の査定の方には、へーベルにタイルを貼るような工法は信じられないと言われて、驚いています。建築当時は、汚れも目立たず、耐火性もあってよいということで、少々無理してもとタイル貼りにしたのです。 　できましたら、今後どのようなメンテナンスが必要なのか、あわせてご指導いただけると大変助かります。 　どうぞよろしくお願いいたします。 　 　 　
現状の木造倉庫には、全長7500mm、出幅1800mmの軒（同じく木製（トタン屋根））が柱3本で支えられ出ています。そこに車２台を突っ込んでいますがボンネット位までしか雨をしのげません。軒を延長（3000～3500mm）し雨ざらしから解放したいと考えております。既存の倉庫は隣接の道路に対して出入り口（軒）は垂直に建っており、木造で軒を延長した場合柱が邪魔になってしまいます（切り返す余地がない）。そこでカーポートの片流れタイプ（２台縦列）の屋根勾配が前下がりの物を考えました。この際統一感や本来のカーポートの駐車向きなど違うが、柱が邪魔にならない分、最良の手段と思いましたが、予算オーバー（４５万以上掛かりそう？） そこでご相談です。 どのような構造、部材なら条件を満たすことができますか？ 予算は３０万以下。延長する軒の真ん中位（約1500mm）までなら柱を立てても車の切り返しは可能と思います。宜しくお願いいたします。
建築士と設計監理契約を締結し、施工会社を探していただいている最中です。 最近になってリフォーム減税の制度を知りました。 一般的に、建築士に制度の利用を希望する旨を伝えれば、 建築士さんが手続きを手伝って頂けるものなのでしょうか？ 若しくは施工会社さんが手伝って頂けるのでしょうか？
一ヶ月ほど前に倉庫を新築したのですが、下のベタ基礎と横のコンクリートブロックとの隙間から 大雨が降ると水が滲みだしてきます。（下の隅の部分です）多少の雨でしたらまったく問題なかったのですが、 隣との境界から建物が10センチ程度しか開いておらず、隣より15センチほど低く作ったため、台風など一時的に大きく降るとその隙間に水がたまり滲みだしてくるのだと思います。 6部屋あって床が水浸しになるのは2部屋で、あとの4部屋は問題ありません。 （6部屋とも隣に隣接しているので、おそらく水はけの具合が各部屋で異なるのだと思います） ここの質問にも似た質問があったのですが、コンクリートブロックには防水効果はなく、生コンを 流しこむような基礎でないと多少は水漏れがあるのは普通とありました。また建物と周囲の土地と高さが 同じなど条件が揃うと大きな水漏れになると他のウェブサイトでも見ました。 倉庫の中に大事な物を保管したいので水漏れを修繕したいのですが、まだ新築なので基礎をお願いした業者さんへ相談した方がいいでしょうか？ 修繕方法などをウェブで調べていたのですが、外と中から滲み出る部分をモルタルか何かで塗ってしまう方法があるようです。（外からは継ぎ目を削ってモルタルで埋めるような感じで）ただ私の場合隣と10センチしか隙間がないため外からの修繕は不可能です。 中からだけの修繕で水漏れを直す事はできますでしょうか？ 業者さんへ相談する前にどのような修繕方法があるか知りたかったのですが・・。 （可能であれば自分でやろうかと思っています）
　築年数の古い木造住宅に住んでいます。　 　内装は、20年前にリホームしたのですが、屋根瓦はそのっまで、最近、大雨のたび雨漏りがあちこちでします。 　瓦の吹き替えをしないといけないのですが、家全体が修理を必要としていて、資金面でどちらも手が出ない状態です。 　取り急ぎ、雨漏りの箇所だけでも　応急修理したいのですが、　屋根全体の吹き替えでないと　修理に応じてもらうことは難しいのでしょうか？ また、もしできるようならどこにたのめばいいでしょうか？
昨年冬に台所のリフォームをしました。それまで設置してあった煙感知機が取り外されて、そのまま１年半がたちました。さいきん、地元のガス屋さんから煙感知機の交換をしたいですと電話がありました。古い煙感知器を東邦ガスに返さなければいけないそうです。しかし、古い煙感知器はリフォームの際に誰が取り外して、どこにあるのかさえもわかりません。 通常はリフォームした建築業者が取り外すのでしょうか、それとも地元のガス屋さんがガスコンロの撤去などと同時に検知器も取り外すのでしょうか？ そもそも煙感知機は誰が取り外してもいいのでしょうか？ すみません教えてください。 また、煙感知機のリース代が毎月、ガスの使用量と同時に地元のガス屋さんに支払われています。 感知器がなくなって１年半の間もリース代が支払われています。こうした場合、このリース代は帰ってこないのでしょうか？ リフォームが完了した後に、この地元のガス屋さんが新しいガス器具の使用方法に説明に来てくれましたが、そのときに煙感知機についてはその有無も確認されませんでした。 月々のリース代もばかになりませんので、感知器がないにもかかわらず代金を支払った分は返金されないのでしょうか？ 長い話になってしまいましたが、どなたか何かアドバイスをお願いします。
ヘーベルメゾンの賃貸アパートを所有しています。築２８年です。前オーナーが１３年前（築１５年当時）に地元の業者を使ってリフォームをしていますが、今回は、正規の旭化成リフォームを使ってリフォームしようと思っています。キアロストーンとイベリアンコートでは１５０万円の価格差があります。キアロストーンを勧められていますがその価値はあるでしょうか？
タテが9849mmでヨコが14803mmです。
ログハウス改修を考えています。 築10年。父親が建てたログハウスです。 外壁は塗装メンテを行う予定です。 屋根は去年葺き替え済。 基礎は耐震補強を考えていますが、 深さが足りない場合もあるのではないかと 考えていますが、はたして可能かどうかわかりません。 キッチン、浴室総入れ替え。 内壁に下地をして、ボード貼りの上クロスか塗り壁仕上げ。セトリングは起きないと考え、釘で固定。 内壁にカビが生えないか心配です。 ネットで検索しても、内壁クロス等は可能かどうか、セトリングは今後起きないかと どうかが分かりません。 どなたかわかる方、ログハウスの会社の方 アドバイスをお願い致します。 参考になる、情報もお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 例えば、賃貸マンション・アパートの一室をリフォーム・リノベーションする場合、 インテリアコーディネーターやカラーコーディネーターの資格などの役立ち度はどれくらいでしょうか？
壁紙の上から貼れる壁紙に付いている生のりと、通常の壁紙に付いている生のりとは どう違うのでしょうか。 通常の生のり付きで、壁紙の上から貼ってみようかと思っているのですが ・・・もちろん古い壁紙は剥がしたほうが良いのはわかっておりますが 　　何しろ剥がれません・・・ 生のりの成分はそれほど違うものなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
我が家は大手メーカーの二階建て鉄筋コンクリート住宅です。築30年になり、外壁塗装と二階ベランダの陸屋根の断熱ブロックの交換・屋根部の防水工事をメーカーに依頼しました。断熱ブロックに関してはメーカー独自の工法で、他の業者さんでは出来ないとの事でした。工事が終わった後、メーカーから送ってくる情報誌と同封のリフォームのチラシを見ると、二階ベランダの防水は手すり・手すりの土台・物干し台等の全てを一度撤去してから行う事。外壁塗装では雨戸等の金物は取り外して行う事が書かれていて、例外・補足はなくて、基本的な事として書かれていました。あ、家ではそんな事していない…。という事で、メーカーさんに抗議しています。消費生活センターさんに間に入っていただいたりして、二階ベランダの手すりの周りだけに限定し、手すりを外して防水工事をやり直すというところまでメーカーさんから話が出ましたが、こちらは、施工した新しいブロックも全撤去してやり直して欲しいのです。部分的な工事では、逆に、雨漏りの原因となる防水層の傷が発生する可能性があると考えています。もう弁護士さんにお願いしようかとも思い悩んでいます。同様の経験をされた方、建築関係にお詳しい方、どうかどうかアドバイスをいただけますようお願いいたいます。
多分30年くらい前に貼られたものと記憶しておりますが、かなり汚れたので 自分で貼りなおしてみようと思い、剥がし始めたのですが ボンドで貼ったのかと思うくらい剥がれません。 合板プリントの上に薄紙、壁紙が現状です。 霧吹きで濡らしたり、スチームをあてたり色々したのですが、駄目でした。 紙ふぶきのように1cm四方、2cm四方時々にしか剥がれません。 30cm×40cmを剥がすのに5時間もかかってしまいました。 このように剥がしづらい壁紙を剥がすには、なにか方法があるのでしょうか。 又、現在は凹凸のある壁紙ですが、なんとか剥がさずに新しい壁紙を貼る方法はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
　畳替えを考えてます。築30年近くになる家で、これまでに5回ほど畳替えをしてきましたが、4～5年毎の表替えが厄介な年齢になりました。 　いっそ、フローリングにしてしまおうかとも思いますが、工事が大変そうです。 　人工畳なら、畳替えを30年位はしなくてもすむと聞いたことがあります。経験された方のお声をお聞かせください。 　人工畳を勧めてくれるＡ畳屋さんと、逆に天然畳しか勧められないというＢ畳屋さんの説明は真逆です。 　体験された方の生の情報をいただけたら有り難いです。
プリント合板に貼ってある古い壁紙を少し剥がしたところ 下地のシールパテが一緒に取れてしまいます。 取れたところだけパテで修理すればいいのか、全てのパテを剥がして塗りなおしたほうがいいのか 迷っています。 古いパテはぱらぱらと直ぐに取れます。 又、パテを塗らずに直に壁紙を貼ることは可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在、実家で総合リフォームを検討しているようです。 検討中の業者さんは、札幌にある職人工房という業者らしいです。 リフォーム予定内容は、 総合リフォームで、予定している内容は、外壁のサイディング張替、屋根の板金張替、室内の壁紙張替、トイレをウォッシュレットに変更などがメインの予定みたいです。 上記の内容で後日見積もりを出してもらうらしいのですが、１軒屋で総合リフォームをした場合のだいたいの料金はどれぐらいになるものなのでしょうか？ また、上記の業者様を利用したことがある方がいましたら、評価なども教えて頂けると嬉しいです。 （とある掲示板で、あまりよろしくないという発言を見かけたので気になっています。） それと、札幌市内のリフォーム業者でおすすめがあれば教えて頂きたいです。 この手の質問は初めてなので、情報が足りなかったら申し訳ございません。実家のリフォームなので、詳しい平米数などはわかりません。
トヨタ TM9と言う芝生があるようです。【自動車で踏んでも、切れない芝】という、実に幼稚な当方の検索に、ヒットして来たのですが、通常のコーライ芝より、密度が濃く、芝の高さも低いらしいのですが、価格が、普通の芝よりも３倍程度するようです。例えばですが、このトヨタ TM9を、少し購入し、それを畑や、プランターに植え、面積を広げると言う事は、可能なのでしょうか?時間はあります。もし、可能ならば、購入して来た芝生を、どのように配置して、植えれば、増やす事が可能なのでしょうか?それとも、購入して来た芝生からは無理で、TM9の種を撒いたほうが良いのでしょうか?多少、自家用車が汚れても、天然土壌に、芝生を敷き詰めて、駐車場や、ゴルフのパットやアプローチの練習もしたいと思っています。
築20年ほどのマンションですが、 和室の1室を洋室にリフォームしたいのですが、 天井や壁は将来にして、まず、畳を外して、 カーペットタイルを敷きたいのです。 畳を外して、５７ｍｍ程の厚みを埋めるために 根太の上に、合板４ｍｍ、その上にスタイロフォーム４０ｍｍ、 その上に合板４ｍｍ、最終的にその上に、カーペットタイル８ｍｍを 敷けばよいかと考えております。 素人なので、強度計算などできませんので、 これで問題ないか教えていただきたいのです。 タンスなどを上においても、へこんできたりしないでしょうか？ ご専門の方、ご経験のある方、ご指導をお願い申し上げます。 また、何か、注意事項、アドバイスがあればよろしくお願い申し上げます。
太陽光発電システムを設置しましたが工事に不具合があり、今の状態ではメーカー補償が受けられないと設置業者から連絡がありました。 原因は明らかに初歩的な問題のように思えます、どう対応したら良いでしょうか。 問題解決には、２台設置したパワコンのうち１台を別の場所に設置しなおすしかないということです。
国の助成金を受けて防音工事をしようと思うのですが、私の地区は騒音が75dbの為、施工法がII工法(大体窓のみの工事)になるそうなのですが、スマホのアプリで簡易の騒音測定器で測ったとこ80dbを超える事があります。 (80dbだとI工法になり壁の工事までしてもらえます。) なので、どうにかI工法で工事を受けられるような知恵はないでしょうか？ いいアドレスお願いします。
建築して10年の店舗の入口用ガラスのドアなんですが、ドア自体は20年ぐらい使用しております。 上の枠との隙間が年々狭くなってきて、現在ほとんどなくなってしまいました。開け閉めするたびにキュッキュ音がして聞き苦しいです。 建築会社の方に見てもらったところ、「枠には問題なくドアが古くなった為」ということでした。 ドアの形状は厚さ２ｃｍぐらいの1枚ガラスに金属の取っ手がついていて上下に10センチぐらいの鍵付金属板で挟んであるタイプです。 枠が下がってきたのではないとすればガラスか金属板が伸びたということなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在。ＲＣ一戸建のリフォームを検討中の者です。 部位は、リビングとキッチン。洗面。トイレです。 壁は、珪藻土。床は、無垢材と思い、リフォーム現在。ＲＣ一戸建のリフォームを検討中の者です。 壁は、珪藻土。床は、無垢材と思い、リフォーム会社に見積もりを依頼。見積もりでは、平米あたりの価格が、下地を込み、壁が約６０００円。床が１万５０００円でした。 珪藻土、無垢材選択手段にした理由は、透湿性が良いこと、ＣＦなどは、塩ビなどに含まれる、化学品が心配な事でした。 ただ、予算がオーバーでしたので、無垢材。珪藻土は、難しく、他の建材で考えています。 そこで、いくつか、質問させていただきたいです。 質問１天井にジプトーンを使い、壁に化粧石膏ボードを使う。吉野石膏のサイトをみると本来なら下地で使う石膏ボードに化粧が施されたものがあるようで、それのみの施工でクロスなどを貼らないのは、予算。機能性。または、施工会社が応じてもらえるものなのか、どうなのでしょうか？ 質問２クロス貼り施工はできれば、避けたく、珪藻土は、価格面で高く、その中間ぐらいの価格帯で良い建材はないものでしょうか？ 質問３先日。ホームセンターに行ったところ、コンパネサイズのパイン集成材がありました。これを床に使えないでしょうか？フローリングだと手間が掛かるぶんに手間賃が増えますが、一枚モノだと手間が省けるのでは、考えています。または、フローリング材ではなく、床を赤松や杉板の直張りにするなどで、価格は、落とせないでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
築３５年くらいの軽量鉄骨住宅です。 その世帯主は昔土地込みで２０００万円くらいで購入したそうです。 おそらく建物自体は１０００万ほどでしょうか。 この住宅を大規模リフォームしようとしています。 費用は１０００万で軽い外構工事も。鉄骨に錆はありません。 どう思いますか？ 壊すのも木造の倍はかかるみたいですが、 素人ながらこれはどうなのか疑問が残ります。。 普通に壊して木造で建てたほうがいい気がします。 １０００万でリフォームだったらかなりいいいい感じになります？ それともそこまでかけなくてもすみますか？ 骨組みだけ残すリフォームです。大規模リフォーム。 延床１００m2くらいです。 昔は断熱材もないんですね。。。なんたる家だろうか。 薄っぺらいからなのか、有名な巨大地震をほぼ無傷て切り抜けております。 人それぞれという回答はご遠慮ください。 ご経験や専門知識からご回答いただけると幸いです。
こんにちは。 外装について質問いたします。 現在、我が家の外装はジョリパッドです。 今後、塗り替えの時期にあたりオススメの外装を教えてもらいたいです。 現状は以下です。 ◆現在黒色のジョリパッド塗装 ◆一年目にしてクラックが入ったので、別の塗装にしたい ◆汚れがつき難く、少し変わった、目を引くものにしたい（家がごくごく普通の真四角な家のため。外面が面白味がありません。中の間取りには拘ったのですが、建築時にな外装にまで意識が向きませんでした。） みなさんなら、どの外装、外壁になさいますか？
お伺いします。たまにと言いますか、当方もあまり行かないもので、また、よく見た事も無いのですが、外壁に鏡そのものが貼ってあるのか?自身の全身が映るような、柱や壁を見かけます。ホテルか?百貨店か?はたまた競馬場か?まぁ、当方のレベルでは、この辺ですが、どこかで見た気がします。勿論、窓ガラス自体が、マジックミラーのようなものもあるかとは思いますが、それでも鏡ほど鮮明では無いものもあった気がしますので、お聞きしたいのですが、外壁材で、鏡のような、おそらく金属の素材だろうと思うのですが、あれは何なんでしょうか?単に綺麗なステンレスのようなモノでしょうか?
　木製引き戸からアルミドアーに取り換えに付いて・・・ 　上記のような質問ですが、母屋の裏にある物置ですが、今回外壁の張替にあたって 　柱も取り換えようと思い、ドアー取り付けの柱の間隔は内内で８０センチあれば 　取り付ける事ができますか、ドアーは後手配になります。 　（ちなみに私は大工ではありません） 　以上回答宜しくお願いします 　　
DIYでポリカボネート製の屋根に、ガルバリウムを貼りたいと思っています。自宅の屋根に合わせ、カーポートのポリカボネート製?の屋根の上からガルバリウムを貼りたいと考えています。ポリカボネートと総取替えと言うのも大変であろうとの事からですが、検索してみますと、『屋根にガルバリウムとポリカボネートに』と言うのがありましたので、見てみますと、当方とは少し違い、この方の場合は、ポリカボネートを、天井からの明かり取りに使用するようで、ガルバリウムも平板のようなものではなく、トタンの波板形状でした。ですので、取り付けもトタンと同じで、波板用の止め具と言うか?釘と言うか? そのようなものでしたので、参考にはならなかったのですが、当方の場合、ガルバリウム鋼板(波板では無く、平)を、ポリカボネートの上に接着してやろうと考えています。その場合、専用の(ガルバリウム用の)接着剤が必要なのですが、そのような商品は、売られているのでしょうか?また、波板はホームセンターで購入とありましたが、ガルバリウム鋼板(平板)も同じように、手に入るのでしょうか?
問題 真直のダクトの風速が５ｍ/Sで、圧力損失が１２５Paであった。 このダクトの風速を６ｍ/Sにした時、圧力損失⊿ｐ（Pa)はいくらになるか。 ただし、ダクトの直管部の摩擦損失は風速の２乗に比例するものとして計算式を示して求めよ。 ⊿ｐ＝　・・・・・
断熱と防音をしたく、二重窓「スペーシア」をカバー工法で考えています。 部屋はマンションの８階、北東向きの角部屋、 ＲＣのマンションですが、築２６年との古さからか、角部屋のせいか、 エアコン効率が悪く、外気の影響を強く感じます。 窓枠はしっかりしているので、カバー工法で考えていますが、 経年劣化は付き物だし、いっぺんに窓枠も変えた方が良いかな？とも考えます。 アルミサッシの窓枠の耐用年数は、どのくらいなのでしょうか？ また、カバー工法で窓を交換する際、窓枠の錆処理・防止剤の塗布等は、業者さんによると思いますが通常やってもらえるのでしょうか？
水の出ないタイプから、出るタイプにしたいのですが、費用はいくらぐらい掛かるのでしょうか？ メーカーはリクシルです。宜しくお願いします。
古い表札を交換したいのですが恐らくコンクリート用のボンドで接着されているようで、門柱などを痛めないようになるべく綺麗に取り外したいと考えております。 写真を添付しています。 家はレンガの門柱の中に表札が埋め込まれているようなデザインになっていますが、この大理石の表札を取り外すにはどのような手順が良いのでしょうか？ 表札は再利用しないため、ボロボロになっても構わないのでコンクリート用のドリルで真ん中辺りに3～5mmくらいの穴を開けてそこからタガネのようなもので外側に叩こうかと考えています。 結構乱暴な方法かと思って、周りのレンガなどに大きなダメージが入ると厄介だなぁと思い、質問させていただきました。 リフォームや実際に表札を交換された方、プロの方の作業を見た方などいらっしゃいましたらぜひ教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
　1階部分が鉄筋コンクリート（車庫と部屋ひとつ）、上2階が木造の、3階建ての2世帯住宅を地元の工務店で建てて10年経過しました。先日工務店の方が見え、今後コンクリートの中性化が進んで中の鉄筋が腐食するので、保護剤（防水？）を塗布する必要があると言い、見積もりを置いていきました。素人が見た目には、全く新築時と変わらない様にしっかりして見えるのですが、10年程度で劣化してくるものなのでしょうか？ 　また、まず最も単価の高いもので見積もりを出したとのことでしたが、保護剤で66万円（この場に見積書が無いので面積と単価と保護剤の名前が書けず申し訳ありません）、足場を組むのに14万円等々で、計103万円との額でした。安い保護剤なら半額程度とのことでしたが、それでも30万円です。この金額は妥当なのでしょうか？ 　自宅があるのは港のある地方都市ですが、自宅は海の近くではありません。 　上記2点に関しお教えいただければ幸いです。
浴室の１枚外開きドアを中折れアルミドアに交換したいのですが、 どこも８万円ほどかかるとのこと。 予算的にきついので 格安業者をご存知のかた、教えてください。 住まいは東京都多摩地区です。 よろしくお願いいたします。
築20年のマンションでキッチンのリフォームを考えています。 既存の排水配管を見たところ、床転がし配管で、システムキッチンで言うところの巾木の高さ約10センチ部分内部に“どど～ん”と右から左へと管が鎮座し、パイプシャフトへ繋がっているようです。 （奥行き650ミリのど真ん中に配管が配置されていると言った感じです） さて質問なのですが、最近のシステムキッチンの引出タイプ・巾木収納タイプは、我が家での導入は困難なのでしょうか？ 配管をクランクさせたりして、設置可能とかになる可能性はあるのでしょうか？ 工務店の営業マンは、配管には詳しくなさそうで、『どれでも何とかなりますよ』的な回答をします。 キッチンを壊してから、希望の製品が入らないというリスクは少なくとも回避したいと思います。 ご専門の方がおいででしたら、回答の程、何卒宜しくお願い致します。
庭に ワンルーム六室の アパートですが、鉄製の外部引き込み電気計器盤用キャビネット六窓の検針窓がついています、幅９００、高さ1300です、箱が錆びていて、この箱の、交換費用はいくらくらい、かかるでしょうか？概算でもわかりましたら、助かります。 現状は鉄のポールに取り付けています、なお、中のブレーカーは現状のものを使用したいと思っております、どうそ宜しくお願い致します。 追記　このアパートを建てたハウスメーカーに連絡しますと、中のブレーカー、メーター類をそのまま 使用して、ＢＯＸの交換で３１万円くらいかかると言われました。 自分としては、大分高いかなと思っておりますが、どうでしょうか？
被災地で屋根を覆うブルーシートの販売先が知りたいのですがどなたか教えていただけませんか。 当地には一枚ものの小さなのしかないのです。方々探したのですが見つかりません。屋根をすっぽり覆えるような専用のブルーシートがあると聞きましたので教えていただきたいのです。
庭に ワンルーム六室の アパートですが、鉄製の外部引き込み電気計器盤用キャビネット六窓の検針窓がついています、幅９００、高さ1300です、箱が錆びていて、この箱の、交換費用はいくらくらい、かかるでしょうか？概算でもわかりましたら、助かります。 現状は鉄のポールに取り付けています、なお、中のブレーカーは現状のものを使用したいと思っております、どうそ宜しくお願い致します
先日、我が家に「パナリフォーム」という会社の営業マンがいきなりやってきて パナソニックのリフォーム外壁というのを進めてきました。 営業マンの話だとパナソニック（旧松下電器などのグループ）やパナホームとあたかも関連があるような話しぶりでしたが　後で調べてみたところ、パナソニック関連とは資本も会社関係も全く違う会社のようでネットでも「やめた方がいい」との書き込みがあった問題のある企業のようでした。 こういう場合、私自身はなにか被害にあったわけではないのですが　消費者センターに訴えなくてもいいのでしょうか？詐欺にあったわけではないのですがうその説明で危うく強引に契約されそうになりました。
本当に腹が立ちます。 ・予定した日時で工事が終わらないというのは致し方ないとしても、その連絡も謝罪もない ・工事は、大工さん任せで担当者はまったく来ない。(工事が遅れているのに！) ・契約から完成まで図面を見せてくれない ・お願いしていたものと別のものが設置される。設置箇所も間違える。(それでも担当者はこない) ・家具に傷が入っていても、対応はしてくれない ・不具合に対して要望を出した結果「無料でやる」といった工事も最終的に請求が出される ホームページには優良格安リフォームなどとうたっていて、 営業の時には良いことを言っていましたが、 やってることはひどいです。本当に騙された気持ちです。 他にも同じような被害を受けている方がいらっしゃらないか… 煮え切らない思いです。 今は正直、早く手を切りたいのですが、その後どのような対応ができるのでしょうか？
中古の戸建てを購入しました。 積水ハウスの築20年程度のものです。 1Fの雨戸には当時としては高級だったと思われる電動式シャッターが備えられており、洗面所には高い位置に横長のサッシが下から上に半開きになる電動式サッシがついています。 現在リフォームでクロスからスイッチ類、お風呂などに工事が入っていますが、いわゆるパナソニック製の照明スイッチを交換する際に、この電動サッシ関係のスイッチがどこのものなのかよくわからず困っています。 パナソニックに問い合わせた所、「WTC5497WK」が近いというアドバイスを受けましたがちゃんと作動するか不安だそうです。 写真が1つしか添付できないようなので残念ですが、電動サッシは文化シヤッター製のようで、スイッチを取り外して見たところ、基板が2種類入っており、その一つには「LCSW-1」という表記があります。 ちなみに本日、文化シャッターに問い合わせた所、10年しか部品を保管してない約束だから古い機種は知らん、みたいな感じで切り捨てられました。 　スイッチが壊れたらシャッターまるごと交換だとかとんでもないことを言っていました。 文化シャッターは以前住んでいたガレージのシャッターでも対応しましたが、殿様商売のような対応でびっくりした経験がありますが相変わらず非協力的で全く不経済なことを言っていて呆れます。 　念のため文化シャッターにも交換部品があるか探していただいていますが、こういった場合、何かのスイッチ、例えばパナソニック製の汎用スイッチなどで制御代用できないものなのでしょうか？ 　この電動サッシはどうもリミットスイッチ付きでオート開閉ができます。最下限、再上限まで達したら自動でストップする構造のようで、基板が2枚あるそうです。 　またスイッチを分解した際の配線も凄いのですが、中にはスティックヒューズが入っていることからやはり動作検知をしてなんらかのトラブルが起こっても配線が焼き切れないような設計になっているようです。 　まだ内装の電気屋さんには詳しく相談してませんが、電気屋さん（電装業？）に相談できるものなのでしょうか？ マニアックな相談ですが、何か手がかりが分かりそうな方がいらっしゃればなんでも結構ですのでご一報ください。 　現状はとりあえず現状の古臭くなってしまったスイッチを使うしかないようですが、万が一壊れたらシャッターは開閉できなくなるというおそれを抱えながら生活しなくてはいけません。 よろしくお願いいたします。
押入れの引き戸は天井高さ迄一枚ものです。 戸を開けると　下段　中段　天袋の全部が見えます　 ただし　天袋の奥は見えません そこで、　天袋の奥行きを減らして（手前を控えて）天袋の奥まで見えるようすれば と思っていますが　意見をお聞かせください 枕棚といって　中段の上面を下げたほうが良いでしょうが　・・・・。 あまり手をかけずに　それでいて　使い勝手の良い方法を教えてください
一坪の三点ユニットバス(トイレ、バス、洗面)の増築を考えています。 一階の廊下から庭に突き出る形で増築を考えています。 三点ユニットバスの金額をネットで調べましたら、160000円～ある様なのですが 増築費用込みでいくら位になるのかがわかりません。 外壁は全く気にしません。 予算がないので出来るだけ安く増築できればと思っています。 だいたいの金額でもわかりましたら、教えて頂けないでしょうか。 築30年以上の家になります。 宜しくお願いします。
昨夏、60代後半の両親の家（1戸建て）がオール電化のリフォームをしました。 冬を迎え、電気の使い過ぎでブレーカーが落ちた時に初めて 分電盤が外にあることを知ったそうです。 （それまでは家の中にありました） それ以降ブレーカーが落ちる度に、外の分電盤にブレーカーを 上げに行かなければなりません。 高いところにあるので、庭の石がごろごろしている部分にイスを置き、 その上に登ってブレーカーを上げる必要があり、とても危険です。 これでは年老いた両親がなんのためにリフォームをしたのか、 意味がありません。 両親はブレーカーを中に設置しなおしてほしい旨、業者に伝えたそうですが、 暖かくなってからといわれ、そのまま半年以上ほったらかしになってしまっているそうです。 そこで質問です。 ・分電盤を外につけることは普通なのでしょうか？ 　セキュリティー的にもよくないと思うのですが。。。 ・このような場合、業者の責任において分電盤の位置を直してもらうことは 　できますでしょうか？ 　また再工事を依頼して費用を支払う必要があるのでしょうか？ リフォームに詳しい方、どうぞお教えください。 よろしくお願いします！
お世話になります お風呂の鏡に白くこびりつくシミは何ですか? お酢である程度落ちました カルシウムでしょうか?塩素でしょうか? 引っ越してきてから鏡に(鏡は前の家から持ってきたものです)白いシミが酷く着くようになりました お教えください
新築後15年たったので、自宅（38坪）の壁(160m2)を自分で塗ろうと思います。 塗料はソフトサーフSGを塗布後、セラミシリコンを2回塗ろうと思いますが。 必要な塗料（ソフトサーフSG、セラミシリコン）の量がわかりません。メーカー値では範囲が広すぎてアバウトなので、実際の必要量を教えてください。 壁面はモルタル吹き付けで、ゴムチップの様な粒を混ぜて吹き付けてあります。 塗布方法はローラーバケです。 また、全然希釈せずに塗った場合と、５％希釈では塗布量はどの程度違いますか？ よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 このたび数百万かけて自宅のリフォームすることになり、複数社から相見積をとっています。 水回り等、業者さんのほうで選んで、見積もりに乗せていただいているのですが、ホームセンターで購入・設置したほうが全然安いのにとか思ってしまいます。 安くて自分の気に入ったものを入れたいのですが、業者様のすすめ（考え）もあり、思い通りのことを言えずにいます。言ってみて業者様の表情が曇るときもあります。業者様も商売なので、私の勝手にされたら困るかもしれません。 リフォームははじめてなんですが、業者様と良好な関係を保ちたいし、一方で自分の希望通りの品物を入れたいし。。 リフォームに詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスをお願いいたします。
　雨が降ると隣家（ごく普通の建売住宅）からトントン音がしてきます。上がった後の翌日とかにも聞こえます。おさまるまでの時間も長く断続音なので耳につきます。 　屋根かも知れませんが何が原因なのでしょうか。今のところ近所付き合いは無いのですが指摘すべきでしょうか。
もうすぐ築20年、家の中と一緒に外回りのリフォームを今回初めて施工したいと思っています。いくつかの会社に見積りをお願いしましたが、外回りのリフォームの内容が違うためどれを選べば良いのか迷っています。 木造2階建て、延床面積101.85m2、屋根はカラーベストコロニアル、外壁が窯業系サイディング（押し出し成形セメント）です。 A社 外部足場（単管ブラケット足場、メッシュシート）　数量250.0m2　単価900　金額225,000 外部養生シート（メッシュシート）　数量250.0m2　単価120　金額30,000 昇降階段　数量1.0ヶ所　金額15,000 足場材運搬費　数量1.0式　金額22,000 サイディング目地撤去打換え　変成シリコン10×10　数量158.0m 単価1,300　金額205,400 サッシ廻り撤去打替え　変成シリコン10×10　数量134.0m　単価1,300　金額174,200 ベランダ防水　下地サンダー掛け　数量10.0m2 単価1,350　金額13,500 ベランダ防水　ウレタン防水塗り　数量10.0m2 単価3,500　金額35,000 外壁　高圧洗浄＋改修用下塗り材＋防水型シリコン樹脂塗装（ニッペ　DANシリコンセラ）　数量126.0m2　単価1,650　金額207,900 屋根　高圧洗浄＋下地処理（プライマー）＋屋根用シリコン樹脂塗装（水谷ペイント　水系ナノシリコン）　数量168.0m2 単価1,550　金額260,400 軒天（ラワン合板面）　防カビ塗装（ニッペ　ケンエースG-II）、下地処理共　数量43.0m2 単価1,200　金額51,600 破風（巾250程度）　ウレタン樹脂塗装（ニッペ　1液ファインウレタンU100）、下地処理共　数量72.0m　単価600　金額43,200 軒樋と竪樋　ウレタン樹脂塗装（ニッペ　1液ファインウレタンU100）、下地処理共　数量110.0m 単価600　金額66,000 戸袋　　ウレタン樹脂塗装、下地処理共　数量8.0m2　単価1,500　金額12,000 濡縁（3600×600程度）　木部保護塗料塗り　数量1.0ヶ所　金額12,000 浴室出窓部サイディング張替え　数量1.0式　金額40,000 計　1,413,200 B社（外壁屋根塗装工事) 足場架け～外し　数量169m2　単価1,000　金額169,000（全面、屋根足場組含む） 足場資材運搬費　数量1式　単価3,000　金額3,000 屋根　高圧洗浄＋洋瓦シーラー＋日本ペイント　水性シリコンベストII　数量150m2　単価2,000　金額300,000 タスペーサー　W工法　数量150m2 単価260　金額39,000 外壁　高圧洗浄＋ソフトリカバリー＋SK化研　水性セラミシリコン　数量126m2 単価2,000　金額252,000 外壁　コーナー目地打替え　変成シリコン　数量148m2 単価1,450　金額214,600 破風　ケレン＋ザウルスEX＋関西ペイント　1液Mレタン塗装　数量64m 単価750　金額48,000 軒天　NAD塗装（関西ペイント　アレスセラマイルド）　数量44m2 単価1,200　金額52,800 樋　ケレン＋ザウルスEX＋関西ペイント　1液Mレタン塗装　数量91m 単価750　金額68,250 縁側塗装　サービス 諸経費　現場消耗品等含む　数量1式　単価68,000　金額68,000 外壁屋根塗装工事　小計　1,214,650 B社（ベランダ防水工事） 床面　ウレタン塗膜防水　数量8.19m2 単価9,000　金額73,710 立面　ウレタン塗膜防水　数量3.12m2 単価6,600　金額20,592 ドレン廻り処理　数量2ヶ所　単価6,000　金額12,000 FRP防水改修用　下地材塗布　数量11.31m2 単価2,800　金額31,668 室外機下　施工経費　数量1式　単価12,000　金額12,000 養生費　数量1式　単価6,000　金額6,000 防水端部シーリング　数量1式　単価24,000　金額24,000 諸経費　数量1式　単価28,000　金額28,000 ベランダ防水工事　小計　207,970 素人なので塗料や仕様などの内容と金額は適正なのかわかりません。建築や塗装関係者、リフォーム経験者詳しい方などアドバイス頂けたらと思います。 長文申し訳ございません。宜しくお願い致します。
現在リフォームを進める中、お風呂を クリナップ アクリアバス で検討中です。 ショールームを見学して、そのときにあった 壁 ハーモニーベージュ 浴槽 ホワイト フロア メタリックグレー 洗面置き ホワイト で、見積もりしてもらいました。 しかし、そろそろ発注をする時期に迫って、「あまり薄めの色だと汚れが目立たないか？」「しかし、濃いめの色だと石けんカス等が白く残らないか？」など考えだし、迷っています。 現在、その他の候補として 壁 ハーモニーグレー 浴槽 ホワイト フロア メタリックグレー 洗面置き ダークグレー も、上げています。理由としては壁色は大理石調のマーブル模様で、それに併せて洗面置き・浴槽エプロンを濃いめのグレー、しかし浴槽は入浴剤等楽しめるように白、って感じです。 もし、同じようなカラーで施工された方、使っている雰囲気等はどうでしょうか？ また、ついでに天井の形で フラットとアーチの違いはどうでしょうか？ （これはメーカーさんに聞けばいいのですが・・・使っている善し悪しが聞ければありがたい） その他のオプションでも「これはよかった」「これは標準だけど無くてもよかった」という意見が聞けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
至急 回答お願い致します。 ユニットバスのコーキング撤去打ち替え単価で質問します。 現在 住んでいるマンションのオーナーから ユニットバスの部分施工を依頼されました。 私は１０年 前までコーキング職人でした。 新築Оｒ改築の外壁 及びキッチン廻りのコーキングを主にやってました。 今回、一部屋 ４ｍ７５ｃｍのユニットバスのコーキングを１０部屋 施工するのですが、撤去打ち替えの単価の出し方が解らなくて質問させていただきました。 合計のｍは単純計算で ４．７５×１０＝４８ で約４８ｍと解るのですが、 ４８ｍ×撤去打ち替え単価の （撤去打ち替え単価）部分の相場が解らないので教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
中国での屋上の違法建築を目にしますが、例えば、 屋上の空きスペースに掘っ立て小屋と言いますか、 簡易的な組み立てのもの、あるいは本格的に部屋 を作って、住んでしまったら建築法違法になるんで すか？ 違法だとしたら、取り壊すしか道はないのですか？ 税金などの問題ですか？ もう建ててあるそうですが。
築３６年の５DK(和８・８・８・８・６)の木造平屋建てを購入し全リフォームしようか検討中です。　 水回り・床・天井・外観・ドア・屋根全てですが、出来たら室内も多少間仕切り等も変更し(８畳の部屋をひとつにしたい)たり、庭レイアウトなども考えています。 この場合、まず物件を購入する前にリフォーム会社を決めておいて、無料でリフォーム費用を査定してもらうのは可能なのでしょうか？ どのような手順でするのがいいのでしょうか？　 和モダンというか、古民家風にしたいのですが、宮城県で良いリフォーム会社・工務店など知ってる方いらっしゃいますか？　 イメージは四季工房のような感じです。　 大体、予算はどの程度で考えておけばよろしいでしょうか？　 掛けようでしょうが、１千万前後で収まるものでしょうか？　 全くの無知ですが、何でも構いませんので宜しくお願いいたします。
インターホンが故障して色々試したのですが、親機、子機の線が断線しているようなのです、 線をの引き込みを行うとしたら、大変な作業になるのでしょうか？ もちろん、自分ではできないとおもうので、業者に依頼するとどのくらいの費用がかかりますでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在１階にあるお風呂しか給湯器を使っていなく、お風呂を沸かす時も、お風呂までいき、 スイッチを入れています。 ２階にある（システムではない）キッチンには瞬間湯沸かし器（プロパンガス）があり、 ２階キッチン隣の洗面所は水しか出ません。 リフォームで、現在お風呂と脱衣所以外倉庫のようになっている１階にキッチンと洗面所を 移動し、リビングも１階に移動し、２階は寝室にする事は決まっています。 今のキッチンをまた使用する予定でしたが、今のキッチンを上手にはずし新たな場所へ つけなおせるか？（親の話だとギリギリで入れたらしい）、また今のを処分し、同じぐらいの 大きさのＩ型システムキッチンを新たに購入設置する金額はほとんどかわらないという事で、 新しいものにしようと考えています。 リビング等を広くするには、キッチンとお風呂＆給湯器の場所が７ｍちょっとある家の端と端に なり、洗面所を脱衣所を広げ一緒にし、お風呂とキッチンの間になります。 そこで、疑問なのが、今お湯のでない洗面所とキッチンをお湯をでるようにできる （キッチンにいて、スイッチをおしてキッチンや洗面所のお湯がでるようにできる）のでしょうか？ また、端と端で、お湯がでるまでに時間がかかり、水の無駄になるのではと思います。 瞬間湯沸かし器でもいいのですが、対面の予定なので、リビング側から隠さないといけなく なり、キッチン⇔リビングの見通せる範囲が少し狭くなると思います。 また、プロパンガスなのですが、２階につなげていた管がお風呂側なので、同様、端まで ひっぱってくるか、または可能か分かりませんが、別棟の２～３ｍのガスボンベのところから ひけないかと考えているのですが、どうでしょうか？ 別棟との間はコンクリートで固めてあるので、可能だとして、今２棟分の基本使用料が１つに なると管を通すのに必要な工事費とどちらが安くすむのでしょうか？ もちろん、お風呂の横にキッチンを持ってくれば、ガスも給湯器も近く良いのは分かっています。 リビングなどが狭く、廊下が増え、道路側になり、リビングがうるさくなるので、それなら キッチンをもっていった方がいいのでは？と考えた結果です。 よろしくお願い致します。
知りたい要件のみ要記します。既に法律相談や専門家相談も受けています。 工事後、７年目に亀裂を発見。建築Gメンによる検査（業者了承）によれば、築５０年であるので、外壁全面の内部の「モルタル」が崩壊して空洞状態になっている。工事をする前に、外壁内の下地検査をすることが、業界では「常識」な工法であるが、それが行なわれなかったことが業者の工法として問われる、と。 しかし、「建築業法」では、戸建ての場合に限り、その工法が義務化されていない。業者はそれを根拠にして、事前検査と亀裂には因果関係はないと主張。検査前までは、費用負担案配を相談することになっていたが、業者の主張により亀裂個所のみの補修で終わっています。なおこの業者は、「IOS品質管理」の認定も受け、千葉県房総では最大手の業者です。 「建設業法」「第一章　総則（目的）第一条」では「善管義務」を前提とした「消費者保護」が謳われています。 法律相談では、争点は「契約不履行」問題としています。 業者の規制法と民事の「契約不履行」問題とをどう統一して考えたら良いものか。 ご教示下さい。
排出事業者（元請）が自ら運搬を行う場合はマニフェストを交付する必要がないとのことですが これは自ら運搬を行った廃棄物は、持ち込む中間処理業者や最終処分業者の一連のマニフェストも交付しなくてもよいと言うことですか？ それとも運搬をした自分の分だけが不要で、その後の契約業者へは引き続き交付しなければならないと言うことでしょうか。
添付のドアー表面が変色劣化しています。 ドアーそのものは問題ありません。 リホーム会社から、化粧板の交換は出来ないのでドアー 交換が必要と言われています。 表面の化粧板のみの交換修理って出来ないものでしょうか？？
都内に住んでいます。独立したばかりで一般的な請求額が分かりません。店舗の吊り棚を作る工事で材料代が３万、人工が２人工の工事なのですが、他の業者だと単純に人工と材料だけではなさそうなぐらい高いと思うのですが、請求書の組み立てはどのようになっているのでしょうか？
画像を添付させて頂きました。あるモデルハウスの内庭に植えてあり、吹き抜けを越え、上に出て、表から見ても、非常に真っ直ぐ綺麗に立っており、個人的ですが、中の枝振りも綺麗に感じます。玄関先に植える木を探しているのですが、この木は、何と言う名前の木でしょうか?現時点、月桂樹を最有力候補に思っているのですが、何やら葉が異様に多い気がしています。
お世話になります 先日、 リフォーム中に壁にビスをインパクトで打ち込んだところ 壁の中のHIの給水管に当たってしまい 水が吹き出ました 年配の職人さんが 対象方法として 同じビスにシールテープを巻き 同じ位置にねじ込んだところ 水漏れが止まりました 余りにも 大胆な対象方法ですが、 今後水漏れする事はないのでしょうか? 又、この対象方法は一般的ですか? 一時的に対象するならばわかりますが、 最終処理の方法としていかがなものでしょうか? お教えください
先だって飲食店開店の為に内装業者さんに見積りを出して貰いました。 なるべく地元の業者さんと考えていたのであいみつは取っていませんが、500万と言われて高いように思ったので質問させて頂きます。 物件はスケルトン50平米、厨房エリアに水道は二カ所ついていますが、トイレがないのでそこまでの配管もありますが、工事内容としては以下です。 床：現状のモルタルのようなのの上にウレタンかアクリルで少し光沢を出す。 壁：ふかしてベニヤ、石膏ボードを貼る、トイレ部の壁の施工 天井：不燃材下地にして5mm足場板を貼る、換気扇 電気：配電盤移動、もろもろの配線 厨房：グリストラップなし、換気扇、諸々の配管 トイレ：換気扇、もろもろの配管 大まかな工事費用内訳は 内装工事：250万 設備工事：110万 電気工事：120万 建具工事：20万（トイレの壁） 費用を抑える為に什器類は全て自分で揃えて厨房で60万、家具類50万、その他トイレ、エアコンなどで40万程度です。 また、下地までの工事ということでお願いしているのでこの工事の後に自分で壁を塗ったり、厨房を囲むカウンターを作ります。 なので、全然安くおさまっていないどころか高くついている気がします。 気になったのが、工事期間を聞いたときに2ヶ月貰っていると言っていたのですが、そうなると見積りは人月で取られていることになるのでしょうか。 着工できるという日から3週間程でしばらく工事の様子が見れないと話すとその頃には大体終わっているから大丈夫ですと言っていました。 そこで、3週間でできるものを2ヶ月分の人件費で取られているではないかと疑問になりました。 見積りの時間も費用に入るのはわかるのですが、一週間で出すと言われた見積りも三週間かかりお盆休みです。 それで2ヶ月は納得いかないので見積り内容をもう少し精査してからまとめて業者さんに質問をしてみたいと思っています。 今回提示されている金額が妥当な金額であれば仕方ないのですが、お盆休みで他にも見積りを頼めないので、500万という金額が妥当なのかどうかを教えて頂けると非常に助かります。 条件は違うと思いますが、いくつか店鋪を作ったことのある遠い知人からも高いと言われました。 何卒、宜しくお願い致します。
砂付きの金属屋根材で、屋根表面に、コケやカビ、砂やゴミ、鳥の糞など、汚れはどうですか? 目立ちますか? メンテナンス大変ですか? 実際に葺かれている方の感想や意見が聞きたいです。
マンションの屋上防水工事を行っています。 工事も終盤に差し掛かり、現場を見に行ったのですが、屋上防水のパラペット部分に無数の穴が開いており、改修をお願いしました。（平場には、メッシュシートが入っており、一切、そのような穴はありません。）写真はとりませんでしたが、控えめにみて、２cm四方の広さがあれば、必ずどこかに穴が開いているような状態でした。穴の大きさは、直径1mmないものがほとんどで、いわゆるピンホールと言われているものではないかと思います。 約１週間後に補修が終わったところを見に行ったのですところ、以前より多少は穴の数が少なくなっているものの、やはり全面に多数の穴が開いたままです。穴の大きさは、前回見たときとほとんど変わりません。一部は、塗膜の中に泡を含んだような状態になっています。 工事業者の営業は、どうやれば直せるのか分からない、仕方ないもの、といった風な説明です。（とはいっても、納得できないので、直してくれとは言っています。） 実際、仕方のないものなのでしょうか？無理を言うつもりはなく、納得できる説明が得られればよいと思っています。
トイレの引き戸の鍵の錠フックが下りなくなりました。 調べると、atom TKS51という製品なのですが、素人の調整は難しいでしょうか？ 購入して取り付けようかとも考えていますが、業者に頼んだ方がよいか悩んでいます。 (出来れば経済的にも自分でやりたいです) DIYに詳しい方、関係の方、ぜひご回答お願いいたします。
太陽光考えています。地元の業者に見積もりを依頼しました。 ＊詳細＊ ＜メーカー＞パナソニック ＜品名＞ＨＩＴ240＠ ＜容量＞3.6ｋｗ パネル15枚 ＜見積もり額＞約1700,000-（工事費込み） ＜補助金＞約250,000- ＜差し引き計＞1450,000- ＜年間電気代平均＞15,000- ＜ローン金額＞未設定 メーカーはパナでほぼ決めているのですが、見積もり額が妥当でしょうか？ 果たしてこれが本当に得かどうか悩んでいます。 詳しい方アドバイスをお願いします。 あと、同じくらいの容量を入れてる方でひと月の発電量はいくらくらいになるのでしょうか？ シュミレーションは出ているのですが実際の生の声が聞いてみたいです。
消費税増税に伴い、９月３０日までに請負契約を交わしておけば増税後の引き渡しでも５％のまま、だと思うのですが、ひとつ疑問です。 契約書の工期が年度内であったが、竣工が間に合わず新年度になってしまった、という場合でも契約書の締結が９月３０日以前なら、５％のままでしょうか？
お世話になります カテ違いかもしれませんが、ご回答お願いできれば幸いです　　当方40歳です 給水設置装置主任技術者・ガス機器設置スペシャリストを持っています しかし　これば実技はとても伴わく、　経験年数と、試験に受かったため取得できた次第です。 現在　親族の会社を手伝っていますが（設備系とは全く違います）　どうしても自分に合った仕事ではなく、設備系の仕事に戻ろうかと考えています。 30代のころは、どうせ将来親族の小さな会社を手伝う・・・と・考え　設備系の技術も磨いてこなかった次第です。　　なので　水道・ガスも　大した技術は全くありません 先日就職雑誌を見たところ、　給水装置設置主任技術者は　一日18000円での社員としての募集がありました・・・・もちろんその会社の社内の実情などは不明ですが・・・・・ さらに　電気工事士の資格を取れば　先方の会社さんにとって使いやすい人材になるのではないかとかんがえていますが、　　資格は6万も出せば　たぶん講習を受け　頑張れば受かるかと思います ただ　実際の経験がないため　電気コードをつなぐぐらいしかできません こんな　中途半端な状態では　電機の資格を持っていても　意味がないのでしょうか？ ただ　電気の資格は　施工者本人が持っていないと　作業ができなと記憶しています なので　電気　ガス　水道　の資格をまとめて持っていると　雇ってくれる会社としてはうれしいものでしょうか？（たとえ　電気未経験者の　資格だけの保持者でも） 以上　経験者の方　　ご意見ある方お教えください
ライト付きの鏡が洗い場の中央にあります。わきはバスタブです。 鏡とバスタブの間にあるのですが斜めに浴びる事になります。しかも低いとも思っています。この鏡の下の蛇口は二段の鏡台のようになっていてシャワーのホースが当たります。下の台は桶を置くような小さい物ですが、上の台は棚のようにバスタブの上まで細長く伸びています。その棚の上に必然的にシャワーの水がたまります。 こういう戸建て新築の風呂は普通でしょうか。 頭に来たので下の台は自分で外しました。壁の穴はテープで醜くふさぎました。 シャワーは何処にどのくらいの高さである物でしょうか。 正直ワケわからなくなっています。つくづく日本の住宅メーカーは素人以下の詐欺商売だと思っています。 優しい方、宜しくお願いいたします。
築古の一軒家を購入予定で、畳も古いので畳を取ってウッドカーペットを敷こうと思っているのですが、 畳を取った後の下地部分には何を敷けばいいでしょうか? 格子状？に木が敷いてあるので、その中にはまるように切ったウレタンボード？をはめ込むと言うのが一般的でしょうか? でも、ウレタンボードだと、結構お金がかかるようで、他に方法がないか探したのですが、分からず… とにかくお金をかけたくないので、できる事は自分でしたいと思っています。 ちなみに6帖の部屋3室で、2階になります。 よろしくお願いします。
住宅の耐用年数って 　どの位ですか？ 　新築から25年ほど経過しています。 ツーバイホーですが、 あと５０年ぐらいOKかしら？ 　また　りホームは可能かしら？？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
リノベーション物件のリビングの換気口が黄ばみまくっているので取り替えたいのですが、50mmという大きさの穴でして、既存のよくあるものだと75mmからしかなく。。。 クーラーキャップで50ｍｍのはあるのでそれで代用しようと思ったのですが換気という隙間はないので微妙だなぁ、どうしようと考えております。 なんか良い代用品とか、50mmの換気口を知っている人とかいますか？
昔ながらの工法（伝統工法）で、家を建てました。 暖房や冷房があまり効かないので、家の中を点検すると、梁と壁（土壁＋漆喰）の間に数ミリの隙間がありました。 このような昔の建て方の建物の隙間を埋めたり、気密を良くする方法がありましたら教えて頂けないでしょうか。また、どのようなところにお願いするといいのでしょうか。 年と共に寒さが堪えるようになってきています。何とか冬までに対策したいです。どうかよろしくお願いします。
リフォーム後見積もりより150万円多い、請求書が郵送されてきました。疑問に思い、工事依頼した工務店に説明を求めたら見積もりミスの分を上乗せ請求した事を認めました。二度の交渉の結果、不 本意ながら70万円は減額に応じてくれ、見積もりより80万円の増額になりました。その中には、単価2500円の漆喰壁を100m2余分に請求した項目もありました。 その工務店は主人の知り合いなので、電話で150万円の赤字になったと、言ってきたそうです。 勝手に増額された請求を減額請求した施主である私が悪いのでしようか？ ちなみに、工期は40日ほど増え、プラスターボードの張替えや、材料不足による工事の中断、大工の入れ替わり、丸ノコでフローリング傷つけ、梁は脚立でぶつけまくり…不満は切りが無い位ありすぎました。その旨は伝えました。
前回の太陽光発電について質問しましたが、具体的に金額が出たので設置するべきかどうか悩んでいます。 内容は私の家は南東と北西の屋根で北西側はコスパの関係で設置しないこととなり南東の屋根に1.71kwの発電システムとなります。交渉の末最終的に補助金を差し引くと1kw/hあたり35万円ちょっととなりました。営業さんには色々教えて頂き努力してもらったと思いますが正直低出力で設置するメリットがあるか疑問が残りました。営業さんはシャープは保証が長いのでパワコンとモニターは保証期間内に不具合が発生すれば保証で交換できるのでランニングコストもほとんどなく長い目でみれば損はしないと言いますが正直疑問が残ります。 そこで皆様のご意見やアドバイスを頂ければと思い質問させて頂きました。宜しくお願い致します。
そっくりさん 費用はどのくらいかしら？ 　新設との差額どのくらいでしょう？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？ 　体験者様のご感想を聞きたいわ。 どうしようか今迷っていますの。 　ご指導の程よろしくお願い申し上げます。
畳の表替えをしたいと思うのですが、これってＤＩＹでは出来ないんでしょうか？ ネットで調べても、業者に頼まず自分でやったと言うのが出てこないですし、あるサイトでは「畳の表替えは自分では不可能なので」と言う文言も見かけました。 やはり畳の表替えは素人では無理なんでしょうか？
床下がカビ臭いので床下換気扇を取付けようかと考えています。 取り付け自体は、知人が電気屋をやっておりますので、 機械はこちらで購入して取り付けだけ頼もうかと考えていますが、 効果の程は分からないとのことです。 そこで、取り付けされた経験がある方に、 効果を教えて頂きたいのです。 私は、今までは他人事だったので、 高い床下換気扇を取り付けさせられたなと思うくらいの人間でしたが、 建物も古くなってくると、対策をせざるを得ません。 よろしくお願いします。
１坪のタイル張りの古いお風呂から、タカラのステンレスユニットバスにリフォームしたいと思っているのですが、工事費は　どの位　みたらよいのでしょうか？どなたか　教えてください
築30年のマンションを購入予定ですが、エアコンスリーブがありません。 リフォーム業者さんからは、管理組合の承諾を得て、鉄筋のレントゲン調査をしてから、しかもその調査だけで10万円かかると言われました。 組合の承諾を得られても、工事金額もかなりかかるとのこと。 アレルギー持ちなので多機能なエアコンを取り付けたいのですが、このような調査や工事にどれくらいの金額がかかるのか、または他に何か手段があるのかどうか、ご回答よろしくお願いいたします。
カタログや営業トークだと、砂付き金属屋根材の断熱性があたかも高いように表現されますが、実際、葺かれてる方は、どうですか? 感想や意見をお聞きしたいです。
貸家をA法人に継続賃貸して居ます。 同法人社員の入替時に時折軽微な修理をしています。 今回、工事業者が（A法人の指示で）当方には無断で改修し（水廻他全面改修） 多額の工事金請求書が届いています。 工事請求の理由は貸主負担で工事金支払いをしなければ解約するとの事です。 この様な場合の対処と支払等いは如何にすべきでしょう？ 宜しくご指導ください。
ある現場で　ガイナを吹付塗装しました。　吹きムラを指摘されましたので　全面　吹き替えることに　そこで　ガイナの上に水性トップを吹き付けたら　ガイナの　性能は低下するでしょうか？
質問させて頂きます！ 妻の実家にリフォームして住む事になり、リフォーム代金は当方が支払うのですが、家の名義は義理父です、この時義理父に贈与税がかかるのでしょうか？ 又名義を女房にかえた場合も夫婦間で贈与税がかかるものなのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
現在の住まいの建て替え（改築）についてご指導いただければ嬉しく思います。 以下、わかりにくくなりそうなので箇条書きにします。 ■現状 ・現在の住まいは木造平屋、寄棟、約70坪、築150年で、南北が長辺になる長方形 ・40年前に西半分、30年前に東半分を大規模改築。見た目・設備は昭和の新建材や合板が主体 　柱・梁などはその都度新しく加えているようだが、構造自体は当時のまま？（細部不明） ・基礎は石に柱が乗っている程度、震災で震度5強でも被害は無かったが、 　耐震診断は0.2で「いつ倒壊してもおかしくない」との専門家の判断。 ・屋根はトタンだがその内側にまだ茅葺きが家屋全体に乗っている ■建て替え（改築）にあたっての希望 ・西側半分（約35坪）を、構造も含む全て解体して新築（28～30坪程度)、 　東側半分はあと2～30年は残しておきたい 　（生活自体は新築のほうだが、田舎なので冠婚葬祭時に自宅でのもてなしが必須であることと 　　いまも健在の祖父がこれまで生活してきた家を全て取り壊すのにためらいがある為） ・新旧の建物は屋内で行き来できるようにしたい （くっつけてしまうと耐震強度的に意味が無いような気がするので渡り廊下を設けるなどで対応か） ・農家であり高齢者もいるため、西側を新築している間の生活は 　東側の建物＋レンタル水回りなどで対応したい ■伺いたいこと ・そもそも、上記のような計画は根本的な考え方としておかしいでしょうか？ 　（建築については無知なため完全な見当違いをしているかもと思い、最も疑問な点です） ・行政への申請に関しては、これは一般的には建て替えではなくてリフォームに入るのでしょうか？ 　（西側は構造を残さず全て新築しますが、古い建物を残すこと、トータルでは減築になること、 　新旧は渡り廊下でつなげる等はどういう扱いになるのか調べてみましたがうまく答えを見つけられません） 実際の建物を見ないと何とも言えないという部分もあるかと思いますが、ご存知の方いらっしゃいましたらご指導ください。よろしくお願いいたします。
毎度お世話になります。 現在の母屋の契約、東北電力管内・時間帯別B、容量8kVA、契約（？）ブレーカー40A※メーターからの線が入っているやつ、太陽光あり（売電中） この戸建て住宅の隣に1LDKの離れを増築します。離れにはエアコン1台、IHクッキングヒーター1台と冷蔵庫、洗濯機、ユニットバス、など普通に生活できる装備がつきます。 母屋の容量を40Aから60Aに上げて、契約ブレーカーから離れに新たに1系統引っ張り、離れに30Aの漏電ブレーカーを付けて、子ブレーカーを6個くらい付けようかと思います。 ここで解らなかったのが、時間帯別Bの契約とは電灯契約で言う「電灯B」の契約と同じようなものなのでしょうか？外線の太さは60Aに上げても問題ない太さなので、電力さんに電話すればすぐに容量を上げてもらえるものなのでしょうか？それとも電灯C的な扱いで、こっちで電気屋さんを手配してブレーカーを購入しての取付になるのでしょうか？ ご教唆のほどよろしくお願い申し上げます。
近々居住マンション約20帖を、じゅうたんからフローリングにリフォームします。 あまり予算を多くはとれないのですが、必要にせまられてのリフォームです(ワンコが子犬の頃に粗相したオシッコ臭がじゅうたんに染みた臭い・経年による変色など)。 今業者から見積もりをとっているのですが、最も魅力的だと思っている(L45・ペット対応・ワックス不要の床材での提案を頂きました)会社のものが「巾木なし」となっています。 巾木が何なのかは知っていますが、巾木なしだとどういう弊害があるのかが調べてみてもピンときません。 巾木、つけてもらった方が良いのでしょうか？また、巾木は高いものなのでしょうか？ つけなかった場合、万が一ワンコが粗相した場合染みてしまうことはありますか？ 現在の掃除は掃除機ですが、フローリングにしたらクイックルワイパーのようなものでの掃除に変えようと思っています。
築２７年、木造住宅の洗面所の床下です。 なにやらモコモコ、デコボコしたねずみ色の物体が一面に存在します。 掃除機ですったら１ｃｍほどえぐれて、やや白い感じです。ホコリはそんなに待ってないみたいです。 これはカビですか？もしかして寿命縮めてますか？ あと床を支える長さ３０ｃｍくらいの床下柱が３ｃｍほど隙間が空いてグラグラして意味をなしてません。これって２７年の許容範囲ですか？手抜きですか？
新築時、シルバー焼付塗装アルミパネルを採用しました。 15年経って部分でのチョーキングなどあり、塗り替えの必要はありそうです。問題は塗料です。 　吹付でSKファインメタリックを塗布、さらに上からクリア塗布が良い、と提案ありました。 ビル南面は日当たり抜群、朝から昼過ぎまで、夏でも冬でも当たっています。東海地方です。 SKファインメタリックはウレタン系ですが、上にシリコン系のクリアをかけるとしても、この条件でどのくらいの耐久性が見込めるでしょうか。 　別な塗料（できればシルバー色）があれば、それも教えて頂ければ幸いです。
築25年、今冬窓枠のコーキングから雨漏りが見つかり 外壁リフォーム(コーキングと塗装)をネットで見つけた会社に依頼しました。 が、しょっぱなから約束とは違う順番で、高圧洗浄をするより先にコーキングをされてしまいました。 緑色の苔の上にコーキング、リシンが浮いてはがれかけている上にコーキング… 25年の汚れの上にコーキングをされました。 初日に来たコーキング屋さんが「スケジュールの都合で高圧洗浄より先にコーキングをすることになった」とぽろっと話されました。 仕上がりより、スケジュール優先⁈と不信感でいっぱいです。 まだ工事が始まって一週間も経っていませんが、 他に不信な点がいくつかあり、このまま塗り替えの作業に入っていいのか正直迷っています。 業者のHPには留守でも安心、徹底した管理と書かれていますが、現場責任者は初日、2日目と顔を見せず現場で働く下請けの方たちとの連単も全くとれていない状態でした。 1日押しで高圧洗浄屋さんが突然来たり、もう無茶苦茶です。 トタン部分のケレンも、見積もりでは壁全体をするはずなのに、窓枠まわりをやるだけでさっさとかえって行きました。 何もしていないほとんどの所はチョーキングで手が真っ白になります。 見積もりではトタン部分は高圧洗浄となっていますが、洗浄した気配は無いです。 足場の見積もりでは「階段料金」が加算されていますが、階段はありません。 今現在、前金を一部支払っている状態ですが、このままこの業者に任せっぱなしでいいのか、正直悩ましいです。 皆さんならどうしますか？
家の外壁をリホームしたいと考えていますが２階建てで足場が無いとできないので２ＢＹ４材で足場を組もうと思いますが問題があるのでしょうか 強度的には丈夫にする自信は有るのですが規則的なものは判りません どなたか教えて頂けないでしょうか
一戸建てですがカーテンをつけたところ壁から落ちてしまいました。カーテンを取り付けてくれる業者を至急教えて下されば大変助かります。神奈川県川崎市川崎区在住です。よろしくお願い致します。
自宅の外壁の塗り直し工事が始まりました。 我が家の外壁はリシン吹き付け134m2と、トタン145m2です。(軒天別) 今日は高圧洗浄する日だったのですが8時半に来て12時に帰って行きました。 リシン吹き付け部分はまあまあ綺麗になってはいると思いますが、所々うっすら手が黒ずむヶ所や白くなる所があります。 トタンに至っては、本当に高圧洗浄したのか疑いたくなるくらい、触ると手が真っ白になります。 それこそ黒板にチョークで白くかかれた所を触ったように白くなる所もあります。 これって本当に高圧洗浄しているのでしょうか？ こんなに汚れたまま塗料を塗っていいのか担当者に聞くと、大丈夫だとしか言いませんが不安しかありません。 知り合いの塗装屋に聞くと、トタン部分は塗る前にケレンするので高圧洗浄しても意味ないと言っていました。 何が正しいのかわけがわかりません。 このまま塗装に入って大丈夫なのでしょうか？ 参考までにトタン部分の見積り(壁のみ) ・下地処理 サビ落とし 単価250円 計36275円 ・下地処理 高圧洗浄 単価150円 計21765円 ・下塗り 錆止め ニッペ ハイポンファインプライマーII 単価650円 計94315円 ・中、上塗り ニッペ ファインシリコンフレッシュ2回塗り 単価1600円 計232160円
リフォームのナカヤマでシステムキッチンを検討しています。 ショールームで見たものが気に入ったのと、見積も予算の範囲内でおさまったのが理由です。 リフォームのナカヤマは、CMで観たキッチンがとても安いと感じました。 リフォームをする上で気をつけたほうがいいことや、ナカヤマ以外のキッチンでおすすめなどありましたら、アドバイスをいただければと思います。 なお、ナカヤマ以外のリフォーム体験談でも構いません。 システムキッチンは一般的なI型と呼ばれるタイプで、なるべく安いものを希望しています。 食器洗い乾燥機のようなものは考えておらず、レンジも一般的なガスコンロ（都市ガス）で構いません。 リフォーム自体が初体験なので、色々と情報が知りたいです。よろしくお願い致します。
質問がダブっていたらごめんなさい。 （似たような質問が見つけられませんでした） 今、外壁を窯業サイディングから金属サイディングへのリフォームを考えているのですが、 張り替え工法とカバー工法での金額差はどれくらいになるのでしょうか？ 自分としては、張り替えをと思っているのですが、見積もりを依頼する前準備としての 予算を考える参考にしたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
たまに無性に叫びたくなることがあり(笑）、家族や近隣から変な目で見られたくないので、防音室を作りたいです。 人間の叫び声位の音量が外に一切もれないような防音室は自作できますでしょうか？ 1戸建で、 窓ガラスを2重にし、扉に防音用のボコボコしたスポンジを付けたりしましたが、特に隣の部屋へは壁からかなり音漏れします。 自作以外にも業者にそういった依頼をした場合、費用はどの位かかるのでしょうか？ 他にも何か案がありましたらどうか教えて下さい。
トイレのリフォームを考えております。 見積もり依頼して下見に来ていただきました。 現在は、和式トイレで、(タイル段差あり)洋式に変えたいと思っています。 壁紙のリフォームも一緒にお願いしております。 でも下見に来ていただいた業者の方に、現在のトイレでは狭くて洋式にした場合、 ぎりぎりです。と、いわれました。 とりあえず見積もりは出してもらったのですが、 拡張工事の場合、押入れの一部分をトイレ用に改修する必要があるらしく、 最初の見積もりより、10万ほど高くなると言われ迷ってます。 トイレの大きさは　900x800 です。　やはり拡張工事したほうがいいのでしょうか?
実家の母は正社員で勤続30年。父親は63歳無職で年金暮らしです。祖母は87歳でまだまだピンピンしてます。車庫を直すのに、340万かかりました。 兄は車で15分ほどの所に家を建て、兄嫁の連れ子と住んでます。 私は、結婚して6年で県外に嫁ぎ子供はいません。 兄たちは子供がいる。 あなたたには兄よりも収入が多いから、少しでも払うべきだといってきます。(前ほどしつこく言わなくなりましたが、あんたらはお金あっていいね～しか言いません。)実家は遠方だし、年三回は帰ればいいほうです。旦那は子供がいないからってなんで払わなきゃいけないんだ！嫁に行ったのにおかしくないか？と、かなり激怒してます。 兄たちはお金ないしか言わないので払う気0です。いずれ、実家は兄たちのものになるのに… 父親は長年いた会社が嫌になり勝手に退職するわ、多額の借金を残していまだに母親が支払ってます。 義母が難病になり入院してたことも知ってるのに。旦那の稼ぎがいいから当てにしてきます。 (私は、ただのパートです)支払ったことは一度もありませんが、今後払うべきなんでしょうか？
屋根裏収納を考えています。 現在見積りをいただいていますが、８畳で作成予定です。 はしごや換気扇や電気はつけます。 (1)床ですが、フローリングは必要でしょうか？ 物の出し入れが楽だという方もいるようですが・・・・どうするか悩んでいます。 また、もっと広くできるようですが、そんなに広くても置くものが無いような気がしてます。 子供の物も増えてくるのである程度は必要かと思いますが、 (2)皆さんは何をおいてらっしゃるのでしょうか？ よかったら、教えてください。 よろしくお願いします。
現在、家のリフォームを考えています。 その際に食器棚もカウンターつきのレンジ等も使用できる大型の 食器棚への交換を考えています。 そこでお聞きしたいのですが、壁に固定するような食器棚ってあるのでしょうか？ パモウアも綾野も吊戸棚はともかく、下の台は壁に固定されていません。 キッチンメーカーの食器棚もカタログで見る限りはわかりませんので ご教示いただければ幸いです。
自宅のタイル張り玄関ポーチです。 とても狭く階段状になっています。 小さな子供がいますので、落下防止の手すり・柵をつけたいのですが 狭いので、大きな荷物の出入り時に取り外せるような柵をつけたいと思っています。 いろいろなサイトで探していますが、なかなか希望のものに出会えません。 取り外し可能な屋外手すり・柵を探しています。 どなたかわかる方いらっしゃいませんか？
中古マンションを購入し、全面リフォームをする予定です。 一部屋にアップライトピアノを置きます。 ピアノ可のマンションで、そのまま置いて弾いていらっしゃる方もいるようですが、やはりできる限りの防音はしたいところです。 アビテックスのような組み立て式の安価なものは、中が窮屈過ぎて、また部屋も狭くなるので避けたいです。 本格的に防音室を作るのは予算オーバーです。 リフォームはフローリングから壁紙からドアから新しくする予定で、防音を考えない場合軽く見積もって50万と言われました。 そこに上乗せできるのは精々50万です。 もちろんこの値段で完全防音ができるとは思っていませんが、少しでもリフォーム時点でできること、或いは気を付けることがあれば教えて下さい。 部屋は６畳。三階。角部屋です。 ※マンションでピアノは迷惑だ等の回答は重々承知の上ですので、お許し下さい。
階段室の物入れが湿気がひどいので、 換気扇を付けようかと考えています。 φ１５０ｍｍのジャバラにて、隣室のトイレを通過させて、外部へ放出したいと考えています。 普通のパイプファンでもいいのですが、 出来れば、長時間付けっぱなすつもりなので、 強弱の調整ができて、効率がよく電気代の安いタイプがいいなと考えています。 欲張りな質問ですが、機器の知識が無いので、 どんな機種の紹介でも構いません ご紹介頂けたら幸いです。 回答、よろしくお願いします。
浴室関係のリフォームを予定しており、浴室交換をＡ業者さんにお願いすることにしました。 給湯器も古くなっているため同時に交換するつもりで、浴室交換含めた場合の見積もりをＡ業者さんに出してもらいましたが、給湯器のみ交換をＢ業者さんにお願いする時よりも２万円程高いこともあり浴室交換はＡ業者さん、給湯器はＢ業者さんにとできないかと考えています。 そう言った場合、各々は単独でも出来る工事かと思いますが、浴室内のリモコン設置（同時期なら分担の面など）など、よく分からない弊害が出てしまわないのかと心配しています。 こんな場合は、やはり同じ業者に頼んでしまうしかないのでしょうか？ どちらかを先にやるとかもあるのかも知れませんが、その場合は、どちらが先の方がスムーズに行くと言ったことはあるのでしょうか？ ちなみに浴室交換は、解体・撤去→据え付けで１～１．５日程度という話しです。 ご助言含め、よろしくお願いします。
現在騒がれている脱法ハウスですが記事を見ると 「シェアハウスに改築」と、どの記事にも改築と出ています。 なぜ改築と書かれているのでしょう？
天井が熱くて屋根が心配 最近 　外国で家が燃えたらしいですね。 こんな毎日酷暑だと心配です。 部屋の温度も37度～ 屋根裏だと５０度～ 　燃えないかしらと とても心配ですわ。 　識者様対策を教えて頂けません？
一般的に　LOW-Eガラスを注文すると　窓枠は結露防止になっているのでしょうか 是非教えて下さい
暮らしやすさから見た視点、風水や家相から見た視点で、よろしくお願いします。 リフォーム検討中につき、間取りを作ってみました。素人です、ご教授願います。 ２階をリフォーム（一階は貸し店舗のスナックです） 内装ボロボロ築４５年の鉄筋コンクリート造り。 とても古いため全面的なリフォームになりそうです。窓も割れていたため全て取り替えます。 姉、私、母の３人＋猫一匹で快適に過ごせる間取りを考えているのですが、不自然な所、こうした方がいいなどをアドバイスいただけないでしょうか？ 姉とは異父姉妹です 母1952年9月19日生 姉1981年8月3日生 私1992年10月5日生 全員O型です、姉妹間の仲はあまり良くないです。姉は一人暮らしをしていますがリフォームが終わったら一緒に暮らす予定なので溝を埋めたいと思っております。円滑に過ごしたいのです。 母は基本的には隣接している実家で過ごすみたいなので洋間６帖は簡単に食事ができるダイニングor憩いの場のようにしたいと考えています。 ［補足］ ・家族全員猫ちゃんが好きなので各部屋を行き来出来るよう、キャットウォーク、キャットドアを付けたいと思ってます。 ・階段は外にあります ・地域の業者に一度見積もりしてもらった所、風水のようなものを指摘され（玄関が南西、鬼が出入り？）玄関からキッチンの間にスライド式の扉をつけました（間取り参照） ▽よろしければこちらのサイトに間取りの立体画像とさらに詳細な内容を記入しましたので見ていただければ幸いです http://madream.net/modules/madsearch/card.php?mi …
リフォーム会社の評判や実績などのランキングがわかるサイトはありますでしょうか？営業的なポータルサイト以外で探しています。
画像を添付させて頂きます。積水ハウスのビーサイエの画像ですが、向かって左下の玄関手前に、木の塀というか？柵のようなものがあります。見かけた事が無いでも無いモノですが、塀のように、連なっているとも思えない、不規則な立ち方に見えるのですが、やはり塀でしょうか？手に入れたい場合、塀で検索をしても出て来ませんでした。ご存知の方、教えて下さい。
リフォームで二階の部屋を解体し、新しく増築しました。 天井が高く無垢を生かした傾斜天井になっていて、梁が役90cm間隔であります。外窓枠から天井までの高さが50cmしかなく、梁が出ている為梁下から外窓枠まで43cmです。 装飾カーテンレールをつけたいとおもっていましたが、エアコン設置場所にもなっているため、普通のカーテンレールしかつけるしかありません。 建築工務店はエアコン設置場所を左側角に予定した様ですが、その位置も、 左壁から外窓枠まで90cmしかありません。 窓枠の隣に梁が10cmある為エアコンの外気穴を付けるとなれば、避けて設置です。エアコン自体幅が80センチで壁から2センチ開けて設置しなければならない規定があるので、エアコン自体設置が無理な場所にもかかわらず、そこに付ける様にしています。 装飾レール設置位置も大体窓枠高さ上に15cm。横幅20cm位出すのが一般的で、どちらにしても、装飾レール自体つけれないと言う事です。 装飾カーテンレール設置をしたいから、天井の高さを考えてお願いしなければならなかったのでしょうか？今どのお家でも装飾レールつけるのが普通だと思いますが… 他の部屋でも同じ事がおこっていて、 一つの部屋では、普通のカーテンレール自体無理で、窓枠内にブライド設置になってしまいました これって設計ミスじゃないですか？ きちんとお願いしないこちらのミスですか？ 設計、建築士の方、又は詳しくわかる方のご回答お願いいたします。
平屋建ての自宅の上に4間×4間のウッドデッキを作りたいのですが、法的な問題はありますか？ちなみに杉並区です。
全体的なリフォームを考えているのですが、実際に大規模なリフォームをされた方、だいたいどのくらいの費用がかかりましたでしょうか。 今回のリフォームが初めてなので、具体的な予算等の算出や、相場がわからない為困っています。 実際にリフォームを経験された方からのご意見お待ちしております。 また、やはりリフォームを依頼するとなったら、有名な業者の方が良いですか？
タカラの流し台にマルチピユアの浄水器を取り付けたいのですが、蛇口の取り付け予定場所に石鹸を置くための加工が施されているため、浄水器の業者の人から水漏れとなるおそれがあると、言われました。備え付け型は邪魔になるので、どうしてもビルトイン型の浄水器を写真の場所に付けたいのです。どなたか水漏れ防止措置の方法をご存知の方がいらっしゃれば、方法を教えて下さい。併せてマルチピユア社の浄水器に関する意見も教えて頂けないでしようか！
当方は、ここ暫く行けて無いのですが、ゴルフ場のカート道には、スパイクの錨？を傷めない為か？ゴムが混入したような舗装がしてあります。自身はスパイクレスシューズしか持ち合わせていませんので、効果はわからないのですが、あのカート道のゴムが混入したような舗装は、個人的に、自宅に敷く事は、可能でしょうか？品名が、まったく判らず検索出来ません。宜しくお願いします。
リフォーム後、量販店でエアコン購入しました。エアコン取り付け時に、養生しないで、作業され、ベッドが埃をかぶってしまいました。 子供たちがアレルギー持ちで、寝る時、くしゃみや目のかゆみで大変なことになってます。業者にいうと、すみませんの一言でした。 エアコン位置もダウンライトとかぶって取り付けられ、非常に不愉快です。 このような場合は、業者にどのような対応をもとめられるでしょうか。 金銭的なものか、謝罪で終わりか…。 よろしくお願いします。
現在、築30年のマンションに住んでいます。 冬場の結露に悩んでいます。今回、以下の目的のために「二重窓もしくは二重ガラス」への変更のリフォームをするべく、管理会社から紹介されたリフォーム業者に現場を確認してもらいましたが、様々な制約があるとのことです。皆さんにはお手数ですが、セカンドオピニオンとしてもご意見をお聞かせいただけたらとても嬉しいです。また、同様の条件下での実績がある方であれば価格等の参考意見をお願いします。 ・工事内容：二重窓、二重ガラスへの変更 ・変更予定箇所：リビング、寝室の窓 ・目的：(1)結露防止　(2)冷暖房効率のアップ　(3)防音 ・リフォーム業者の意見： (1)二重窓への対応について 窓の枠が60mmであること。　通常、これらの工事を行うには枠自体の幅が70mm異常なければならないとのこと。また、枠がアルミ製のため、オプション等の取り付けによる幅のアップが出来ないとのこと。枠が木製などであれば対応可能であったとのこと。 (2)二重ガラスへの変更について 現行のアルミサッシの幅が13mmのため、要検討。通常14mm以上であれば「現行のアルミサッシの二重ガラス」への変更が可能とのこと。 (3)付帯工事： 築30年経過していることから、網戸を含め、アルミサッシ自体の汚れがひどく、アルミサッシ自体の変更もしたいと言った所、アルミサッシだけの変更は出来ず、アルミサッシと窓枠の両方を変えなければ変更は出来ないとのこと。 (4)今後の対応： リフォーム業者からは二重ガラスへの変更が可能かを使用メーカー等に確認したうえで、実施の可否を返答するとのこと。実施が可能な場合は、価格、納期（工事完了までの期間）を知らせることとなりました。 ＊皆さんへの質問 ・同様の工事の経験があれば、実施の可否、価格等を教えてください。 ・また、上記に記した寸法的な問題が解消される製品等があれば教えてください。 ・このような環境下においても対応可能なリフォーム会社があれば教えてください。 以上、宜しく願いします
説明が伝えにくいのですが、玄関で靴を脱いで一段上がったすぐの位置に2口のスイッチがあります。 1口は玄関の照明・1口はリビングの照明用です。この場合のスイッチ上下関係はどちらを玄関用に、どちらをリビング用にするのが一般的でしょうか？特例は無視して電気工事の基本として必ず決めごとがあると思うのですが、どちらかを知りたく思います。 ちなみに、ペーパー電気工事士2級の自分は、感覚的に何となくリビングが上側のスイッチになるような気がしています。 できれば実際現場に出ている電気工事士の方のご意見がいただければ嬉しく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
単純な質問なんですが。 通常 平面図から屋根伏図書いて投影面積で計算し勾配係数を掛ければ出ると思うのですが、 リフォームの場合で屋根に上り、軒・袖・棟等実寸法測って面積出す場合でも勾配係数は、 掛けて計算するんでしょうか？ 単純な質問ですいませんが、よろしくお願いします。
以前同じ質問で回答いただきましたが、もう少し詳しくお訪ねしたく再度質問させていただいています。 コールタールが塗ってある部分に塗装するには、銀色のトタン用を塗れば大丈夫という回答をいただきました。 その際、直接塗っても大丈夫でしょうか。通常下塗りに使うプライマー（トタンの場合はさび止め？）などは必要ないのでしょうか。下塗りをするとそれがコールタールと反応して剥がれてしまうということになってしまうのでしょうか。 以前のコールタールはぼこぼこしているのでそのあたりは削り取ろうとは思っていますが、やはりある程度コールタールを除去した方が次の塗装が長持ちするんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
自宅のリフォームを検討中です。 その際に、水回りのキッチン、洗面所、トイレの３か所の床を タイルにしたいという希望があります。 見積りのためにハウスメーカーの方に希望を伝えたところ、 「目地割れが起こる可能性があるのでお勧めしない」 というメーカーの方と 「可能、目地割れしないようにするので大丈夫」 というメーカーに分かれてしまい、 せっかく希望のタイルにしても目地が割れてしまうのではどうしよう。。 と悩んでいます。 フローリングもすべて張替予定ですが、 コストを考え、現在のフローリングに上貼りする予定です。 現在はキッチンはフローリング、トイレと洗面所はクッションフロアです。 お勧めしないというメーカーの方は、 キッチン部分のみフローリングを剥がし下地を作るなどの手間をかけても 割れてくる可能性があるのでお勧めしないと言われました。 実際はどうなのでしょうか。 こうすれば大丈夫、という方法があるものでしょうか。 当方はドがつく素人の上、ネットで調べてもわからなかったので教えて下さい。 また、水回りをタイルにした場合の利点や欠点、 タイルの素材選びなどの際に何か気を付けた方がいことなどがありましたら あわせてアドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いします。
家の塗装をしてもらったのですが、 洗浄の時にトイレの窓の網戸をボロボロにされました。 元々小さな穴があいていたのですが、その事は伝えてありました。 洗浄後は網戸が全部剥がれて窓 に全てめくれ上がって張り付いています。 網戸はほぼ枠だけです。 ボロボロに剥がれグシャリと紙ゴミの様に窓に張り付いてる網もそのまま。 片付けもされていません。 網戸の網が大破する可能性がある事も伝えられていませんし そもそも壁の塗装の高圧洗浄時に もろいと伝えてある網戸まで洗浄する必要あるのでしょうか？ 洗浄しなければならないなら仕方ありませんが、 せめて大破する可能性位伝えて欲しいところです。 その事に何も触れず工事終了との留守電が入っていました。 少し憤りを感じている私がおかしいのでしょうか？ 分かる方教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
タンク式トイレの中に手洗器を設置したいのですがどのくらい費用がかかるものなのでしょうか? また、工期はどのくらいでしょうか？ （現在１階のトイレはタンクレスなので手洗器が別に設置してあるのですが、２階はタンク式なのでトイレ以外で水道を使いたいときに不便しています。） お分かりになる方がいれば教えてください。よろしくお願いします。
友人から、沢山飼っている猫がLDKから廊下（内寸850）を通って玄関、そして外へと行ってしまわないよう、廊下にドアを追加したいと相談されました。 猫は通れないが人間が行き来するのにそれほど邪魔にならないドア。 厨房などでよく使うウェスタンスタイルのフリップドア（下端を床まで伸ばす必要があるのでやや重いが、ドアの反対側の様子がわかるのは大きな利点）か、既成のアコーディオンドアくらいしか思いつきません。 なにか良い方式、金物をご存知の方、アイデアをお借りできませんか。 宜しくお願いいたします。
すでにコールタールが塗ってある屋根に塗装したいと思っています。 コールタールの上には塗料は付かず、すぐに剥がれてしまうことは知っていますが、 完全に剥ぐか、削り取るかしてしまえば、普通に塗料を塗れるんでしょうか。 匂いやこれからの先の塗り替えを考えるとコールタールをずっと塗るのも気がひけます。 なにか良い方法があれば教えてください。 専門知識お待ちしています。
３～４部屋の大ががりなリフォーム（スケルトンリフォーム）で、８００～１０００万くらいかかると おもわれます。 近隣の工務店と大手リフォーム店のそれぞれの利点・欠点は？ 大手リフォーム店は掛率（もうけ）が多いと聞きますが、１次見積の何割くらいあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
グランドピアノ所有者にお尋ねします。 所有されていない方でもＯＫです。 宜しくお願いします。 設置場所の部屋の床は補強しましたか？ グランドを購入し 自宅（軽量鉄骨セキスイハイム）の二階に 置こうと思います。 ピアノのそれぞれの脚には、 117ｋｇ、117ｋｇ、157ｋｇ 重量がかかります。 住宅メーカー（セキスイハイム）営業マンは 「一点で160ｋｇ／m2までなら耐えられるけど、 補強しないで置くことはお勧めできません。」 とのことでした。 ピアノ屋さんは、 大の大人4人が二階に居て 床が抜けるなんて話し、聞いたことがありません。 補強は必要ありませんよ。 とのことでした。 どちらを信じればいいのでしょうか？ また、 補強しても、床が浮いてしまったりすることも あるみたいです。 補強と言っても、 スプリングを入れるだけなのでしょうか？ 出来れば 補強しないでグランドピアノを置きたいのですが、、 ご回答お待ちしています。 宜しくお願いします。、
こんにちは。家全体のリフォームを考えています。 床材について悩んでおり、アドバイスをお願いいたします。 リフォームメーカーより 　パナソニック：ウッディA45 　朝日ウッドテック：ネダレス 　永大：ダイレクトエクセル45HW の提案があり、定価（m^2単価）では パナソニック＜朝日ウッドテック＜永大になっていますが、 見積りでは パナソニック＞朝日ウッドテック＞永大になっています。 上記の3つの床材でおすすめや違い等がございましたら、ご教授ねがいます。
工事業者です。 屋根庇をつける工事をしました。 完成後大変気に入ってもらったのですが、 後日『庇が７０センチの出巾では雨が吹込んで靴が濡れる。』 とクレームになってしまいました。 当初、確かに１ｍくらい出して欲しいと言われたのですが、 柱を立てないという条件もあり、大風での吹き上げ破損、通常時に 自重に耐えられないで庇が下がるという強度の問題で ７０センチの図面も提出し納得してもらってました。 まだ入金がなくどうすればよいか、悩んでいます。 (1)２０万程度なので契約書はありません（業界で日常茶飯事） (2)庇延長工事はさらに１０万かかるがお客さんはクレームという気持ち（しかも安全保証に難あり） こちらとしては満額入金＋追加工事と思ってますが、 赤字覚悟で直してあげるべきか、とも悩んでます。 また赤字で直すくらいなら最初の入金を泣く泣く諦め 放っておくという選択肢もありますが納得はいきません。 契約書をつくらないばか者め、という書き込みはおやめ下さい。 よろしくお願いします。
パナソニックのキッチンでリフォームを検討しています。 リフォーム屋さんの見積り１００万くらいでの契約をしようと思ったら、 同じ商品が８０万でリフォームできると書いてありました。 ヤマダ電機も工事費が込みで標準工事の既存キッチン解体やキッチンパネル等 の工事も入ってました。 ちょっと心が揺れています。 リフォーム屋さんも『なんでそんなに安くなるか　わからない。』と言ってました。 ただ家電屋さんでリフォームという不安もあります。 何か知ってる方いたら教えてください。
住んでいる分譲マンションの共用部分の集会所の床のカーペットが痛んできたということで最近新しいカーペットに張り替えられていました。 管理人に聞いたところ理事長の判断で床を直したようですが理事会で協議してないようです。 理事長は理事会に諮らずにカーペット張替えの判断が可能なのでしょうか。 管理規則は標準管理規約に準じていて特別にこの辺の理事長の権限とかは決められていません。 理事会に諮り承認をとってから発注すべきと思うのですが理事長判断で許されるのでしょうか。
水廻りのリフォーム施工終了後、不具合箇所が見つかったので対応工事をしてもらいました。その際、せっかく設置した洗面台を外さざるを得ず、再設置後から妙に下水臭が気になったり、浴室の残り湯を流すと洗面台の排水管からゴボゴボという音がするようになってしまいました。リフォームにも瑕疵保証というのがあり、「今回のようなケースは瑕疵保証の対象になるので施工業者に依頼してきちんと対処してもらうように。その際の費用は掛からない。」と、とあるリフォームに関する相談機関からアドバイスをもらったのですが、早速その旨業者に依頼したところ、工事費として部品代（“ドルゴ”というもので結構高額です。）を負担するように言われました。私方とすれば、せっかく設置した洗面台を外したりしなければ下水臭や異音など不快な思いをしないで済んだのにと思うと、不具合の繰り返しの業者に対するこれまでのストレスのうえに、費用まで負担しろというのは納得がいきません。とはいえ、今回のようなケースは瑕疵保証の対象にはならないのでしょうか。どこまでを瑕疵保証というのでしょうか。ご指導の程、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
新築を建てるため、土地探ししております。 田舎のため、広めの土地で80坪以上で探しています。 最近見つけた土地なのですが変形で画像のようなL字です。 土地として、使いにくいでしょうか。 メリット的には 小学校近い、実家が近い、近所は新築も多い、 123坪だが現在の単価は15万で1850万ほどで安め。 北東に家を寄せて建てれば、南面に家が建つ心配はない(南側出っ張った箇所に車庫はどうか。) デメリットは やはり少し広すぎて固定資産税が勿体無い、無駄土地が多くなりそう 上下水道は引かれてないっぽい、 隣家の玄関が西側にかなり接近したところにあり。塀を設けると鬱陶しがられる？ といったところです。 もう一つ候補の土地は、北側道路に面した長方形90坪ですが、 南側はすでに家あり、坪単価23万前後(約2100万)と高いです。 小学校は遠い。上下水道は引かれていて数年前に町自体が区画で整備され、 周りは綺麗な家ばかりです。 気になってるのは１２３坪の方ですが、やはり形が難でしょうか。 よろしくお願いします。
賃貸マンションに住んでいます。 ペットに壁紙を破かれてしまいました。 15センチくらいです。見つけたとき焦ってしまい、破かれた一番大きい8センチくらいの壁紙は自分で貼り直してしまいました。ほかの部分は食べてしまったようで、残っていません。 勝手に内装をいじるのは良くないとネットに書かれてありました。管理会社の 許可が必要とありました。 私の父親がクロス業者なのでその部分だけ貼り替えてもらおうと思っているのですがやめたほうがいいですか クロスはひどい汚れ、こちらの不注意による破損がなければ貸主負担が基本だと思いますので、剥がしてしまったことがばれたくないですが、部分だけ貼り替えるのはやはり迷惑でしょうか、、と言うかずるいですかね、、 短くてもあと1年半以上は住む予定です。まだまだ退去しないですが、 もし部分貼り替えしても大丈夫なら今すぐやるべきか(色合わなくなるのが心配なので)退去するときにやってもらうか(またペットに剥がされかねない)どちらがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
中古マンションのリフォームを検討中です。東リ アースウォールなどについて教えてください。 東リのアースウォール・ワンウィルのケイソウくん（壁紙）・ルナファーザー・オガファーザー、壁紙ではないのですがビーナスコートが目に留まっています。 質問 (1)アースウォール・ケイソウくん・ルナファーザー・オガファーザーで価格的（施工含む）に安い順番はどんな感じですか？ （工務店により異なると思うのでざっくりで構いません） (2)アースウォール・ケイソウくん・ルナファーザー・オガファーザーの注意点などがあれば教えてください。 (3)上記壁紙と似たような雰囲気で、既存壁紙の上から塗れるビーナスコートという商品も気になります。 こういった既存壁紙の上から塗れるものの方が上記壁紙を張り替えるより安いですか？ (4)既存壁紙の上から塗る商品の注意点などがあれば教えてください。 (5)ざっと上記のような雰囲気（塗り壁風）と機能性（アレルギー持ちのため）のエコ壁紙を所望しています。上記以外におすすめがあれば教えてください。その理由も添えて頂けると助かります。
お世話になります。 今、築25年のRC造のマンションに住んでいます。 トイレの壁に埋め込みの収納棚を設置しようと思い、トイレの壁と切って、ニッチのような感じで穴が空けたのですが、壁の後ろが躯体の柱になっており、そのスペースがパイプスペースとなっています。 それで、その躯体の壁にウレタンフォームが付いた石膏ボード（クランパネルというのでしょうか？）が、躯体に立て掛けてあるような感じで設置、というかちゃんと壁に固定されてない為、動かそうと思えばガタガタ動くような感じで置いてある（多少の隙間もあります）のですが、これは何か意味があるのでしょうか？ 出来れば躯体壁にコンクリボンドで下地の木を貼り付けて、収納棚を奥まで押し込んでネジで止めてしまいたいと考えています。
外壁の塗装が剥がれてきてしまったので、リフォームのナカヤマを検討中です。 CMでもよく見かけますし、大手さんのほうが安心かと思い、リフォームをお願いしようと考えています。 気になるのはその評判なのですが、いかがでしょうか？ よろしくお願いします。
介護における リフォーム トイレが詰まることが　よくあり、その状況を見つつ、　トイレも１５年使用して　トイレの壁も汚く　トイレ全体を　リフォームしようと　考えています。 母が　認知症で　身体も　だいぶ弱くなり　外出は　施設に行くくらいで　他　外出も　殆どせず、家の中で　伝い歩きで　必要以上には　歩いていません。トイレ　寝るくらいの移動しかせず、トイレに行っては　床に漏らしてしまう事が　多いので、どのように　リフォームしようか　考え遍いています。 どなたか　良い考えがあれば　アドバイスお願いします。
引っ越し先のリフォームを考えている者です。 アトピーがあり、絨毯の部屋をフローリングにしようと思っていたのですが 広さがあるので、金額的に厳しいな…と思い始めました。 そんなときにクッションフロアの部屋へ行き、 よごれもすぐに落ちるし、これでもいいのかな…？と。 ちなみに寝室は、おふとんではなくベッドです。 もちろん無垢のフローリングなどが一番良いとは思いますが、 予算があるので選択肢をいろいろ広げておきたいのです。 フローリングはビスですが、クッションフロアは接着剤だと思うので 結局アトピーに合わないのかも…と思うのですが、 経験のあるかたいらっしゃいますでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
2006年頃の トステムデュオSG25618-2　鏡版有ルーバー雨戸付き　１セット　 のだいたいの価格を教えてください！！ サイズW1650H1700　くらいです。 182，000円って高くないでしょうか？ もしかしてペアガラスの価格ですか？ 施工費は別です。部材のみの価格です。 よろしくお願いします！！ ７年前（2006年）に雨漏りがあり、ベランダ＆窓の修繕を行いました。 今日、ベランダ防水について確認したいことがあり 当時の見積書を出してきて見てみました。 サッシの名称には「トステムデュオSG25618-2」とあるのですが 備考欄には「複層ペアガラス」と書いてあります。 実際は単板ガラスの窓が入っています。 品番と実際の部材は合っているのでなんとも言えないのですが・・・。 なぜ備考欄に「ペアガラス」とあるのか気になります。 当時はとにかく雨漏りをなんとかしなくては、と焦っていたのでしょう。 ベランダも２２m2と広く、下地はおろか断熱材などすべてやり直しで 総額は200万円ほどの大工事でした。 小さな子供をかかえ、窓の種類にまで細かく気が回らなかったようです。 ちなみにリフォーム会社はけっこう大手です。 今頃気づいても、しょうがないのかもしれませんが・・・。 どうしても気になってしまって。 私の考えすぎならいいのにな、と思ってます。
自宅の電源を100Vから200Vへ電流も30Aから50Aへ変更を予定しています。 IHクッキングヒータを使用したいのが変更したいの一番の理由ですが、色々調べていくうちわからない点が出てきました。 IHクッキングヒーターの消費電力は最大4.8ｋWです。単純計算で24A流れるという事になると思いますが、50A契約だとIHクキングヒーターは半分程度だし、主幹ケーブルはCVT8sq（定格59A）で賄えると思っていました。 ここでふと疑問が生じました。同じ消費電力の100Vに機器と200Vの機器に流れる電流は実際リミッターが流れる電流値をどう判断するのか知りたかったので東北電力に聞いた所、リミッターにとっては100Vの1ｋW機器流れる電流は10A、200Vの1ｋW機器であっても同じ10Aですとの説明でした。この回答は以外に感じ開いた口がふさがらない状態でした。 私の聞き間違いかと思いここで確認したく、この電力会社の回答を踏まえて質問しますが、200V4.8ｋWのIHヒータは48Aと見なされ、50A契約ではかなり無理があるという事でしょうか？ だとすると、60A契約でも他に機器の消費電力を加味すると足りないかもしれないという事になってしまいます。何が何だか分からなくなって来ました。さらには、CVT8ｓｑも無理がある感じになりますでしょうか？ ご存知の方よろしくご教示の程お願い申し上げます。
現在、1階鉄骨造2.3階木造の築12年の建売住宅に住んでいます ちなみに、土地47平米　建平60％　容積率300％　床面積88平米です これを1階の鉄骨を残して上に3階建て増しして鉄骨4階建てにリフォーム？（立て直し？）って可能でしょうか？もし可能ならばっくりとでいいのでいくら位かかるものなのでしょうか？
古い家屋に染みついたカビ臭や変な臭いなど、 独特な臭いが残っていると思いますが、 リフォームして、取れましたか？ それとも、臭いは仕方ないと諦めるべきでしょうか？
和室の障子がある窓にカーテンレールとカーテンを取り付けようと考えています。 業者へ取り付けをお願いしたいのですがネットで探してもうまく見つけられないので、どなたかご存知の方教えてください。 東京都北区周辺の業者さんであればなお助かります。
最近家のリフォームをしたのですが、仕上がりが予想と違っていました。 無償でやり直しをお願い出来るものか、教えてください。（契約書は交わしてません） TOTOのレストパルというトイレ（便器の後ろに大容量の収納が付いています） リフォーム屋さんと初めての打ち合わせ時に、カタログを見ながら「こんなに収納が付いてるのは便利だね、これにします」と言って見積もりをもらいました。 今カタログ・見積書を見返すと、どうやら最初の見積もりで、こちらの希望とは違う商品の見積もりをもらっていたみたいです。 ※画像参照／収納部分の上の蓋を開けるとトイレットペーパー12ロールが丸ごと収納出来るという売りなのですが、その収納は実はオプションだったのです。 私としてはオプションとは知らず、発注したトイレは「大容量が売りの商品」と思い込んでいたので、見積書も金額しか見ていませんでした。 リフォーム結果はというと、蓋を開けてもタンクがあり、「収納なんて無い」といった結果でした。 見積書には、品番であろう長々とした英数字が記載されていますが、その品番がオプション込みなのか、そうでないのかは今でも解読できません。 見積書と一緒に図面が付いていたのですが、それを改めて見るとオプション品でないことは確認出来ました。（収納有無では寸法が違うので／見積書と一緒に図面もらっても目を通しますか？） 確認しなかったあなたが悪い・無知なのが悪いと思われる方もいらっしゃるかと思いますが、決める時点で「こんなに収納が付いてるのは便利だね、これにします」と指差しで発注したにも関わらず、「オプションですよ」とも言わず、お願いしたものと違う収納なしの見積書を提出してきた業者もどうかと思います。 高額のやり取りのため、はいそうだったんですか、と納得は出来ません。 こんな場合には、無償でやり直しをお願い出来るものでしょうか。 よろしくお願いします。
家のリフォームをしています。 終盤に入って、サイディング部材が一梱包開封もしない状態で余り、それを業者が勝手に持って帰ってしまいました。１５０m2の見積もりで一梱包１２m2余りそれを持ち帰ったのです。割り算をすると１０万円分に相当します。 そこで私は返金を求めました。しかし業者は快い返事をしません。初めは使い回しは出来ないとか、余りが出るのは普通のことで、その分も含んだ料金だと言います。（後で使い回しは出来ると訂正した。） 確かに契約書はその分を含んだ代金でしましたが、結局余ったならそれを差し引いた実数で請求し直すべきだと思うのです。それとも、見積書とは仮のいい加減なもので、契約書だけが拘束力があるのでしょうか？ もしもそうなら、私は逆に、いい加減な見積もりで金額を出し、それでそのまま契約させた不誠実なやり方が問題だと思うのですが、違うでしょうか。 （業者に言わせると、契約後にもう一度正確に計り直して部材調達をしたといいます。それで一梱包も余らせるのですから、どういう計り方をしたのだろうかと首をかしげます。） ちなみに余った部材を取り返そうとは思いません。そんな物をもらったって何の使い道もありません。その分の料金を引いてほしいのですが、できるでしょうか。
中古物件をリフォームする予定です。 水回りはタカラスタンダードにする予定です。 キッチンのシンクをステンレスにしようか、ホーローにしようか 迷っています。 ホーローなら継ぎ目がでず、見た目キレイです。 でも使い勝手はどうなんだろう？と考えます。 実際、ホーローのシンクにしてよかった点、困ってる点、 ありましたら教えてください。
オール電化の中古住宅の購入を検討していますが、ガス併用にリフォームをしたいと思いますが可能でしょうか？
マンションの和室（６畳）をフローリングにしようと 何社かに見積もりしてもらいました。 ふつうのところでは大体の相場が２０万円くらいだったのですが アウトレットリフォームの会社は１６万５千円でした。 安いのは嬉しいのですが大丈夫なのか、少し心配な気もします。 アウトレットリフォーム会社でリフォームされた方いらっしゃいますか？ どうでしたか？
築17年目（建坪30坪で一般的な木造2階建て）にして、なけなしの貯金で「外壁塗装」「屋根塗装」をするにあたり地場では知名度あるリフォーム屋さん。大手ホームセンターさん。大手住宅メーカーのリフォーム部門さんの3社見積もり実行。 なにぶん貧乏なためと、ぼったくられないようにと「本当に安くして、材料はある程度任せますが」と前置きしたうえで（屋根はスレート）（壁はトゲトゲがあるのでモルタルって言うのでしょうか・・・）今の外壁は手が当たれば痛いし出来れば、安い範囲で雨などで汚れも落ちやすい、触って痛くないのが良い　と伝えた結果で見積もりが参りました。 【Ａ社】水性セラミシリコン。雨樋２液ウレタン。屋根はヤネフレッシュＳｉ 【Ｂ社】アクリル。雨樋ウレタン。屋根はアクリル。 【Ｃ社】ハイブリッドコートＶ（壁・屋根とも） ちなみに見積もり金額ではＣが一番高く、次にＡ、最安値はＢです。 各社現場見に来てくれたうででの見積もりですが、見積もり上の面積が違うこと・足場代も違うこと。ベランダ２箇所の防水塗装金額も違っています。ちなみにＣはビ○ホームさん、多分オリジナル塗料かも・・・。 （もちろん、各社見積もり金額に違いがあるのは理解出来ますが）面積が大きく違う（片や130m2で片や170m2など）ので少し不安です。 素人から勘ぐると、特に大きい方は、単価はある程度安い雰囲気にして面積で誤魔化して、 少ない方は、後で追加料金を言ってくるのでは、と思ったりします。 まずご教授願いたい点は、この面積は現場に全社来て職人さんが測っていった結果なので後で追加料金は掛からないかと言う点（もちろん業者さんには後ほど確認しますが業界としてどうかと言う知識をつけておきたいため） あと、上記の材料は（安いなりにしょうがないとは思いますが）ある程度今の時代では もう少し予算を出してでも、この辺りの耐久性の塗料にした方がいいよ、とか上記のこれはダメですよ　とかお教え頂けますと下知識として武装しておきたいと思っています。 また、屋根塗装・外壁塗装において、業者さんに　この点は確認しておいた方が良い点などもアドバイス頂戴出来ますと幸せですー　我が家にとっては高い高い出費なので～～～　保証なども通常はどんな感じなのでしょうか～～
ＲＣ二階ラーメン構造の住宅リフォーム（二世帯住宅へ）で、一階にユニットバスを増設（二階に元々有る）、床をフラットにしました。 現場に立ち会ったときに、コンクリートの床を削って1Ｍ程削って、土が露出したのを見ました、大きな鉄筋も切断されています。私は素人なので全く気にしていなかったのですが、友人から「とんでもないことだ」と言われて、右往左往しています。 新築した時の建築会社は無くなってしまったので、違うところにリフォームは依頼しました。 図面は紛失して持っていませんでした。勿論、リフォームした会社には問い合わせたのですが、返事をしません。 削った部分は建物の上下の柱？（大きな上下に有る）左右3本有る、中心の柱の真横です。 築18年、後二十年は安心して利用したいと思います。 どの様な方法、手順を取れば、解決できるのでしょうか。 宜しくお願い致します
築15年の家です。 外壁塗装をしようとして見積もりを業者にお願いしたら、（シーリングの劣化が早い。）という事を聞きました。 最初からシーリングのない壁の方がいいそうです。 私は建築関係に疎いのですが、 このまま外壁塗装をするより、 壁のリフォームをした方がいいのですか？ それとも、外壁塗装をした方がコストがかからないのですか？ どちらがコストがかかりますか？ もし詳しい方がみえたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
今年の７月末に新しい部屋へ引っ越すことになりました。 リフォームしたばかりで、とても良い条件の部屋でしたが、浴室だけはリフォームされていませんでした。 状態は、壁はタイルで、床は海の家の公共シャワールームのような青色のプラスチック製の古めかしい感じです。浴槽は良くはないですが、あまり気になってはいません。 そこで、なんとか浴室を個人的に(大家さんには了解を得て)リフォームしたいと考えています。 自分で出来るような簡単な方法があれば一番良いのですが、調べてみるとやはり水周りは自分では難しいようですね・・・。 業者さんにお願いする方法も含め、15万円くらいまでで良い方法はないものでしょうか＞＜？ 壁だけ、床だけというのも含めて検討しています。 私が調べたところだと、カッティングシートを利用した方法があるようでしたが、自分で出来るのか・業者さんにお願いするとしたらお金はどの程度必要になるのか等あまりよくわかりませんでした。 こちらの方法についても詳しい方・利用された方などいらっしゃいましたらご意見聞きたいです。 よろしくお願い致します。
半年ほど前、洗面所の排水が詰まり、水の流れが悪いため業者に排水管清掃をお願いしましたが、 改善されません。 いまだに水を流したときに空気の抜けが悪く、ボコボコと音を出して水が流れます。 排水管の清掃業者からは、もう排水管にゴミの詰まりは無いと言われ、あと水の流れが悪い原因は 床下の屋外にでる配管の傾斜が悪いのかもと言われました。 ただ床下の排水管確認するなら、掘り起こすのに莫大な金額が掛かると言われ、いまだ修繕が 出来ない状態です。 そこで詳しい方に以下について教えて欲しいのですが、 (1)排水の悪い原因は、他にありますか？ (2)家は築１５年くらいですが、配管の傾斜は自然と変わりますか？ (3)半年前の冬に排水管が凍結しました。それが何か原因の可能性はありますか？ (4)新築から現在までの約１５年の間に、冬期間による影響で排水管の傾斜は変わるんですか？ いくつもの質問となり申し訳ありませんが、詳しい方がいましたら教えてください。
お世話になります。 とある場所の床の応急的なリフォームを検討しているのですが、DIYで行おうと思っております。 現状はコンクリートに古い灰色のやや厚めの長尺シートが貼ってあり、シートはひどく汚れ、ところどころやぶれたりめくれたりしています。 このシートはとりたくありません。つまりこのシートを補修するか、上になにかをかぶせるかしてリフォームしたいのです。 なるべく安くすませたいのですが、可能な限り見栄えも良くしたいと思います。 そのかわり、ほとんど人が入らないので、歩行は皆無という前提で構いません。 また、仮設のため、耐久性は１～２年程度で構いません。 綺麗で新しく見えさえすれば、床の種類や色調などについてはとりあえず問いません。 広さは１００平米程度です。 いまのところ、 ・現行のシートのめくれを取り隙間をパテで埋めてペンキを塗る ・タイルカーペットを置く ・クッションフロアやシートの類を貼る ・コンパネを置いてフローリングを貼る ・石膏ボードを置いて壁の要領でペンキを塗る ・床に壁用のクロスを張る ・ダンボールを置いてペンキを塗る ・大量のワックスをかける などの様々な案が出ていますが、皆様のお知恵もお貸し頂ければ幸いです。 ◎歩行は皆無（歩行性や耐久性は無視） ◎１～２年程度持てばよい ◎そのかわり出来る限り激安＆見栄え良く！ 上記を満たすようでしたら、常識外れの奇想天外なアイデアも大歓迎ですので、お気軽にご回答下さいませ。 どうぞ宜しくお願い致します。
東西に向いた屋根を持つ戸建てです。 築15年で屋根塗装のタイミングで、思っても見なかった太陽光発電（のＰＲされ） 検討し見積もりを数社取得中です。 １社あがってきて、足場代（塗装側に見積もり入り約20万）は別として シャープの太陽光セットを進められて取り付け料・全て設備・税込１５０万でした（3.9ＫＷ）。 ちなみに全く予算を考えてなかったので、これをするならフルローンで 持ち出しはなく、ローン組んでも月々1000円くらいの黒字になるし 試算したところ、ローンなければ10年ジャスト、ローンだと13年ジャストでペイ出来る、 10年間買取が終わったとしても、それ以降は自家電気代がただに なり続けますと　とメリットを教えられています。 なお、シャープ製は数万円を支払うことで保障期間が15年になるので安心、とも。 年間平均8000円くらいの電気代の4人家族で昼間は殆どいません。 これって適正なんでしょうか？ ただ、保障期間終了後に問題あれば実費負担になるし 屋根にいっぱい穴を開けて（と言ってもかなり念入りにするらしいですが）工事する とのことで不安もあります。 良いことばかりのようですが、現に私の周りのご近所さんは殆ど設置していないので・・・ 先方の試算も、どのくらい甘いのかも不安ですし。 設置ご経験者様がおられましたら ご教授お願い出来れば、と思っております～～～　
先日パワコンの設置場所について質問させていただいた者です。 皆様のご意見を伺い、設置場所を改めて検討することにしました。 そこで候補に挙がったのが以下の２つです。 １.脱衣所横のトイレ（主に使うトイレは2階です） ２.業者さんが勧める脱衣所 脱衣所は湿気が気になりますが、トイレには換気扇と窓があるので換気は良好です。 しかし１畳弱のスペースで、熱がこもるのではないかと気になります。 悩みすぎて、どうしたらいいか分からなくなってきました・・・。 実際に設置されている方に、様子を教えていただきたいです。 トイレやクローゼットなど狭い場所に設置されている方へ。 温度はどれくらいですか？排熱対策をされていますか？ 脱衣所に設置されている方へ。湿気はどんな感じですか？何か対策されてますか？ ご意見や経験談などを教えてください。よろしくお願い致します。
トヨタホームで築35年くらいの別宅があります。 屋根、側面壁、床と大掛かりなリフォームを必要とします。 このような組立ホームのリフォームは可能なのでしょうか？ 規模は7000x4500、2.5間タイプです。 あまり詳しくないので説明不足の場合は追ってコメントします。 よろしくお願いします。
パナソニックHITを設置する予定です。 乳児と新生児がいるため、電磁波や高周波の影響が気になり パワーコンディショナー設置場所について悩んでいます。 分からないことだらけなので、優しくご教授下さい。 当方3階建てで、1階に風呂トイレ、2階にLDKがあります。 分電盤が1階の脱衣所にあるので、業者さんは分電盤の横を勧めています。 しかしその真上がLDKで皆が集う場所に当たるので、気になっています。 質問１ 1階天井と2階床面の距離は分かりませんが、電磁波や高周波の影響があるでしょうか？ どれくらい距離を置けば、それらの影響が防げますでしょうか？ 質問２ 専用の収納箱を使って、屋外設置にすることも検討しています。 箱仕様で屋外設置でも、パナソニックは10年保証の対象となるでしょうか？ 質問３ 屋外設置は不具合が出やすい・保証対象外となるメーカーも多いとの理由で、 業者さんは、屋外設置にあまり良い顔をしません。メーカー専用の箱を使うのに・・・。 実際に屋外設置されている方、具合はいかがでしょうか？ ご意見や経験談などをお聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
怠慢な家主への対応についてお聞かせ願います！ 当方ハイツ住まいでして本日から外壁工事と言う事で施工業者一人が朝からインパクトか電動ドライバーか何か判りませんが壁に打ち付けてます、しかも施工人がたった一人だけです・・・おかしくないですか・しかも定年過ぎたじいさんです・ 外壁塗装と外壁パネル、(断熱材の取り付けは１階のみです)、削り出しと言う施工内容です。 エアコンは電気屋の人が2人位来て朝方に室内と室外を取り外し、残りのエアコンのダクト？！外に通している管も取りはずされていました(外の景色が良く見えます) 何が不満なのかと申しますと、家主の性格が反映しているのか判りませんが、施工する日定表？！をもらいましたが・・・2ヶ月位先延ばしにしてからだらだらと今日6月17日から7月11日まで施工するそうです・正直めちゃくちゃ迷惑でしてうっとうしいです 2ヶ月も先延ばしにしといてずうずうしいと思いませんか？しかも延長した理由が外壁に使う断熱材の在庫が無いとの事でして ■セキスイハウス■のインテリアコーディーネーターの人が私の家族に話していたそうですが・・そんなに材料調達するのに時間が掛かるのでしょうか？ 軽量の鉄骨でハイツの最初の外壁の色は茶色でその後去年に白色に塗り替えましたが、外壁塗装してから業者か家主か知りませんが不備が在るとの事で上記の内容を再度やると言った状況です・ 築年数は昭和56年(1981年)でしてかなり古い作りです(2階建てで下が4件、上が4件で角部屋が空き室に現在なっておりまして3DKの間取り、一階は庭付きで月に65000円、2回は庭が無いので55000円です)、セキスイハウスの部材(窓の箇所にネーミングが在ります)が目立ちますが・積水ハウスが立てたのでしょうか？ 軽量の鉄骨とはアパートみたいなもんでしょうか？ 諸悪の根源(家主)ですが動きが非常にのんびりしている爺(70代と思われます)です。こちら側が何か困っている時の対応も遅く優柔不断と言いましょうかマイペース過ぎるのが特徴です。 自分の母が不愉快極まりなく不平不満を常に抱いておりまして家主の事になるとつい愚痴ってしまいます・賃貸と言う事もあり 出て行けば住むことですがそんな余力や無駄な移転費(引越する費用)など使いたくありません。 ハイツ住人の怒りの矛先は何処に何処に傾ければいいでしょうか？ 工事する意味ってあると思いますか？上から上から施工しても中身を一新しない限り外いじる事は無いと思うのですが・・素人の判断だとわかりませんので教えてください。 施工する意味合いと家主への対応を合わせてご教授願います。 宜しくお願いします。
築50年2階建て重量鉄骨の工場を住宅にリフォームできるものなのか、建て替えなければいけないのか教えてください。ちなみに屋根（11年前にすべて張り替え）と骨組みだけは残して、リフォームできたらと考えています。もし、リフォーム可能な場合地元の工務店かハウスメーカかどちらがよいのでしょうか？デザイン力があるのはハウスメーカではないかと思っています。
自宅の全面リフォームのため、いろいろ比べて、 県内ではそこそこ知名度があるハウスメーカーと、 我が家と同じ町内に自宅をお持ちの、地場の工務店の ２社にしぼりました。 どちらも甲乙つけ難く、選びかねています。 周りの意見や、口コミでは、工務店が圧倒的に人気です。 自宅も近所だし、下手なことはしないだろう、 ということもありますが、それ以前に、そこに頼んだ人の不満を聞いたことがありません。 地域の付き合いもありますし、工務店で決めたい気持ちもあるのですが、 唯一の不満が、『社長が担当してくれていること』なんです。 ご近所ということで、担当してくださっているんだと思うのですが、 私達の親世代で、よくしゃべる親方肌の社長は、 ご近所さんとしては良い方なんですが、担当さんとしては、 ちょっと強引な面があったり、私達も、ちょっとした質問や意見をしづらく感じる時があり…。 また、仕事内容とは関係ないのですが、 義母は、『社長が若いころ遊びまくってたらしい』 など、私達に言ってくるので、あまり良く思ってないようです。 それを考えると、ハウスメーカーの担当者さん（若い営業さんと、ベテラン設計士さん）は、 話しやすく、私達の曖昧な希望も、よく汲み取ってくださるし、 プロの視点でアドバイスをくれたり、３Ｄモデリングなども、すぐに作ってくださいます。 ただ、長期的に考えると、今の担当者さんとのつながりはきっと希薄になるだろうし、 工事そのものは請負業者さんがやるわけで、そういう点で不安もあります。 とりあえず、工務店の担当者を変えてもらえたら、と思うのですが、 社長が担当してくださっているだけに、 誰に、なんと言ってお願いしたら角がたたないか、がわからないので、アドバイスをいただきたいです。 また、こちらは小さな悩みなんですが、 もし工務店に頼みたいと思った場合、（自宅の名義が義母のため）義母の説得が必要なんですが、なんと説得したらいいものか、も悩んでいます。 ぜひアドバイスよろしくお願いします。
リフォーム業者の選定について、専門の方にアドバイスをもらう方法はありますか？ 築39年の自宅を全面リフォームするため、3社で相見積もりをとりました。 （間取りは同じ） 1社はいろいろあって、「ここには頼まないね」というのが決定したのですが、 残りの2社で迷っています。 1社は、同じ町内に自宅がある、地場の工務店で、社長が担当してくれています。 見積もりについては、やや予算オーバーですが、 「床をめくってから、『基礎がダメになっています、追加が○○万円かかります』というようなことがないように、 はじめから見積もりに入っています。」 と言われました。 こちらの方が良心的な気もします。 1社は、県内では知名度の高いハウスメーカーで、間取りの打ち合わせなどでも、 営業さんと設計士さんが2人で来てくれて、私ども素人のアバウトな希望も、 すぐに汲み取ってくれて、プロならではのアドバイスや提案をしてくれる点が気に入っています。 キャンペーンなどもあり、価格的にも希望に近いです。 ただ、こちらは、基礎は触らないと言っています。 「（3年前にした）耐震診断で震度6まで大丈夫と言われているのに、なんでしないといけないんですか？」と。 「基礎を補強した自重で床が下がったら本末転倒じゃないですか？」と。 ただ、この時の耐震診断は上物に対してのみのため、基礎や地盤の耐震は診断していません。 他にもいろいろ、2社の見解の相違があって、正直素人では決めかねていて、 できたら、 「Ａ社はこの見積もりで、このような話があって、 Ｂ社はこの見積もりで、このような話をされるのですが、 どちらが良いと思いますか？」 ということを、第三者に質問、相談できたらいいなぁ、と思っています。 大金のかかることなので、相談で数万円かかっても損は無いだろうと思うので。 例えば、第三者の設計事務所などにそういったことは相談できるのでしょうか？
タイトル通りの質問です。よろしくお願い致します。 築25年の木造2階建て、外壁127.00m2はモルタル/屋根120m2はセメント瓦（1枚ずつ外れるタイプ）の寄棟です。 ～現状～ ・外壁：16年前に吹き付け塗装をしましたが、小さな亀裂数ヶ所程度。 ・屋根：これといったメンテナンスはした事がありませんが、雨漏りは一度もありません。 　　　　(1)瓦全体の表面塗料がはげて下地が見えていて、見た目も悪い。 　　　　(2)漆喰の外れが目立つ 　　　　(3)雀のお宿になっています 　　　　(4)ずれと割れも何ヵ所かあります 　　　　　　⇓ 　　　　棟部分（冠瓦・のし瓦・鬼瓦）がずれというかゆがんでいるのが目視できます 　外壁塗装の見積もりを頼んだ際に屋根の塗装もと思い、まずは屋根の現状を知りたかったので、この業者さんに屋根屋さんを紹介して頂き、見て頂きました。 　 　結果、(4)の棟のずれは全て取り外して、積み直し×26間と漆喰の詰直し 又は円筒棟に取り換え　　　×26間と漆喰の詰直しで40万と言われました。 　屋根の塗装代と修理代を合わせると100万程かかってしまうことが分かり、葺き替えの方がいいの　　かと迷っています。 　塗装屋に相談するとこのぐらいの事なら気にしないで塗装しますと言われ、プロの屋根屋を連れて　　来たのが失敗したとも・・・ 　屋根修理の相場と100万程で葺き替えられる屋根素材があれば教えて下さい。 　よろしくお願い致します。 　
現在賃貸の戸建に住んでいます。 賃貸人、賃借人合意の上で、汲み取り式トイレから合併浄化槽を使った水洗トイレに改修することになりました。当初賃貸人の見積では浄化槽の排水を側溝に流すので費用としては５０万弱（実際は便器込みで40万ぐらいだが補助金の関係で少し高めの便器を購入して５０万を越えるようにしてもらった）ということで話が進んでいました。 費用に関しては賃貸人が当初賃借人に払ってくれと言ってきたので、それはないだろということから賃借人の提案として、改修費と受益者分担金を消耗する資産と定義し、一度賃借人が全額払い、退去時に償却年数１５年のうち使用しなかった年数分の金額を返金してもらうということで大家とは賃貸契約とは別に個別契約を結びました。 しかし、いざ詳細な見積もりを賃貸人にとってもらったところ、合併浄化槽の水を側溝に流す予定が、下流で側溝の水を使い米作りをしている人が浄化槽の水を側溝に流さないで欲しいと言われたため、排水を川に流すことにするということになりました。 費用を安く済ませるために、隣の家の下水管がすでに川まで汚水を流しているので、この下水管を利用させてもらって、我が家の下水管を隣の家の下水管につないで川に流すという事になりました。 この時の隣家の下水管の利用権に関しては、賃貸人と賃借人どちらが払うべきでしょうか。 個人的には下水管が他人のものであって賃貸人、賃借人どちらかの資産ではないですし、一度お金を払えば自分が退去しても未来永劫権利が発生するので、賃貸人が使用権を買う形が望ましいのではないかと考えています。 こんな形で賃貸人に交渉したい（自分でお金を払いたくない）のですが、寄って立つための法が今ひとつ分かりません。 以上、拙い説明ですがよろしくお願いします。
築15年の住宅です、古いガス給湯器を取り外しネジ穴を3センチ程ずらして新しく給湯器取付のネジを打ち込んだのですが壁（サイディング）の繋ぎ目（横方向）が少し浮き上がり5ミリ程（長さ30センチ）ました、業者は古いネジ穴を新たにネジで打ち込んで繋ぎ目はコーキングしましたが給湯器の裏は隙間がほとんどないのでコーキングはしていませんが雨水などは大丈夫と（防水業者が来てコーキング、説明）いわれました 今後、雨水などは大丈夫でしょうか？ また、業者に出来る対応などはこれだけでしょうか？ 一生住む家なので壁の亀裂は心配です、専門家の方の意見を伺いたいです
　鉄筋コンクリート造りの平屋（中古物件，のべ床面積90m2，Ｈ３建築）があり，購入を検討しています。土地は３５０m2です（第二種住居地域）。 　当該物件はある会社の社宅だったようで，４ＬＤＫですが，なんら個性がなく，坦々とキッチン，居間，部屋，フロ，トイレが並べてあるといったイメージです。 　このうち，キッチンは昔ながらの蚊取線香ヒーターであり，対面仕様のＩＨとかではありません。居間も単なる板張りです。畳の部屋が３部屋あり，押入れがあるだけで，生活には困りませんが，永く住むとなると，大幅にリフォームが必要だと感じています。 　例えば，居間キッチンは一体にして，当然対面仕様で，広々と使いたいですし，畳の部屋は３部屋も不要です。２階を増築し，屋根に吹き抜け仕様とかにしたいとか考えています。 　しかし，鉄筋コンクリート造りとなると，木造と異なり，改造がいろいろ制限があるときいたりしています。 　　このように考えると，２３年落ちのＲＣ中古より，新築の木造がよいように思います。 　　周辺の環境は優れてますが，建物のことを考えると，新築がよいのかなあ。 　　アドバイスをお願いします。
現在太陽光発電設置について考えております。 保証年数-範囲の広いSHARPで設置を考えております。 正直、将来プラスがでるなら設置を考えているのですがメーカーの出すシミュレーションはどこまで信用したらよいでしょうか？ 屋根寸法立地を計っているのである程度正確なものでしょうか？ それとも車の燃費のように理想値なんでしょうか？ もし年間でプラスが出る場合でも今後の屋根のメンテナンス及びコンデンサ＆モニターの買い換えから見てもプラスになるものでしょうか？ 長々と書きましたがよろしくお願いいたします。
自宅給湯器の調子が悪く、修理を検討しています。 メーカーのサービスセンターで予約すれば何とかなりそうですが、HP検索で出て来る一般業者に依頼しても問題ない、安価など、メリットがあれば探してみようと思います。 メーカーはNORITZ、1999年製の古い給湯器で、湯張り時にリモコンの表示が落ちてしまいます。給湯温度、点火などには問題なさそうなので、出来れば修理してもう少し持たせたいです。
リビングをもう少し明るくしたいと思い、東側に採光のためのFIX窓を考えていますが みなさんのご意見やアドバイスなどをお聞かせください。 状況は以下図の通りとなっています。 （ちなみに南側、北側の窓はいずれも掃き出し窓です） みなさんにご意見を聞きたい点は以下です １．以下の状況で東側に窓を設けたとして期待する効果はあるのでしょうか ２．期待する効果を得るには腰高窓程度が必要ではないでしょうか ３．どんなデザインがおすすめでしょうか ４．予算は15万程度と考えているのですが、あまいですか？ 　　（これについては近く、専門の業者に相談するつもりですが、 　　　事前に情報を仕入れる事できればと思っています） （前提条件） １．外からの目線が気になるので、スリガラスを希望します。 ２．断熱や、予算の事なども考えなるべく小さい窓としたいと考えています。 ３．構造上の問題で作成するサイズや位置が限られる可能性があるので 　　これについてはちかく、専門の業者に相談するつもりです。 以上よろしくお願いします。
築38年近く経つ集合住宅（3階建）の１階になります。水廻り（浴室・洗面所・トイレ）のリフォームをしました。業者さんは、あるリフォーム業者紹介サイトを利用しての選択でした。元々、洗濯機置き場はなく、洗面台横に設置し洗濯機を使用する時は、浴室へ洗濯ホースを渡して使用していました。洗面台のすぐ横に上階から１本の縦管が通っており、そこに浴室と洗面所の排水が流れるようになっていました。経年数は経っていますが、現在悩まされているような、浴室と洗濯機の排水溝辺りからの下水のような悪臭や、浴槽の残り湯をこぼすと、洗面台からコポコポ・カタカタというような高めのしかもかなり大きな音と共に洗面台下の収納スペースの中を通っている細い配管にゴトンと振動が起こるようなことなどありませんでした。位置関係はユニットバスに変えた浴室と洗面台が向い合せ（リフォーム前と同様）、浴室の横に洗濯機置場となります。排水管は、洗面台からすぐ横の縦管への接続部分は蓋をして、元あった浴室の排水部分に、３箇所全ての排水が流れるようになっており、洗濯機からの排水管に、あみだくじの横線を引いたように、ユニットバスと洗面台からの排水管が各々繫がっている状態で、各々２～３箇所の曲がり角が作られています。（見積書には排水管は、ＶＵ75・ＶＵ50となっています。排水部分から近い順に、浴室・洗面台・洗濯機となっています。） リフォーム直後は、異音に関しては問題ありませんでした。ただ洗濯機に排水トラップを設置されておらずかなりの悪臭に悩まされました。不具合対応をしてもらい、排水トラップを設置してもらったのですが、天気の兼ね合いなのか臭いが気になる時が未だにあります。洗面台もかすかにですが臭いが気になる時があり、それに対して、床から出ている排水管と洗面台の排水管の接続部分をパテで覆い被せていました。先に記載した問題が起き始めたのは不具合対応をしてもらってからです。 業者は原因が分からない、ユニットバス部分に関してはメーカー（TOTO）の責任だなどと言うだけで、私方は不安と心配の毎日です。 考え得る原因、解決方法をどうぞご教示下さいます様お願い申し上げます。
　築40年の家です。 　先日　畳の下の床板が老朽化のためDIYで交換したところ、交換しない板より3ミリ程 高くなって均一の高さではなくなってしまいました。（板はホームセンターで購入、計り直した厚さは新板12ミリ、古い板は９ミリでした。）交換したのは１枚であと数枚の予定です。 　この場合、高い板部分に重さが集中し、それによって床板を支える横棒に負担が集まり折れてしまう可能性はあるでしょうか。 　是非ともご助言をよろしくお願いします。
さっきお母さんと喧嘩してて 閉まってたドアを強く開けたら、 ドアの取手と　ドアの上の方に服とかバックをかけるやつがあるんですけど それが壁にめり込んじゃって 壁に穴が開いてしまいました すごく馬鹿なことをしてしまったと後悔をしてます うちは片親で　兄弟もいて　もうすぐで高校受験なので あんまり、お金はかけたくありません。 壁を直すのには　　いくらくら　いかかるでしょうか？ また、引っ越すときに　いくらくらい　かかっちゃうのですか？
戸建、1985年に立てた、セキスイハイム軽量鉄骨です。 ピアノの重量は、総重量390ｋｇ、 3本の脚にかかる重さは、 (1)高音部鍵盤下、(2)低音部鍵盤下、(3)奥側、それぞれの脚におよそ4:3:3の割合となるため、 それぞれ(1)156kg、(2)117kg、(3)117kg程度となります。 ピアノ販売店は築50年以上の木造建築でもない限り必要ないといいます。 住宅メーカーは、160ｋｇ／m2までならＯＫとのことでした。 皆さんは、補強されましたか？
押入れの中段を取り外そうとしています。 棚板と数箇所に渡してある角材はなんなく外れました。 しかし、奥の支えになっている横に渡した角材と 少しが飛び出している側に渡された角材は それぞれ壁にべったりと接着されびくともしません。 強引にマイナスドライバーを差し込んだら壁に穴が開きましたが 角材がはがれる様子はありません。 また手前側の支えの板は柱にネジで固定されていますが このネジも接着されているらしく電動ドライバーでも回りません。 接着剤を取る方法はありますか？ 鋸で切るにしてもどこから手を付けたらいいか判りません。 また鋸で切り落とす場合は下記のようなものでもいいでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/kagustyle/qg110/?scid= … よろしくお願いいたします。
自宅の上げ下げ窓ですが、下から上に移動して下側のみ開閉できるシングルハングです。それを上下逆に改造したいのですが可能でしょうか？ 二階の窓ですが位置が低く腰のあたりで開くため、隣家から丸見えになっています。 風を入れるためよく開けるので、下側は何かで覆って隠して上側を開けるように変更できればと考えています。 不便なため悩んでおります。
知人が中古マンションを購入しました。 このマンションは築15年経過していますが、お風呂はユニットバスで壁面がタイル貼りです。床もユニット（ＦＲＰ）の上に10cm角のタイルが貼ってある構造です。 　このお風呂の床なんですが、真ん中辺り（洗い場）で少し跳ねると「ボッコンボッコン」と床鳴りというか完全に束が浮いてしまっているような状態です。 　給湯器の交換のタイミングで風呂桶を脱着（ユニットに置いてあるだけのタイプだったので）して風呂桶の清掃をしたのですが、その際に風呂桶側の床は問題なく飛び跳ねても全く音はしない状況です。 この床鳴り（浮き）の修理方法はあるのでしょうか？ ユニットバス交換や解体となると非常にコストが掛かってしまうので考えていません。 なにかよい方法はありませんか？ ちなみに洗面所など隣接する箇所から床下にアクセスできそうな点検口などはございません。マンションなので床下自体スペース的に期待出来ませんが、気持ち的には床下の束を立て直せられれば済む話なのでなんとかできないものかと考えています。 例えばかなり乱暴な考えですが、風呂桶側の床面ＦＲＰを切ってそこから洗い場床下にアクセスするか、浴室ドアのあたりから少し解体して床下にアクセスするか・・・ なにかよい知恵をお貸しください。またこういった場合、リフォームというかバス業者様の修理というのはどのようにやるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
13年目のセキスイハイムで、外壁の塗装を検討中です。 塗装の時期なのですが、タイトルのとおり、真夏は避けた方が賢明ですか？ もう一点。 ガスケットの劣化が見られる部分が何箇所かあり、これも交換してもらおうと思っています。 さて、ガスケットはハイムの純正部品なのでハイムさんに頼むしかないと思うのですが、そうなると塗装もハイムさんに頼むことになろうかと。 しかし、見積もりを取るまでもなく、ハイムさんが高いのはわかっていること。 そこで、例えばガスケット交換をせずともコーキングなどで大丈夫なら、塗装はハイムに頼まないと選択肢もあります。 あるいは、可能なら、部品（ガスケット）だけ発注して、交換は塗装業者に頼むのもありかと。 後の質問の方は、ハイムの塗装を経験された方、もしくはハイムの塗装を扱ったことのある業者の方からの回答をお待ちしております。
築24年の屋根の塗装の見積もり段階で教えていただきたく、投稿させていただきました。１２年前に一度塗り替えていて、２度目の塗り替えです。 築年数が古く、屋根（コロニアル）に反り返りがあるので、タスペンサーは必要がないと言う業者と必要と言う業者があるので、実際はどちらなのかをおしえて下さい。　 また、シーラーの　2回塗りは有効なのでしょうか？　　　　　　　　　　 外壁塗装（窯業系サイディングボード）での質問ですが、プライマーを添布した後に、フィーラーの2回塗りをしてから中塗り、上塗りをすると書いてありますが、こちらも有効でしょうか？ もう一つ教えて下さい。 駐車場はコンクリートなのですが、コンクリートにも塗装することは可能なのでしょうか？
質問の通りの内容ですが 違法建築（素人工事・倒壊の不安）などある場合　市役所のどの部門に問い合わせれば 役所の審査がしてもらえるのでしょうか？ または役所に効果的に審査を促す方法などあるでしょうか？ 近所の家が素人工事で作業をしていますが 建築方法がずさんで、３・１１までとはいかないまでも 大きな地震が来たら倒壊しないかとの懸念もあります 素人が２階部分に部屋を継ぎ足しています その継ぎ足した家の前は通学路となっています。 お教えください
自宅のカラーベストの塗装をしようと思い、知り合いに足場を組んでもらい、 材料も準備して、洗浄、シーラーまで終わり、タスペーサーを取り付けようと 思ったら、カラーベストが反ってるので屋根の半分近く、タスペーサーが取り付けられませんでした このまま塗装しても大丈夫なのでしょうか。
最近部屋をリフォームしました。その際リフォーム会社のミスでコンセントをつける予定だった場所に壁ができませんでした。なので電気屋さんが電気の線に絶縁テープを巻き、建て付けの棚の裏にある壁の中にしまいました。その壁には断熱材がパンパンに入っていてコンセントの線は断熱材とタイカボードに挟まれるようなかたちで壁の中に入れられました。もし年数がたち絶縁テープが劣化し剥がれそこに埃がたまり棚の裏なので湿気なども心配ですし発火したりしないだろうかと考えると夜も眠れません。コンセントボックスなどがあるならまだ安心できるのですがこのような状態で壁に埋めてしまって本当に大丈夫なのでしょうか？棚の裏なのでもし電気の線が熱をもったとしても確認できませんし最近はコンセント火災が多いのでとても不安です。どなたか電気にお詳しい方教えていただけませんでしょうか？文章が下手ですみません。よろしくお願いします。
北関東にて築130年程度の二階建て古民家(30坪)のリフォームを検討しています。 ネットで調べた所、古民家リフォームでは、耐震のために根固めや防湿処理など基礎の再工事が重要なように書いてありましたが、それらは本当にやらなければいけない事なのでしょうか？ 先日、業者に床下を見てもらったのですが、湿気による大引の腐食はありましたが、それでも現在の平均的な大引の太さは残っているといわれました。柄や柄石は特に腐食・破損などしていないようです。 リフォーム資金に限りがある中で、素人考えですが、本当に基礎の補強や耐震化にそんなにお金をかける必要があるのだろうか…と思ってしまう自分がいます。 関東大震災も生き残った家ですし、３１１の地震の後も周りの家の屋根がブルーシートだらけになる中、瓦一枚落ちませんでしたし、倒れた家具・建具などもありませんでした(外壁の漆喰が一部崩れましたが)。 ただ、(３１１の際に)実際に揺れているのを見ましたが、１０年前に建てた同じ敷地内の新居(在来工法)に比べてかなり水平に揺れているのは分かりました。 あと50年は住みたいと思っているのですが、詳しい方のご意見を伺いたいです。 よろしくお願い致します。
リフォームで家の照明を引っ掛けシーリングからダウンライトに変更します。 その際、担当者から「ダウンライトにはLED電球が交換できるものとできないものがあるが、できるものだと価格が３倍ぐらい高い。電球交換できないダウンライトを入れて、電球が切れたときには電気屋さんを呼んでダウンライトごと交換することをオススメする」との説明がありました。 リフォーム後の修繕コストを抑えたいという思いと、自分で交換できるという安心感から電球交換可能なダウンライトを希望していたのですが、リフォーム担当者の説明は一般的に正しいでしょうか？ お手数ですがよろしくお願いいたします。
田舎にある実家に廊下続きで増築しようと考えていますが、およその費用を知りたくて利用させて頂きます。 実家のすぐ側に夫婦二人分の部屋を増築したいと考えています。 現在、その場所に木造作りの車庫があります～屋根は瓦で車庫としては結構しっかりしていて、４・５畳分くらいの部屋もあります。車庫部分は約１５畳分くらいです。 敷地には余裕があるので、その車庫部分をベースに簡単な玄関（勝手口のような）と１５畳位のＤＫと４・５畳位の収納スペースと６畳の寝室とトイレを作りたいと思います。 どれくらいの費用がかかるのかが全くわからないので、概算で構いません。 ぜひ教えてください。
主人の実家は１０年前に建て替えをしており、現在の家の名義は主人になっています。 住宅ローンは主人が申込しており、義母が連帯保証人となっています。 ローンの申込書には、団信に加入しているとのは義母となっているようなのですが、ということは義母がなくなると主人の返済義務はなくなるということなのですか？
先日、強風が続いた後、所有するマンションの屋根材がいくつか落下していました。私の所有するマンションは傾斜屋根で、海が近く、周りに高い建物も無いため風の影響を受けやすく、日ごろから気になってはいるのですが、落下物を発見するとその不安は益々大きくなります。マンションですので屋根の面積も大きく、屋根を修理するにはどれくらいの費用が掛かるのかと思うとなかなか踏み切れないでおりました。 そんな折、知人から火災保険を利用して屋根の点検・修理をしてくれる業者がいると教えてもらいました。一度見てもらおうかと考えているときに、別の知人から胡散臭い業者が詐欺まがいの事をしているとも聞いて只今ちょっと思案しています。 火災保険は掛け捨てです。こんな時にこそ使わなければ損だと思うのです。 もちろん経年劣化には保険は適用されないのは知っていますが、どうやら破損している部分が有るのは間違いないようなのでどれくらい保険が下りるか関心があります。 正直なところ、屋根には上ったことが無く、点検もこの１５年以上しておりません。屋根がどんな状態なのかも把握していないのです。 胡散臭い業者は保険を利用して対象外の部分のリフォーム工事を勧めてくるらしいですが、純粋に屋根の修理だけをする場合でも詐欺まがいというものなんでしょうか？私の立場としては経年劣化で片づけられて、保険があまり下りなければ大した修繕が出来ない訳で、出来るだけ沢山の保険を下して貰いたいのは切実な願いなんですが・・・。 経年劣化であっても、強風による破損として少しでも多くの保険が下りるように願う訳ですが、それが 詐欺と言われる部分になるのでしょうか？
赤は高価でした。 ですので、赤系避けて外壁塗装しました。 赤はなぜこんなに高いのでしょうか？
築23年ですが障子が外れません、上手な外し方を教えてください。できるだけ家、障子を傷つけない様にしたいのですが。
今回中古マンションを購入した為 部屋全体の壁紙の張替えとキッチン、お風呂、洗面台のハウスクリーニングを考えてます。 この場合壁紙を張り替えてハウスクリーニングするべきなのか、 クリーニング後に壁紙を張り替えるべきかどちらが良いとかありますか？？
写真のシャワー付き混合水洗から水漏れ（3箇所）、切り替えレバーの緩み の為ネットかホームセンターで新品を買おうと思います。 賃貸に出しているアパートなので安いので良いです。 この混合水洗は規格は何種類かあるのでしょうか？
こんにちは。 自宅のリフォームを考えているのですが、いろいろと不安な事も多く、調べているところです。 既にリフォームの経験がある方やこれからリフォームする方にご質問させていただけると助かります。 １．リフォームする時に、実際には何社から見積もりをもらったほうがいいでしょうか？ ２．お願いするリフォーム業者の決め手はなんでしょうか？ ３．優良なリフォーム業者を選ぶために、何を確認しておけばいいでしょうか？ ４．リフォームする時に、オススメのウェブサイトはありますか？ ５．リフォームの勉強になる雑誌でオススメのものはありますか？ ６．実際リフォームしたら、生活は楽しいものになるでしょうか？ たくさんあって恐縮です。 ご意見お聞かせいただけると嬉しいです。
工務店の手違いで パインの無垢材を貼られました。トイレと床の間の壁です。 無垢材のため、大工さんの手垢（？）（黒ズミです）があちこちについており 自然塗料のワックスがけをするために それらを落したいです。 あと 鉛筆書きのしるしもついていたりしています。 消しゴムでこすってみましたが、きれいに消せません。 また、黒ずみ汚れですが サンドぺーパー４００番でこすってみましたが ペーパーが白くなるだけで、よごれはおちてくれません。 ３２０番と２４０番でやってみましたが いまひとつのようで、はかどりません。何番のサンドペーパーが一番良いのでしょうか。 どなたか、アドバイスをお願いします。
南側の和室窓の日光熱を和らげる方法を考えています。 現状は障子のみですが、障子だけだと日光の熱で暑くなってしまうので、窓外側（バルコニー）によしずを立てかけることを考えましたが、マンションの景観に支障があるので窓内側にできる遮熱対策を考えています。 カーテンやブラインド、すだれを検討しました。しかし、カーテンレールがないのでそれらを取り付けるとなると、壁や障子木枠に釘やネジを打ち込む必要があるのでそれは避けたいと思っています。 穴を開けなくても可能な、外側からの景観を損なわない窓内側にできる和室の遮熱対策をご存知の方、案をいただけると幸いです。 お願い致します。
初めて屋根塗装することとなり見積もり取得しましたが、適正価格が分からず すみませんがお教え願います。業者さんから提示された内容は以下となります。 ・スレート屋根塗装工事（１２２平米） ・屋根洗浄有り ・シーラー（日本ペイント）２回塗り ・シリコンルーフII（日本ペイント）２回塗り ・足場を組む（業者さんは足場代金は取らないと言ってますが） 上記で366,000円とのことで、平米当り3,000円だそうです。 業者さんへの回答もせまってて、 すみませんがどなたか適正かどうかお教え願います。 もし良ければ値引き交渉のコツなどもお願いします。
ある日ポストにチラシが入り後日電話をもらい話を聞くことになりました。自社は塗料メーカーで新商品の宣伝用にモニターになって欲しいとのことでした。なんでも世界初のUV遮熱・断熱の塗料でフッ素やポリマーより良い商品で10年のメーカー保障で、地域で最初なので6月中には工事を始めたい言われましたが価格もそれなりの金額です。どう思いますか？
築10年のモルタルの外壁塗装の相談です。 外壁と屋根を塗装してます。 外壁が三度塗りが終わって、次は屋根とのことですが、外壁をよくみるとモルタルのくぼみが、近くでよく見ないとわかりませんが、下地が見えているところが所々あります。 茶色の外壁なので下地の白い点が所々見えるという感じです。 施行店の営業の方によくあることだからと言われましたが、よくあることでしょうか？ 面積は小さく細かいですが、そこだけ三度塗りがされていないと思ってしまいます。 どなたか詳しい方教えて下さい。 ※下地もやたら薄いところ、かすれていてきちんと塗られていないところがありましたが、 職人さんの気分が悪くなるのがよくないと言えませんでした。
質問です 下記リフォームをする場合、法的な問題はありますか？ 駐車場から家の玄関へと続く作りの家、 駐車場の上のスペースに鉄骨で土台を作り、プレハブを建て　そのプレハブと２階の部屋をつなぐ これらは全て　敷地内に収まるように作ったとします。 この増築は問題ないでしょうか？　　建築法・消防法などクリアすべき問題はありますか？ ちなみに作業する上で　何か必要な資格などありますか？ 質問がわかりづらくスミマセン
太陽光の取り付けについて、少し興味があるもののかなりの先行投資が必要と決めつけていたのですが、先日大手ホームセンターに立ち寄った際「ローンを組めば持ち出しは必要ありません」(1)補助金もあるし、本体はローンで組むことで実質支払い不要 (2)さらに、売電で利益が出ます、と説明を簡単にうけました。途端、私の目は輝き今度訪問して屋根の強度と面積を測定してもらうことになりました。 ただ、冷静になると そんな上手い話なら、皆さん実施されているのではと思うのと、詳細は訪問時になるため、現状では疑心暗鬼ではあります。ネット等で調査したところでは持ち出しがいらないようなことは見つけられておりませんが何とか知識武装をしておきたいと焦っております。 また、屋根も築２０年を超えたので、屋根と壁の塗り替えの見積もりも平行してもらいます。同時であれば足場代も安くつく、と言う説明も受けています。 もし、お詳しいお方がおられましたら現実的なアドバイスを頂戴できればと願っております。 本当にあるのでしょうか・・・ 当方、貧乏であるため、出費があるようであれば（良いのはわかりますが）太陽光は見合わそうと思っています。ちなみにシャープを進められました。 なお、屋根の面積は今度測定にこられるので私は現時点厳密に把握していませんが敷地30坪で標準的な東西のスレート屋根です。当方は５人家族ですが、全員平日昼間はほぼ不在の家族で夜型です。
家の塗装工事で出入りしている業者にコレクションをキズ付けられました…弁償してもらえるでしょうか？ ご覧いただきありがとうございます。 文章がわかりにくくなってしまいましたが、アドバイスいただければ幸いです。 我が家では半月ほど前から家の外装の工事をしています。 私の部屋は戸建ての2階にあり、先週からは窓のサッシを塗り替える作業のため、作業員の方がサッシを外しに部屋へ出入りしていましたが、ここ2日ほどは作業がひと段落したようで出入りがありませんでした。 私は趣味でヴィンテージのミニカーを集めていて、どれも１台数千～数万円する高価なものです。 部屋の窓際に机があるのですが、しばらく出入りがないので机の上に新しく購入したミニカーを数台置いていました。 今日帰宅して部屋に入ると、机の上のキーボードや本の下にひっくり返ったりした状態でミニカーが雑然と置かれていました。 妻に聞くと、今朝、業者の方が部屋に入ると言ってきたため、きれいに机の端に寄せておいたとのことだったので、ぐちゃぐちゃにしたのは業者の方のようです。 ミニカー3台(合計数万円)にキズがついてしまい、数ミリの小さなキズですが、ヴィンテージ物としては大きく価値が損なわれてしまいました。 そして何より、雇い主の部屋に入って、いくら邪魔だったとしても他人の物を雑に扱い、傷付けた揚句ほったらかしにするという行為に心底呆れかえってしまいました。 明日業者の責任者の方に弁償を請求しようと思っているのですが、こうした場合、弁償はしてもらえるのか？ また、ヴィンテージという価値を認めて、その分の弁償をしてもらえるのかが気がかりです。 もともとミニカーに傷があったかどうかや、どのような状態で雑然と放置されていたのかといった証拠はありません。 ミニカー自体も普通の人からすればただのオモチャにしか見えません。 怒りと同時にとても気がかりになっています。 皆さまはこの問題どのように思われますか？ご回答よろしくお願いいたします。
男女１人ずつ（幼稚園と未就園児）子どもがいます。 現在、家族４人の居間兼寝室となっている８畳の和室と、その部屋から通り抜けるようになっている ダイニングキッチン（凹凸のある約９畳の洋室）をリフォームし、子ども部屋にする予定です。 （現在この２部屋しか部屋がなく、その他空間が使えるようになったので、キッチンなどを 違うところに移動します。） もう少し大きくなり、子どもだけで寝るようになった時は１部屋を寝たり、机を置き、 もう１部屋を遊び空間にすれば良いかと考えていて、もっと大きくなり、男女なので 別々の部屋になった時を考え、入口も２つ、室内の広さもほぼ同じ、収納もほぼ同じ容量 設け、それぞれ、布団を敷くタイプのベッド、机、小さいＴＶぐらいを置ける広さ、子どもの服や 教材も含めた物をしまえる収納を作りたいと思っています。 また、和洋どちらかに統一したいとも思います。 各部屋を６畳前後にし、その他収納用に１畳の押入を作るのが良いかと考えているのですが、 子ども部屋の広さ、収納は過不足ないでしょうか？ （天袋もあります） 残りのスペースは廊下と廊下側からの出し入れできる押入を作ろうかと思っています。 今、上下２段に分かれる和室にある一般的な押入を使っていて、前後に分け収納ケースを いれたり、奥に長い収納ケース重ねたりと特に不便は感じません。 丈の長いコートなども入れたいので、押入の一部は上下段にわけないようにしたいとは 思っていますが。 押入ほど奥行きのないクローゼットは使った事がないのですが、その方が使い勝手が 良いのでしょうか？ 押入と同じ奥行きのクローゼットを妹が使っていて、それを見ても、うまく使えてないので それなら押入の方が収納ケースを使えばうまく使えそうな気がするのですが・・ ６畳の空間にはベッド、机（付随のラックやカラーボックス）、ＴＶぐらいしか置かないようにし、 他の物や服などは押入にと親としては考えています。 また、直に座ったり寝転んだりできるので、畳が夫婦では好みなのですが、洋室の方が 人気もあるようですし、和洋どちらが良いのか悩んでいます。 中高生などでこういう感じなどという内容でも構いませんし、こうした方が使い勝手が良い 部屋というような回答でも良いので、色々アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
建物のパッシブクーリングに関する質問です。 最近注目されている、まだは開発段階のパッシブクーリング手法があれば教えてください！
新品と交換してから５か月もたっていないのに追い炊きが出来なくなりました。 リフォーム会社に連絡し故障を繰り返すと困るので新品と取り換えて欲しいと要望を出したのですが 故障の内容を把握しないと決められないのでリンナイの修理の人を派遣しますと言われもっともだと思ったのでお願いしました。 私は居なかったのですが修理は１時間近く掛かり、メインの機械が故障したので取り換えたとの事でした。（本来あるべき固定？のシールが熱で溶けて無くなっていたのが追い炊き不良の原因だったようです） 家の者がメイン機械の故障の原因を聞いても答えてくれず、新品交換もリフーム会社さんと交渉して欲しいと帰ってしまったそうです。 後日、リフォーム会社さんよりメイン機械が初期不良で故障した、故障機械を交換したから大丈夫だと言われたのですが 故障を繰り返すと困るので取り換えて欲しいとお願いし、リンナイに掛け合ってもらうことにはなったのですが、難しそうです。 リンナイの壁貫通型の追い炊き有のガス給湯器で26万もしたのに早々に壊れてかなりショックを受けています。 ＜質問＞ (1) 半年経たず心臓部の機械が熱暴走で故障し、メイン機械の初期不良とリンナイさんが認めたにも係わらず部品交換のみで新品と交換はして頂けないものなのでしょうか？ ３年保障付ですがそれは修理のみなのでしょうか？ (2)新品交換が出来ない場合、他に交渉の余地（保障期間を延ばすなど）はありますか？ 以上、よろしくお願いします。
実家は築40年の木造二階建てです。 全体的に古いので気になるところだらけなのですが、両親も80才を超えていて大規模なリフォームをするだけの予算がありません。 なので、今回は危機的状態の一階台所の床とキッチンのリフォームを私が費用を出してやりたいと考えています。 私も余裕があるわけではないので、出来るだけ安くできれば助かるのですが… 台所の床かあちこちフカフカしているような感じで(木が腐っているような？)放って置けば床が抜けてしまうのでは？という状態です。台所の広さは4.5畳～6畳くらいです。 キッチンもかなり古くて使いづらく、母は痴呆症で台所仕事は出来ませんが、ガスだと心配なので小さくてもIHの方が良いかなと考えています。 最新式のキッチンは必要ないのですが、シンプルで小ぶりなキッチンにしてあげたいのです。 このような規模のリフォームだと、いくらくらい必要でしょうか？ またどんな業者に頼めばよいでしょうか？ 実家は埼玉県にあります。 教えて頂けると助かります
クロスを張り替えようと思います。 他の部屋は普通のクロスなんですが、台所のクロスには縦の溝があるのとその周辺に釘が打ってあります。 これは普通のクロスと違うのでしょうか？ ここにクロスを貼る場合は特別な方法が必要ですか？ 釘を抜きクロスを剥がし、クロスを貼るのでは駄目でしょうか？ 釘の跡と溝はパテで埋めないとだめですよね？
アパートに空室ができたので自分でクッションフロアを貼ろうと思います。 今敷いてある古い方のCFは剥がさないといけないのでしょうか？ 通常は剥がす？or剥がさないでやる場合もあるのでしょうか？
毎年知事等に提出するマニフェスト交付等状況報告書ですが 「前年度1年間のマニフェスト交付等の状況（産業廃棄物の種類および排出量、マニフェストの交付枚数等）について、都道府県知事等への報告が義務付けられています。」 と言うことですが、新築も含め住宅のリフォーム業者さんはみなさんやっておられますか？ はずかしながら私、最近はじめて知りました。
マンションに住んでいますが今年は玄関へアルミ製の玄関網戸をつけようと思いますがご使用中の方々からメリット、デメリットを教えて下さい。ホームセンターコーナン製のです。
新築してから　１３年ほど経とうというところです。 サイディングの壁とスレートの屋根をきれいにする頃かと思っています。 地元の個人不動産屋が売主で個人工務店さんが作ってくれましたが、工務店さんがお亡くなりになり、買ったところの不動産屋に頼むと、又個人業者を紹介されそうだし、合い見積もしにくくなると思い、大きい住宅メーカーのリフォーム部門にお願いしようと思います。 檜家住宅、新昭和、ミサワホームのそれぞれに見積してもらってます。 上記３会社の評判、施工の仕方等　教えてください。
二重サッシの枠にカーテンの房掛けをコーティングで付けたのですが、位置を直したくなりました。 枠はプラスティック、房掛けは金属です。 簡単に取る方法を教えて下さい。
現在4人家族でLPガスの給湯器を使用しています。調理もガスです。 ガス代は年間15万円を超えています。 光熱費を抑えるために買い替えをしようと思います。 そこで質問です。 (1)今のガス給湯器に真空管（ヒートパイプ）式太陽温水器の増設（部品代は約20万円） (2)石油給湯器（エコフィール型）への買い替え（約25万円） (3)石油給湯器（通常型）への買い替え（約20万円） で悩んでいます。 ヒートパイプは身近な人に使用している人もいませんので評価がわかりません。 エコフィールの寿命とかも不明ですし・・・ 判断基準は、トータルコストで安く抑えられるものです。 ご意見お聞かせください。
今回、知人が中古マンションを売るためにリフォームをしています。 当初の見積もりにLDK「タイルめくり処分費」とあったので自分達でめくった場合はその分が安くなるのかを問い合わせたところ「そうです。」との回答でした。 その知人には大変お世話になっていたので仲間3人で1日半がかりで床をめくり廃材を処分しました。 その後、業者にリフォームを依頼し、2～3日後に確認に行ったところ、LDK(リビングと続きの廊下合わせて16.1平米)の床をクッションフロアで張り替えてありました。しかし、前にあった床材を剥がす時に出た欠片が下面に残った状態で上からクッションフロアを張ってあり一面に凸凹がありました。すぐに業者の社長に連絡をして確認したところ、見積もりの時点で「クッションフロアだと下地が出てしまう。」と言ってありますとの答えでした。 確かに前の床材を剥がした時に前の粘着剤がしっかりと残っておりすべての欠片は取りきれていなかったとは思いますが「その状態はわかっていたが粘着剤を取って下地を綺麗にするには見積の金額では出来ないのでそのまま張った。」との回答には閉口しました。 社長さんに「現場を見て確認はしていただいているのでしょうね。」と確認すると「まだです。」との回答でしたので明日すぐに確認してくださいねとお願いしました。 **翌日電話しても「まだ」とのことだったので明日(5/18昼頃)、現地で会う予定です。 本来プロの業者であれば予想できる状況が素人のお客のイメージと違うと考えられる場合はそれを伝え説明して了承してから施工に入るべきと思います。 今回、現地で社長さんとの話合いでどこまで対応してもらえる用に話すと妥当な対応といえるでしょうか。今のところ、話合いで納得いかなければ工事を中止してもらい、納得してから再開するか、以後の工事は他の業者に依頼するかなど検討していますがどのくらいまで意見を主張していいのか判断いたしかねますのでご助言いただけると助かります。 明日のことなので早いご回答をいただけると幸甚です。 以上、宜しくお願いいたします。
とある集会所の厨房が、改修予定です。 内装指定でビニトップとなっているのですが、どんなものなのでしょうか？ 石膏ボードのうえに貼るらしいのですが、どんな施工になるのでしょう？（接着？ネイル？） 切断は何を使う？ これを扱う業者は何屋？ 色々言ってすいません。教えてください。
今までの窓の木枠にあったカーテンの房掛けは、ねじで止めるものだったのですが、それを、プラマードＵには両面テープで付けましたが、すぐ取れてしまいます。 接着剤で付けても大丈夫でしょうか。それとも、何かそれに代わるものはありますでしょうか。
耐震補強についての質問です。築15年のナショナル住宅(現パナホーム)を購入予定です。南海大地震に備え(関西在住で、他の断層も有ります)耐震補強を行った方が良いでしょうか？それとも築15年なら、ある程度の耐震は維持されていて、補強の必要は無いでしょうか？また、軽量鉄骨の耐震補強はどれくらいの金額がかかるのでしょうか？(５LDKの２階建てです。質問が多くてすみません。軽量鉄骨リフォームに詳しい方、アドレス宜しくお願い致します。
外壁の張り替えを検討中です。 ケイミューの「光セラ」と「親水セラ」とでは品質面で大きな差がありますか？ １枚当たりの単価は光セラの方が高いですので光セラの方がきっと良いと思いますが。。。。
築6～7年くらいの木造一戸建てに住んでいます。 外壁はサイディングってやつです。 よく聞く、「この地域でのモニターを募集しています」「戸建ての実績がないので実績つくらせてください」 とのことで、リフォーム屋の営業が来ました。 「塗料費と少しの手間賃だけでいいです。足場代や職人の工賃はこちらで負担します。」だそうです。 こちらとしても外壁塗装はいずれやらないとなぁ。お金今からためないとなあ。と考えていたので、話を聞いてました。 ただ、その日は出かける必要があり、話を途中で中断せざるを得ませんでした。 また今度来るそうです。 実際の見積もり額はまだ見てません。 もし本当に「塗料代」でいいとしたら、塗料のm2当たりの単価×外壁面積だけでいいってことになりますよね？ 私もちょっとだけ外壁塗装について勉強しました。（2時間ほど） 塗料にはアクリル、ウレタン、シリコン、フッソってのがあるんですよね？ シリコンが一般的だそうですが、それでやるとしたら単価ってどのくらいなんですか？ 下地処理、下塗り処理、上塗り処理×２だとして。 ネットで検索する限り、モニターだから安くするってのは方便だそうですね。なのでなんだかんだできっとそれなりの金額になるんだろうなーとは予想済みです。 どっちにしろ今はやりたくないのでお断りの方向で行こうと思ってますが、「まだ時期じゃない」以外の断る理由欲しくて。 前もって金額についての理論武装しておきたいのですが、何しろ塗料の単価を知らないもので。 「外壁塗装　塗料代」で検索するとメーカーのPDF単価リストみたいなの出てきますが、どれがどれだか全然わからないし。 ということで、一般的な塗料でかまいませんので、m2当たりだいたいいくらくらいなのか教えてもらってよろしいですか。 お願いします。
消費税が上がる前にリフォームをしようと思うと母に相談されました。 具体的には秋頃に工務店に相談しようと思っていますが初めてなので どういう点に注意すればいいのかが分かりません。 少し大きな買い物をする場合母は大雑把な希望（メーカーや予算）を出し 出来るだけその範囲内で私が選ぶ（多少予算オーバーになっても良い物を 買いたい主義です）という感じでいつもやっています。細かい部分は母より 私の方が気がつくから、というのが理由だそうです。 また母がリフォームを頼もうとしているところは店の事情を優先するので （仕事自体は非常に信頼できます）工期が延びるのを嫌います。 向こうが勝手に決めた期間内に終わる範囲内であれば積極的に提案 してくれるのですが超えそうになると「こんな感じでどうでしょうか」と話を 打ち切ろうとするので細かいとこまでしっかりと口出ししないと「こんなはずじゃ なかった・・」になりかねません。 他の所に頼めばいいのですが母はしっかりした仕事をしてくれると全面的に 信頼しているので他の所に頼む気は一切ありません。 安い買い物ではないし簡単にやり直しがきくことでもないので経験者の方の アドバイスを頂けるとありがたいです。 現段階で母が迷っていることがあります。 キッチンをステンレスにするか人工大理石にするのかということです。 使い勝手はどのくらい違うのでしょうか。 リフォームすること自体は決まっていますがまだ具体的は話はしていないので かなりぼんやりとしていますが宜しくお願いします。
一軒家築２１年のためトイレの調子が悪く交換したいと考えています。 洗浄便座がついて入ればいい、普通のでいいのですが。 どういう形で業者を選んだら安く・スムーズに交換できますか？ インターネットで業者を調べるとたくさん出てきます。 ２～３の業者に見積もりだけやってもらってもお金取られないのでしょうか？ 便座も節水式というのが流行っているようですが効果あるのでしょうか？ トイレ交換をやった方の経験談をお聞かせください。
お世話になります 現在ＬＰガスを使用しています 下記２点質問があります (1)配管を２０Ｍほど延長し　ベランダにガス給湯器を取り付けたいのですが、 取引をしているＬＰガス屋ではなく　他の業者に工事を依頼してもいいものでしょうか？ 業者というより　設備会社より転職してきた　設備経験者の同僚に依頼しようと思っています （壁穴あけ　　その他工事できるだけの工具は持っています） これは問題ありますか？　　ガスメーターなどはＬＰガス会社のものなので　勝手にいじると 違約金や何か発生するでしょうか？ 延長工事後、ガス漏れ検査をするなど、　ＬＰ会社のチェックが入りますか？ (2)　フレキ管を使用する予定ですが　鋼管での配管の方がいいですか？ 　　　フレキ管と鋼管の作業性の違い以外で　何か考慮すべき事はありますか？ 又　他に注意点があればお教えください ちなみに　現在のＬＰガス会社の見積もりでは フレキ１５Ａ配管２０Ｍ　→４１０００円・・・・・・・・・部材だけだと半額以下で購入可 その他もろもろ　部材がありますが　定価、又は工賃を含んだ値段の見積もりとなっていました 以上　よろしくお願いします
クロス張り替えを内装業者に頼もうと考えています。 初めての経験になりますので、分かりやすく教えてもらえると助かります。 (1)内装業者を選ぶ方法（良し悪しの見極め方）を教えて下さい。 (2)見積内容を精査したいので、一般的には、どんな諸経費が掛かるのでしょうか？ (3)料金相場をWEB上で調べた所、平米単価900円～1,200円ぐらいとあったのですが、概ねブレはありませんでしょうか。また、全国どこでも概ね平米単価は変わらないのでしょうか。
オール電化についての質問です。 築１１年の戸建てを中古で購入し、４年住んでいます。現在築１５年です。 風呂、キッチンは都市ガスを使用して、電気・冷暖房等は通常の電気を使用しています。 床暖房はなく、灯油を使う製品もありません。 ガス給湯器は建築当時から使用しているもので、そろそろ寿命かと言われています。 オール電化に興味があったので、友人からの紹介があった会社に見積もりを取りました。 いつもは即決はしないのですが、説明に来られた方の話が丁寧で分かりやすく、誠実さを 感じたので、即決で契約を行いました。 しかし、周りとの比較が出来なく不安になってきたので、以下の見積書を参考に 適正価格かどうかアドバイスいただけないでしょうか。 １本体価格　\680000 　(内訳) 　電気給湯器（ダイキン）EQ37MBFV…750000 　リモコン（ダイキン）：BRC981D1…45000 　IHクッキングヒーター（日立）：HT-F7…204000 　小計　\999000　→値引き→　\680000 ２　給湯器取付部品　\160700 ３　給湯器工事費　\208800 ４　IHクッキングヒーター部材費　\10000 ５　IHクッキングヒーター工事費　\25000 １～５計　\1,084,500　→値引き→　\1,000,000 合計百万円の工事です。 もし現場で何かあっても、絶対追加工事費等は頂かないと言われています。 クーリングオフも使用可で、５日間余裕があります。 よろしくお願い致します。
灯油式給湯器をエコキュートに変えました。変更直後からバスタブ底に小さい赤茶色の斑点が多数付くようになりました。斑点はスポンジで擦った程度ではなかなか取れず、詰めでコリコリとやって毎日取っていますが、毎日繰り返し（まだ3日目ですが）発生します。 もしかすると水道工事の際にパイプ内の赤サビが剥がれてそれがエコキュートのタンクに溜まってしまったのでしょうか？ このまま使用していたらそのうちなくなるのか？それともタンク内の清掃を依頼すべきか？あるいは水道工事に問題があるのなら、業者にタンクを交換するよう交渉しようか？悩んでいます。 まだ工事完成の確認立会いをする前なのですが、解決するまで見送った方が良いでしょうか？どなたか同じような経験をされたかた、アドバイスお願いします。
過去にも質問した者です。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3563034.html ２００７年１２月に波トタンの塗り替えを行いましたが、所々塗装剥がれや、サビが目立ってきたので 再度、塗り替えを検討しています。７年は持つとの事でしたが、５年５ヶ月目で剥がれやサビが出てきました。 この度、複数業者へ見積もりしたが、悩んでおります。 前の業者にも見積もってみましたが、前回価格２５万に対して１２万円と価格面では非常に格安。 （足場無し） ただ、安すぎ＆前回の話（７年持つ）と違うのでお任せする気になれず。。。 ７年持つと一筆書いてますが、今さら苦情を言う気になれず（息子に代替わりしてたので。） この時は施工は３日間でほぼ終わったと記憶しています。 作業が早かったのか、手抜きしてたのかは　分かりません。 複数業者に見積もりした中で、 一番良いと思った所は、足場付きで４５万円です。（値引き後） 　４種ケレン　７２，０００円 　錆止め１回塗り　８４，０００円（ミズタニ塗料） 　２液性シリコン２回塗り（ミズタニ：パワーシリコンマイルドII）２１６，０００円 　足場は９万円。 　屋根は結構傾斜ありますので、梯子と足場を兼用します。 　面積は１２０m2です。足場は一部だけ。 　前の業者の事を考えれば１０年持てばなぁと思っておりますが、 　（価格だけでは以前の業者の倍ですので） 　そもそもトタン屋根なのでそんなに耐久性がないのかとも悩んでおります。 　お話しを聞いた感じでは、良心的な感じです。下請けに回さず自分達でするみたいです。 　ペンキ屋さんです。 　価格面や内容で注意することがあれば、ご教授くださいませ。 　前回の事もあり、１人で悩んでも　仕事に身が入らないので、再度投稿させて頂きました。 　宜しくお願い致します。
前回の質問で、写真が見づらいというご指摘を受けました。http://okwave.jp/qa/q8083630.html それで、再質問させていただきました。 プラマードUの工事をしました。南リビングは3枚ガラスで、嵌め殺しの腰高窓の右側に密着して掃出し窓2枚があります。 嵌め殺しの窓はFIX窓にしてもらい、3枚とも二重サッシにしました。 完成後、FIX窓の、掃出し窓側の取り付け枠に、上から下まで１ｃｍのすき間があるのに気付きました。私には、嵌め殺しの窓は独立したイメージだったのですが、すき間があって、掃出し窓の空気層とつながっています。 こういう施工もあり得るのでしょうか。 また、直してもらう場合、やり直しか、すきまを埋める工事か、どちらを要求したほうがいいのでしょうか。素人でよくわからないので、アドバイスをいただきたいです。 FIX窓を外して上から見た写真を付けます。右側の明るく見える帯がすき間ができている部分です。ここから掃出し窓の空気層につながります。
実家埼玉の両親宅の水回りリフォームで2ヶ月間レンタルできる仮設シャワーを探しています。 ネットで検索し、1社、東京xxxx(株)という会社で見積りましたが、一番安いタイプでも12万くらいかかるそうです。 予算オーバーで、できれば5、6万に抑えたいのですが、どこか近県の業者を教えて頂けませんか。
リフォームやマンションの入居整備で畳を入れ替え新調する場合 通常既存の古畳は畳屋さんが1,000円ほどで持ち帰り処分してくれますよね。 しかし、それら畳は現場で発生した産業廃棄物扱いにはならないのでしょうか？ もしなる場合は排出事業者（元請）が廃掃法により適正に処分しなければならないと解釈できますよね？ 畳屋さんに引き取ってもらう場合は収集運搬の許可を持っていることと中間処理業者とも元請が契約をかわしていること。 そしてマニュフェストの発行等出てくるのではないのでしょうか？ それとも畳屋さんが持ち帰るまでは一般廃棄物扱いになるとかあるのでしょうか？ また、賃貸マンションの入居整備等では、通常管理会社がオーナーから請けて、お抱えリフォーム屋にさせますが この場合は管理会社が排出事業者になるわけですが、通常管理会社は整備を請けるだけで 工事はリフォーム屋に丸投げ状態の場合が多いと思いますので、工事で発生しためくったクロスやCFはクロス屋さんが、 使ったシンナーはペンキ屋さんが各自処分しているのが現実だと思うのですが、 これらはやはり違法行為ということになりますよね？
隣の家が建て直しをしているのですが、 最初は１０時からだったのが、時々８時過ぎからやるようになりました ８時からは、普通にあることだと言うことだったのですが、 本日７時から材料搬入→作業開始しました 毎週、土曜日も工事を行なっており （勿論、今日も） 土曜日の７時からは、幾らなんでも非常識でしょ！！！と思うのですが、どうなのでしょうか？
土地・建物　どちらも親の名義ですが、建物を子がリフォームするときは名義変更をしないと住宅ローン・リフォームローンは無理でしょうか？土地は親の名義のまま建物のみの変更ですが贈与税が高額ではないかと心配です。 建物は築35年弱、以前は下宿（10部屋）を営んでいましたが今年3月に閉業しました。 建物が大きすぎる為減築を検討しています。建て直し（新築）の場合は建物取壊しの為、税金の問題は発生しないのですが、減築リフォームのほうが安価で出来るため、新築・減築リフォームのどちらにするか検討中です。資金は銀行より融資2000万程度を考えていましたが税金の発生を考えるとやはり新築がよいのか？と悩んでいます。親の年齢が60歳です。税金についてわかる方、また同じような経験の方がいましたらご回答お願いします。
新築したのですが、外構（オープンな為、ブロックを3段にフェンスを6m程）とカーポート1台分、2階バルコニー2箇所にテラスを考えてます。どのようなところに相談見積お願いしたら良いのでしょうか？ また新築後に役所の人間が来ると聞いたのですが、かなり時間経ってから来るのでしょうか？ 来てから外構など工事した方がいいのでしょうか？
築２０年のマンションの壁紙を張替えます。 リフォーム業者さんから「サンゲツ　リザーブ１０００」というカタログをお借りしています。 「フィルム汚れ防止」や「スーパー耐久性」という中から選ぶべきか、普通のものを選ぶべきかで迷っています。 機能が付いたクロスにしたほうが手入れが楽そうで魅力を感じるのですが、「施工上の注意」という欄に書いてある、「エアーや水分が抜けにくい」「接着剤は６～７割希釈の濃い目を使用」「施工難度がやや高い」という注意点に不安を感じます。 心配のひとつ目は、濃い目の接着剤が抜けにくい、というのはシックハウスの原因等にならないのか？という点です。 二つ目は、施工難度が高いクロスはきれいな仕上がりが期待しにくいのか？という点です。 化学物質のアレルギーではありませんが、食品や薬剤等のアレルギー体質です（クロスとは無関係かもしれませんが）。 個性的な壁紙を希望しているわけではなく、平凡な白系の物が希望です。清掃性や耐久性を考慮して機能性壁紙をえらぶべきか、普通のものでも大差なく使えるのかが判断できません。 リフォーム会社の方に質問しましたが、「機能にはあまり期待しすぎず、色柄等の好みで」といわれ具体的なアドバイスはもらえませんでした。 どのような選び方をすればよいか教えてください。
壁や天井に染み付いた薬品などの病院の臭いを完全に消す方法を教えて下さい。 美容関係のサロン開業に向けて店舗を探しており、やっと条件にかなう物件をみつけました。 しかし気になることがあります。そこはずっとデンタルクリニックだったところで 消毒薬のような臭いが漂っています。（薬品や漂白剤系な匂い）。 不動産屋さんは、クロス交換や塗装で大丈夫だとおっしゃるのですが本当にそうでしょうか。 ハーブティーやアロマオイルなども扱うので、異臭があっては商売になりません。 何せ全財産を投じての開業なので失敗はできません。専門家のお知恵をお借りしたく投稿いたします。 どうか宜しくお願いします。
賃貸を借りるのですが、気にいった部屋がクリーニングしたてで ものすごく臭いますツンとしたクロス張替えた後の臭い？ 不動産屋はそのうち消えます、クリーニングしたてなので、、、 と言っていましたがすでに三週間は経っているみたいです 数週間後に住む予定ですがこの臭いが消えるとは思えません、、、 身体に害がないかが心配です(>_<) 築年数も３０年近くと古い為、使用している材料等謎ですが 特に問題は無いのでしょうか？ 今まで内覧していてこのような匂いを感じた事はありません まだ審査前の段階ですがこの臭いが続くようなら諦めようと思っています。。 詳しい方いらしたら教えてください。
８畳くらいの部屋を増築した場合だいたいいくらくらいかかるものなのでしょうか
初めまして。質問させて頂きます。 耐震の事とか詳しい事はわからないのですが、今後の事を考えてちゃんと地震の対策をしたいと思っています。 また、そういった耐震の事を考えて上で、自分のイメージしている外観にしてもらうことってできますか？ ご回答、お待ちしています。
ある業者に外壁フッ素塗料の（クリアー）、屋根フッ素塗料（黒）で依頼し施工した結果 添付写真のように、一度も塗られていない箇所があったので、施工業者に調査依頼したら 塗りの忘れや塗りむらが、7か所以上が見つかりました。 この様な場合の最善策を教えてください。 塗り忘れや塗りむらだけ塗ればよいのでしょうか？
DIY経験者でこういうのをやったことがある方or大工関連の知識をお持ちの方にお尋ねします。 添付画像にある、二部屋を仕切り戸で区切っていた上下の桟（写真は床部分のみ）を取り除きたいのですが、これを除くことで考えられるリスクを教えてください。 なお、この仕切り戸は建築当初からありましたが、家屋の骨組みは鉄筋製で構造柱は別の場所にあります。 素人目で考えたリスクは、床の桟を抜いた時、桟部分の床材がないor切れ端のような状態になっていて床下の桟（根太or鉄筋）がむき出しになっているかもしれない、もしくは桟を抜くと床材が一緒にはがれてしまう、などです。 床材は画像の通りで隙間なく埋まっているので簡単には剥がれなさそうですが、万一剥がれると全体を巻き込みそうです。 桟が釘打ちのみかはわかりかねます。釘が見当たらないので、接着剤の後で隠し釘のようなもので打っているのでしょうか。 その他、取り除く際に注意しておくことがあれば合わせて教えてもらえると助かります。 そもそも素人には無理だから業者へ、という意見は無しでお願いします。 よろしくお願いします。
今度、リフォームをする予定があります。 内装、外壁、屋根といった総合リフォームにあたります。 現在かなり慎重になって業者選びをしているところです。 皆さんの中でリフォームされた経験のある方に質問です。 ・リフォーム会社選びの注意点 ・リフォームの成功談 ・リフォームの失敗談 ・リフォーム成功の秘訣 などなど経験があったら詳しく教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
サクラクレパス（緑色）で家の白い壁紙に落書きしてしまいました。きれいに消すにはどうしたらよいですか？
築３２年のマンションのキッチンを、配水管の取り替え工事を機にリフォームすることになりました。 いろいろ調べていたらサイルストーンという人工石がとてもきれいで丈夫なのを知りました。 ワークトップにそのサイルストーンを使いたいので、オーダーキッチンで見積もりをしてもらいましたが予算オーバーでした。 で、考えたついたのが、従来あるtotoとかサンウェーブとかタカラのシステムキッチンを購入して ワークトップだけを変更してもらうという方法です。 イケアのではできそうですが、日本のメーカーの方が使い勝手がよさそうな気がします。 これは可能なものでしょうか？ また可能ならどこへ頼めば、安心な工事をしてもらえるでしょうか？ リフォーム会社、とか工務店とかサイルストーンを扱っている会社からの紹介とか・・・ ちなみに大阪在住です。 なにかご注意などあれば教えていただきたいのです。 よろしくお願いいたします。
いま住んでいる既設の戸建住宅のを立替するか？リフォームするか？迷っています。いろんな判断材料があるかと思いますが、その中でリフォームが何かしら税制上優遇されるとの話を聞いた事があります。どなたか詳細ご存知の方おられましたらご教示お願いいたします。
画像の環境に水洗トイレを増設したいのですが、費用はどのくらいになるでしょうか。 北海道の 「木の城たいせつ」 の１階部分の図面です。 便器（壁排水）のみ当方で用意。 給排水と臭気抜きの材料費と配管及び便器据付の工事費用の概算を教えてください。 苫小牧近辺からの回答があればうれしいです。
窓のサッシ（外側）の色をシャイングレーから白に変えたいです！ 地元の業者さん数件にはサッシの色塗りは止めた方がいいと反対されましたが、唯一1件だけ過去にやったことがあると言われいまのところ問題も無い、と言われました。 その時は予算の関係や他の業者さんの意見も考え止めたのですがやっぱりどうしても白にしたいのです。 やっぱりサッシの塗装は止めた方がいいでしょうか？ 塗装以外に色を変える方法は無いでしょうか？
長年住んでいる住宅の、高さ２ｍ５０程の擁壁にクラックが入り危険な状態なので工事が必要なのですが 名義が、亡くなった父親のままなのですが、名義を長男の私のものに変えなければ、工作物申請の 必要な工事は、できないのでしょうか？
特別古いという訳でも無いのですが、先日雨が降った時にちょっと雨漏りしてる…？となって、どう直そうか、と家族で話し合っています。 リフォームとかが一番なのかなぁとは思うのですが、やっぱり費用とかってだいぶかかっちゃいますかね？ それとも、もっと手軽に直せたりするんでしょうか？
浴室の天井と壁面の自身での張替えを考えて居ります。ホームセンターで「ワクビバスパネルEX]という 部材で張替え交換をしょうとしていますが、施行方法がいまひとつ分かりません (1)両面テープとボンドで貼り付けと有るのですが「ねじ」「釘」等は使わないのでしょうか？ 　特に天井に使った場合です。 (2)下地はコンパネで大丈夫でしょうか？
屋根瓦の塗装修理について御質問します、田舎の親の家にリホーム業者が訪問して屋根瓦の塗装の契約を結んだようです、屋根の洗浄、塗装（シリコン系）を施工するとの事で１坪９０００円×４５坪で ４０５０００円を、今回サービスして３２００００円で施工するそうですが、最初に訪問した方は下から屋根を見ただけで４５坪あると言ったようで、後に確認した所瓦の枚数で坪数は解るととの事です、現在は契約所にサインして判子も押し、既に塗装をしているようです、瓦の枚数は約１２００枚で大きさにもよるでしょうが、４５坪の計算は正しいでしょうか、屋根の洗浄は２時間程度で作業員の方は１人で刷け塗りしているようです、私は現場も契約書も確認しておりませんが、リホーム業者の問題も沢山見うけられます、坪数等契約内容に不備があった場合施工費用の減額可能でしょうか、ちなみに対象となっている屋根瓦は５年前に葺き替えております。アドバイス宜しくお願いします。
風呂のリフォームを開始しました。0.75坪から1坪に拡張工事をしているのですが、家の外に拡張した部分が基礎コンクリートの延長なしで2個のレンガを重ねた上に木の土台を組んだ格好になっています。外壁は地面まで下げて貼り付けるそうです。 外壁がリフォームしたところだけ他の場所より下がって格好悪いのを百歩譲ったとして、このような構造で雨水の浸入や木材の腐食などのトラブルにならないか？不安です。今現在は添付した写真の状態で、まだ工事途中で水が浸入しないように施工追加するとは言っていますが・・・。 このまま工事を進めさせて良いか悩んでいます(明日から工事再開予定です）。どなたかアドバイス頂けないでしょうか？
火災共済で　建物構造区分で「契約建物の外壁全てが厚さ50ｍｍ以上のＡＬＣ材（軽量気泡コンクリート材）を使用されている場合、建物構造区分は「鉄筋コンクリート」扱いになると通知が来ました。私の家は、平成3年築ですが、わかりません、やはり「木造モルタル」でしょうか。写真を見て判断してください
福岡県の久留米で、築22年の住宅に住んでいますが、この度トイレのリフォームを検討しています。 具体的には、最新式のウォシュレット（省エネ、水も節約できるタイプ）の取り付けと、便器を新しいものに取り替える工事です。現在、ウォシュレットはついておらず、電気工事が必要と思われます。 あいにくリフォーム関連の知人がおらず、どこに相談してよいか良くわかりません。出来るならば、地元で評判の良い、信頼できる会社にお願いしたいと考えています。 宜しくお願い致します
鉄骨の骨組みと必要な部だけを残し　鉄製の階段を撤去し位置を変え木製に付け替える　とか　外壁のALCに穴をあけ新たに窓をつける　などという無謀と思えるリフォームは可能でしょうか？
民家をリフォームして旅館をしたいのですが、 用途変更に必要な検査済み証や建築確認証はありません。 どのようにすればよいか教えてください。 建物の現状は 登記上、床面積約80m2で、増築しており現状約110m2となっています。 また付属建物（倉庫）が2つどちらも約30m2ですが、 現在は1つしかありません。減築登記もしていません。 この場合でも、建築確認を行えば用途変更が可能でしょうか？ また100m2以下の用途変更は建築確認が不要だと聞いたのですが、 例えば、80m2を旅館にして、30m2をギャラリーにすれば、 建築確認無しでも用途変更が可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は、リフォームの事で困っています。 耐震補強を含め家全体をリフォームしました。 支払いは３回に分けて支払いました。建設会社のいう通りに払ってきました。 請求書を持って来て明日払ってくれの要求にも応じてきました。 １２０万　１８０万　 最終は８２万でしたが、要求していたものと違った工事があったので７５万支払いました。（独断で７万の値引き） その後、支払いの件で業者から不満を言われたので　こちら側のいい分と追加の支払いはいくらか聞いたのですが、建設会社担当者は「もういいです。下請けからもらう」と言って終わったと思っていました。数日経って　工事の不手際があるのに気が付きました。屋根の下の漆喰が欠けているのにそのまま塗っているのです。私は、欠けている部分の修繕を依頼しましたが、最後の値引きの件をあげ、「うちには関係なく下請けの責任なので電話しておく。こちらからは行きません。」と言いました。 担当者は、現場監督なのですから工事が進む段階で気がつかないといけないと思います。責任放棄です。 もう１つ、クロスの張替をしたのですが、残布は下さいと当初から言っていました。 理由は、汚れたり破れたりした場合に使いたいからです。 「業者から、直接おくります。」と約束したのですが、値引きを理由に「送るのを止めた」と言うのです。残布は私の物であり新しい物を送ってもらわなくても　残布を貰いたい旨伝えましたが、建設会社からも担当者からも返事がありません。 今は、毎日ＦＡＸとメールをしています。返事は全くありません。 内容証明を送ろうかとも考えていますが、またこじれるのも困ります。このまま手を拱いているだけで対処方法が分かりません。ご指導をお願いします。
「全労災の火災共済（保険）」に加入しています、その中で「特別共済金（風呂の空焚き）」があり(1)釜と浴槽が使用不能のとき￥5万　(2)釜のみが使用不能のとき￥2万　支払いとあります。この釜とは何を指すのでしょうか。 　コールセンターに「　釜とはなんですか？、灯油、ガス、電気温水器ならばどれを指すのですか、釜とは関係ないのですか？」と問い合わせても全く不明な感じでした（現実には請求も無いのかもしれませんが）　
お世話になります。 先日庇のない南外壁に、後付けの庇を取り付けてもらいました。 住宅を建築したミサワにお願いしましたが、結局は下請け工事なので、地元の工務店さんが施工しました。 YKKウェクター（出幅1170mm・幅２．５間）で、支柱なしタイプでした。 工事中も注文間違いや、工期の遅延などいろいろ憤ることも多かったのですが、ようやく仕上がり掃 出し窓に雨が直接吹き込んでいたのがなくなり満足していました。 ところが竣工後1週間ほどしたときに、ふと見上げると、施工した箇所の外壁にクラックがはしっているではありませんか！ 今日その補修方法の話し合いにミサワが来ます。事前の電話では、クラックをパテで埋めて、外壁と同色の塗装を施すそうです。外壁ごと交換するのは不可能だそうです。 その条件をのむしかありませんでしょうか。ミサワは工事費が高くなるので、そんなことを言い出したのでしょうか？ なんだかがっかりです。毎日クラックを見ては暗い気分です。 こんなことをされて、庇代金も返してほしいくらいです。 お聞きしたいのは、 １　パテ埋めしか方法はないのでしょうか ２　今後クラックが大きくなったときは、瑕疵担保責任の２年が過ぎても無償で補修してもらえるのでしょうか 以上の２点です。 どなたか、住宅問題にお詳しい方、よろしくお願いいたします。
はじめまして。質問させていただきます。 ・一般的な32坪程度の木造二階建て ・100万人都市がないような田舎の県 ・坪40万円くらいの安い家で、リフォームに使う材料等も普及品レベル の条件で、 ・屋根塗り替え ・サイディング塗り替え ・トイレ交換 ・システムキッチン交換 ・ユニットバス交換 ・ビニールクロス張替え これらは個別にいくらくらいのイメージですか？ 単なる概算でいいので教えて下さい。 業者や建材によって全く違うから答えられないというのはわかりますが、 「まあ大体◯◯万円から◯◯万円くらい」 って教えてくれたら嬉しいです！
このようなドア上吊式の金具の名称をおしえてください。
自宅のリフォームをしました。 約50年設置していた神棚の移動をしました。 以前の神棚を設置していた所は押入れ上の天袋を綺麗に加工し祭っておりましたが、移設する事によって穴(空洞)が開いてしまいます。 単純に何もせず穴をふさいでしまってもよろしいのでしょうか？ また、物居れとして使用してよろしいのでしょうか？ 神様に失礼の無い様にするにはどのようにしたらよろしいのでしょうか？ 教えてください。
一般的に、リフォーム業者は、自社で職人を抱えていないのでしょうか？自社で職人を抱えていない場合、その職人をどこで見つけてくるのでしょうか？また、日雇い職人なんて言葉があるようですが、どこかの組織に登録しているのでしょうか？もう一点、自社で職人を抱えていない場合、そのリフォーム業者は営業と施工管理を主業務にしているのでしょうか？ リフォームについて勉強中の身です。初歩的なことかもしれませんが教えてください。
３階建て鉄骨造の住宅（陸屋根）です。 防水工事の費用について教えてください。 築後１０年が経過し、ハウスメーカーから防水のやり換えを勧められています。 見積金額が３００万円を超えており、思っていたより相当高くてびっくりしたのですが、下記見積りは相場と比較して妥当なものでしょうか。 防水工事　２５０万円 仮設工事　　３３万円（足場、４面シート） 諸経費　　　　２６万円 消費税　　　　１５万円 値引き　　　－１５万円 計　　　　　　３０９万円 防水工事の内訳 　屋上・ベランダ　　　８６万円　（ＳＫＭ１シート１００平米×＠８，６００円） 　立ち上がり部分　１０４万円　（ＤＮ鋼板納め１００ｍ＊＠１０，４３０円） 　ドレン　　　　　　　　３０万円　（１３箇所＊＠２２，７００円） 　その他　　　　　　　３０万円（部材搬入、部材運送、養生、工事管理、屋上笠木撤去取付け、室外機移動） 初めての防水工事で、相場なのかどうかが分かりません。 よろしくお願いします。
８階屋上につながる階段（雨晒し）の鉄筋の壁が、どういうわけか、縦横１０センチ近く楕円形にはがれおちて、中の鉄筋部分がさびて、むきだしになっています。 どういうわけで、こんなところのこの部分がはがれたのか検討はつきませんが、とにかく自分で補修したく思います。 こういう場合、どういうことに注意し、また、防水をかねて何をつめたらよいのでしょうか？ 外回りはタイルがはってありますので、何もキズなどみえませんが、かなり痛んでいるのでしょうか？築１４年になる賃貸マンションです。 修理方法など教えてください。
木造２階建ての住居兼倉庫の、１階倉庫（脱衣所と風呂のみ有）を増改築し、 ＬＤＫ等をつくる計画中です。 ２階は和室とＤＫ、トイレが現在ありますが、その間取りも変更予定です。 一番気になっているのが１階の天井高なのですが、今倉庫なので、 倉庫から見上げると２階の床板が見えている状態です。 ＬＤＫ等をつくるには天井をはり、天井裏には配線、ＬＡＮケーブルなどが 入ると思うのですが、２階の床板から最低限どのぐらい下に１階の天井の板が はられるのでしょうか？ （１階と２階の間の空間の高さが知りたいです。） 梁を見せると天井が高くなるようなので、できたらやりたいのですが、今、羽子板ボルトや 配線の一部などが見えているので、そのようにできるのかなと疑問です。 また、現状では上下階の声が結構聞こえる状態なので、聞こえないように したいです。 よろしくお願い致します。
自宅マンションのリフォームを検討中です。 まだ業者選択の段階です。 トラブルが発生した時のことを考えて、リフォーム瑕疵保険の登録業者をチェックしようと検索してみました。 しかし、知識不足のためどのような見方をしたらよいのかわからず困っています。 「実績数」の欄が０の業者もある一方で、かなり多い数字の業者もあります。 実績数というのは発生したトラブルを保険で解決した件数ということですよね？ 数字が少ないのはトラブルの少ない質のよい業者で、多いのは施工技術等に問題があるとも考えられますが、規模の小さな業者で請負件数が少ないからトラブルが少なく、多いのはその逆とも思えます。 どのように判断したら適切なのか教えてください。 そのほかにもマンションリフォームにおける注意点等を教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
家の外壁の塗装をしようと思っています。リホームした事もあり部分的に築3年から40年です。モルタルとカラー鉄板と木材部があります。妻と二人で気長にやろうと思います。全くの素人です。道具と塗料等何を揃えたらいいでしょうか。それと注意事項など、どなたか教えて下さい。
屋根材　鋼板？ ガリバニューム？ 　アスベストの上にカバーする家が 増えていますが (1)結露（湿気）は大丈夫かしら？ (2)現状のまま【カビ・苔だらけ】で 掃除せずにかぶせてもOKかしら？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
防水シートによれが生じています。端は浮き上がってしまっています。 排水溝近くは範囲は狭いですが、完全にめくれている部分もあります。 雨漏りが生じていますが、どのように直すのがいいでしょうか？ できるだけ、自分や仲間で直したいと思ってます。 よろしくお願いします。
お伺いします。 我が家は普通の戸建です。 外壁ですが、ラスカットの上は9ミリの「セメントモルタル吹き付けコテ押さえ」+「トップコート仕上げ」となっています。「スタッコ仕上げ」です。 最近、外壁の一部が腐り、ラスカット部分の張替を行いました。仕上げは「塗装店」の仕事と聞いています。 スタッコ仕上げというのは、左官の範疇でもあると思います。塗装店でも骨材入りの塗料、セメント系の塗料を厚く吹き付け、凸凹をローラーやコテで押さえるという仕事をするとネットで見かけます。 結局、このスタッコというのは「左官」「塗装」どちらの仕事なのでしょうか？ どちでもやっているということでしょうか？ その場合、違いは何でしょうか？ よろしくお願い致します。
現在は２階、西向きのキッチンがありますが、１階の同じ場所に移動する予定です。 東西に長く、北側の８帖ほどのＤＫで、北と東にも窓があります。 それを１階に移動し、西向きキッチンと、北側の窓はほぼ変わりありませんが、 東側を増築し、畳コーナー（居間）８帖をつくり、東側の窓ははきだしの予定です。 ８帖の正方形２つ（北西にダイニングキッチンと北東にリビング）で、ＤＫとＬを必要に応じて 仕切れるようにしたいです。 現在、夏は引き違い窓を全開にし、格子の外側にすだれを設置していますが、暑く、 風通しも悪いです。他の窓も含め、１枚ガラスの為、冬は結露もひどい状態です。 そこで、西向きキッチン部に、ルーバー窓はどうかと検討中です。 現在同様、横１間で、縦８００ｍｍぐらいの窓だと思います。 ルーバーなら… 夏、窓全体（引き違い窓の倍）から風も入り、いいかなと考えました。 それでも暑ければ、現在同様すだれなどを設置します。 １階になるので、よしずを斜めがけでも良いかと思っています。 冬は隙間風が寒いなどと検索中見かけましたが、ダブルルーバーでも寒く、結露も でるでしょうか？ 夏の風通しの悪さと西日の暑さ、冬の結露が気になっていますので、 それを解決する窓を考えています。 ルーバー以外でも、それの対策になる窓や、ルーバーにして結露対策になる方法が あれば教えていただけないでしょうか。 その他窓は２重にする予定で、他の間取りは都合上考えていません。 よろしくお願い致します。
壁紙が剥げていて補修をしようと思います。 スクレーパーで剥いでいますが、なかなか剝がしきれません。 素人なので、はがし切ってペンキでも塗ればいいのかなって思ってるのですが、、、。 どうやれば簡単に剥がせますか？ また他に楽な補修方法はありませんか？ お金はあまり掛けない方向で考えてます。 いいアドバイスがあればよろしくお願いします。
今は、２部屋がクローゼットを挟んで並んでいる間取りなのですが、 はりと窓、扉などが邪魔してベットが２台置けません。 そのため、間取り変更を考えています。 以下のようにクローゼットごと部屋の仕切りを取っ払えば 可能と考えたのですが、この場合のリフォーム費用はどのくらいかかるものでしょうか？ 【BEFORE】 　６畳　クローゼット　５畳 【AFTER】 　11畳　クローゼット どちらも洋室です。 窓の位置は変更せず、ドアは2つになってしまいますが、節約のためそのままで良いと思っています。 費用の目安を知りたいため、ざっくりだいたいで構いませんのでよろしくお願いします。
10年以上使用したリンナイのガス給湯器を、３月下旬にノーリツのエコジョーズに変更しました。 変更した型は、 HCT-C245２SAWX（GT-2452SAWXのホームセンター仕様）になります。 以前と同じ24号なのに、初めのお湯の出が非常に悪くて困っています。 具体的には、蛇口を全開にしてからお湯が全開で出てくるまでに５秒近くかかります。 工事したコメリと立会いした結果、お湯の出方が悪いことを認め、ノーリツを呼んでもらいましたが、ノーリツの職人はガス給湯器に異常はないとの結論でした。 コメリには、ノーリツからリンナイに変更したいと伝えていますがOKしてもらえません。 そもそもノーリツのガス給湯器はこんなものなのでしょうか。 このような場合、どのように対応すればよいのでしょうか。 （我慢して使うしかないのでしょうか。） 皆様からのアドバイスをお待ちしています。
リフォームのため、L型システムキッチンで、奥行き560、コーナーキャビネットが奥側の角で750ｘ750の物ができるメーカーを探しています。ご存じの方教えて下さい。 現有のキッチンはサンウェーブの奥行きが560ですが、今は同社も含め、どのメーカーも最小600で、560が見当たりません。L型の間口スペースが1450ｘ2250しかないので、600のガス台と1500のシンクをL型に置くと必然的にコーナーは750ｘ750となっています。ということは奥行600ではコーナーキャビネットの扉が細くなってしまうのでムリ、全体がL型に納まらないので、ぜひ奥行き560のものがほしいのです。
塗装屋さんと打ち合わせをしていたのですが、 厨房の壁と天井の塗料はビニコーが安くて良いよと言われました。 その時はああそうですかと思っていましたが、ビニコーって何ですかね？水性？油性？ 油性でキツイ臭いはいやだなぁと。 もう一つ厨房の床を塗膜防水でいくことにしたのですが、 それが仕上げだと滑りますかね？ コンクリートに塗膜防水をして壁まで少し立ち上げて、 その上にモルタルホウキ引き仕上とどちらが良いですか？ 金額にも差があるのですが、滑るのは嫌だなぁと。 以上よろしくお願い致します。
角地にある店舗の２辺部分に車が１台ずつ置けるスペースがあります ※2M＊10M（未満） ここに、レンガ（厚みの薄い物）を敷き詰めた感じにしてみようかと計画中 これは工務店さんにお願いしないといけない物なのでしょうか？ ネット上で職人さんを紹介するサイト等があり、派遣的な依頼でできる物なのでしょうか？ ※経費面で安価な方が好ましいという意味です
先日、訪問販売にて太陽光発電&オール電化に興味をもちその時に見積りをとったんですが何も分からないもので教えて下さいm(__)m モジュール東芝SPR- 250NE- WHT - J 21枚 パワーコンディショナ5,5 接続箱６回路 ケーブル類一式 架台 売電メーター 日立エコキュートBHP-FS 46LD 三菱IH,CS-PT 31HNWSR 工事費、足場込みで￥3756000 この価格は高いでしょうか？ お願い致しますm(__)m
私は身体障害者で、家の中の移動は補助道具を用いています。 この度、段差を解消するためにリフォームをすることになりました。 夫は無垢材の床を希望していますが、私は将来家の中も車椅子に乗ることになった時に、メンテナンスが大変じゃないかと心配になっています。 実際に無垢材のフローリングの家にお住いの方にお尋ねします。 合板のフローリングの方が無難でしょうか？
先日からアパート全体で給湯器の交換をしてるようです。 自分のところにもガス会社から連絡が来て「オーナー様の意向により○月○日に交換するので在宅してて欲しい」と。 その際に言われたのが「今度の給湯器は追い焚き機能が付くので丸１日の工事が必要」と言われました。 ところで現在の給湯器は普通の給湯器でキッチンにリモコンがあり温度調整と自動でお湯張りをして溜まったらピーピーと音が鳴ってお知らせする。と言った感じの物です。 もちろん浴槽に穴など開いてません。 そんなユニットバスで追い焚き機能がついた物に交換出来るのでしょうか。 この知恵袋で色々と見ましたが「交換は出来るけど相当な工事費になる」とか「大掛かりな工事になる」と言う人から、「出来ない」と言う人まで色々でした。 他の入居者に聞いたりガス会社に聞いてもいいのですが交換してもうう身分なので言えません（笑） 周りの工事を見てると朝から昼過ぎまで工事してるようでドリルやハツリの音が聞こえます。 しかし全所帯の給湯器を交換するとしたら莫大な費用が掛かると思います。 結局、聞きたい事は前記のとおり「穴も空いてない浴槽なのに追い焚き機能の物に変えれるのか。
東中央に玄関があり、北側半分にＬＤＫ（計１５帖ぐらい）を作ります。 東西が２間？（約３６０ｃｍ）です。東側は増築します。 親子４人で、上の子が来年小学校に入学します。 リビングは和室の予定で、５．５帖か以下の事を考えるとＤＫを狭くし、７．５帖がいいかとも 迷っています。 ２階に子ども部屋２つと夫婦の寝室を作りますが、子どもが一緒に寝るあと数年や ２階にのぼるのが億劫になるであろう年をとってからをリビングと寝室を兼用にしてもいいかなと 考え中で、必要に応じて開閉できるようにするつもりです。 （母屋が別にあり、来客は母屋で応対する予定で、子どもの友達が遊びにくる以外は 来客はほとんどないと見込んでいます。） 一般的にキッチンは東西なら東が多いと思いますし、今２階の西側がキッチンになっており 西側はすだれをやっても夏は暑いし、東側は国道バイパスに面していてうるさいので キッチンが東の方が良いかとも考えています。 ただ、子どもが長くいるリビングが西側だと暑くなり、冷房をつける回数が増えるかなと思うし、 東側にキッチンを置くと暗くなるかなとも思い、リビングとキッチンをどちらに向けたらいいのか 悩んでいます。 キッチンは北側に沿う形でII型にしようかと思っています。 できるかまだ分かりませんが、南からの光があまりとれないのと風通しを良くしたいので、 東西とも、縦１８０×横９０ｃｍの窓を３枚いれたい（北側半間が壁）というのが希望です。 （今は西側、縦９０×横１８０の窓が１枚で、南と北半間ずつが壁で中央が窓で、柱がとれない かもしれません。） 西側の窓はあまり大きくしない方がいいでしょうか？（特にキッチンをおいた場合） 添付の説明（下手ですみません） 西がキッチンで書きました。 西と北の細い線が現在の窓、真ん中の点線が和室の幅で迷っている線 よろしくお願いします。
探したけどあまり見つかりませんでした。 どこかに写真がたくさん載ったサイトありませんか？ ２階の普通のサイディングの家（きりづま 上下の２色で塗ります
リフォームで洗面所を作ります。 カウンター上置き方の洗面ボウルを使いますがボウルをのせるカウンター表面の素材は何がよいでしょうか。家族は多いし掃除は苦手だし、きっと水が飛び散りっぱなしになることが多いです。 拭いたらさっときれいになり、カビが生えにくく、素材そのものも変質変色などしないものってありますか？よろしくお願いします。
お世話になります。築４０年の１戸建てアパートりホームか新築かどちらがよいでしょうか。平屋で坪数は約１３坪で６帖・６帖・４．５帖の木造です。屋根はセメント瓦で周囲の外壁はトタン施工。床は３部屋とも畳で壁はけいと入り塗り壁です。バス、トイレ、キッチンに面する床は板張りです。バスの施工は腰高までタイル張りで上部は白壁です。トイレは汲み取り式で壁は白壁で床は板張りです。なにぶん老朽化しています。この建築物が３棟あります。敷地面積は約１００坪です。賃貸住宅の業者見積もりは解体、新築施工でメゾネットタイプで４棟で庭付きで６５００万で３５年返済で家賃収入は８万/月から９万です。お金がありません。年齢からいって多額な借金を抱える事に不安がありますし、子供にさらにお金がかかります。今後この物件をどうしていくべきか途方にくれております。教えて頂ければ幸いです。
1979年か1980年にミサワホームで建てた白い四角い家に住んでいます。 親が建てた物なので、詳しいことが分からないのですが… このころのミサワホームの壁には断熱材って入っているのでしょうか？ 一部屋を防音室にリフォームしようと思うのですが、断熱材が入っているなら壁は吸音材を使用せず、窓だけ二重にしようと思っています。 よろしくお願いします。
前回質問させていただいて、同じ業者にてグラウド工法での沈下修正工事を引き続きしてもらうように話あいまして、工事も終わりに近づいているのですが、基礎部にクラックが入り、床下の基礎部に水がたまりました。外壁のクラック同様に沈下修正工事がおわリ次第、補修してくれるとの事ですが、基礎部からの水漏れは、補修程度で大丈夫なのか心配になってきました。基礎部の補修に関して、どの様な補修が一番良い補修かお分かりになる方がいましたらよろしくお願いします。
こんにちは 平成築、検査済み証ありのビルを自社ビルとして買う予定です。2年ほど使用されず放置されていました。雨漏りがあり、梁柱から錆汁が見られます。 もともとホテルだったので、設備はそのまま残っています。 下記の設備が古いため、修繕もしくは交換しようと思うのですが、費用はいくらくらいで、どんな会社に頼めば良いかお教え頂けないでしょうか？ ボイラー　　　　タクマのバコティンヒーターです。ホテルの各部屋に温水を供給していたようです。 給排水管　　　　5階から下にパイプが伸びています。パイプは壁沿いにパイプ管が1階まで伸びてい 　　　　　　　　　　　ます。 トイレ　　　　　　各階にありますが、排水がどうなっているかわかりません。どこに頼めば良いでしょう　　　　　　　　　　か？ エアコン　　　　　ビルの外壁にエアコン用の室外機が何台かありました。メーカーに頼めば良いので 　　　　　　　　　　しょうか？ 電動エレベーター　　三菱電機でした。2年使ってないとどうなるのでしょうか？ 水道、ガスなど　　　　今後キッチンを作りたいのですが、排水、空気ダクトなどつくればできるもので 　　　　　　　　　　　　　しょうか？ 建物　　　　　　　構造計算書はないようです。建物として鉄骨鉄筋なら雨漏りでも大丈夫でしょうか？ 以上です。 とにかくどこに頼めばよいのかがわかりません。知り合いの工務店に聞いたのですが、その方の専門でもないのに「まとめてやったほうがよい、何千万」 とか適当な事を言われ、やや不信感を持ち、自分で探すことにしました。 いったい全部でいくらくらいかかるものなのでしょうか？また最も手間かけずにやるにはどこに頼むのが早いでしょうか？ ゼネコン関係、建築士の方など是非よろしくお願い致します。
　屋根を葺き返します。 27年目です。 中ほどの12年目頃に 上塗りはしています。 　まだ美しいです。 消費税が上がる前にと・・・ 　さて 雨といは何年ぐらいもちますかしら？ まだ何ともないのですけど、 劣化していると業者には言われます。 この際、新品に更新するべきか 迷っています。 　有識者様教えて頂けませんでしょうか？
現在の浴室はコンクリートの土間がむき出しの状態です。 土間を打ったのは最近のようで綺麗に見えます。 浴槽は洗い場から一段下がった部分に置いてあり、そこも土間が打ってあります。 自分で土間の上に何か貼りたいのですが、(1)手軽でおすすめの材料(2)貼り方を教えてください。
現在、我が家は木の雨戸と単板ガラスのセットになっていますが、更にインプラスなどの内窓をつければ、夜間の断熱（暖房）効果は、かなり上がるものでしょうか？結構、価格の高いガラスですが、１０年間ぐらいで省エネ上の採算が取れるくらいのものかどうか知りたいのです（もちろん、壁や床からの冷気の影響も大きいですが、ざっくりの話で）。よろしくご教示ください。
築３５年程経っています分譲マンションなのですが、照明器具の老朽化に伴い、内廊下・内階段に付いてます非常灯（ベースライト２０Ｗ型１灯）並びに非常灯ではないベースライト（２０Ｗ型１灯）をすべて同等の製品で器具ごと新品に交換したいのですが、交換の際、消防に申請必要ですか？それとも同等の製品でしたら特に申請はしなくても良いものなのでしょうか？お分かりになられる方いらしゃりましたらご教授お願いします。
台所のリフォームをします。 システムキッチンについてリフォーム業者さんから何社かカタログをお借りし、一人でショウルームに行って見積もりを出してもらいました。 私が一人で行った理由は実物を見てみたいのと、目処を立てたプランでだいたいおいくらするのか知りたかった為です。 見積もりはメーカー希望小売価格の金額なのですが、値引き交渉をする場合、リフォーム業者さんとメーカーさんで交渉するものでしょうか？私とメーカーさんで値引き交渉するべきではありませんか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
寒いのは年齢が高くなるときついです。 現在のフローリングは断熱がされていない感じなので床が冷えます。 断熱材を入れるには床下に潜ってできるでしょうか？ よい方法がありましたら教えてください。
現在１階が倉庫（内、脱衣所とお風呂のみ有）、２階に和室とＤＫ、トイレ、洗面所があります。 親子４人で住み、仮住まいの予定でいましたが、１階にＬＤＫ、夫婦の寝室、洗面所（２階のを 無くす）、トイレをつくり、２階を子ども部屋にし、住み続ける話になってきました。 母屋があるので、来客は基本的に母屋でおもてなしする事になります。 まだ幼稚園と未就園児の２人の子どもなので、ママと子どもで遊びにきたり、いずれ 子どもだけで遊びにきたり、私の友達が年に数回遊びにくるぐらいだと思います。 建物は８ｍ角のほぼ正方形で南真ん中に玄関があり、玄関を入り右が靴箱、左が上がり口で １８０ｃｍほどの長さの廊下、右脇にアコーディオンカーテンでしきった脱衣所とお風呂があり、 廊下から西→北向きで階段になっています。 建物の東側半分と、風呂の奥（北側）は倉庫（夫婦の寝室を作る予定）で、ＬＤＫをつくる 予定の東側が現在は倉庫内と軒先になっているので、玄関は今のまま南中央～東なら 可能だと思います。 南に母屋があり、１階の日当たりと風通しはよくなく、東側に窓を多くしたいです。 階段とお風呂はできるだけ動かさない方向で考えており、玄関も動かさなければいいのかも しれませんが、男の子もいるので、リビングを通って２階にいけるようにしたいと考えています。 そこで、玄関の位置を南か東向きで、南東につくり、玄関ホールの扉をあけるとリビングに なるようにしたいです。（車も洗濯物を干す庭も南） 今の脱衣所は２畳と、階段下に衣類をしまうスペースがあるだけで、１畳は洗濯機とハンガー などを置く棚でうまっているので、洗面所を入れるスペースがなく、どこに置こうかと考えていて、 トイレと収納を建物の中央に置き、キッチンを東向きの北側におくのがいいかなと考え始めました。 長くなってしまいました＆分かりにくいかとは思いますが、こんな感じのことを考えています。 北や東に勝手口をつける意味がないのでつけない予定ですが、リビングを通り、食料品や 日用品を含めた荷物を出し入れしたり、洗濯物なども持ってでるのはどうなのかと気になり ました。 最近リビング内階段などもあるし、来客はあまりないので、いいかなと思うのですが、 実際はどうでしょうか？ また、洗面所やトイレ、脱衣所、１階の収納も含め、使い勝手をよくするために、 どのようにするのが良いかをアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
新築マンションが購入して6年になりました。しかしお風呂はほぼ使ってません（シャワーだけで良い人間です）。購入後すぐお風呂場を壊すと思ったが、周りの意見はお風呂がないと、万が一この家を売りたい時は売りにくい。その意見のお陰でそのまま6年になりました。しかしお風呂は使えない上掃除もしなければなりませんし、本当に不要です。その一方収納スペースが足りないので、お風呂場を収納スペースにしたいです。 そので二つ質問があります： １、日本では本当にお風呂のない、シャワールームだけの家は売りにくいのか？私みたいなお風呂不要で、代わりに収納スペースあるのほうが喜ぶ人は少ないのでしょうか？ ２、お風呂→収納スペースに改造するならば、どれぐらい予算でできますか？ 宜しくお願い致します。
マンションの浴室リフォームを考えています。 まだカタログでチェックしている段階で、ショールームにはこれから行くつもりです。 クリナップの「アクリアバス」が気になっています。 「クリンパッキン」というカビの生えにくい新しい目地材が標準装備されていること、排水口にステンレス製のヘアキャッチャーがついている点に惹かれます。 詳しい方にお聞きしたい点は以下の通りです。 １・他社のシステムバスにはこのようなカビに強い目地材が使われていないのでしょうか？ ２・他にもステンレス製のヘアキャッチャーを採用しているメーカーはありますか？
知り合いの持っている工場の屋根が折板構造ですがサビサビになってしまいました。 築20年でいままでなにもメンテナンスしなかったようです。 折板の塗装は何年おきにやれば効果的でしょうか。
屋根やベランダがシート防水なのですが、基本劣化して張替えが必要なことは認識しております。 ただ、何かしらのメンテナンスを行うことで、寿命を延ばすことができれば対応を検討しております。 これら、屋根などに使われるシート防水のシート（ゴム？）。 これらをメンテナンスするにはどうしたらよいでしょうか？ 何か、専用のメンテナンス用の塗膜塗料や保護用の塗料などがあるのでしょうか？ または、何かの油などを定期的に塗ればよいのでしょうか？ 単純な発想、スウェードの皮製品にはミンクオイルなどを塗りますが、そういった感じで何かメンテナンスできることがあればお伺いしたく思います。 もちろん、全くの素人知識での質問なので、根本的に異なるメンテナンス方法がありましたら、ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
築37年くらいの木造2階建てです。 以前はそんなことなかったのですが、最近家が揺れます。 家の前の私道に車が停まってドアの開閉音などがすると私の家のドア？全体というか家全体？が揺れます。 振動のせいみたいですが。 2階にいるときに感じるので2階だけのようです。 隣家のガレージの車の音でも同じです。 毎回ビクついて心臓に悪いので直したいのですが、DIYじゃむりでしょうか？ 頼むとしたら工務店・・・ですか？ お知恵拝借したいです。
この度、リフォーム工事を請け負うことになりまして、大手の企業様より注文書をお受け致しました。 金額は税込￥1,050,000－となっております。 注文書を拝見してみますと、１組が（注文書・注文請書・納品書兼請求書）の３組です。 １組目は、税込￥880,000－、２組目は税込￥265,000－、 ３組目は値引等もありまして、マイナス￥95,000－という表示でした。 この際に貼る収入印紙は、３組すべてに貼らないといけないのでしょうか？ また、貼る収入印紙金額はいくらになりますでしょうか？ 不慣れな為、ご回答の程宜しくお願い致します。
天井埋込形換気扇の換気扇を取り付けようと思っています。 こちらの商品です。 http://kankyo-cat.panasonic.biz/CGI/syohin.cgi?h … パナソニックのサイを見ると、窓と反対側の天井に付けるとあるのですが、両サイドに窓があり、それぞれの窓の傍の天井の中央には温風を吹きだすダクトがあります。 吹き出し口の近くに換気扇を取り付けたら温風が出て行ってしまう気がするのですが大丈夫なのでしょうか？ 見取り図を添付します。 どこがベストなのか教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。 　　
東京都町田市に本社がある建築リフォーム会社‘イーグル建創‘に工事を依頼しょうと考えておりますが、最終的に決定する前にどなたかこの会社に過去にリフォームを依頼された方がいらっしゃれば該会社の評判をお聞かせ願えませんでしょうか。勝手なお願いで恐縮ですが宜しくお願い申し上げます。zousan15826
漆喰壁が雨にかかる部分が落ちました。漆喰壁約１ｘ２ｍが６枚の内、各面の下側、約７割分落ちました。下地は土壁です。壁塗りは少しだけ経験がありますが、詳しくないです。現在漆喰の浮いた所も取り去り残りの３割はかなり固くしっかり固定されていますのでそのままです。下地（土壁）は白カビや凹凸を無くし硬いブラシで平らにしてホコリ等を取り表面強化剤を吹付して置いてあります。教えて頂きたいのは、ここから(1)難しいですが漆喰ばかり１回毎に乾燥させ数回塗り（最後に全面塗り）をかさねるか、(2)風雨を考慮し土壁（表面強化剤済）の上に白セメントを塗り直後に小さな手バケで密着させるため横に浅く多くスジを入れて乾燥（２日置き）させてから仕上げに漆喰専用ボンドを適量混ぜて漆喰壁の全面仕上げにしたいのですがこれがうまく風雨に耐え密着できるでしょうか？また(1)と(2)のどちらが良いか詳しい方や、専門の方に教えて頂けると大変助かります。どうぞよろしくお願いします。
台所のリフォームを考えています。 現在は給湯器とコンロをＬＰガスを使っていますが、リフォームで電気給湯器とＩＨコンロにしようか迷っています。 そこでＬＰガスと電気（中部電力）の料金の比較をしたいです。 ＬＰガスを一番使う1月の請求では、使用数量３.９０で請求金額が４０５２円でした。これを中部電力の電気料金に換算するといくらになりますか？ 現在電気の契約では30Ａで従量電灯で基本料金が８１９円です。 ご回答お願い致しますm(_ _)m
モルタル外壁の塗り直しを検討中で業者さんに見積もりしてもらっています。 カマキリの卵の痕が有り、ここは塗装後シミのように痕が残るとのことでした。 これは、どうしようもない野でしょうか？ わかっているなら、再塗装前に奇麗に掃除すれば良いのではと思ってしまいます。
ランナーやスタッドをどうしても鉄骨(H鋼など板厚のあるもの)に固定しなければならないとき、どのように固定するのがいいでしょうか。また、固定するための金物はありますか？ 下穴をくってドリルネジで試してみましたが、頭がねじ切れてしまいました。 具体的に申しますと、H鋼の梁にランナーを添えなければならなくなってしまった訳です。 このような作業の経験はほとんどありませんので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
12畳の部屋を二部屋にわけれるかどうかをお聞きしたいです。 上が男、下が女で、まだまだ小さいので先の事ですがお尋ねします。 将来的に12畳の部屋を二部屋にしたいと思っています。ですが、子供部屋として用意した部屋が12畳で、ドアが角に一つです。一応二人子供を作る前提でその部屋を作ったので電気も窓もコンセントもちょうど真ん中でしきれば二部屋になるように出来ています。 でも何故かドアが角に一つ。何故か男2人兄弟の頭しかなかった気がします。でも実際は男女。おバカな夫婦で困ったもんです。 男兄弟しかいない主人は別に部屋はわけれるんだからドアが一つでも大丈夫だろうと言うのですが、私としてはドアは分けたいと思ってます。私自身が男兄弟の友達が自分の部屋にはいるのが嫌だったことがあります。間取りとしては長方形の長い方を横しにした形で説明しますと、右上角にドア、左上角クローゼット、左壁に窓、右下壁に窓といった感じです。今考えているのは、真ん中でしきり手前の部屋を狭くし、長方形右半分上を廊下にして廊下を設ける。か、ドアからクローゼットまで廊下にして真ん中に仕切りを作り公平に狭い部屋にするか…どう思いますか？
はじめまして。 まだ二級とったばかりの小僧です。 普段は職人やってるので、設計関係はド素人…よろしくお願いします。 一応地元の役所に聞きに行ったんですが、建築指導課の四人ぐらいがあーでもないこーでもないって感じで、結局コレだ！という断定したやり方がわからないままになってしまいました。（一時間以上話してました　笑　） 以下本題です。 適当な図で申し訳ありません。 Aという建物がありました。（S50に登記されてます。） BをS63年9月に増築しています。（確認申請だけとれてましたが、完了は受けてなかったです。） 今回Bを残して、Cを増築したいとの事。 自分は「建築確認手続き等の～マニュアル…小規模建築用」の中の「その他の関係」を持参し役場へ質問に行きました。 昭和56年6/1施行の改正法令に壁量の基準が強化されたと書いてあります。 昭和56年5/31以前着工で旧基準に適合しているものは「既存不適格」になるとも書いてあります。 図で言うならばB増築はS63年で改正後なので、その筋違がある壁を耐力壁として考えて、今回増築するCも壁を配置すれば既存不適格云々抜きに「ただの増改築」になると思っていました。 ざっくり言うと「この件は既存不適格とかの書類は要らないですよね？」ってな感じで。 しかし、役場の一人の方が、「筋違金物が既存不適格にあたるんじゃない？」と仰いました。 （すみません、色々話がごちゃごちゃになって年数を忘れてしまいましたが）平成9？11？14？だかで「告示」が変わって金物が今の基準になってないはず。とのことでした。 結局役場では、 ・　既存不適格の書類は必要 ・　耐震補強を兼ねて、できるところだけ金物を新基準の物に変える。 ・　金物が変えられない筋違は、筋違が入っていても無いモノとみなす。（図面にも記載しない） ・　金物を変えた所　と　今回増築のCの壁量計算をしたらいいのでは？ という結果でした。 しかし対応してくれた方々も100％自信があるような感じではなく、ちょっと疑問が残るような感じでした。 そもそも告示（内容の金物）が変わって既存不適格になるなら、これから確認を必要とする増改築は全部既存不適格になるって事ですよね。 なんか腑に落ちないです(^_^;) 同じような増改築をされた方、経験値豊富な方、ぜひご教授願います。
素人の自分が自宅外壁サイディングボードの目地シーリング作業を１月～２月前から 休日たびに日にちを分けて始めてました。 築１５年程経ち、目地も割れていましたのでお金かけないで自分でやり始めました。 が、やり方を間違えた？みたいで不安になり今回初めて質問させてもらいました。 サイディングをつなぐハットジョイナーにある古いボンドブレーカーの意味がわからないまま はぎながら、３面接着状態で作業を進めてきてしまいました。 ほぼすべての目地シーリングをやり終えた今日になって、ボンドブレーカーの必要性を知り 唖然としています。 せっかく作業しましたが、まだ１カ月～２カ月たっただけのため再度ボンドベレーカーを張ってシーリング作業をやり直した方がいいでしょうか？ このままにしておくと、夏場の暑い時期にサイディングが割れ・ひび・破損してしまうことになりますか？ どなたか専門の方、素人の自分に今後の助言・指導をお願いいたします。
はじめまして。 今の持ち家に住んで約21年が経過しました。 そろそろ建て直しが必要な時期となってきますが、今後この土地で新しく建て替えるか、それとも老後を考えて、もうすこし便の良いところへ引っ越すか方向性を決めかねております。 現在、正社員で５３才で夫婦共働き、８３才実母がど同居しております。 隣家には、娘夫婦が住んでいます。 収入は年収で合計１１００万位。 貯蓄は定期が２００万あります。 今の住まいのローン残額が約３５０万（２年後に完済予定）、隣家のローンが約７００万 （６０歳まで完済できませんが、今の住まいのローンが終われば可能かと思います） 支出は生活費に約３０万、クレジットの支払いが１０～２０万かと思います。 このまま無事住宅ローンが払い終わったら現在の家を売却し、それを頭金にして退職金等を加えて、新たに７００万前後中古マンションを２件分一括払いで購入するか？ 今の住まいの建て替え(平屋と車庫）を行うべきか、迷っています。 十数年前に外壁・屋根塗装、床の張替え・風呂釜・カーポート、サンルーム等の家のメンテナンスをしています。 外壁の色褪せと小さなクラックが少し気になっています。 再度、外壁塗装が必要となるとまとまった金額も必要ですし、その分繰上げに回した方がいいのではないかと思っています。 家はエズ・バイ・エルで、近所の中古住宅の売却値段をみると５６０万程度でした。 土地の価格は、固定資産税がかからない程度の場所なので、高齢化する前に住み替えがよいとも考えますが、便のよいの場所のマンションは古いものが多いため、迷います。 ただ、自分が住むのは２～３０年ですから、新しいものは必要なと思っています。 また、この震災に際し、賃借もありかなとも思い、迷います。 どうぞよきアドバイスをお願いします。
近所の工務店に物置をリホームしました。すぐに完成したのですが、雨漏りがすることが発覚しました。複数回様子をみたり、手直しをしたりで2～3ヶ月完成までにかかりました。 物置はもともと父が作ったの物が同じ場所にあったのですが、その時雨漏りはありませんでした。 工務店は「もともと儲けのない仕事であった。最初に提示した料金を支払ってほしい。追加料金は請求しない」との事でした。ただそうですか。とすんなり支払う気になれません。 なぜそのような工事になったか？もともと物置にあった道具はすべて数ヶ月雨ざらしでした。 自宅は戸建てで1階が車庫になっています。その車庫部分に物置を作ってもらいました。1部分外に出ている形です。屋根はトタンでできています。
壁にものを当てて、へこんでいます。 自分で直すのがいいか、業者を呼ぶのがいいか思案しています。 どちらにしても、お金はかかると思うのですが、業者を呼んで修理した場合、そして、一部の部屋の壁の色が変わるのではなく修理したいと思うのですが、どんなものかお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
セキスイハイムで太陽光発電されている方に質問です。 太陽光発電を検討中です。 パネルなど、設備は割高だと思いませんでしたか？ パネルは国産メーカーのものを勧められています。 ローンを勧められたと思いますが、やはり、そうされましたか？ 実際設置されて、売電して、ローン返済には負担感はありませんか？ ハイムを批判するつもりはありませんが、実際設置して発電してみて、 感じていることなど、お教え下さい。
すぐに回答をお願いします。太陽光発電を使ったリフォームを検討しています。屋根は平面で、パネルは充分置けるそうです。太陽光ソ-ラーパネルで、発電し余剰電力を売電して、設備投資した分の資金を回収するという考え方で、ローンを組む方法が一般的ですが、多額の設備投資なので、質問します。本当に、投資した分の効果は、ありますか？設備メンテナンスとか、発電が思ったより出来ないとか、後悔した点はありますか？
築9年の木造一軒家に住んでいるのですが、3階の部屋に180cmの水槽（色々合わせて余裕を持って800kgと仮定しています）を置きたいため、床を補強したいと考えています。 真下の2階には天井裏への窓のようなものはないのですが、3階の部屋から床を開けて補強工事などをすることは可能でしょうか？他に方法はあるでしょうか？ 可能な場合、どのような作業工程になるのでしょうか？ 作業にかかる時間、費用なども教えてください。
会社に事務所の施工を依頼したら、入金後全く、電話に対応してくれなくなりました。こうした場合どこに連絡をいれればいいですか？詳しい方教えて下さい。 2012年12月に会社に事務所の施工を依頼したら、以下の様なことが起き、そのことについて苦情を入れたら、一方的に電話を切られてしまい、以後全く連絡が取れない状態になりました。メールで「2万円だけ返金するのであとは他の会社で施工してもらってください」といった内容が最後に届きました。電話を何度もかけても全く対応してくれず、連絡をいれても一方的に電話を切られてしまいます。弊社としてはすでに100万円近く振り込んでいたので、2万円だけ返金されても、困ってしまいます。こういった場合、どこに連絡すればいいのでしょうか？誰か助けてください。 ・アポを2回すっぽかし ・既存の看板を破損 ・トイレのドアが開かなくなった ・完成後すぐに電球が消えた ・天井の塗装がまばら
石油給湯器を使用していますが、あまりの灯油高のため、エコキュートを考えています。ただこれも故障時、多額の修理費がかかると聞きました、実際どれくらいかかったか教えてください。 10年補償に加入しようと思いますが、10年超えれば実費（おそらくこれで買い替えになるそうですね）ちなみに私の石油給湯器は20年使用しました。
エコキュートを設置予定ですが、北に隣接する家の方から　一階で寝ているので騒音が心配だと聞きました。 15ｍ離すことが可能だそうなので　西側の路地に置こうかと思っていますが、それでも　狭い敷地なので　夜間等は　騒音が発生するのでしょうか？ 向きが変わり、隣家から4ｍ以上は、離れていると思います。 エコキューとは　東芝のスリムタイプを予定しています。どなたか設置していらっしゃる方教えてください。
質問があります。私の家の書斎はフローリング ですが、築20年ですので、フローリングの表面が 剥がれてきてしまっています。 これはしかたないのですが、部屋の模様替えの際に、 タイルカーペットを敷こうかと。しかし、フローリング の上からタイルカーペットを接着するのも気が引ける ので、コンパネを部屋に敷き詰めて、その上から タイルカーペットを接着しようかと考えています。 私のやり方でなにか問題になることはありますか?
居住地は北海道で2年前に新築したものです。 換気方法は３種換気です。 冬にレジスターからの冷気が寒いので対処法を探しています。 過去に試してみたもの。 ２４換気を止める、風量を弱める→窓が結露 なにか良い方法は有りますでしょうか。
　隣家との境界線から１～２cm引いて幅20cmの鉄筋コンクリート擁壁を建てて、屋根付きのガレージを、隣家には全くご迷惑をかけない範囲で、建設したいのですが、可能でしょうか?
屋根について　そもそも　耐用年数って15年位ですか？ (1)築26年目　ツーバイ　カラーベスト屋根 (2)13年目に　壁と屋根上塗り済み (3)最近、数ヶ所に穴ぼこ【塗料がはげたような）散見。 　さて (1)前回同様上塗りをする　＝４０万円　 (2)ガバ何とかの？　鉄板を載せる。平板＝１００万円　波板＝150万円 (3)なにもせず放置　＝　無料。でも将来の出費が心配・・・ 　どうしたら良いでしょうか？ 今までに実施された 施主様のご感想。また関係者様のお考えを教えて頂けませんか？ 　　気になることは (1)とゆ機能低下【雨水の跳ね返り】で軒下の板が弱っていると云われた。 (2)棟板が浮いてきている？　とか・・・ 　　あれやこれととっても心配。 消費税も上ってくるし・・・速くリホームするべきでしょうかね？ でも不思議なんですよ。 　30年間何にも手入れしない家も結構あります。　平気で住んでいます。 １０年単位で塗ったり載せたり　立て替えたりで・・・ 様々です・・・・ 300戸以上あるタウンですから　だいたい似たような創りなのに 　どうしてこうまで住み方が違うのか面白いです。 お知恵拝借したいのです。　 　なんでもけっこうですから 教えて頂けませんでしょうか？ 　
家の外壁は１０年ぐらいで塗り替えると聞きますが、丁度我が家が築１０年になります。 外壁はジョリパットです。素人が見た限りではクラックは無く、汚れ・カビ等もさほど気になりません。 このような状況でも外壁の塗装はそろそろ行うべきなのでしょうか？ 何を基準に外壁の塗り替えをしたらよいかを教えてください。
年内中に屋根の葺き替えを検討している者です。 事あるごとに、業者が屋根に上がると瓦が割れたり、ずれたりとトラブルが絶えず、地震で瓦が落ちてこないか心配な為、今回の質問に至りました。 　 建物：築26年の木造2階建 屋根：セメント瓦（洋瓦？） 現状：瓦の一部ひび割れとずれ。漆喰があちこち外れていますが、雨漏りはありません。 　　　　一度も塗り替えをしていないので、色あせがひどく醜いです。 チェーン展開しているリフォーム店には行ってみましたが、屋根の専門的な説明はしてもらえませんでした。 (1)低コスト・耐久性・塗り替え等のメンテナンスがかからない屋根材を探しています。 (2)候補としてガルバリウム鋼板かデクラ屋根をと考えていますが・・・ (3)美観保障や材料保障って何でしょうか？ 　 (4)屋根材の種類・メーカー・特徴等の詳細を直接聞きたいのですが、何処の誰に聞けばいいでしょうか？ 　 (5)リフォーム店で9月迄に完工しないと消費税の増税に間に合わないと言われたのですが・・・ 要領を得ない質問ばかりで申し訳ありません。 屋根の専門家の方、瓦屋根からストレート瓦に変えた方がいらしたら回答お願いいたします。 　　　　
築３０年の和室の壁を直そうと思っています 今はR-サンドが塗ってあります その上に直接板をはることは可能でしょうか？ それからコンセントがあるんですが ビスを打つとき注意する点があれば教えて下さい 板をはったら壁紙にする予定です
築４５年のＲＣ造です。現在玄関チャイムが付いているのですがそれをテレビモニター付のインターフォンに変えたいのです。 配線なのですが両側ともプレートを外してみたところ玄関側には配線２本(赤、青)、室内側には本体に接続されているのは２本(白、赤か青)なんですがその手前で複雑(私にはそう感じる)に分岐しています。現在のチャイムは電池は入っておらず、電気のブレーカーを落とすと作動しないので 電源直結式というものでは無いかと思っているのですが 次に購入するモニターフォンも 電源直結式を購入すればそのままコードを接続することによって使用可能でしょうか？ 電気工事士の免許保持者に頼まなければいけない事は重々わかっていますが、既存の配線を結び変えるだけで変えられるなら自分でやりたいのが本音です。
実家での出来事です。 去年、業者に依頼をして直してもらったのですが、一年で壁紙の端っこが剥がれてきました。 つなぎ目は最初からハッキリ分かる状態です。 砂壁はベニヤ無しでも上手に張れる！との事でしたので（口頭の約束になります）料金も安く済むしお願いしました。 つなぎ目に関してはやり直してはもらえず、端っこの処理をしてもらいました。 しかし、また剥がれてきてしまって業者に連絡を入れましたが、ベニヤ無しだから仕方ない！と言われ確認しに行きます！と言いながらなかなか家に来てくれません。 どうすれば良いでしょうか？ また業者にどのように言えば綺麗にやり直してもらえるのでしょうか？ つなぎ目がハッキリ分かるのは初めからビニールクロスの部屋のクロスを交換してもらった部屋もです。この場合やり直すには最初から張りなおさないと直らないのでしょうか？ 両親が言うには技術の問題だし手間がかかるから直してもらえないと思う！と言って泣き寝入りをしています。 綺麗にやり直してもらえる方法などありませんか？ 非常に困っています。
フローリングに犬の爪あとが多数あります。深くはなく、はげてもいないのですが、へこんでいる箇所が広い範囲に多数見られます。業者に依頼をしてみたのですが、張り変えた方が安いとのことでした。時間の関係で張替えはできません。。。現在、かくれ○棒等を使って埋めて、さらにワックスを超厚塗りにしてみたのですが、他にお勧めの商品、方法等、ございましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
以前から水道代が高いのが気になっていましたが、嫁にきてから八年。途中で水道代が上がったわけでもなかったので家の水使いが悪いのだろう、と思っていました。 先日、洗面所(洗面台)の裏側に当たる外壁(コンクリート？)がふと目に入りまして、よくよくみると湿っているのです。ちょうど二本水道管(一本はガス温水器からの引き込みだと思われます)が引き込まれているところを頂点に三角状に。思いついて濡れている外壁下(古い家なので良くわからないのですが、基礎はもっと奥にあるようでぽっかり空いています)に手をいれ触ってみたところ、濡れた木の感触がありました。 (1)当初の貸主と現在の貸主が変わっています。 (2)現在の貸主から借りてから12-3年立っています。契約は10年で、新規の契約書は交わしてはいません。(契約書は現在の貸主とのものが手元にあります) (3)当初の貸主時代(14年ぐらい前)、電気機器(洗濯機)が原因での火災があり、機器メーカー負担で家(台所、風呂、トイレ、洗面を中心に)の修繕が行われています(洗濯機は洗面台横にありますので)どういう修繕がなされたのかは私は当時いなかったので詳しくは知らないのですが、風呂、洗面台、流し台は新しくなり、壁、床、天井は上から元を隠すように壁紙などを貼り付け、電気の配線を手直しした、と聞いています。現在の貸主は知らないのではないか、という話です。 (4)嫁にきてから八年分の水道代明細はありますが、それ以前はありません。姑に確認したところ、(高いとは思っていたが)金額を気にしたことがないので途中で増えたかどうかはさだかではない。明細もないとのことでした。 (5)諸事情により、(現在は月々家賃の支払いの滞りはないのですが)以前分の家賃滞納が数ヶ月分あります。 (6)もとの貸主から現在の貸主に変わる時に元の家主の厚意(詳しくどういう取引があったのかはわかりませんが、元の家主からは家賃下げてもらえるよう言っておいたからと聞かされているそうです)で家賃が下がっているそうです。 (7)以前、車の買い替えを検討した時、現在の貸主から駐車場としての契約はなされていないので、保管場所の印鑑を押すなら値上げを検討する、と言われています。確かに現在の貸主との契約書には駐車場の件は書かれていません。しかし、敷地内に元からカーポートがあり、元の持ち主からは駐車場あり、で借りていました。 (8)今回の件だけでなく、雨漏りもひどいです。 今回の水漏れ(？)と関係ないこともいろいろ書きましたが、家賃の滞納が解消しきれていないのもあり、交渉などをして家賃をあげられても困る状況です。 この場合、配管修理(家の修理も？)は借主である主人が払うべきでしょうか？
昨日、北陸電力からの紹介の電気屋さんがきて、エコキュートの見積もりをしてくれることになりました。 ある程度話もして、配管なんかも、独自でされるみたいで、伴って、一緒に、IHクッキングヒーターも購入する事となりました。 北陸とゆー地域柄、寒冷地使用でなくても、機能低下も、なく動いてくれるものなのでしょうか？ 寒冷仕様は、特にはすすめられなかったのですが・・・ それと、ハイパワー給湯の昨日は、従来の、シャワーで、満足している場合、特についてなくても、いいものなんでしょうか？ ちなみに、お風呂は１階で、配管は台所と別々するらしいので、水圧は、変わらないらしいです。 あと、バブルおそうじ機能って、いいですか？ 確かに、ついてると、清潔で気持ちはいいとは、思いますが、やはりつけないと、自分では、配管なんて、なかなか綺麗に掃除できないから便利なものなんですかね？ あと、夜間電力とゆー事ですが、騒音レベルは、どれくらいでしょうか？ すぐ隣に家がある環境では、ないですが、部屋の中にいても、気に障るって事はありますか？ あと、IHクッキングヒーターですが、焼け焦げ防止のシートは購入した方がいいでしょうか？ 冷却ファンは、消耗品だと思いますが、寿命は、どのくらいなのでしょうか？ パンフなんかみてると、エコキュートなんて商品だけで、１００万超えなんてのも(゜∀゜) 実際は、工事費いれて、１００万もしないくらい・・・と言ってましたが・・・ 家が古いので、とりあえず、光熱費の節約にと、購入する事となりました。 新築は、数年先になると思いますが、エコキューとは、引き続き使えるものなのでしょうか？ 現在、利用されている方、使用感など、教えていただけるとありがたいです。
現在築25年カラーベスト屋根、4ＬＤＫです。 (1)上塗り　40万円 　カラーベストはどのくらいもつのかしら？ 　アスベストも気になりますし・・・ (2)瓦を載せる工法　150万円 １０年前は壁と屋根塗りで80万円でした。 屋根だけはちゃんとしておきたいものですが 瓦を載せて大丈夫かしら？ 　　とも思っています。 (1)ＯＲ(2)どちらにするべきか 識者様教えて頂けませんでしょうか？ 　
ユニットハウス（６畳）エアコン付きを庭に置く予定です。用途は、事務所として使います。 質問なのですが、電気の配線のことで困っています。 母屋から配線したいです。 用途は、蛍光灯。換気扇。クーラー。テレビ。プレーヤー。空気洗浄機です。 私は、知識。技術がないので、業者に依頼することを前提に、料金など相場が知りたいです。 また、横にトイレカプセルも置く予定で、こちらにも、電気配線をしたく、また、合わせて、トイレ用に給排水工事をした場合の費用相場についても知りたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
現在使用しているプロパン型の給湯器システムからエコキュートシステムに変える予定です。業者からコロナの370Lを奨められましたが、コロナのパンフレットしかもらわなかったので、他にも最新式、スマート家電を採用しているメーカーがあるのではないかと思っています。また、給湯システムの大きさもなるべく大きい方が良いのではないか？と思っています。ちなみに家族は４人です。エコキュートに詳しい方がいらっしゃれば、お薦めのメーカーできれば型番そして給湯器の大きさ370か470か、アドバイスをお願い致します
２４年３月に　タカラ　インペリオに改装しました。 ところが先週掃除をしていて　給湯口付近に　5ミリ弱の円形の傷を見つけました（写真中央付近の小さい水色）　白い浴槽に水色のキズで　付着しているのではなく　ガラス質がとれたような状態です。手で触ってくぼんでいるのがわかります。　 メーカーに電話して見に来ていただいたところ　写真を撮って１０分ほどで帰られ、３日後には　メーカーの保証で　浴槽を交換しますと言われました。 家の１／３ほどを改築したのですが　他を傷つけるなく　浴槽交換できるものなのでしょうか？ ちょっと見ただけで　浴槽交換って早い対応でありがたいのですが　 早すぎてこんなに簡単に交換してしまうのでしょうか　頻繁にあることなのでしょうか 浴槽交換して　以前より　パッキンが悪くなったとか　水平でなくなったとか　問題は起こらないのでしょうか　 とても不安なので　よろしくお願いいたします
増築の価格について質問です。 だれか教えて下さい。 築4年 在来工法メーターモジュール 総二階建て南側中央に玄関 1ＦＬ南側のリビング南に3ｍ×3ｍの洋室（南側に掃出窓4枚、東側に引違2枚サッシ、現状のダブル筋交壁を化粧筋交に） 1ＦＬ南側の和室南に3ｍ×3ｍの和室（仏間付、南側に掃出窓2枚、東側と西側に明り取り用の1枚サッシ） 屋根はガルバリウム鋼板片流 外壁はサイディング 付帯工事（電気工事、テラス移動、屋根に干渉する２ＦＬの窓を変更） 確認申請費用含み こちらの工事で 最安会社でコミコミ480万円（税込み）は妥当な金額なんでしょうか。 説明不足かもしれませんが、回答をお願いします。 増築本体工事は18.9m2で430万くらいだと思います。あとは確認申請費用と消費税です。
居室のリフォームをする予定ですが、これと併せて、エコキューとシステムの導入（現在はプロパンガスの給湯システムを使用）を検討しています。日当たりが悪く、寒いので、床暖房をいれたいと思っているのです。 　色々調べたところ、床暖房には、お湯を循環するタイプと電気タイプがあると言われ、どっちにしようか迷っています。 　知人に聞くと「電気式は初期費用は安いけど、電気代がかかるのでほとんど使用しない」という話を聞きました。 　お湯循環式については、初期工事に経費が掛かるが暖かいという話ですが、お湯タイプについては、維持費を含め、情報がありません。（使用している知人がいない） 　エコキュートにするので、できればお湯システムの方が良いと思っているのですが、初期投資をする価値があるシステムなのか不安です。エコキュート、床暖房に詳しい方がいらっしゃれば、アドバイスをお願いします。 　また、エコキュートの導入に関するアドバイスも合わせてお願いします。
排煙設備を必要とする物は以下の4つに分類されると思いますが・・・ 1.別表1 の延べ面積500m2以上の特殊建築物 2.3階以上 で延べ面積500m2以上の建築物 3.排煙上有効な開口面積が床面積の1/50以下の居室 4.延べ面積1000m2以上の建築物で、床面積が200m2以上の居室 上記の1．2．4に該当しない3.の居室の場合、令128条3-2（内装制限）床面積が50m2を超える居室で窓、その他の開口部の開放できる部分面積の合計がその居室の1/50以下の場合⇒壁・天井の仕上げを準不燃以上にすれば排煙設備を免除できるという解釈でよろしいのでしょうか？ 解釈が正しいとすれば１．２．４に該当しない50m2未満の排煙上有効な開口面積が1/50以下の居室の場合、なにも制限がないという解釈でよろしいのでしょうか？
1616サイズのユニットバスのリフォームとして、壁にだけ3Ｍのダイノックフィルムネオシリーズというフィルムの貼り付けを考えています。 材料費は別として、貼りつけの為の工事費は、どの程度でしょうか？ 回答をお願いいたします。
総費用2500万かけて（建物2000、諸費用500）蔵を増築します。全面リフォームです。（基礎と木だけ残して他は全部壊します） その際、設計性能評価 建設性能評価みたいな、第三者的なチェックは増築の場合受けれないのでしょうか。仮に受けれない場合、増築では、こういうチェックはどうすれば受けるの可能なんでしょうか。。 ご教授お願い致します。
落下防止養生の設置について 写真のような落下防止養生では、落下防止養生そのものが落下する危険はありませんか？ コメントお願いします。
開放廊下、手摺り笠木の最適な補修方法を教えて下さい。 現在、アンカーピンニング部分エポキシ注入工法が提案されています。 モルタル、内壁と一体成型、水平面なので落下の危険は少ないように思えます。アンカーピンニング工法の目的が見えてきません。コメントお願いします。
今度ラーメン屋を開業しようと思っていまして内装、外装ともテーマを和にしようと思っています。 いい一戸建ての居抜き店舗が見つかり開店準備にとりかかっているところです。 そこで外壁に竹を張り付けたいと思っています。 竹自体は知り合いの山をお持ちの方から譲ってもらう予定です。 竹を半分か三分の一に割り、防腐剤を塗りその上から外壁用の塗料を塗った後張り付けたいんですが竹って筋があるから釘使えませんよね？ いろんな画像を見ても竹を紐で編んで繋ぎ合わせてあるやつがほとんどです。 どうやってかうまく張り付ける方法はありますか？ よろしくお願いします。
オープンなキッチンの丸見え状態を改善したくLDとの間に目隠しの仕切り壁を設置します。 壁の内側には高さ８５くらいのカウンターをおきます。この壁の高さですが１１５～１３０くらいと考えています。長さは１６０くらい１３０あるとカウンターの上にレンジやミキサーなどがおけますが１３０だと高すぎでしょうか。また１３０にするLD側からは換気扇フードや上部収納扉しか見えなくなりますがかえって変ですか？。壁の上部はオープンにします。 リビング側にいて圧迫感を感じない程よい目隠しの高さはどのくらいでしょうか。LDは１５畳くらいの広さです。 ちなみに家族の身長は皆１６３以上あります。よろしくお願いします。
こんにちは。 現状フローリングのリビングの床をタイルにリフォームしたいと考えています。 マンションの施工の会社にリフォームをお願いすると38m2で200万かかると言われて、別のリフォーム会社を探しているところです。 ですが別のリフォーム会社が床の状態が知りたいということで、直接施工会社に床の状態を聞いたところ、 (1)フローリングを床暖房の温水マットに直接貼り付けているので剥がすと温水マットを損傷する恐れがある。 (2)コンクリートスラブの上に支持ボルトとクッションゴムを入れているので、タイルを置くと、ゆがんで割れる恐れがある。 （すいません、素人なので正確な言い方ではないかもしれません） ということで、フローリングの上に板を置いて、その上からタイルを貼る方法になるそうです。 それだと、床暖房があまり効かない、フローリングの上からなので、床が2.5cm程上がるというデメリットがあります。 マンションの施工会社は自分のところで発注させるために言っているのか、素人の私には判断つきずらいものがあります。 上記の状態の場合、フローリングを剥がして、その上にタイルを貼るという施工は難しいものなのでしょうか。 もしフローリングを剥がして温水マットが損傷するなら、床暖も新たにやり直して、それからタイルということになるのでしょうか。 まとまりのない文章で申し訳ありません。 いい方法がございましたら、ご教授いただけますと助かります。 宜しくお願い致します。
屋根を塗ろうと思いますが (1)費用はどの位、掛るものかしら？ 　　4LDK　一般住宅　です。 　　築20年です。 今までに１回塗ったのですが・・・ その時は壁も一緒だったです。 たしか80万円でした。 　今回は屋根だけなんですが？ (2)留意点を教えて頂けませんでしょうか？ (3)屋根頂点の押さえ板が浮いているとかいわれますが 　本当でしょうか？ 以上(1)～(3)について 識者様教えて頂けませんでしょうか？
マンションの機械式駐車場を撤去する話が挙がっています。撤去して埋め戻し、平置き5台の駐車場にし、賃料を値上げするとのこと。現在10台しか利用が無く、近隣に駐車場もあるので廃止することには賛成ですが、ピットをそのままにして上を鋼板でふさぐ方法もあると聞きました。コストはどのくらい違うのでしょうか。
店舗間の間仕切り壁がＡＬＣなのですが、それを基礎から一部撤去開口して一店舗として使いたいのですが、構造上問題はないのでしょうか？ 開口寸法Ｗ3,000ｘＨ2,600 現状ＡＬＣを挟んで片側はＧＬボード貼り、もう片側はスタッドボード貼りです。 鉄骨の間柱の間を開口する予定です。 また、防火区画になっているのですが、消防への届け出をすればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
自宅が築10年を迎え、外壁を塗装するという話が家族内で出ています。 新築した大手ハウスメーカーに見積もり依頼を出し結果待ちです。 検索したらハウスメーカーだとかなりお高くなるとありました。 かといって、ハウスメーカーを通さず塗装業者に直接頼むと言っても、どの業者が悪質でなく良いのか分かりません。 経験者の方はどうされましたか？ また、ハウスメーカーに依頼した時に実際に塗装に来るのはどこの業者なのか？はハウスメーカーの担当者は教えてくれませんよね？
中古戸建て住宅を購入検討中です。 水回りのリフォームについてお伺いします。 お絵かきを添付しました。 現在１階の風呂・洗面がある場所にキッチンを L型キッチンのガスコンロ位置あたりに洗面を ダイニング（配管はないですが既存キッチンの横）にあたる部分に風呂を ぴったり配管関係の位置が合う事はないでしょうが １～３ｍくらいの範囲に既存配管がある場合、設備本体のランクは別として よく言われる「水回りの移動は高くつく」という事態はマシでしょうか？ まだその住宅自体の購入を迷っているところもあり、業者さんへの相談の前にコチラでお伺いしました。 よろしくお願いします。
先日訪問販売できた業者に話を聞き、即日モニター価格ということで契約をしました。 翌日、他の業者に見積もりをとることもなく、契約までしたことに不安を感じ、費用面で適切なものなのか質問させていただきたいです。 補修内容は既存の壁の上から断熱プレートを貼り付け、接着剤でタイルを張り付けるという方法です。 下地補修、換気コード、窓枠額縁施工などはすべて込の価格で450万です。 建物は木造3階建ての2,3階部分245m2を施工です。タイルはFUJIジャパン万里という商品です。 どなたかお分かりになる方、教えてください。お願いします。
家庭 スイッチの配線について 玄関にあるスイッチで 上が玄関内の明かり です。 真ん中が、外に外灯 です。 この配線だと、上のスイッチに 電源のオンオフが連動してしまいます。 これを個々にスイッチのオンオフを したいのです。 電源が上側の配線(黒)に来ています。 普通は3心線だと思うのですが 両方とも黒と白の2心です。 補足: 同じ質問をしていますが写真のUrlを 一緒に貼ったのですが、それは消えてしま い、支離滅裂な内容となってしまいました。
我が家には、電力メーターから分電盤まで距離があるためか電力メーター直下に６０Ａの開閉器があります。 １２ＫＶＡ契約です。分電盤には６０Ａの漏電ブレーカーがあります。 １０ＫＶＡ契約に変更した場合、電力メーター直下の開閉器も５０Ａのものに交換となるのでしょうか？
築４０年の土壁の家に引越したのですが、柱と土壁の間そこらじゅうに隙間があり、 暖房・冷房を上手く働かせるためにその隙間を埋めたいのですが、 シーリング剤以外の物がいいのですが どんな方法がありますか？ 市販の漆喰の粉みたいな物でも大丈夫でしょうか？ 土壁は表面がざらざらでところどころキラキラしてます。
雨漏り　瑕疵保証について（新築建売三階建て） 建売の三階建ての新築に4年半前に入居しました。 昨年、西側の二階の窓枠から水漏れが発生しました。 窓枠を留めているネジのひとつから水が出ている状態でした。 売主の会社に連絡し修理してもらうことになり、内側から壁を切って見てもらったところ、 窓枠のコーキングが甘いとのことで、水漏れ箇所の窓周り、同じ場所にある三階の窓周り、 屋上バルコニーの出入り口付近とコーキングをし直してもらい、治ったと言われました。 それから数ヶ月後、また同じ場所から水漏れが起こりました。 もう一度同じ場所を内側から、前回よりも広め切って確認してもらった所、 今度は失敗して打たれた釘が数本見つかり、そこから雨水が侵入しているという事でした。 （サイディングの上から釘を打つ工法のようです） 今度は外壁の工事をする事になり、原因箇所の窓の上部のサイディングを切って 釘を抜き、閉じ、終了しました。 それから数ヶ月後、また同じ箇所から水漏れがあり、 同じように内側の壁をさらに広めに切ったところ、打ち損じた釘がまだ残っていたことが発覚し、 釘を抜いて、前回と同じように外壁の工事を終えました。 内側の穴が開いた状態で壁を埋めてクロスを貼るまでに猶予期間があり、 数週間そのままになっていました。 すると大雨が降った時に、修理予定箇所よりも上から水が壁を伝ってきました。 二階と三階の間にも打ち損じた釘があるのだろうと言われ、 以前と同じ工程で工事を進めると言われたのですが、 同じ水漏れ箇所の工事で三度目になり、こちらも一体どういうことなのかと 相手側に説明を求め、今工事を停止している状態です。 補足 こちらとしては、今回の原因箇所だけでなく、今はまだ何ともなっていない箇所も心配なので、 せめて西側のサイディングを全て外して不備がないかチェックして欲しいと求めました。 （今までに散水検査などもしておりません） しかし、売主側からは、また原因箇所だけを修理すると連絡が来ました。 また同じ場所だけを工事して、これから何度も繰り返さないのか心配です。 気付けていないだけで、他の箇所でも雨水の侵入があるのではないかと不安に感じています。 また、何度もサイディングを切り貼りしていることで、建物の価値が下がっていないのか、 もしいずれ売ることになった場合に不利にならないのかも心配です。 10年保証（住宅瑕疵担保責任保険には未加入）の範囲内で、 今以上の対応を求めることは出来ないのか、一般的な対応がどうなのか、比較できる情報がなく、 不安なのでご意見をお聞かせ頂きたく書き込ませて頂きました。 よろしくお願い致します。
マキタ、日立の１４，４Ｖの電動工具を使用しています。 使わない時リチウムイオン電池を満タン充電して 保存したほうが良いとメーカーの説明にあります。 一方、携帯やパソコンなどの場合では満タン充電ですと劣化が 激しいくなり寿命が短くなると一般に言われています。 なぜ同じリチウムイオン電池でも電動工具の電池は満タン充電して保存した ほうが良いのですか？ 寿命を延ばす充電方法はあるのでしょうか？ ご存知のかたお願いします。
以前こちらで　浴室のドアのパッキンの正式名称を聞き、 交換するにあたって色々調べたところ うちのパッキンはグレチャンと呼ばれる先付の物で 交換するには　ドアを分解して アクリルを外してからの作業になるとわかったのですが これは手間がかかりすぎる・・・。 グレチャン交換の体験談で「分解・再組立て後　鍵が上手く閉まらなくなった」と 書いていた方もいて・・。 そこで　サッシは分解せず グレチャンだけを上手く外した後に 両側後付けビートにしては・・？ と　考えたのですが ダメでしょうか？
古民家の雨水処理が、従来は隣地の溝に垂れ流しされています。 これを公共の用水路に流したいのですが、敷地の地面より用水路の高さが１５センチほど高いのですが、ポンプなどを使わず会所枡を使用すると可能だと聞いたのですが、どのように考えたらいいでしょうか。 ちなみに用水路から雨樋までの最大距離は約２０メートルです。
現在新築中ですが、購入した土地には古いブロック塀があり、どのように改修するか悩んでおります。理想的には、土台をブロック塀の前に作り、全面を横板で施工したいのですが、 (1)横板（樹脂の入った耐腐タイプでの費用 (2)モルタルで塗るなどで雰囲気をよくする施工方法 をお教えいただけないでしょうか。 ちなみに建築中の家は、白ガルバの外壁のシンプルモダンになります。 南側は周囲と隣接しており、ある程度目隠しが必要と考えてます。 塀の高さは胸の高さ程度なので、もう少し上部まで塀を高くするか、植樹をするかしないと 目隠しは難しそうです。 宜しくお願いいたします。 星野
ＬＰガス基本料金￥1600、1ｍ3　￥500（税抜き）　四国地方　です、この料金は高いでしょうか。また「ネットで安い販売所を紹介します」と言う会社があるのですがこれは信用できるのでしょうか、しばらくして料金が上がると聞きました。
先日マンションの管理会社から積立金のシュミレーションをもらいました。 総戸数３０くらいのマンションで、築２４年くらいです。 新築の販売価格は１６００万くらいでした。 １６００×３０で４億４千万。 一棟売りで４億４千万だと思います。 築年月は平成元年。 ところがそのシュミレーションには、２０年後幾度かの大規模修繕を行った後の積立金の残高は１５００万くらいとなっていました。 おそらく６０年経っても残高は２０００万くらいだと思います。 積立金の上昇を考えなかった場合、６０年たって立て替えを行いたい場合、いったいどうなるのでしょうか。 平成元年時と同じマンションをつくるとしても、土地代金を抜いても約３億くらいかかると思います。 ２億８千万の赤字は、どのように埋めることができるでしょうか。 現実に即したお答えを期待しております。
今度キッチンのリフォームを考えており、私好みの北欧風がいいなーと思うのですが、機能的にはどうでしょうか？ やはり普通の既製品ですと、無駄なく収納だとか魅力的なこともたくさんあり、心が揺らぎます。 せっかくリフォームするのだから、金額は関係なく自分が満足できればいいと思っております。 狭いので収納がたくさんというのも必要だし、でも普通じゃつまらない。 ネットとかで北欧のキッチンみると見た目重視でやはり使いづらそうというのが正直な感想です。かわいいんですけどね。。。 日本のメーカーでそういった木目調を基調としたキッチンってありますか？ バリバリの北欧でなくてもいいので木目調、タイルなどそういった既製品みたいなものがあれば教えてください。
人工大理石の洗面台に２２mmの穴あけしたいのですがどのようなホルソー使えばよいでしようか
マンションの部屋のリフォームを考えていますが、直貼りフロアの上に普通のフローリングを貼れるのでしょうか？
エコキュートなどでガスからＩＨに代えたら「煮炊き料理、炒め物は、味が落ちる」と言われますが実際はどうなんでしょうか。ＩＨは一般に火力が弱いかららしいですがその様な差は実感できますか。
築8年のキッチンですが、側面は腰壁ではなくサイドパネルを取付けています。 リビングから見える部分なので、部屋にマッチするような、筋目のハッキリした木目調に替えたいと考えています。 そのような木目調のサイドパネル、もしくは相当の建材を出来るだけ安く購入できるお店を教えてください。 また、自分で取付けるつもりなので、その際の注意点も教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
大阪府に在住しています。 住んでいる家が築16年を迎え外壁、屋根の塗替えを考えています。 チラシが入っていた業者に見積をお願いしたところ外壁、屋根の塗替え単価は以下のものでしたが適正価格かどうかわからず困っています。 ちなみに外壁はサイディングです。 三和ペイント(株) マルチコンクリートプライマーEPO（下塗り）　4500円/m2 アクアクリーントップ（2回塗）　5500円/m2 ヤネ強化プライマーEPO（下塗り）　1200円/m2 ヤネMシリコン（2回塗）　2700円/m2 足場、養生、高圧洗浄、シール打替えの単価は知り合いによると適正単価だそうですがその知り合いも三和ペイントの商品がどのようなものか判らないので判断がつかないが外壁塗装の単価は高いのではないかとの感想でした。 私としては営業の方は良い人ですので頼もうかどうか迷っています。 又、他にコストパフォーマンスに優れた良い材料はないのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
マンションのスケルトンリフォームでミサワホームのような蔵を作れるか考えています。 構想としては天井を外してコンクリートむき出しにした状態で天井高3mぐらいになったとして、LDK以外の個室3部屋の床を1mぐらいあげて、その部屋を丸ごと天井高1mの蔵と天井高2mの居室の2階建てにしてしまいます。さらに居室の中でベッドを作る場所は高さを盛り上げて作ってしまえば、蔵は使いやすくなりますが居室の平均天井高は2mを切りますね。天井高2mでは基準法で天井高不足か。構造的には間仕切りいじるだけだから、大規模修繕には当たらず確認不要とかだったらいいかな。 とまあ、冗談はさておき現実的に法律も含めて高さ配分や面積などどのあたりまで可能でしょうか？ 蔵には換気も必要だし簡単ではないのはわかりますが、それも計画で考えるとしましょう。
実家の家が古く（築50年弱）、漏電による火災が心配です。坪数としては、１階、２階合わせて３０坪くらいなのですが、電気配線（コンセント等も含む）をまるごと交換したらいくら位かかるものなのでしょうか？
　木造一戸建てであまり断熱がなされていない家に住んでいます。浴槽の湯がすぐにぬるくなってしまうために浴槽裏側への発泡ウレタンなどの吹付けによる断熱工事をして貰いたいと思っています。ですが、どんな店に頼んだらいいのかよくわかりません。ハウスメーカー等に頼むと中間マージンなどで高額になるでしょうから直接頼みたいと思うのですが、どのようなところに依頼したらいいのでしょうか。 　あと、発泡ウレタンの吹き付け工事というのはどのくらいの価格が必要かご存知ではないでしょうか。浴槽は70x130x60cmくらいの大きさがあります。
以前、外壁リフォーム会社の三州ペイントに関する質問に答えた者です。 三州ペイントに関して否定的なアンサーは『現在、この回答はサポートで内容を確認中です。 ご迷惑おかけいたしますが、今しばらくお待ちください。』 となってしまいますがどうしてだと思いますか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3465376.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2924125.html
太陽光発電を検討しましたが、見積もりにきた業者に、ステンレスの屋根でなみなみの素材だから設置困難といわれました。中古で購入し、プロパンガス使用の築17年ですが、南向きで日当たり抜群なので、このままにしておくのはとてももったいないと感じています。太陽熱や窓を二重にするなど、少しでも光熱費を節約できるようなものを導入したいと考えているのですが、費用対効果でより効果的なものをご存じでしたら教えていただきたいです。よろしくお願い足します。
新築からおよそ10年です。 最近外壁（サイディング）に細かいヒビを多数発見しました。 特に雨漏りはしていないのですが表面の色はだいぶ落ちてしまっています。 見た目のことはいいとして、このヒビ割れは放っておいたら雨漏りとかになりそうで心配しています。 新築時『住宅保証機構の住宅性能保証制度』の長期保証に入っているのですが こういったケースには適用されるのでしょうか？ 施工した工務店に問い合わせたのですが ・ひび割れは適用外（雨漏りしてるなら適用） ということで100万円以上の補修工事見積もりが来ました。 詳しい方、アドバイスをお願いします。 竣工：2005年2月（この2月末で10年） 工法：在来工法木造2階建て 延べ面積：約130m2 外壁：16mmサイディング
リフォームの相談です。 キッチンの本体はまだ修理などで使えるため、食洗機とレンジフードを交換する計画になりました。 レンジフードは新築当時、勉強不足だったこともあり建築屋に上手くケチられて見た目シロッコファンだが中身は換気扇という賃貸アパートのような仕様になっています（築10年）。 吸い込みも弱く、IHにしたこともあり、今回はより吸引力のある、できれば静かなレンジフードに切り替えたいと考えています。 工事内容は今の製品はほとんど同じなので工事費用はあまり変わりませんよ、と業者の方は言っていただけていますが親切なこの業者は「うちはOOの代理店でもあるから他のメーカはあまり扱えないし他所よりも高くなっちゃうから施主さんが通販でもいいなら自分で選んで支給してくれればいいよ」と言っていただけました。 そこでショールームなどに見に行きましたが当然ピンキリで、クリナップの「洗エール」という自動洗い機能が付いた高級品からギリシロッコファンというようなものまであって何を基準に選べばよいか分かりません。 　「洗エール」は完全な予算オーバーですが、例えばパナソニック【FY-6HZC2-S】やタカラスタンダード ブース型レンジフード【VUS-604AD-E】などは比較的安価で良いかなと思いました。 検討している条件として ・薄型 ・吸気能力が十分にある ・メンテナンスが良い ・できればタイマーなどがあると良い（リモコンなどはいらない） ・キッチンが白で今のフードがシルバーなのであまり色にはこだわらない ・自動洗いまでの余計なメカは故障のもとなのでいらない ・設置する場所は一戸建て、築10年の1Fです ・型遅れでもいいのでやはりできるだけ安く入手したい（楽天など） 住宅設備に詳し方、是非アドバイスを下さい。 わかりづらい説明で申し訳ございません。 宜しくお願い致します。 3月中には工事を終わらせたいので宜しくお願い致します。
現在 ノーリツの石油給湯器（３年前に設置）で給湯しています、灯油が高すぎお手上げです。この石油給湯器はそのままにして屋根にソーラー給湯を設置を考えています、どれくらいの費用がかかりますか、またこういう場合、従来の石油給湯器との接続は可能でしょうか。複雑になれば水漏れ等の故障も多くなるのも心配で修理等のためノーリツを考えています（矢崎がよいと聞きましたが）
添付の見積りは妥当でしょうか？ 他社の見積りは 雨戸、樋、庇の下地、中塗り、上塗りで77,000円でした。 樋などにハナコレクションを塗るメリットはあるのでしょうか? ご回答よろしくお願いします。
多少古いマンション(1983～1985築)を買って思い切りリフォームしてみたいと思います。リフォームの制約についてきちんと知っておきたいと思います。 1．水回りの移動について 築年数の古いマンションには自室の水回りの配管が階下の天井裏を排水管が通るタイプがあるそうです。具体的にいつごろまでの事でしょうか？ 2．ベランダにエコウィルやエネファームを置くことはできますか？ 3．もともとトイレが一つだったものを、一つ追加して2つ設置することはできますか？
東日本大震災で被災してしまい、家が液状化により傾斜しました。補修をとある業者に頼んで補修しました。しかし、業者が工事完了しましたとの事でしたが、工事終わってからレベル測定の立会いもせずに一方的に言ってきて、工事完了になりました。修正する時に業者が外したウッドデッキや塀の柵など、やりっぱなしで2週間連絡もなしで、おかしいと思い外周の基礎部や縁の下の基礎部を確認した所、ヒビが数箇所入っていました。この場合業者に補修させられるのでしょうか？また、この業者が信用ならないので、他の業者に補修を依頼して、この業者に支払いをさせる事が出来るのでしょうか？工事契約書には、『責任保証施工をいたします』と記載されてます。なお、この業者に支払いは、一銭もしてません。請求書も来てません。工事方法ですが、『リフトアップグラウド注入工法』です。
自営業を営んでいます。会社の改装を2000万ほどの予算で考えており 相見積もりに何社か参加していただく予定でいます。 相見積もり後、お断りする業者さんに対して謝礼をするつもりです。 ・謝礼するものは？ 　　お金、商品券、ビール券とか、金額も含め何が良いですか？ ・謝礼は相手の会社（担当者）に持参する？ この手のことに慣れていないので、どんなふうにしたらよいか どんなことに配慮したらよいか教えてください。 また、設計事務所の方にも、設計料以外に 配慮しなければならないことがあれば 一緒に教えてください。 よろしくお願いします
浴室の扉はステンレス製の枠に、 プラスティックかアクリルっぽい不透明のパネルが入っていて そこにガタツキと固定目的で両面にゴムパッキンが一周しています。 良くカビ取り洗剤のCMで使われてる部分と言えば分りやすいでしょうか。 カビもだし汚れがシミになって取れなくて 見た目が悪いので交換したくてネット通販なんかで 探してるけど「ゴムパッキン」では　探しきれませんでした。 パッキンの名称ご存知の方がいらっしゃれば 教えていただきたいと思います。
現在、大学一回生の大阪府内在住です。 大学生だし、一人暮らしもしたいと 思い、いくらかかるのか、どのくらい 貯金をして余裕が持てるのか 気になってます(;_;) あびこ、長居、天王寺、梅田、中津 でと考えていて、安い家賃で三万円台 でした。 バイトも掛け持ちしていて 合わせると月約10万程です。 あと、 水道、ガス、電気は どのくらい使うとこの金額～という 大体の金額が分かりません。 やはり、貯金50～60万は余裕を 持っていないとダメですか？？
以前、記載内容に関する質問をさせて頂いた者です。 工事を行なって頂いた知り合いの工務店さん（二級建築士です）に相談し、一応は署名／捺印 も頂いたのですが、個人経営の所謂「大工さん」であり「建築士事務所」に所属していない為、 「建築士が証明を行った場合の当該建築士の属する建築士事務所」の欄が空欄となっています。 色々と調べてみましたところ、証明を行う「建築士」とは「建築士事務所に所属している建築士」 でなければならない旨の記述も見受けられました。 相談した工務店さんもこの増改築等工事証明書については良くご存知でないらしいのですが、 この場合、この工事証明書は効力を有しないという事になりますでしょうか？ 或いは、上述の「建築士が・・・建築士事務所」の欄は空欄でも効力を有するものなのでしょうか？ 又、当該証明書が入手出来ない人の為に発行を行なってくれる建築士事務所をネット上で見付 けましたが、身近に依頼出来る様な建築士（事務所）が無い場合、そういった業者さんにお願い するしか無いという理解で宜しいでしょうか？ 度々の質問で誠に申し訳ございませんが、ご教示の程、お願い致します。
アドバイスよろしくお願いします。 外壁塗装の見積りを数社から頂きました。 その中で塗装下地の前に下地強化をするということで 下記の手順を行うそうです。 下地強化 ニッペのシーラー 下地 シルビアサーフ 中塗り パラサーモ水性 上塗り パラサーモ水性 この内容でニッペが入っていますがどうでしょうか? ご意見をお聞かせ下さい。
築３３年の一戸建て住宅（埼玉県）に住んでいます。 台所まわりのリフォームを現在検討中です。 現在は都市ガスを使用しておりますが、リフォームするにあたって ＩＨヒーターに切換えるか、それとも従来通りの都市ガスを使用するか迷っています。 ＩＨヒーター及び都市ガスそれぞれのメリット・デメリット・予算など教えて頂ければ幸いです。 尚、当方７２歳の夫と６６歳の妻の二人住まいです。
自宅なのですが、廊下階段の壁が7センチ程の板壁で出来ており、築年数も経ち、自分たちでリフォームしようと考えています。 そこで、2つの方法を考えています。 1つ目：板壁の間をファイバーテープを使いパテ埋めし、その上から漆喰風の塗料を使い塗装する。 2つ目：板壁の上から、合板もしくは石膏ボードを貼り、その上から漆喰風の塗料を使い塗装する。 どちらの方が安易かつ経済的に出来るでしょうか？ また初心者がするので出来上がりの見た目がまだマシな方はどちらになるでしょうか？
理容店の給排水設備の見積もりをもらったのですが こんな感じで普通なんでしょうか？ HIVP φ13で単価が4500円とか、高いなーという気がするんですが これは技術料もふくまれての値段なのでしょうか？ 名称 仕様 単位 数量 単価 金額 店舗改装工事 給排水設備 給排水管延長工事 HIVP φ13 m 6 \4,500 \27,000 既設給水管接続工事 箇所 1 \3,000 給湯配管接続工事 PBP φ13 m 10 \5,000 \50,000 既設給湯管接続工事 箇所 1 \5,000 壁貫通工事 箇所 1 \4,000 排水配管延長工事 VU φ50 m 6 \6,000 \36,000 既設排水管接続工事 箇所 1 \4,000 機器接続工事 支給品 式 1 \30,000 小計 \159,000 消費税 \7,950 合計 \166,950
お風呂のリフォームを検討しています。ラ・バスとココチーノのどっちにしようか思案しています。半身浴付きの浴槽にしようと考えていますが、浴槽に寝そべった時の心地良さでラ・バスにしようと考えていましたが、浴室の床や天井の断熱材を比較すると全般的にラ・バスの方がココチーノよりも厚みが薄いです。寒冷地に住んでいるため、冬季の浴室の寒さを考えた時、ココチーノにした方が良いのか迷っています。実際にご使用の方のご意見を伺えたらありがたいです。
お世話になります。 築8年程度の自宅なのですが、 リビング入り口のドア枠が剥がれてきました。 嵌め直してみてもすぐに元に戻りますが、接着剤で付いていたようにも見えません。 どのように補修すれば、汚くなく素人にも対応できるでしょうか？ ドアのメーカーはWOOD ONEです。 建てた工務店は廃業し気軽に聞く先がありません。 よろしくお願いします。
テレビドアホンが故障（既にメーカが存在しない製品）を新しいものに買い替えようと思ってます。 アイホンかパナソニックを考えてますが、現在、親機＋玄関子機＋インターフォン子機×２台の 子機が合計３台存在してます。添付のような配線の場合、交換した場合、自分自身で交換は 可能でしょうか。 ちなみに買い替え予定の商品は玄関子機と親機×１の製品を考えています。 添付の親機写真から太い白黒は電源線だと思いますが、残りの線はどれを活用したらよいのか 不明です。 玄関のテレビドアホンは配線が２線できてますので、このまま利用できると思ってます。 親機側の対応について教えていただけると助かります。 その上で、新しいテレビドアホンを購入したいと思ってます。
今回、太陽光発電の設置を以下の条件で考えています。 　京セラ　エコノルーツ アドバンス　44枚　　5.47Ｋｗ 　２，８３５，０００円（税込・設置費等全て込み） これって妥当な価格でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
イナックスのシステムバス（湯船も洗い場も一体になったもの）を新築の際に導入して、１４年が経過しました。天井・壁・湯船・鏡等はまったく綺麗なままですが、床だけが薄黒いシミ（体に出来るアザの様な形で大きさは２ｃｍ～５ｃｍぐらい）のようなものが徐々に増えてきて、マイペットやカビ取り剤を噴射してもまったく取り除けません。これは何なのでしょうか？取り除く方法があれば教えて下さい。また、取り除けないものなら上から専用塗料を塗りたいと思いますが、強力な風呂場専用塗料はどんなものがありますでしょうか？それもダメならプロに頼みたいと思いますが、どこへ言えば良いのか教えて下さい。宜しくお願いいたします。
外壁リフォームについて、現在の外壁（金属サイディング）の上に新たな外壁を重ねて張る施工と、現在の外壁を取り払い新しい外壁を張る場合と、どちらが良いのでしょうか。メリットとデメリットを教えていただきたいと思います。
自宅に太陽光発電設備の設置を検討しています。4.2円/kwという売電価格でイニシャルの元が一定期間で回収可能とのお話なのですが、新聞などで電力行政の変化をみていると、売電価格の継続性に疑問をもっています。どなたかこの根拠についておしえてください。
こんにちわ。 リフォームしようと思っています。 安いレンジフードを探していますが、いまいち不安です。 アマゾンで以下のようなものをみつけたのですが、 購入を悩んでいます。 換気扇 レンジフード シロッコファンタイプ（アマゾンの短縮アドレスです。） http://p.tl/jGuF どなたか同じものを使用したことがある方いらしたら ちゃんと吸い込みができるか等の感想をお聞かせください。 よろしくお願いします。
先日、テレビ東京の「ヒット秘密」というもので見たのですが、 リフォームするにあたって、何種類もの部品や、浴槽、蛇口、床など沢山 手にとって見れるようにディスプレイしてあり、格安だというものを見ました。 イタリアから直輸入したものなども扱っています。 一度行ってみてみたいのですが、場所が分からなくて・・ 表参道か青山か原宿だったような気がしますが。。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 今、ソーラーパネルの設置を考えているところです。 実は、去年、新築したのですが、その時はまだソーラーパネルの性能が今よりも低く、３ｋＷ載るか載らないかということでしたので、諦めました。 しかし、今年になって、いろいろ聞いて見積をもらうと、３．５ｋＷくらいは載せられることがわかり、国の補助金、自治体の補助金、売電単価などが、減額や無くなるということで、載せるなら今なのかなと思ってます。 ただ、我が家の施工をしたハウスメーカーのリフォーム部門が出した見積（約190万円）と、近所の大型家電量販店が出した見積（約160万円）では、全く同じシャープで枚数も同じなのに、30万円ほどの差があります。 支払いはローンで考えているのですが、ハウスメーカーは住宅リフォームの提携ローンがあり、金利が10年固定で１．３５％、対して量販店のローンは通常のローンで金利が２．６５％です。 悩ましいのは、我が家の屋根の補償（10年間）がまだ始まったばかりで、量販店で設置をすると、この補償はなくなってしまいます。 ローン金利は倍ほどの差がありますが、シミュレーションすると返済総額の差はそれでもまだ23万円ほど量販店の方が安くなります（国・自治体の補助金を引いた後）。 ハウスメーカーにして残り９年の屋根の補償は高くても残した方がいいのか、それとも量販店にして20万円以上安く買うのがいいのか、アドバイスいただけると嬉しいです。 結局はその人の価値観の問題なのかもしれませんが、判断しかねています。 補償をなくしても、10年以内に屋根の補修が20万円以内なら量販店の方がお買い得ですからね。 よろしくお願いします！
　築年数の古いマンションの購入を検討しています。 　築年数は1973年なので今年で築40年になるＲＣマンションです。 中身はリノベーションされており十分に魅力はあるのですが、逆にそのきらびやかな表面的な設備に目を取られ、肝心の住まいとしての躯体などに関しては不動産会社もリノベーションを行った会社もあやふやな回答でした。 　私が心配するのは現在で既に40年も経過しているマンションということは、いわゆる旧耐震設計の建物であり、地震等に対しては脆弱さが必ずあると考えられていますよね？ 　地域は名古屋市なので東海地区としては今後も地震の驚異が残ります。 仮にいつ来るか分からない地震に対する問題を考えないとして、基本的にここまで古くなっているＲＣマンションという建物としての行く末はどうなることが予想されますか？ 　若しくは、法規上などでどうなることが決まっている、などがあればぜひ教えてください。 　できれば実例があれば良いのですが、検討しているマンションを販売している不動産外者の方も「ＲＣマンションというものが一般的に建てられ始めたのがちょうど40～50年前くらいでなかなか建て替えなどの実例が少ないのも事実」ということで、買ったあとの心配事がどうもモヤモヤしています。 　例えば50年経ったら強制的に法律で建て替えをしなくてはいけない！と決まっているのであれば、残りの１０年で一旦退去しなくてはならない、その際には賃貸か実家にでも仮住まいをしなくてはいけない、とある程度計画も建てられます。 　まだ実例自体があまり多くはないという分譲マンションの行く末とはどうなるのが現実ですか？ マンション管理士や不動産分野に長けている方、こういった古いマンションを購入しようとする場合の注意点やその先のライフプランも踏まえてアドバイスいただければと思います。 　ちなみに購入希望者は30代で、年収は800万あります。 ちゃんとした（？）新築、築浅物件も買うことはできますが、今後の日本の状況が見えないためあまり大きな買い物（4000万とか）をすることに不安を感じます。 　わかりづらい質問で恐縮ですが、ぜひアドバイスをお願い致します。
築35年ほどの木造住宅、寒冷地です。 建て替えの予算がありませんので2階建ての1階部分だけでも断熱工事をやりたいと考えています。 壁をはがすと相当大変そうなので天井と床に点検口を作って床下と天井裏の断熱工事をしてもらおうかと考えているのですがどんなやり方がベストでしょうか？ ちなみに窓は可能な限り2重サッシにしたいと考えていますが木製玄関引き戸などはどんなやり方があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
DIYでクッションフロアーを張り替えたいと思っています。 現在のクッションフロアーを 新しいクッションフロアーにやりかえる場合 現在のクッションフロアーをはがさないで その上に新しいクッションフロアーをはるのでしょうか？ それともはがして 新しいクッションフロアーをはってもよいでしょうか？ 古いクッションフロアーをはぎ取る場合 きれいに取り除く方法はありますでしょうか？
新築時にイナックスのＬＣシリーズの洗面台を付けました。 半年後に下部の引き棚の面材がボコボコに浮いて来ました。 場所は端部です。 一度メーカー保証で面材を取り替えて頂いたのですが、 最近また同じ症状が出てきています。 取り替えてもらってからさらに半年後の事です。 ＬＣをお使いの方で同じようになっている方はいらっしゃいますか？ 対処法が有りましたらお願いします。
タカラのシステムキッチン４年前に導入しましたが、タカラの対応に満足できないで困っています。保証が１年なのでさびの部分を見に来るだけで１、２万かかるとの対応です。大工さんが写真を撮って送ったくれましたがおなじ対応です。タカラは錆ないのが売りだと思いますが、タカラノ商品を購入した方でこのような経験をした方にアドバイスをいただきたく投稿しました。
自作で玄関横の花壇に防水セメントを流し込み小さな池を作りました 近所の方からセメントのあくが抜けるまでは生き物は入れないほうがよいと忠告を受けました 水を溜めて5～6ヶ月経ちます 落ち葉が溜まってますが冬なのかあくが抜けていないのかボンフラ等の小さな生物は見当たりません
質問が御座いますが、 １.セラMシリコンIIを塗布する下塗り塗料が水性ソフトサーフSGでも　問題無いのでしょうか？ 2.セラMシリコンIIと言う塗料は塗布する色によって中塗り塗料の色が違うのでしょうか？ 教えて頂けると嬉しいです。
　“創業者である○○は「建築家である前に良き人格者、すなわち紳士たれ」と社員に言っていました。 つまり、高い倫理観を持って設計監理に臨まなければならないということだと思います。・・・”とホームページに掲げておられるほどの企業の幹部の方が、私生活では近隣に対して、その業務知識をバックにして、普通の社会人の常識ではちょっと理解しがたいようなやり方をしておられるのでは？と感じられた場合の対処はどうするのがよいでしょうか？
漆喰の色についてなんですが、ほとんどの家が白になっていますが何故でしょう。漆喰そのものが白なんでしょうか？また一部灰色になっている家を見かけますが、これは漆喰が剥がれているのですか。漆喰の色を瓦と同色にしたいときには、ペンキ等で塗ってもいいのでしょうか？
現在、雨戸もシャッターもない普通のサッシに不二サッシの「エコ雨戸」を設置する予定です。 現在のサッシの幅2600*高さ2230　1階　テラス窓でトステム製(デュオPG25622)です。 工賃込みでいくら程度かかるか、知りたいのですが、分かる方いらっしゃいますか？ 以下、知りたい理由です。 ・現状を見てからというのではなく、あくまで「概算」でいいです。（さすがに、価格が倍になるとは考えにくいため） ・目安となる価格帯を知りたい。 ・実際に現場を見て、見積もりをするときの本当に大まかな目安として考えている。 ・ネットで調べても同じような幅、高さの概算が載っていなかったため。 ・近所のサッシ屋さんに電話しても、「現地を見ないとなんとも言えない」と５件も言われたため。 ・現地見積もりお願いして断った後にもめたくないため。
子供がボールを当て我が家の雨樋が折れてしまいました。 自分で補修したいのですが、どのようにすればいいか迷っています。 (1)ハウスメーカー規格の雨樋なので、ホームセンターには材料がありません。 (2)破損箇所から下を塩ビ管に変えるのは土間をはつり、桝まで触ることになるので気がすすみません。 (3)駄目もとで接着剤でつけましたが、すぐにとれてしまいました。 当方、簡単な日曜大工程度の知識はあります。どなたか「簡単・安価」で良い方法があれば知恵をお貸しください。 よろしく御願いします。
築27年の鉄骨ALCの家です。一階の事務所を車庫に変えたリフォーム住宅を購入しました。予想はしてましたが、車庫天井つまり2階LDKの床に全く 断熱が入っておらず、床が素足で歩けないほど冷たいです。 断熱工事会社1社は車庫天井からのロックウールブロー400mm（空間いっぱい）、2社目は同じく車庫天井からの鉄骨および鉄板への発泡ウレタン100mm吹き付けを勧められました。方法の差がよくわかりません。 メリット、デメリットをご教授頂けますとありがたいです。 尚、北海道のため相当に寒いです。
自宅のリフォームを考えています。リビングは大きめの窓（２m５０cm程度×２箇所）がくる予定です。ウッドシャッターをカーテン代わりに取り付けたら素敵かな？と思います。 でも重厚感がありなんだか暗くなりそうな気もするのですが実際使用されてみ遮光面はいかがですが？また良かった点、使いづらかった点などもありましたら教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして 下水の配管工事について、詳しい方がいらっしゃればご指導いただきたく アップさせていただきます。 ■状況 １５年前に住宅を建て、下水の目つまりに困っております。 自宅の外壁に沿って、地中に埋まっています配管が、柵の代わりに植えてあります植物の根っこの侵入により、年一回目つまりをおこします。 定期的に下水の配管の蓋を開け、人力で植物の根っこを排除しておりますが 、どうしても配管の隙間（塩ビの配管のつなぎ目）から侵入してきます。 建てた当初より悩まされています。このため、今回大がかりに治したいと考えておりますが、どの様な策が宜しいかご指導いただければ幸いです。 ちなみに、植物は紅かなめです。外側の配管は、地中に１２，３ｍ程あります。 最悪、全ての植物（柵まわり）を抜き、別の柵（非植物）を設置しようか？それとも、配管を何かに変えるか？一番　シンプルに出来る方法があればと思っております。 また、この工事を依頼する場合、リフォーム会社？配管工事会社？植木屋？ どこに見積もりを頼めば良いでしょうか？ ちなみに場所は、宮城県仙台市になります。どこか良いところがあれば、ご紹介願います。 以上
角部屋の隅の2箇所にコーナーライトが設置されています。コーナーライトはスイッチで 点灯する一般的なタイプのものです。今、部屋のリフォームを自分でしていて、 壁紙を剥がしている段階です。 で、このコーナーライトを外して壁紙を張り替えるわけですが、以下に質問があります。 1.コーナーライトの線を切断して、後に線を出して再設置します。スイッチはOFFにして 作業しますが、感電など注意する点、確認する点はありますか？ 2.コーナーライトは使い勝手がないので、この際、コンセントを取り付けて、 PCなどの電源を取ろうかと。2箇所にコーナーライトにコンセントを 取り付けることは問題ないですよね？ 参考サイトなどあれば教えてください。
水栓について質問があります。 現在マンションをリフォーム中です。 これから洗面台に使用する水栓を選びたいのですが、 お湯を出したいので、基本的には混合栓かと考えていました。 しかし、よく考えると、単水栓にして給湯配管だけしておけば、 給湯器の電源を入れておくとお湯が出て、 給湯器の電源を切っておけば水しか出ないということになるような気がしています。 個人的にはそれでいいのですが。 疑問が２つあります。 一つは、給湯配管された単水栓を開くと勝手に給湯器が作動するのでしょうか？ 最近の給湯器は性能がよさそうなので、、、 もう一つは、給湯専用の単水栓でないと使用してはいけないのでしょうか？ 皆様のご意見をお伺いしたく、投稿させていただきました。 宜しくお願いいたします。
簡易宿泊所を営業したいと思い、昭和４０年築で昭和５０年に増築した古民家を購入しました。 現在次のことで困っております。ついては、教示いただけるよう宜しくお願います。 用途変更するために建築確認が必要とのことですが、簡易宿泊所に適した構造を求められ、２４時間喚起、排煙設備、非常口の誘導灯、家屋全体に三部屋毎に壁と屋根裏に防火壁を設置等々。大規模な改築が必要になりました。どうにかならないのでしょうか教えて下さい。 当方としては、社会と触れ合うことで老後の生きがいにしたいと考えております。 簡易宿泊所が難しいのであれば短期賃貸借契約でもと考えているのですが…
施工会社のものです。 ユーシンショウワ製　535・397ＣＬタイプ　ＢＳ50　をシリンダーのみ（箱交換はなしで） 他社（ＧＯＡＬ、ＷＥＳＴ　ミワ等）にすることは可能でしょうか？ 可能であればその型番を知っている方。 よろしくお願いします。
間取り変更のリフォームをします。現在見積もりをとって検討中です。壁や一部床を作ったり洗面台の設置をお願いしていますが、壁の仕上げのことで悩んでいます。新しくする部分にはクロスを薦められていますがうちはすべて塗りの壁です。新しく作る壁や床は手をつけない部分にもからんできて 漆喰の面もあります。この壁の仕上げ作業だけ、以前やってもらった別の専門業者にお願いしてもいいのでしょうか。
お世話になります 中古の釘打ち機を購入しました　　そのため説明書がないのですが 時折、オイル？を　エアーをつなげる部分に注入する必要があるかと思いますが これは　どのくらいの頻度で行えばいいのでしょうか？ 一日中工場などで　使用するとしたら　毎日オイルは注すものですか？ ご存知の方お教えください
ワンルームマンションに引っ越した際、電熱コンロをIHコンロへ変更しました。 しばらくは何ともなく、使用できていたのですが、突然使用中にブレーカーが落ちて、その後 IHコンロ自体が壊れたらしく、使用不能となりました。 他の家電製品は故障もなく、その後も使用できております。 IHコンロを分解したところ、ヒューズ部分や基盤の一部も黒く、ショートしている様子でした。 IHコンロ自体が悪いかと思い、今度は違うメーカーのIHコンロを購入し、設置したところ 半年以上も問題なく使用できておりました。 が、しかし、この度、同じ状態で、ブレーカーが落ちて、IHコンロのみ壊れてしまいました。 そこで、原因としては何が考えられるか、教えていただきたいと思います。 IHコンロを接続したコンセント部分か、マンション自体の電気の問題か・・・ 因みに、IHコンロは１００Vで、コンセントも２００Vではなく１００Vの差込口でした。 アース線はないタイプのようです。 他の家電は、エアコン、薄型TV４２型、冷蔵庫とあとは細かなものです。 マンションの電気契約は３０Aで単３用Sブレーカーと書かれてました。 コンセントは平成３年当時に設置されているもののようです。
家のキッチンには、TOTOの「TK188B型」がついています。最近、水を止めても根元のどこかから水漏れするようになりました。 できれば業者に頼まず（お金をかけずに）パッキンなど部品だけ交換できればと思うのですが、ネットで検索してもそれらしいものを見つけられません。 あるいは新バージョンの水栓に丸ごと取り換えた方が良いのでしょうか？ そもそも素人が交換するのは難しいでしょうか？ （参考までに、洗面台の水栓は自分で交換することが出来ました。） お詳しい方、アドバイス頂けませんでしょうか。
お世話になります 浄化槽を使用していますが、下水と勘違いしていたため（中古物件だったため） 数年間　サンポールや尿石除去剤を使用していました。 たしか　浄化槽にはサンポールなどの使用は不可だったと思います そこで教えていただきたいのですが １：浄化槽にサンポールや尿石除去剤を使用したらどうなるのでしょうか？ ２：問題がある場合の場合対処方は？ ３：尿石を取りたい場合（小便器があります）　どんな洗剤が使用可ですか？ それ以外何か注意点があればお教えください 宜しくお願いいたします
イケアで本棚ビリーを購入し、組立て設置もセットで購入しました。組立て設置は下請け会社が来ました。設置場所は新築の家で引越し前にお願いしました。引越し前のため電気もない部屋だったのですが作業は夜６時過ぎまでかかり、最後は真っ暗な中懐中電灯で作業していました。その後、作業に問題なかったというサインが欲しいと言われサインしました。しかし、引越し後床をよく見てみると細かい傷が１０ヶ所以上ありました。部屋は将来の子供部屋で一切使っていません。傷のある範囲から考えてこの作業時以外考えられないため床を補修してほしいと申し出ましたが、うちのつけた傷という証拠がないし問題なかったというサインもあるから出来ないと言われました。電気のない部屋で作業後にくまなく傷のチェックなどできるはずがありません。この会社の言い分は一般的なのでしょうか？ イケアにも経緯を話しましたが、会社と直接やりとりしてほしいと言われました。 引越し業者にも作業終了時に同様のサインをしましたが、この業者は「住んでから気づく傷もあると思うのでもし後日でも傷が見つかったら教えてください」と言ってくれました。このような対応が一般的だと思っていたのですが私の認識が甘かったのでしょうか？ 担当者では話にならない為、社長宛に文書で経緯は説明しています。その他に、この会社への対策としてできることがあれば教えていただきたいと思います。
９０m2くらいの中古マンション（築35年）を購入したいと思っています。 ただ、状態が悪すぎでスケルトンにしてのリフォームになると思います。 床はグニョグニョしており、壁もカビと汚れでひどいことになっています。 もちろん水周りも最悪の状態です。 不動産屋の方に見積もってもらったら、800万くらいかかると言われました。 床暖房など、最新の設備を取り入れたの800万のようですが、 私としては床暖房などはいりません。 以前テレビで自分でできるところはやり、金額を押さえられるようなものを見ました。 予算的に500万くらいなんですが、この広さでリフォームをできるような　お薦めの会社があれば、 お知恵を貸していただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
設計監理料の印紙代金の件で、質問いたします。 100万円以下 200円 、100万円超200万円以下 400円 で、良いのでしょうか？ お手数お掛けしますが、ご回答よろしくお願い致します。 Ｙｏｕ
標記の件、「工事の種別」の記載に関する質問です。 自営業を営んでいた親の死去に伴い、店舗一体型だった木造住宅の店舗部分 を居室に改装し、ついでに台所・居間・浴室等の改装＆模様替えを行いました。 所謂、「４号物件」で建築確認は不要な範囲で、登記の変更も済ませています。 確定申告で住宅借入金等特別控除を受けようと考えており、増改築等工事証明 書を作成しようとしていますが、この場合、工事の種別としては「第１号工事」の 「大規模の模様替え」に相当するものと考えていますが、この理解で正しいでしょ うか？ 又、「工事の内容」欄には、上述の様な説明を記載すれば宜しいのでしょうか？ 建築・税法には素人で、苦戦しております。ご教示の程、宜しくお願い致します。
ローンを組む場合、土地＋建物と中古住宅＋リフォームのどちらが容易でしょうか？ ローンを組むにあたり、両者の難しいところ（デメリット）は どういったところでしょうか？ 中古住宅をリフォームする場合、注文建築を手掛ける建築家に依頼することなどは 可能なのでしょうか？ 中古住宅をリフォームする場合、地盤はそのまま使用するものでしょうか？ 築年数によったりするのでしょうか？
対面キッチンの背面に食器棚(130センチ）とレンジ台(90センチ）その横が奥で冷蔵庫を置いています。 新しくしようと思い　食器棚（60センチ)オープン部分の大きいオーブンだな（140センチ）をパモウナで考えていましたが　今・・・気づきました。手前から80センチくらいまで20センチ程壁が前に出ているのです。なので　一体型で食器棚とオープン棚が置けそうになりません。　このような場合どうするのが良いのでしょうか。アドバイスお願いいたします。
パナソニックのキッチンレンジフードFY-９０DE1の設置を考えており、 オプションの給気と、排気の電動シャッターの設置について、費用と 効果がよくわからず迷っています。 東北地域で冬場は北西からの季節風が強く吹く地域なのですが、 設置するのは東南側の壁です。アドバイスをよろしくお願いします。
ネット上で扉の建付補修の見積り費用の比較が出来るサイトを探していますが見つかりません。 写真の添付はできます。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いします。
塗料の単価について教えてください。 下塗り、中塗り、上塗りにDANシリコンセラRを使用した場合 下記見積もりの様に単価400円で可能でしょうか? 他の業者が1600円で見積もりが出ました。 仮設足場組立解体246m2 550円、養生120円29520円、高圧洗浄150円36900円 下地処理30000円、塗装養生98m2 300円29400円下地調整197m2 200円39400円 模様つけ197m2 800円157600円、下塗り400円78800円、中塗り400円78800円 上塗り400円78800円、雨戸、樋錆止めファインウレタン上塗り49m2 1000円49000、廃材処分15000円、諸経費37926円 合計796446円 社団法人日本塗装工業会、塗装工業協同組合に登録しています。
アパート経営をしているものです。 木造で築１３年ですがコーキングが劣化して痩せたりはげたりしているところがあります。 とくに日が当たるところがひどいようです。管理会社の見積もりでは130万円。屋根の塗装も あわせてやると１70万円ぐらいでした。利回りもそこまで高いわけではなくこんなに出して しまうとアパート経営をしている意味がなくなってしまいます。 質問ですが、全体的に劣化が進んでいるわけではないのですが、日の当たる面だけ コーキング打ち替えというような部分改修というのは可能でしょうか？ ネットで調べたところ部分的に打ち替えするという内容が出てきませんが。
今あるレンジ台・食器棚を新しくしようと思います。 白でお掃除がしやすく　ある程度の品質の物・・・ってだけなのですがパモウナにしようかと考えています。 横は200センチあります。 60センチの食器棚に　140センチのオープン棚　上には食器棚か収納庫があり下段の上に電子レンジなどを置きたいです。 また下段は60センチほどはオープンにあけてゴミ箱を置きたいです。 それと　下段は　扉で中に棚でホットプレートや電気鍋をおきたのですがそんなパターンありますか？ 後はできるだけ安く・・・ こんな感じの食器棚の方いらっしゃいますか？ またタイプが違っても　これくらいの大きさだと　おいくらくらいかかるのでしょうか？
築６０年の屋根瓦を葺き替えてトタン屋根にしようと思います。 面積は３６m2 先日この木造家屋の外壁をフォームをしたところ板金やさんが足場の上から見たところ瓦が３枚割れていることでしたのでとりあえず修理をしておきましたが。 その板金屋さんが言うのには、 修理のために屋根に上がって他瓦の上に乗ると他の瓦も割れてしまうとの事ですのでトタンに変えようと思います。 ６０年の瓦はもう耐用年数でしょうか？ また、部分的に修理をしようにもこんな古い瓦と同じ様な瓦はありませんか？ 部分修理は出来ませんか？ こんなに古いと地震や強風や突風などでは耐え切れませんか？ もうこの家屋は時々使う程度です。 我が家は敷地が狭いので今ちょうど隣りが空き地になり職人さんが作業するにはちょうど良い時期です。となりが家が建つと、屋根瓦をおろすとか諸々の作業がすごく難しくなりますのでこの機会だと思いトタンに変えようと考えております。 しかし、瓦を修理しないで、済むようでしたらあと２０年ぐらいもたせたいです。 そして、この家は別棟ですので本屋の方を壊す時に一緒に壊せば費用の面で助かります。 また、もしトタンに変える時に、注意したい点などを教えて頂ければありがたいです。 以上宜しくお願い致します。
一戸建てなのですが、古い建物で増築したということもあるのですが、浴室自体コンクリート製で170×70くらいの普通のサッシが付いている状態です。 住人が高齢な為、ヒートショック対策に、せめて二重窓でも付けようかという話になりました。 簡単に調べてみた所、ＹＫＫａｐのプラマードｕが浴室用として販売していて、比較的簡単に取り付けられる（＝安価）ようなのですが、体感的にかなり違うものなのでしょうか？ また、こういったことを相談するにはどこに聞けばよいのでしょうか？ もうひとつ。 素人考えで出した答が二重窓だったわけですが、この他に浴室のヒートショック対策案があれば教えて下さい。
私の両親が給湯機をエコキュートにしようとしているのですが、どちらのタイプにしたら我が家の使い方に合っており、お得な買い物が出来るか悩んでいます。 今のところフルオートかセミオートかで父と母の意見が合わないんです。 １、我が家は4人暮らしでみんなお風呂に入る時間がバラバラで、お風呂の湯がぬるくなったら熱い湯を足していきます。 ２、朝からお湯を沸かしたり、夜はわたしがシャワーを使うのでたくさんのお湯を使います。 この２つを補えるのはどちらのタイプでしょうか？もし詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします<(_ _)>　
　隣家を買い取った入居予定者が、境界ぎりぎりに外階段と塀を兼ねて幅１．６５ｍ、奥行き６ｍほどの堅牢な鉄筋コンクリート構造物の建設を進めています。境界に約１４，５ｃｍの幅の側溝がありますが、その部分を掘り下げさせていただきたいとの挨拶が依頼主から口頭で挨拶がありましたので、善意を信じて了承しました。 　その後、得体の知れない人たちがやってきて挨拶も無しに工事を始め、いったんは了承範囲の側溝下まで掘削したのです、翌日には、５０ｃｍ以上も境界をこえて掘ってしまっていました。深さは約１．２ｍ。上から見えにくい深いところはもっと広く掘削しています。 　作業者に詰問したところ、、鉄筋コンクリート工事をするに５０ｃｍは隣地を掘らないと工事ができないので掘れと上から言われたからと答えました。工事の依頼者は一級建築士なので、違法なことはしないと信じたいのですが、こちらは責任者が誰なのか、設計書や計画書や作業指示書はどうなっているのかもわからず、腹がたって仕方がありません。 　境界ぎりぎりに建てているのは鉄筋2列入りコンクリート塀のようです。 　ここは、４０年前に造成された第一種低層住居専用区域ですので、こちらは境界から２．４ｍ離して家を建てています。したがって、掘削が建物の安全にまで影響することはないと思いますが、植木の幹のそばまで掘られて根までが露出してしまっては感覚的にもたまりません。 　破壊しても完成後に、元通りに埋め戻せば許されると考えているようですが、掘削した土もブロックも作業と平行してトラックで運び出してすでい処分してしまったようなので、取り返して来て原状回復せよといわれてもそれはできないと言います。 　植木も果樹なので、たとえ枯死しなくても樹勢回復、収穫回復には長期にわたって難しいと思いますので、将来、何かあればそのときお詫びして弁償すれば済むという軽い話では無いはずです。 　隣家の善意につけ込んだやり方です。「後でなんとでもなる」と考えていると思われても仕方がないでしょう。非常な悪い印象と遺恨が長く残るあくどいやり方だと思います。 　根本的には、工事等のために必要な必要なスペースを自分の敷地側で責任を持って確保すべきと思いますが、やむなく境界ぎりぎりに建てるとしても、隣家に迷惑をかけないように工事する方法はないのでしょうか？ 　鉄筋コンクリート工事をするにしてもすべて依頼者側の敷地側からできないのか？などです。
来週までに 現在リフォーム会社に勤めています。 リフォームの企画を提出しなければなりません。 諸先輩の方々、 どうかお力をお貸しください。 過去にこれは、ヒットしたという企画なんてありませんでしょうか？ ずうずうしいおねがいですが、よろしくお願いします。
外壁塗装について教えてください。 外壁塗装の為2社の見積もりを検討しています。 1社は光触媒ピュアコートを勧めますが DANシリコンセラR水性を両社同じ条件で比較すると、ほぼ同額でした。 但し光触媒だと紹介特典とパンフレットのモデルハウス値引きで48%引きで 同額で可能性ですと言われました。 光触媒にしようかと思ったのですが値引きが大きすぎて 逆に心配になりました。 詳しい方教えてください。 ピュアコートは倍近い価格でしょうか? 特別価格として48%値引きなんてあり得るのでしょうか? よろしくお願いします。
洗面台下部に扉付き収納のついている洗面台です。 臭気がするので排水管周りの底板をはがしてみたところ、 １５ｃｍくらいの穴にそのまま排水管をさしてあるだけでした。 とりあえずパテやテープでふさぎましたが、隣の洗濯機を使うと、 洗面台からポコポコ音がします。 臭気をあがってこなくするためには、どのような工事が必要ですか？ ふさぐ前は不快虫も多数出没していたので、出てこないようにしたいです。 洗面台の交換も考えています。 よろしくお願いいたします。
浴室をリフォ-ムしました。 一戸建てのタイル張りの浴室で、寒かったので、 今回ユニットバスにリフォ-ムしました。 その際、今までの窓が大きすぎるので、 ユニットバスに合った窓のサイズになりますとは聞いていたのですが、 その窓が小さくなったため、外壁が、セメントで、固めたままで、 従来の壁の色と差があります。 業者に聞くと、そろそろ、外壁を塗り変えるでしょうとの返事で、 このままのようです。 一般的に、こういった工事には、 窓を縮小した際の、外壁の塗る費用は含めていないのでしょうか？
洗濯機の排水溝が変な形で困ってます。どうやって洗濯機に接続したらいいのかわかりません。 他のサイトでも質問したんですが 今度住む家の排水溝は写真のような不思議な排水溝です。 丸い穴にホースみたいなのが入ってます。 以前叔母の遺品整理をした際に便利屋が洗濯機につながってる ホース部分？排水溝部分？を切断したと考えられます。 このホースは引き抜こうとしても引き抜けず 20～30ｃｍホースが伸びます。 最初は洗濯機のホースが取り残されたのかなと思いましたが いくら引き抜こうとしても引き抜けずに このホースが排水溝そのものなのかなと思いました。 その場合便利屋は排水溝の上の大事な部分を切断していったのかもしれないです。 それともやっぱりこの部分は洗濯機のホースで、、 がんばって引き抜けば抜けるものなのでしょうか？ このまま新しい洗濯機のホースを残ってるホースを無視して丸い穴に突っ込んだ場合 床下で水があふれないか心配です。 どうやってつないだらいいのか困ってます。 この周りの穴が排水溝そのものなのか、 中のホースみたいなのが排水溝なのかも教えてほしいです。 困ってますよろしくお願いします。
ペットの汚れ対策のために、和室の半分、約三畳分をクッションフロアにしたいと思っています。 畳の上にクッションフロアを敷くのはよくないので、 １、畳をとりはずし、コンパネに木の足をつけて設置し、その上にクッションフロアを敷く ２、畳をとりはずし、その上に直接クッションフロアを敷く と考えたのですが、どちらがよいのでしょうか。 特にバリアフリーなど気にしないので、直接敷くほうが楽なのですが、なにか問題はあるでしょうか。 やはり、足などをつけて通気性を確保する必要があるのでしょうか。 まったくわからないので教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
　隣家を買い取った入居予定者が隣家の境界にいっぱいに接して、階段とガレージを作る工事を進めています。境界にコンクリート塀を建てるつもりのようです。 　階段上の玄関口は拙宅地よりも約１ｍ高く、階段下は約１．２ｍ低いので、削岩機とショベルカーで石垣を崩して２．２ｍほど掘り下げています。そのうえ、作業スペースも必要なのでしょうか、境界を越えてこちらの宅地まで掘り進めています。ショベルカーの作業者は、隣の境界を超えて５０ｃｍ以上は掘ってスペースを作らないと、鉄筋コンクリート塀の工事ができないから、そう指示されたといいます。 　当地は、40年ほど前に第一種住居専用区域として造成されましたからこちらも住宅は境界から２．４ｍ離して建てていますので、後で土を埋め戻しておけば大丈夫と考えているのかもしれません。 　そもそも、境界いっぱいに階段や鉄筋コンクリート塀を作ることは許されているのでしょうかか？ 　鉄筋コンクリー塀を作るために、隣接の土地を掘ることはやむを得ないことなのでしょうか？ 　お隣さんとはなるべく、諍いを起こしたくないのですが、どのように対処したらよいでしょうか？ 　入居予定者は、一級建築士だそうですので、構造設計には自信はあるとは思いますが、こちらとしては、釈然としませんのでよろしくおねがいいたします。
お世話になります。 第一種低層住居専用地域の家と事務所について質問です。 現在、自己所有の敷地内に、平屋の自宅と、２階建て事務所（自宅とは別棟）があります。 事務所は元々、小さい倉庫だったものを少しずつ増築して、今では床面積計60平米程度にまでなっています。簡単に言うと配送業なのですが、1Fは倉庫、2Fが事務所になっています。 土地は第一種低層住居専用地域です。 駐車場は隣の駐車場を10台分借りています。 このたび、自宅と事務所の改築を検討しています。 第一種低層住居専用地域ですので、規制的に難しいようであれば、良い方法があれば教えていただきたく宜しくお願い致します。
12年前に強制循環式の太陽熱温水器を取り付けました。 一度も固定用のワイヤーを取り替えたことがありませんが、 いろんなメンテナンス業者が「ワイヤーを取り替えないとあぶない」と電話で営業します。 屋根に３枚のパネルがあり、タンクは地面に据え置き式です。 ワイヤーの取替え費用は業者によって1万円から4万円と幅があります。 但し、電話だけでの応対です。 取替え時期と相場を教えてください。
ユニットバスの寿命について教えてください。 汚れている、汚いという点を除いて、機能/性能的な面だけで考えると、どの様な不具合が発生すると寿命と考えればよいでしょうか？ また、この機能/性能的な低下の観点から考えると、寿命は何年位と想定されるでしょうか？ よろしくお願いします。
築４０年の鉄筋コンクリートの建物です。屋内ですが共有階段になっており、床のPタイルがかなり痛んできたので貼り替える予定です。 ノンスリップは先付け(コンクリートに埋め込まれている)のプラスチックタイヤの付いたもので、タイヤが固くなりこれも交換したいと考えています。タイヤは12ミリ巾の物が2本付いています。 業者に見積もりをお願いしたら、先付けであること、同じ型のタイヤは既に無いとのことで交換は無理であると言われました。（なるほど） では、何か良い方法はないものでしょうか。 既存の上に新しいノンスリップを乗せると段が大きくなりそうで引っかかる感じがしますし、タイヤを外して乗せるとカチャカチャ音がするような気もして悩んでします。 どなたか経験のある方や良いアイデアをお持ちの方があればご教授下さい。
いつもお世話になります。 浴槽のふちの樹脂の表面にザラツキが出てきました。 樹脂面に光沢を出す方法がありましたらお教えください。
大阪日本橋で人感センサーなどを扱っている店はあるでしょうか？
いつもお世話になっております。 家の浴室ドアのノブがなんだか開けにくい感じとなりました。 ノブがサビて取れてしまい、閉じ込められるという話を聞きますので怖くなってコーナンへ相談に行きました。 家のノブは少し変わった形をしているらしく、在庫はありませんでした。 コーナンはドアノブを取り換えに行くことはできませんが、現状の枠に被せて折り戸を設置する方法があるので、そちらなら見積もりにいくと言われてお願いしました。 被せるのは出入口が全体的に小さくなって敷居も2.5cmくらい高くなって金額が94,500円 枠を取り外すと16万くらいと言われました。 被せる方法はなんとなく被せた下でカビなどが繁殖してしまうようなイメージがあるんですが、そんな事はないのでしょうか？ あと、入口が縦横5cmづつ狭くなってしまうのは使いにくくなったりしないものなのでしょうか？ こういった工事をされた方のご意見を聞かせて頂きたいです。 よろしくお願いします。
教えてください。 マンションのフローリングを張り替えようと思っています。 パナソニックのアーキスペックホワイトオーク柄をすごく気に入ったのですが 一般住宅用のものしかないようで、マンションには対応していないようです。 同じようなホワイト系で木目がグレー系か、全体的にホワイトで少し薄いグレーっぽく見える 集合住宅用（マンションタイプ）のフローリングを 知っておられる方がいらっしゃいましたら教えてください。
自宅便器は団地様仕様でトルネードとか水を充分ためておくタイプではありません、このため使用後、便で便器が汚れそのたび掃除します。チラシに出ていた便器に交換する場合の注意を教えてください。商品は 「toto 　節水トイレ　ピュアレスト　ＱＲ」　ウォシュレットは「ＳＢシリーズ（上級ではないと思います）」で取替え工事費込みで￥９・８万です。節水のため逆に下水管に残るとも聞きました、値段、工事等の注意点を教えてください
北海道で築25年の家に住んでいます。 当時からの玄関ドアが劣化してきており、 ドア枠のパッキンが千切れたりドア自体にも破損箇所がみられます。 そのため冬は玄関が非常に寒く、ドア一枚で繋がるリビングにも冷気が入ってきます。 対策として幾つか考えているのですが、一番効果があるのはどれなのか悩んでいます。 1.玄関ドアを現在の断熱ドア（リフォームドア）に取り替える 2.玄関ドアは既存のままで玄関フード（風除室）を取り付ける 3.玄関ドアは既存のままで玄関とホールの間にもう一枚ガラス引き戸を取り付ける 上記1～3のどれかを行おうかと考えていますが、 金額との兼ね合いでは複数を選択することも検討しています。 コストやそれに見合ったパフォーマンスなども含めてアドバイスいただければ幸いです。 専門家や交換等を経験された方など、ご意見をいただければと思います。 宜しくお願いいたします。
中古マンションの購入を考えています。 築年数20年ですが、面積　約６０ｍ２程度です。 自分で　業者をたのむ場合の価格の目安を教えてください 標準仕様価格で良いのですが、 リフォーム済みでの販売価格と　自分で業者を決めて仕様を選択して リフォームする場合は　どちらが得でしょうか。 予算　50万～70万程度では難しいでしょうか。
20年物のユニットバスですが、壁が汚くなったので貼り替えたく考えています。 本来であれば、ユニットバス全体を交換すべき時期だとは考えているのですが、あと5年ほど持たせたいと考えている中での質問です。 そもそも、ユニットバスの壁の貼り替えは、実施できるのでしょうか？ また、実施できる場合でも、ユニットバスのメーカー以外でも実施できるのでしょうか？　 ユニットバスのメーカーでの実施の場合、相当に高いと予想されるため、リフォーム店に依頼して実施したく考えています。 よろしくお願いします。
2ハンドルの混合水栓からサーモスタット付水栓への交換を検討しています。 ただし風呂がその蛇口から落とし込みのため検討基準は湯量です。 そこで質問ですが、 １、一般的には2ハンドルの混合水栓をサーモスタット付水栓に変えると湯量は減りますか？ ２、なるべく湯量を多くしたい場合はパイプの径の大きい蛇口を採用すればいいですか？ ３、おすすめのメーカーや製品があれば教えて下さい。 （ちなみにうちは温水器は温度調節はなく水道メーターは13だそうです）
浴室前に木の板があって、茶色い塗料がはげてきています。小さなスペースなので、自分でニスのような塗料で塗ったらよいと思うのですが、水がかかる、濡れた足で踏む、スペースなので、どのようなものを使えばよいでしょうか？同様に洗面の水はねではげてしまった茶色い木の幅木も塗りたいですので、お知恵を貸して下さい。また、防水のテープのようなものを貼ってもよいでしょうか？
子供の喘息予防対策として　妻が　畳をフローリングしたいと強くいっているので検討してます。 費用　方法など　知っておられるかたが　おられたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
80年代後半のハウスメーカーの住宅の寿命についてお伺いします。 特にその頃の2×4の建物を今中古で買った場合、常識的なメンテナンスはするとしてあと何年ぐらい住めるものでしょうか？
大学４年２２歳です。 この春、上京して４年間住んだマンションを就職の為に退去する事になりました。 しかし４年間でかなり内装にダメージを与えてしまいました。大きくは二つなのですが、退去時にいくら修繕費をとられるのか心配で、質問させて頂きました。不動産に詳しい方、是非ご回答宜しくお願い致します。 まず破損箇所２か所 ・キッチンと部屋の間のドアに拳位の大きさの穴をあけてしまいました。（恐らくドアごと交換しなければならないと思われます） ・廊下の壁に親指程の大きさの穴をあけてしまいました。 以上２点ですが、こわくてまだ不動産屋には報告出来ていません。
先日、実家の風呂の水道管が水漏れを起こしていたらしく両親が業者に修理を依頼して直して貰いました。 その際に業者が、それまで使用していた風呂にお湯を入れる蛇口について「水口が一つで水と湯の調節ツマミがそれぞれ独立している蛇口」の老朽化を指摘し「シングルレバーで右に捻ると水、左に捻ると湯が出るタイプの蛇口」に交換してくれました。（実家の風呂は自動給湯ではなく蛇口から湯を直接入れています） ここまでは良かったのですが、実際に風呂にお湯を入れてみると水道管修理、蛇口交換を契機にそれまで15分程度で適量のお湯が溜まっていたのに対して同量のお湯を溜めるのに40分かかるようになりました。 すぐに父親が業者に連絡して診てもらいましたが、業者は「交換した水道管は交換前と同じ径を使用しているし水漏れは直っている。元栓の水量の調節も最大になっているしこれ以上できることがない。電気温水器だし風呂を適量にするのに40分くらいかかっている家はよくありますよ」と言い人の良い老齢の両親は専門家が言ってるから仕方ないかと納得しました。 その話を後で聞いた私は業者に対し、修理したことにより風呂に湯をを溜める時間が2倍以上になったことはメリットよりデメリットのほうが大きいため、プロセスは問わないからせめて従来と同程度の時間で風呂に湯が溜まるよう対策してほしいと要求したところ、可能性は薄いが検討してみると帰っていきました。 原因は必ずあると思っていますが、原因と対策を推測できればご教授願います。 また、業者はすでにネガティブで良策を講じてこなかった場合、私達としてどういったアクションをとればいいでしょうか？ ちなみに業者は父の知人の紹介の小さな住設工事屋です。
自宅のリフォームではない改修工事ですが、例えば、工務店でもない別業者の人に 改修の業者さんを紹介してもらった場合、仲介料はかかるのでしょうか? また、２回目以降、以前紹介してもらった工務店の人に直接依頼すると、工事金額は仲介人 がいない料金になるのでしょうか？ 今までずっと依頼していたある業者さんのことが最近少し信じられなくなって来ました。 よくは分からないのですが、なんか次第に様子が変わって来て、ものすごく不安になりました。 見積もりを依頼しても大雑把な感じで、金額もすごく高いような感じがします。 その業者さんは色んな業種の人を知っていて、今までよく紹介してもらっていましたが、今は 余り信用できなくなりました。 今までずっとお世話になって来たのでなかなか言い出せないのですが、そろそろ別の業者さんを 探そうかとも考えています。 ２０年も付き合いがあったので悩んでいますが、こう言う話、どなたか聞かれたことありますか？ 家の改修工事はどうしてもしなければなりませんので、ぜひお早いご回答を宜しくお願いいたします。
トイレの水が止まらないのでタンクの中を見たら、浮き玉がうまく作動してませんでした。２０年もつかったトイレですが、買い替えするのももったいないため自分で修理することにしました。ボールタップを取り外したら、ばらばらになってしまったので、元の形にしようと組み立ててみましたが、つまみねじがうまく入らないので、浮き玉とつまみねじをホームセンターで買ってきました。しかし、そのねじも途中までしか入らず、手を緩めるとポールタップはすぐに伸びてしまいます。ねじの役割に納得できませんが、なんとか形を保ってタンクに取り付けたら、トイレの水はきっちり止まりました。あの中途半端なつまみねじはどのような働きをしているのでしょうか？。ゆるいビスで留めてはいけないものでしょうかね？
東北（II地域）で築8年の家が異常に寒くて二重窓（プラマードU）を検討していて、単板３mmガラスと複層ガラスのどちらにしようか迷っています。効果の差、単板で十分、複層が絶対必要などアドバイスをお願いします。 現在、全ての窓がアルミサッシで複層ガラスの引き違い窓です。とにかく北側は猛烈に寒いので廊下、トイレ、洗面所、勝手口にはエアキャップを貼って完全に塞いでいます。 今回の二重窓は１，２Fの廊下とトイレ、洗面所、ウォークインクローゼット、北東居室の東側、北西居室の北側の合計８ヶ所考えています。廊下にある勝手口は価格が非常に高いので今回は考えていません。 色々と聞いてみましたが、既存の窓が複層だから単板で十分だと言われたり、複層じゃないと効果は薄いと言われたりでなかなか決められません。 見積りの価格差は６万円弱でした。一度取り付けたらやり直しはないので複層にしようかと思いましたが、６万円違うと単板ならあと２箇所に取り付けられるので迷っています。 決められなくて本当に困っています。 実際に設置された方や業者さん等の専門的な立場からの回答、アドバイスをどうかよろしくお願いします。
築35年の木造2階建て住宅で10年ほど前に中古で購入して住んでいますが、最近2階の洋室の床鳴り、天井鳴りが凄いです。 間取りとしては2階は階段を上ると左右に洋室、和室となっており、 和室はそのまま下に同じ間取りで和室があり、床鳴り、天井鳴りはありません。問題の洋室は下に10畳ほどのLDKとなっております。 洋室は巾木とフローリング？（古い家などによくある正方形の木目を縦横違いでタイルのように並べてある模様の板）の隙間が最大で1cmほどのところがあり、音は寝転がり左右に力を入れる程度でグキグキと鳴りますが、巾木との隙間の（大小の位置）と音鳴りの箇所が比例してるわけではありません。 住み始めたころは音はここまで酷くはありませんでした。巾木の隙間はありましたがそれが広がっているかまでは計測していない（それほど重要と思っておらず）のでわかりません。 天井は部屋に入るとパキ！パキ！と大体いつも同じような数箇所が鳴り、1時間もすれば殆ど鳴ることはありませんので湿度などが関係しているのかも知れませんが、35年も経つ家でそんなに鳴るものでしょうか？ この天井の音も住み始めたころはここまで激しくなかったと思います。 ちなみにこの洋室に置いている家具は小さなタンスとベッド、テーブルくらいでそれほど重いものでもなく、これと言った原因もないかと思います。 もちろんLDKから見る天井も特にたわみなどの変化もありません。 2階はとにかく振動があります。ちょっと跳ねる程度で部屋全体がビリビリと振動いたします。 これすべて解消するなら35年も経っているので建替えになってしまうと思いますが、無論、金銭的な余裕もなく、一先ず音鳴りの酷い2階洋室の床と天井を何とかしたいと思っているのですが、何か良いアドバイスなどございましたらよろしくお願いいたします。 出来れば主人はDIY好きなので床、天井張替えなども考えていたのですが、別に大工の知識がある訳でもないので..........
新築中なのですが、床はダークなウォールナットの床で、建具と幅木も同じウォールナットです。 ソファーは焦げ茶色の革で、ダイニングテーブルもウォールナットです。 そこに、対面式の白い鏡面のカウンターキッチンとカップボードにすると浮くでしょうか？ 個人的には清潔感があって、白いキッチンに憧れており、キッチンまでダーク系にすると部屋全体が暗くなるのではないかと思うのですが・・・。 ちなみに壁は白です。 アドバイスお願い致します。
初めてご質問させて頂きます。素人ですので、業界のことは全くわかりません。 アドバイス宜しくお願い致します。 母屋のリフォームを考えています。木造平屋76.85平米。築50年です。 費用は1000万円以内。 倉庫として長年放置していたため、外壁を始め損傷が激しいです。 また、増築増築で間取りもグチャグチャです。 今回、嫁が友人のインテリアデザイナーに設計を頼みたいと紹介されました。 先日一緒に建物を見に行きましたが、そこで「これは状態が酷い。リフォームする範囲によっては建築士が必要です」と言われました。 そのインテリアデザイナーは、飲食店や美容室の設計・マンションのリフォームと数多くの仕事をされており非常にセンスは良いと思いますが、住宅のリフォームは初めてとのことです。また、建築士は取得していないとのことです。 そもそも、建築士が必要であれば、インテリアデザイナーでは無理では無いのでしょうか？インテリアデザイナーが設計できる範囲とはどこまで何でしょうか？
築16年　窯業系サイディングと言うのでしょうか、塗装剥がれ・表面剥離等が目立っており外壁リフォームを考えているところに、下記内容で提案を受けました。 業者の概算見積もりの妥当性を判断できる知識等なく、助言頂きたくよろしくお願いします。 ・壁面積 216.39m2（業者が自宅の竣工図面から15分ほどで計算しました） 　　建物の延べ床面積は 114.26m2です ・ケイミューの「はる一番」長石柄IIもしくは同ランクを提案 ・必要数 166枚 26ケース ・継手など役物とあわせて、大まかに板材単価の1.6倍とみて、外壁材料費 176万円が最大。 ・足場、工賃等を含めて、見積り最大値として約 240万円 ・現状の外壁劣化の激しい部分は、下地の確認を行う 以上が自宅図面、建材カタログ、外壁材サンプル、役物サンプルを提示しながらの口頭概算見積もりです。 さらに、春の施工工事本格化の前に見本工事として施工できれば、建材メーカとのタイアップがあり、概算160万円程度で請け負うとのこと。 ただし、見積り最大値 240万円から実際にどこまで下げられるかは、施工例としての立地条件等を建材メーカ側とも協議する必要があり、建材メーカへ物件を見せた上で正式見積りをする。 見本工事とする場合、屋根再塗装・換気口等の交換も行わないと施工例写真としてアンバランスになるので、それもあわせて行い、費用的には160万円を目安にする。 ・上記内容の全般について妥当性をお伺いしたい。 ・見本工事ということで、高額を吹っかける事例等をよく見ますが、金額的妥当性はどうなのでしょう ・メーカータイアップで、大幅値引きという話はあるのでしょうか ・北海道ですが、冬季工事で問題ないでしょうか（基本は現状の壁材の上から張る工事とのことです） ・最初が見本工事の飛び込み営業スタイルで、業者情報も少ないため不安もあります。 長文になりましたが、以上　よろしくお願いいたします。
　実家のリフォーム等についての質問です。 　30坪くらいの敷地に総二階建ての木造住宅（5DK）を建てて約45年になります。 一度リフォームをして水回りを取り替え、外壁、屋根の補修をしましたが、それから約25年になります。 この住宅の住人は、私の両親2名だけとなり、両親は、79歳と78歳です。 年末、年始に実家に戻った時に、リフォームの話題が出ました。 　両親は、高齢ですので、今後は、車椅子での生活を念頭においたバリアフリーの住宅に変えようと考えています。 　さて、方法としては、現在の築約45年の住宅をリフォームする方法と、この住宅の隣のあるやはり、約30坪の敷地（現在は、更地で、貸し駐車場にして利用）に平屋の戸建を建築して、住宅として利用し、現在の築約45年の住宅は、倉庫として利用するという方法の2通りがあります。 　木造家屋ですので、リフォームの自由度は高いのですが、築45年ですので、床や屋根などを大幅に補修する必要があると思いますので、費用が高くなると考えています。 　老人2人住まいですので、必要な延べ床面積は、2DK程度で十分ですので、設計の自由度や工事期間中の住居の確保などを考えると、平屋の戸建を新築するほうがかえって、費用が少なくてすむのではないかと考えています。 　費用面だけを考えれば、見積りをとって比較するのが最も正確だとは思いますが、このようなリフォームないしは新築計画を進めていくに当り、何か、参考になることがあれば、アドバイス願います。 　主に、リフォームと新築のメリットとデメリットを中心にアドバイス願います。 　なお、リフォーム又は新築費用として、最大で500万円を考えています。
2年前にエルソラーナを新築しました。家そのものには満足しているのですが、1点だけ不満があります。それはベランダです。 営業マンの言う事を鵜呑みにしてしまい、金額の事ばかり考えてベランダについて深く考えていませんでしたが、とにかく狭いのです！平面図だけでは本当にわからない！正直驚きました。 とって付けたようなベランダは嫌です。 建築確認等の問題上、難しいのでしょうか？ パナホームにも聞いてみましたが、難しそうな顔をしてはっきりしません。 素人考えながらできるような気がするのですが・・・。
二階建ての一軒家に住んでいます。二階部分に新たにトイレと部屋を増築したいのですが、一階スペースはそのままだとしても、建設中はやはり、立ち退かないといけないのでしょうか？
築3５年の二階建ての一軒家に住んでいます。子供が産まれるので、二階部分に一部屋とトイレを増築したいのですが、今ある二階部分の間取りを全部変えて、二階部分のスペースを広げ、増築をすることは可能でしょうか？また、二階には水回りがないため配管も必要になります。二階部分の間取りを広げることになるので、一階の屋根の部分に新たにトイレと部屋が建つことになります。ご存知の方宜しくお願い致します。
お風呂場のリフォームを考えています。（１坪タイプの１６１６） 工務店の関係でINAXかクリナップの商品から選択することがほぼ決定なのですが、 現在ご利用・検討されている方からの色んな意見やアドバイスをきかせていただければ幸いです。 ショールーム等の感想などもお願いします。 クリナップ：アクリアバス INAX：ラバス　と　グランデージ　の違いとか　 ドアは折り戸より開き戸が良い？とか プッシュ式の水栓の故障とかはありすか？
補助暖房としてのガスコンベクター（温水温風機）のメリット・デメリット・コストパーフォーマンスを教えて頂けませんか？ 床暖房の新敷設に際して、ガス床暖房の補助暖房としてガスコンベクター利用を希望したところ、業者から古いシステムであまり現在では利用が無く、将来も発展しない方式だと大変後ろ向きな話をされました。代わりの補助としてはガスファンヒーター等の利用を勧められて当惑しています。 （個人的には温風暖房が心地良いのではと期待するのですが....今後への見通しが、本当に業者が言うように悪いとは、この質問箱を見る限り、素人の私にははっきり見えてこないのですが.....） 当地は天然ガス地域で、エコジョーズ利用、室外温水器は共用出来る様です。ガスコンベクターは、従来の（床暖無しのリフォーム前）石油ファンヒーター代わりとして、１階リビング20畳と応接間合わせて最大タイプ２台位（良ければ２階にも１、２台）希望です。しかし応接間は給湯機からかなり離れています。 業者は床暖房すれば補助暖房は不要かもと言いますが、しかし、現地の底冷えを知る此方としては１００％信じられない、というのが正直なところで、リビングの補助暖房は何か必要だと思います。 尚、浴室には温風乾燥器カワックを敷設予定ですが、隣接の洗面所やトイレへの送風拡張は配管敷設費が嵩むので止めました。 床暖用配水管は既に敷設工事終了しておりますが、まだ、コンベクター用配水管については追加工事は対応可能と言う事で、早急に採択可否の結論を出すよう迫られています。 どうぞ、宜しくご教授の程、お願い致します。
現在駐車場としている土地ですが、その隅10平方ｍの大きさに、木々があります（１本は切り株直径20ｃｍ、２本は直径10ｃｍ高さ2ｍ位です）この木を撤去して舗装しようと思うのですが業者に委託すればどれくらいの費用がかかるでしょうか、またこの様な木々の根はどうするのでしょうか（根まで撤去を行うのか、ある程度そのままにして舗装するのでしょうか）
昨日、襖を替えようと思い、一箇所（2枚セット）、13,000円の完成した物を、ホームセンターで買ってきました。 しかし、いざ取り付けえようとした所、現在の自宅の襖の高さは、全ての部屋で「174cm」でしたが、買ってきたものは「176cm」でした。メジャーで測っただけで、未開封であります。 今日は元旦でお休みなので、明日、お店に行って聞いてみようと思っています。 しかし、その前にお聞きしたいと思いました。 ここで質問ですが、実際に襖は、2つの規格が存在しているということなのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
お風呂の取付け工事についてお教えください。 現在、我が家にはお風呂がありません。ずっと銭湯通いなのですが、その銭湯も閉まることになりました。両親も高齢なので、この機会にお風呂をつけたいと思うのですが、どのくらいの費用と時間がかかるのか、ご存知の方どうぞご教示ください。 【状況】 ・一軒家、2階戸建、鉄筋 （築50年ほどで、お風呂を付けたことは一度もありません） ・1階と2階に和式トイレあり ・1階 :『トイレ』117×85cm +『物置』47×85cm ・2階 :『トイレ』110×80cm +『物置』80×80cm →1階と2階のうちどちらかをお風呂、もしくはユニットバスにしたいと考えていますが、いずれにしてもとても狭いため、シャワーだけになることも視野にいれています。 どうぞよろしくお願いいたします。
折半カーポートに太陽光を設置したいです。適切な折半カーポートを割安で設置したいものです。　太陽光は東芝250W制　荷台含む合計重さ約20K　外形寸法1559*798*46　（W*H*D）　で36枚　折半カーポート車４台分で間口約10M　奥行5.4Mに設置したいものです。 　メーカーやカーポート業者からは　分かりません。その為に作ってませんの回答　 (1)よく折半型のカーポートに太陽光を載せてる家を見るようになりましたが、積雪何センチのタイプを使用されているんでしょうか？ (2)太陽光を載せれる専用カーポートは費用が高く、積雪200センチの折半カーポートは積雪30センチより当然費用も高くなるため積雪30センチではりを1本真ん中にいれて対応しようかと思いますが、それで問題はないものでしょうか？　カーポート業者によるとそれで載せてる家もありますとのことでした。 (3)折半カーポート積雪30センチタイプは重さ何キロまで上に物を載せられんでしょうか？メーカーは上に物を載せる為に作ってないとの回答　でも実際のところは？ (4)何かいい方法ありましたらご伝授お願いします。
洗濯機の置き場を変えるために上水道と排水の工事をしてもらいました。そして置き場をかえたところ、気分が悪くなり不眠になるようになりました。水道パイプを這わせている壁から毒がまわっているのかと思い、３回も工事をしなおしました。しかしいっこうに体調はよくならず、思いついたのは新品の塩ビパイプがリサイクル品ではないかということでした。業者がかったというホームセンターに問い合わせたところ、リサイクル品ではないと言います。しかし原因はパイプとしか考えられません。なにかこえたんごにつかったような不快感がとれないのです。パイプは本当にホームセンターの言うように完全な新品なのでしょうか。もうしばらく我慢し続ければ状態はよくなるのでしょうか。それとも私の妄想なのでしょうか。洗濯機を元の場所に戻すか、このまま我慢するか迷っています。ちなみに最後に工事をしてから１０日ほどです。
プラマードU5mm引き違い2枚戸　W1649*H1308　30300円 　　　　　　　　　　　　　　　4枚戸　W2559*H1785　96000円 　　　　　　　　　　　　　　　2枚戸　W1196*H1295　31000円の一式ですが見積もりは 安いと思いますが、如何でしょうか 現在設置を検討中です
太陽光発電を埼玉県自宅で検討中です 寄棟なので京セラのサムライなら設置可能だそうです 2.7kw140万円補助金145200円で、実質125万円です 節約86000円/年で、原価償却は約14年だそうです 契約すべきでしょうか
はじめまして、タイトルの内容で質問させていただきました。 今月末に共同住宅の賃貸物件を契約をして、来月から入居する予定のものです。 ３Kでエアコン付きでなかなかいい物件でして、 早めにおさえなきゃという気持ちで物件の契約を申込みました。 中も拝見させてもらったのですが、 その時キッチンのシンクの異常な小ささが目につきました。 料理はそれなりにやるので。。。。。 キッチン以外はなんとも文句なしの物件だったので契約をする方に決めました。 （また今住んでいる物件から出ないといけないので、慌てていた部分もありましたが） 不動産に契約時にこのキッチンがなんとかならないかと相談をしたところ、 「この設備で、この賃貸料金という契約ですので」 「設備を変えるとなると、また一からオーナーさんと契約をしなおす形であまり得策ではない。その間に他の人に行ってしまうことも可能性としてある」 ということで難しいと言われました。 確かに。ということで契約まで行きました。 ただやはりキッチンのシンクだけなんとかならないものかと、 頭を悩ませています。 「原状復帰」が求められるので、積極的なリフォームは難しいとはわかっています。 ただオーナーさんや不動産屋さんと交渉して、 キッチンのシンクだけをリフォームできないかなと期待しつつ、考えているところです。 所有権や管理の関係上、オーナーさんがリフォームをしないといけないということは不動産から言われましたので、なるべく費用がかからないように、キッチン全部ではなく、シンクだけはどうだろうかと。。。。 この物件は共同住宅で、リフォームは２年前にしたと聞いて（ちなみに築2８年です）、 難しいなぁと感じるところもあるのですが。 交渉に関しては全くの素人です。 忌憚のないアドバイスやご意見くださると幸いです。
今回大規模にリフォームの計画があり数社に見積もり・現場の事前確認をお願いしています そこでミサワホームイングにお願いしたところリフォームの内容・こちらの要望等を聞いた所までは同じだったのですがここから先、見積もり出したり図面のプランを出すのは１０万円かかるとのことでした。ただこの１０万は工事代に含まれる分ですとの説明でした。 他の会社ではおおざっぱな見積もり・大まかな図面のプランニングまでは一切料金が発生していません。 確かに人が来て図面作成にお金がかかるのは分かるのですが少しこちらの話を聞いただけで後は有料というのは… 工事に軽くでもどのくらいかかるかとか、このような間取りになるとかが分からない状態でもお金が発生しないと次に進まないというのは少し驚いてしまいました ミサワホームイングはこのような進め方をしているのでしょうか ミサワホームイングでリフォーム経験のある方は同じような形で契約していったのでしょうか？ 分かる方おりましたらよろしくお願いします
玄関鍵　ＬＤタイプ（ＢＨ）でケースごと交換の場合。 フロント内の中のネジを緩めるのですが、そのネジがなめていてしかも引っかかりがなく ネジザウルス等をやってもとれません。これが取れないとサムターンやシリンダーが取れないので ケースが取れない。ケースが取れなくてもシリンダーだけ交換でもいいのですが、中のネジが緩まないとどちらにしてもできないと思います。 何か方法がほかにあるのでしょうか？
マンションのリフォームで、上場や店頭公開の大手の業者はどんなところがあるでしょうか。
お絵かきを添付しました。 購入を検討中の中古住宅があります。 お絵かきの(1)ですが 敷地は坂道にある高台で、高さ２ｍ～４ｍのコンクリート擁壁があります。 擁壁以外は大変気に入ってるのですが 周囲のお宅は石積み、もしくは階段と植栽で圧迫感を消したコンクリート擁壁なので かなり浮いているのと、私自身、この塀の中は刑務所？のような雰囲気の擁壁が嫌で迷ってます。 庭の平らな部分を斜面にすると擁壁の高さを低くする事が出来ると思いますが 既にある高さ４ｍの擁壁を 例えば２ｍまで綺麗に削る、ということは可能ですか？ またその費用はどれくらいでしょう。 削りたい距離がハッキリわからないですが、多分１５ｍくらいはあると思います。 擁壁は、大きい長方形パネルみたいな物を貼り合わせたような？感じです。 （型枠の跡なのかもしれませんが、均等な線が入ってる、と言いたい） 追加質問ですが ・既存コンクリート擁壁に、タイル又は丸っこい石を貼るのは相当費用が掛るでしょうか？ 塗装でもいいですが、のっぺりした塗装だと圧迫感は変わらない気がして。 ・フーチングレスの擁壁があると知りましたが、これはＬ型擁壁より費用が掛りますか？ 勝手口階段部分を壊して車庫に・・・と考えた時、新たに擁壁を作りなおす必要が出てくるのですが 車庫の建物側の擁壁となる部分と建物との距離に余裕がありません。 （お絵かき(2)）
　2階建ての一戸建の外壁塗り替えを父が検討していまして、見積をもらってきたのですが、かなりの高額で驚いています。父はやる気なようですが、ちょっと高すぎるのではと思ってしまっています。業者はオンテックスという会社だそうです。ご意見をいただければ幸いです。 　前処理 ・足場　278平米x700円　192600円 ・メッシュ養生　278平米x150円　41700円 ・高圧洗浄　185平米x150円　27750円 ・開口部ビニル養生　69000円 ・外壁下地コーキング　120000円 　塗り ・外壁下地調整（コムセーブ）　185平米x1200円　222000円 ・ダンクテクトU中塗り　185平米x1600円　296000円 ・ダンクテクトU上塗り　185平米x1600円　296000円 ・木部・鉄部ウレタン仕上げ　92500円 　後処理 ・残材処理　37000円 　これで合計156万9000円だそうですが、値引きをして110万と言われたそうです。その極端なまでの値引きのうさんくささと値引後の価格でもまだ高いと感じてしまっています。業者が言うにはウレタン塗装で品質が高いということなのですが、ググるとウレタン塗装はさほどいいものでも無さそうな気もしています。3回塗りでこの価格はお得だとか言っているのですが、実際どんなものなのでしょう？私としては2階建ての一戸建てとはいえ足場を組むだけで20万もかかるものなのか？3回塗りをする必要はあるものなのか？と疑問が尽きません。
今はやりのＨ2Ｏウルトラモップ（高温蒸気で拭くモップ）で清掃中、蒸気が出ているのにそのままにして（１０分間）離れてしまいました。モップが直接あたった部位のフローリング表面が白く変色してしまいました、何かこの白い変色を消す方法は無いでしょうか。 私の過失で仕方ないのですが・・・。
我が家ではトイレのリフォームを考えています。今日、業者に見積もりをお願いしたのですが、その時に工事期間は最低２日、普通３日を考えておいてほしいとのことでした。 ここで教えてほしいのですが、過去にトイレのリフォームをされて、その時に2～3日間、自宅のトイレが使えなかった経験がある方は、その間トイレはどうしていましたか。自動車で５分くらいの所にコンビニはありますが、朝起きた時や、夜寝る前など自宅にトイレがないことを考えるとリフォームすることを考えてしまいます。業者からは別料金で仮設のトイレという話も聞いたのですが・・・。 ちなみに、我が家は男１人、女2人で、そのうち女１人は原則家にいます。 参考になりそうな助言がありましたらよろしくお願いします。
中古住宅を購入し、床に無垢材を上張りしました。 その際に本々襖で仕切られていた二部屋を一部屋に繋げたのですが、 襖の敷居が横と上だけ残り、汚れ感＆色調が浮いてしまっております。 そこでサンドベーパー等で表面を研磨して汚れを取り、自然塗料で着色 と考えていたのですが、身近なリフォーム会社勤めの方から「白木の柱 は研磨などすると良くない」と言われました。 何だか問題なく出来そうな気もするのですが、言われた通りなのでしょう か？
リフォームローン控除について 　昨年、家をリフォームしましたが 私は定年で収入がないので 妻、名義でローンをくみました リフォーム控除受けようと税務署 に聞いたところ家の所有者が私なので 控除出来ませんと言われました。 控除、受けられる方法は無いのでしょうか？ 家の所有者名を変えるしか無いのでしょうか よろしくお願いします
築5年の戸建てに住んでいますが、築1年位から外壁の塗装クラックが始まり、換気扇付近の黒カビが発生し、建築会社にクレームを言ったところ、塗装し直すか、上からサイディングを直貼りする方向で検討中との返事がきました。ちなみに、我が家は、室内側から、クロス→PB→断熱材→タイペックシート→胴縁→ダイライトMS-D（この商品は現在販売していません）→ジョリパットJP100吹き付け仕上げになっています。再塗装でも良いのですが、下地のダイライトMS-Dに問題があるような気がするので、私としては上からサイディングを貼った方が良いと思うのですが、通気層を取らずにジョリパットの上に直貼りするのは、建物に対してあまり良くないとも思います。何か良い方法はないでしょうか？建築会社曰く、ダイライトを撤去してサイディング貼ることはできないそうです。ダイライトMS－D自体が耐震壁になっているとの理由です。詳しい方、アドバイス頂けたら幸いです。よろしくお願い致します。
積水ハイムの住宅で、1階の分電盤から2階に200Vのコンセントをを新規に設置したいのですが、 隠ぺい配線の工事は可能でしょうか？ 200Vのコンセントを設置したい場所は、1階の分電盤からほぼ真上です。 コンセントの位置は床に近い場所です。 電気工事店に工事依頼をしたいと思っています。 いくらくらい掛かるでしょうか？ 何故200Vが必要かというと、オイルヒーターを設置しようと思っているからです。 因みに私は第二種電気工事士の免許を持っています。
地元の小さな建築屋施工で、　築１０年ちょい 家の角2箇所が雨漏り（施工ミス）で　柱と土台が腐って　シロアリにやられ、　クレームで交換　しましたが、 土台　が止まっていた　ボルト　を　ちょん切って　土台を交換、柱も交換しました。 （角2箇所で、角の土台を１m位づつ交換） 柱と土台は金物で止めていましたが、　ボルトはないまま修理完了　で、、気になっていたので、 （店舗でかなり大きな窓が２個ある面の角で、壁がなく弱い面でもある） 別の建築会社（ハウスメーカー）に見てもらったら、ボルトがないのは好ましくない、ボルトは打ったほうがいいと言われました。 で、建てた建築屋にその事言ったら、ボルトを打ってもきちんと止められないので打っても意味ないから打たなかったと。（基礎にボルトの固定がうまくできないと） ホールダウンってので心配なら止めましょうか？ただ、外付けでサビたりで耐久がわからないです。どうします？と言われました。 どうすれば良いのでしょうか？ アドバイスください。 お金にならない修理で最低限の仕事＆費用で直されたようで悔しいです。 ボルトを取らなくても角の土台を交換できたんじゃないか？とも思う。やはり悔しい
事情でIHクッキングヒーター用？の穴が開いてるシステムキッチン（IHは入ってない）を使う事になり困ってます。 ガスレンジを使用していて、IH用の穴を埋めたいので相談です。キッチン天板は多分、人工大理石です。いくつか考えてるのですが、極力お金はかけない方法で。 A　：　板を穴型にカット→100均のレンジ下に敷くアルミ板（紙製？）も穴型にカット→はめこむ（アルミが上）→耐水耐熱パテかアルミシールで隙間は防ぐ B　：　途中まではAといっしょ→パテやアルミシールの代わりに『IHフレームカバー』というシリコンパッキン製品を駆使してみる C　：　途中まではAといっしょ→パテやアルミシールの代わりに、耐水耐熱のパッキンやゴムリングのような物を探し駆使してみる 。。。という感じです。出来れば凸凹なく使えるのはAorCの方法かなと思うのです。『IHフレームカバー』だと少しボコッとしてしまうだろうと・・。 そこでお勧めで安価な耐水耐熱パテ、はずしやすいパテなど教えてください。アルミシールははがす時場合によって剥がしにくいのですが、人工大理石相手ではどうか、どこかでドライアイスで冷やして剥がすやり方見た気もしますが、アルミテープのきれいな剥がし方など、パテもテープも剥がすときを考慮に入れた方法でアドバイス下さい。またはもっとお勧めな方法など・・。よろしくお願いします。
屋根リフォーム工事に伴い瓦の処分をしたいのですが、品川区上大崎近辺で処分場、もしくは産廃屋を探してます。できれば運送、処分までやってもらえると助かります。 誰か業者を知りませんか？
只今新築中なのですが、設計ミスで配管を通す為、天井を下げるか、梁貫通をするかで迷い、330ミリの梁に75ミリの穴を空ける事となりました。6ミリの鋼板で両面しっかり補強をし、30本以上の釘で固定する工法で、その部分に関しては永久保証すると言ってくれたので承諾したのですが、不安で仕方ありません。 本当にそれで強度が20年.30年保たれるのか・・・せっかくの新居が欠陥住宅になってしまったのではないか・・・ 家を建てる為だけに10年間情熱を注ぎ、頭金を貯め、完璧な家を建てようと思っていたのに、一気に崩れ落ちました。 不安から鬱状態になり、梁に穴を空けた事をとても後悔しています。今週末心療内科に行く予定です。 もし新居に引っ越しても数年この精神状態が続くようであれば、梁の入れ替えも考えています。 そのような事は可能なのでしょうか？穴を空ける梁は２本あるようです。 また費用はおいくらくらいかかるのでしょうか？ いざとなれば、梁を入れ替えたらいい！！と思えれば少しは気持ちも楽になると思うのですが・・・。 どういった事でも構いませんので、アドバイスお願い致します。
奈良で水道業者を探しています。 悪い業者がいると聞くので・・・良い業者を教えて下さい。
フローリングの工事費について、教えて下さい。 引っ越しをして、以前に住んでいたマンションのフローリング（4,5畳）工事費を請求されています。 2つ、質問があるので、専門の方、また詳しい方、回答をお願いします。回答はどちらかのみので構いません。 一つは、請求された金額が妥当かどうか。 もう一つは、それが高いということの証明の方法。（実際は、分からない）私にとっては高いように感じるので、本で読んだには、ネットや店舗に行ってフローリング代を調べてその価格をもとに交渉する、また工事費等も比較できるものを用意する、と書いてあって調べているのですが、結局業者によってまちまちですよね？だから意味ないのかな？と思いますが、方法はあるのでしょうか？ 一つ目の質問は業者さんに、二つ目の質問は敷金交渉＆裁判された方に答えて頂ければ、ありがたいです。傷は、元々あったため、そう主張したのですが「そんなわけないの1点ばり」です。管理会社が変わったため、証拠がありません。本来、大家側に立証責任があると思うのですが。 裁判でも、他業者の見積もりを提出すると良いって書いてあった気がするのですが、もう既に工事が終わっているので、工事する気もないのに見積もりもお願いできないし、と思い途方に暮れています。裁判も考えています。（元々あった傷なので） 詳細は以下です。（4、５畳） 養生費　　　　　　　　　　　　　　　　　12,000円 毀損フローリング剥がし　　　　　　　18,000円 毀損フローリング部分下地補修材　 6,200円 フローリング　　　　　　　　　　　　　　53,040円 釘・雑材　　　　　　　　　　　　　　　　　9,600円 フローリング専用のり　　　　　　　　　5,000円 大工施行代　　　　　　　　　　　　　　52,000円 廃材・発生材処分費　　　　　　　　　15,000円 幅木　　　　　　　　　　　　　　　　　　　9,600円 合計　180440円 それとは別に諸経費・駐車場代　　10,000円 宜しくお願いします。 困っています。
自邸のリフォームで外部に設置する木製階段の製作に取り組みたいと考えています。階段の踏面そのものは、イペといった外部デッキ材の厚さ30mm程度のものを考えているのですが、それを支える柱やささら板といった木材の材質には通常何がよくつかわれるのでしょうか？どなたかアドバイスお願いいたします。
お詳しい方、毎度よろしくお願いいします。 スケルトンリフォームを考えています。貯金もそれほどないなかでのリフォームです。できるだけの要望をまとめて、複数業者さんに内見して頂き、見積もり（合い見積もり？）をお願いしようと思います。 さて、複数業者さんにお願いするのはいいとして、どの業者さんがいい業者さん？なのかどうか・・・ 何か見極めるポイントってありますか？ ＜毎度変な質問ですみません＞
来年早々家をリフォームします。基礎から直すので１ヶ月ほどすめないそうです。家族4人と犬が１匹いるのですが、１ヶ月だけお部屋を貸してくれるところはありますか？
山田（仮名）と申します。 マンションに住んでいます。 お隣の鈴木さん（仮名）が引越しするそうなので鈴木さんの部屋を買い取って狭い我が家とつなげたいのですがコンクリート壁（黄色い部分）に穴を開け通路を作ることはできますか？ 技術的に難しいということであれば、両家を行き来する別の良い方法はないでしょうか？
国産の太陽光発電システムの購入を考えています。 投資費用を早期回収したいので、 最安で且つ、発電量が高いメーカーのものを 安い販売店から購入したいと考えてます。 パナソニックと東芝をやたらすすめまらるのですが、 この2つのメーカーは本当におすすめなんでしょうか？
　サイト検索で1987年にグッドデザイン賞を受賞した製品であることはわかったのですが、機能面の詳細な情報がわかりません。どなたかご存知でしたらおしえてください。 　 　また、この機器を交換するとしたら、現在同等品があるのでしょうか？あれば、メーカ名と商品名が分かりましたら幸いです。
昔、崖？のような所を整形した土地に４軒の家が建っており、我が家はその地の角に位置してます。耐久年数は１００年という事でした。 最近、地震の心配や将来、建て直しをする事になった時に、この土地に新しく家を建てられるかどうか不安に思い質問させて頂きました。 ご専門の方や詳しい方、お教え下さい。 １．整形地を補強する事は可能か？またはその、およその費用。 ２．補強する事が可能な場合、補強すれば耐久年数が伸びるのか？伸びるとしたらどれくらい？ ３．建て直し時に補強しないと建て直せないものなのか？ ご専門の方や詳しい方のお考えとしては、どちらをご選択なさいますか？ 整形地を補強しながら、子供達や孫に残していくのと、売却し元々から、あった土地に家を建て引っ越すのでは、どちらを選びますか？ 変な質問かもしれませんが、よろしくお願い致します。
先日、リビング2部屋のリフォームをしました。 2部屋のリビングの間に間仕切り（パーティション）をつけたのですが、友人たちに取り付け後を見てもらったところ、あまりの隙間に「この隙間は開き過ぎでおかしい、間仕切りの意味がない」言われショックを受けました。 画像は閉めた状態です。下には幅木がありますが、壁との隙間・間仕切り戸の間の隙間は施工が悪かったのでしょうか？ 大手のリフォーム会社を使ったので信用して言われるままにしてしまいました。竣工検査が近いうちにおこなわれるので、ちゃんとした説明を受けるつもりでいますが、素人の判断では善し悪しがわかりません。 アドバイスをお願いいたします。
築年数15年の家にすんでいます。 私は40歳で60代前半の親と未婚の姉妹とすんでいます。 地震の影響からか、一つの窓がゆがみ、閉まりきらなくなりました。 また、壁にも二ヶ所ヒビが入りました。 中古で購入したため、建設した工務店はもうありません。 どこか探して修理を頼みたいと思っていますが、こういった修理をする場合、いくらくらい費用がかかるものでしょうか？ 曖昧な質問ですみません。詳しい方、大体でいいので教えてください。 もう一つ質問させていただきます。 将来的に築年数がもう少し経ったらリフォームを考えています。 間取りなどは変えず、老朽化したところをリフォームしたいと思っていますが、一般的に最低限のリフォームはどういった所をするものでしょうか？ またリフォーム用にお金を貯めようとおもいますが、いくらくらい準備したらよいか悩んでいます。 素人ですみません。 詳しい方、経験者の方、教えてください。
現在、車庫の床面がコンクリートですが、これを、少し、約２ｃｍほど剥がして きれいにコンクリートを塗り直し、しようと考えています 一般的に業者に依頼すると、予算はどのくらいかかるのでしょうか？？ あと、塗りなおしてから、床面ペイントもやろうかなと、思いますが どなたか、同じような実施した方、アドバイス下さい。
壁紙の一部が１５cmくらい剥がれて、少し浮き上がった状態になっています。ボンドか何かで補修したいのですが、乾くまでの間板状のもので押さえ込んでおかないと、ちゃんと付かないと思います。平面上なのでどのようにしたらいいのか分かりません。何かいいアイデアありませんか？
鉄骨のビルは何年くらいもちますか？対応年数は別として実際はどれくらいでしょうか？
この寒い時期に給湯器が故障しました。 寿命なのでしかたないと思います。 以前（10年前）風呂をリフォームした時に 追いだき可能なことがわかりました。 追いだきに変えるかどうかは 給湯器が故障したときに考えましょうということでした。 風呂バスに穴をあけたりの工事が必要なのはわかっています。 故障した給湯器はリンナイＣＱ1604-ＷＳです。 家族4人で風呂に入る時間は夜に限られています。 追いだき機能つきに変えた方が良いでしょうか？ メリットとデメリットを教えてほしいです。 なお、今のところ追いだき機能がついていなくても不便はないです。 もちろん理想は自動お湯はりですが、 マンションなのでそんな工事は無理です。 あと、給湯器買い替えについて 知っておいたほうがいい ということも教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
ラブホテルをイメージした、お部屋にリフォームしたいです。（激安で） なにかDIYや、よい業者等や、サイトを教えてください。
インプラスの引違い窓を入れた方に質問です。 インプラスを開けた状態でインプラスの為に取り付けた上枠と下枠と横枠の高さはどのくらいあるんでしょうか？（ふかし枠の事ではないです）ハンドルは切って短くすることを検討してます。 というのも、うちは４分の３が内開き窓で、でも今ある窓を開けた時にインプラスの枠にさえ当たらなければつけることも可能と言われましたんですがメーカーも休みで気になってます。 お持ちの方やご存知のかた宜しくお願いします。 毎晩寝不足なんです。
教えてください 2DKのアパートですが 玄関と台所がつながっていて、玄関入ってすぐ右側が流し台、 左側に、間口(？)１２５センチほどの スペースがあり、風呂、トイレ、洗濯場、小さな洗面台、 がその空間にあると言う作りです 台所から洗濯機が見え、見栄えが悪いので カーテンをしています(カーテンレールは元々付いていました) ロールカーテンの方がスッキリするのでコンパネで壁を作り、ロールカーテンをつけようと思いますが、どうせならば引戸にしてみようかと思います 個人で改装する許可を大家から得ているため、カーテンの変わりに、下記のように簡易的な吊り引戸にしたいと考えています 1:１２５センチの間口に 洗濯機の幅に合わせて 60センチ幅でコンパネを 壁のように取付ける 2: 残り６５センチは コンパネを吊り引戸にする 3:最後にクロスを張る 以上の様にすれば 少しは見栄えがよくなるかと思います 吊り引戸にするための金具を取付ける 為の巾木は上部にあります ただコンパネ一枚を吊り引戸にする事は 普通無いので 吊り引戸にするための金具が見つかりません 何か良い金具や 取り付け方法はありますか? または、 吊り引戸出なくても、 簡易的にコンパネを引戸にする方法はありますか? 例えば 床にレールを敷く方法もOKです 本格的に改装するのでは無く簡易的に引戸を取付ける方法を御存知の方がおられましたらお教えください よろしくお願いします。 参考間取りです ココではありませんがイメージとして似た作りです http://www.apamanshop.com/rstdtl/bukendtl/201111 …
住宅のサウナ室の給気口（北側：自然給気）について質問します。 サウナ室に給気口が必用で、室温が80℃位まで上がるため、ステンレス製の給気口を設置していますが、隣接のバスルームで24時間機械換気しサウナを動かしていないとき（バスルームも使用していないときでも）、写真のように常時結露してしまうので大変困っています。 耐熱タイプの結露しにくい給気口の部材を教えていただければ大変ありがたいです。 また、冬の季節風がとても強い地域なので開閉可能なら更にありがたいです。
教えてください 2DKのアパートですが 玄関と台所がつながっていて、玄関入ってすぐ右側が流し台、 左側に、間口(？)１２５センチほどの スペースがあり、風呂、トイレ、洗濯場、小さな洗面台、 がその空間にあると言う作りです 台所から洗濯機が見え、見栄えが悪いので カーテンをしています(カーテンレールは元々付いていました) 個人で改装する許可を大家から得ているため、カーテンの変わりに、下記のように簡易的な吊り引戸にしたいと考えています 1:１２５センチの間口に 洗濯機の幅に合わせて 60センチ幅でコンパネを 壁のように取付ける 2: 残り６５センチは コンパネを吊り引戸にする 3:最後にクロスを張る 以上の様にすれば 少しは見栄えがよくなるかと思います 吊り引戸にするための金具を取付ける 巾木は確保出来ます ただコンパネ一枚を吊り引戸にする事は 普通無いので 吊り引戸にするための金具が見つかりません 何か良い金具や 取り付け方法はありますか? または、 吊り引戸出なくても、 簡易的にコンパネを引戸にする方法はありますか? 本格的に改装するのでは無く簡易的に引戸を取付ける方法を御存知の方がおられましたらお教えください よろしくお願いします。 参考間取りです ココではありませんがイメージとして似た作りです http://www.apamanshop.com/rstdtl/bukendtl/201111 …
真冬の家の中の寒さ対策に床下からの通気制限が効果的だと聞きました。 我が家は基礎と土台の間にあるパッキンから吸気し壁内をとおり天井軒の部分から排気されているようなので、ちょっと大変ですが冬場だけでも家の外周のパッキンをガムテープ等で塞いでみたら暖房効率が良くなるのではと思ってますが、壁内部の換気の必要性などを考えると素人が施工して良いものかどうか迷ってしまいます。 寒さ対策の為パッキンの通気口を塞ぐべきかどうか、また期待ほど効果があるのか、知識のある方に教えて頂けると幸せです。よろしくお願いします。
築27年、鉄筋コンクリート造5階建てのマンションの改修に伴う外壁塗装工事について、 請け負い業者に例えば5年間の保障をつけて契約することは可能でしょうか？ 当マンションの改修工事の契約に際し、 区分所有者や業者の意見が以下のように分かれています。 ・他業者やインターネットなどの情報を集めると 　現在では改修塗装工事にも保障が設けられているのが当たり前となっており 　その期間は５年が相場となっている。 　明らかに本体の経年劣化が原因と思われる事象を除き、５年間の保障をつけて契約するべき。 ・改修工事という性質上、本体の経年劣化に伴う事象もあり問題の切り分けが難しいため 　基本的には全面的な保障は難しい。 　ただし、明らかな改修工事の不備の場合は当然のことしてその保障は行うし 　たとえば本体の経年劣化によるものであっても比較的規模の小さなものであれば 　アフターサービスの意味でできるだけ経費の発生しない手段で行うつもりでいる。 　厳密に文書に謳うとサービスの部分まで自由度が奪われてしまう。 　 見積書では本体クラック部の補修はモルタルでの充填、 塗装の仕様はシリコン樹脂塗装2回塗りとなっています。 非常にデリケートな問題かと思いますが、 持ちまわりでの管理組合理事長をやっている立場上、これらをまとめなければなりません。 法的な面、慣習での面、いろいろな方向からのご意見をいただければと思います。 どうかよろしくお願いいたします。
50cm x 60cmの穴が空いており、業者さんに頼んで補修をしようかと考えています。穴はこの他にも、同じ壁で小さいのがいくつか空いており、リペアプレートで補修をしてありもったいないので、補修の際に壁全部を張り替えることがなければよいと考えているのですが、実際の補修では、この大きな穴だけの補修をしていただく、ということは可能でしょうか？どなたか詳しい方、いましたらよろしくお願いします。
この度、我が家でも太陽光発電を導入しようか検討しているのですが、各メーカーの違いや、価格が今ひとつ不明瞭でよく分かりません。高い買い物になりますので、慎重に選びたいと思うのですが、もし、選ぶ際のポイントなど何かご存知でしたら教えていただけないでしょうか？
築十年でベランダのＦＲＰ防水塗装がフカフカ浮くため改修工事となりました。 土台の木材は大丈夫なようですが部分的に中の何層かが浮いてしまっているので、浮いたところの下地を剥がしやり直すこととなりました。９．６m2で浮いたところのＦＲＰ防水層の撤去、下地処理、新たに本防水（ＦＲＰ防水、コンパック　ルーフ工法）で諸経費も込みで３０万は高すぎるのでしょうか？　安くて失敗されても困るのですが適正費用が調べてもよく分からないので教えてください。
主屋に建て増しした勉強部屋ですが下から湿気があがり畳にカビが出たり根田がギーギー言います 床下換気扇とか言いますが、いっそコンクリートしてしまえば湿気は上がらなくなりますか？ ８畳押入れ付き平屋安物木造です
貸別荘を営んでおります。 １月にA社にリフォーム工事を依頼しました。 納期は３ヶ月で３月中に完成と口頭で約束（田舎の大工さんのため・・/後悔してます） 見積額３３０万（前金１００万入金済み） 中古物件をリフォームし、４月～開業予定が工事遅延により、工事未完（約５割）のまま８月～見切り 開業・・。 予約を頂いていたお客様のキャンセル対応、約１０件以上。 工期中も連絡が取りづらく、連絡が取れて、催促しても「すいません、体調を壊し・・」や「親類が亡くな って・・」などと言い、工期中２～３週間来ないのは当たり前。 １０月に入り、いくら年配の大工とはいい、我慢の限界で、遅延してること、遅延のによる損害の補償 がないという理由で一方的に解約の書面を送り、他の大工さん（B社）に残りのリフォーム（約５割）を 依頼し、１ヶ月ほどでリフォーム自体は完了し、B社への払いも済ませました。 ここからが問題でして、未完のA社が未払いの工事金２６０万を払えと弁護士を通し、請求してきてお ります。 B社に残ったリフォーム予算で費用を払い、いい加減な対応のA社に払う費用など残っておりません。 納期を半年も遅らせ、開業も遅れ、１０件以上のお客様にキャンセルも余儀なくされ、ろくすっぽ現場 にも来ない業者（A社）に払う必要などあるのでしょうか？？ むしろ、開業の遅れ、予約客への返金、中途半端な建物に途中で帰ったお客様への返金、当社のイ メージ、信頼を壊されたことなどの損害をA社に請求できるでしょうか？？ 本音はこんな仕打ちを受けたら、払うどころか、払ってもらいたいと思っております。 どなたか、アドバイスを頂けたら、幸いです。よろしくお願いいたします。
私は現在、リフォームをしている一軒家のとなりのマンションの2階に住んでおり、また位置的にも私の住まいの真横でそれが行われております。 朝の8時頃から夕方暗くなるまで延々とドリルや金づちの音、作業員の大声が響きわたっております。 私の仕事柄、夜勤もあり現在、睡眠が昼夜逆転していることからこの騒音のせいで数日寝付けれておりませんで、目の下のクマもひどく、イライラやストレスが非常に溜まっております。 また、しばらく夜勤が続くため、限界を迎えそうです…。 マンションに隣接しているのですから、いつからいつまでリフォームしますと言うような挨拶があればこちらも仕事のシフト調整などで少しでも現状を回避できたかもしれませんが、それもなく、マンションの掲示板にもそのような事は一切記載されておりませんでした。 本当にナーバスになっております。 どのような対処を行えばよろしいでしょうか。 管理会社に言っても改善されるのでしょうか？ ご教授の程宜しくお願いします。 ※追記ですが、 私は一人暮らしをしており、マンションに住んでおられる方ともあまり面識がありません。 （共用部分で会ったら明るく挨拶程度はしますが）
両親の二人住まいの戸建ての建て替えを検討しています。 現在、工務店からバスユニット１坪の提案を受けています。 これが一戸建ての標準だということ。 ショールームに見に行きました。両方のサイズを見て、中にも入ってみました。 現在の古いお風呂からすると１坪は大きく感じました。 私と姉妹の住む築２０年程度のマンションでは１２０ｃｍ×１８０ｃｍというサイズのバスユニットが入っており、これより大きくも感じました。 ユニットそのものの代金はそれほど差がないそうですが、毎日のお湯の量を考えると０．７５坪でもいいのではないかな～と感じており・・・ そこで、実際、二つのサイズを悩まれた方、どうぞアドバイスお願いします。 両親は、湯量の差で、将来にわたるランニングコストの差が、それほどないなら１坪でもいいそうですが、差がけっこうあるようなら、出来るだけ節約して生活したいので、０．７５坪で良いそうです。 （実際、今回の別けあっての建て替えで、かなりお金を使ってしまい、先々の資金を心配しているので） 現在、設計中で急いで判断する必要があります。よろしくお願いいたします。
都内で大工職人をしているものです。手間賃の請求について、残業代の請求などは通常何時から計算に入れて、どの程度請求したら良いのでしょうか？当方は一人工１８０００円で動いております。目安で良いので教えていただけませんか？
実家は、築年数５０年ちょっとです。 瓦が昔のやり方で、土をおいて、瓦をおくというタイプになり、このたび、変えなければいけないという判断になりました。 瓦がずれている箇所が多いというのと、一箇所の部分を５年前に修繕したのですが・・・やはり、同じ場所から水漏れが・・・。 そのため、全部を変えようと思っています。 ニ階建の日本家屋です。 昔のような［しゃちほこ」的な瓦の吹き方は辞めて、できるだけ簡素に、それでいて、現在のベターな軽い屋根の方法を探しています。 屋根屋さんと交渉するにあたって、簡単に情報を得てからと思っています。 お勧めの屋根などありましたら、お教え下さい。 よろしくお願いいたします。
築２１年になる一戸建てに住んでいます。 だいたい　１０年くらいで外壁の塗り替えをするという話を聞きますが、 私は、まだ一度もやっていません。 今回浴室のリフォ-ムを考えています。 同時に　外壁・屋根も検討しようかなと思いますが、 今のところ何の支障もないのですが、しなくてはいけないものなのでしょうか？ １１０m2程ですが、いくらぐらいかかるのでしょうか？ ご存知の方教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
コルクフローリングにリフォームした場合リビングなどでは 問題はありませんでしょうか 食べ物の汚れに対してはどうでしょうか 少なくとも10年程度は使用したいと思います。 戸建　　メーカは東亜コルクを予定しています。
できるだけ手間とお金をかけたくない（というかお金がないと思って頂いて）、 畳を処分してその代わりにスタイロフォームを敷き、その上に少し厚めの ＣＦ（５ｍｍ以上の弾力のあるタイプ）を置いただけの床を構想していますが、 耐久性はどれ位あるものなのでしょうか。 重い物は載せません。人（50kg)が飛んだり跳ねたりせず歩く位の想定で、 できれば理屈理論ではなくて、スタイロフォームの上を歩いてみたことがある という【経験】をお持ちの方の感想を頂ければ助かります。 あまりお勧めの方法ではないのは分かっています。耐加重的な実力値が 知りたいのでよろしくお願いします。
我が家は、北玄関で引違い戸です。玄関ホールは３畳ほどあり、すぐ階段があります。ホールから南側をリビングにしていますが、リビングへのドア下隙間から冷たい風が入り、エアコンをつけていますが、足元は、いつも寒いです。ドアの隙間には、隙間用テープなどで対応する予定です。玄関に関して、寒さ対策の良案があれば教えて下さい。長い目で考えてリフォームも含めて、よろしくお願いします。
お尋ねします トイレの構造なのですが　汚物など流れる穴口なのですが　前が手がはいれるくらいの口と反対に小さい穴口があります 汚物などは両方の穴にながれるのですか？ どこかでつながってるのですか？ トイレットペパーを多めにながしてしまい　ゴムホースをいれたりしても　ぺーパーの残骸などみじんもでてきませんでした どこでつまってるのか心配になってきました 水位がなかなかひかず　ぎりぎりまで水がきてしまいレバーを引けません ご存知の方おしえてください
築30年の家です。時々手を入れ外観も内装も綺麗だといわれています。オール電化のエコキュウートの点検で床下にもぐった業者が、ひび割れを見つけ、専門家に点検してもらうように手配したと言って、今日覗きに来ましたが、1ｃｍぐらいの亀裂で補修したほうが言いといわれました。高速道路とか新幹線の橋げたの補強に使われたので（名前を聞いたのですがわすれました）基礎全体を貼り付けるといわれ工事代が凄く高くて、（１００万円近くかかる）直した方がいいか悩んでいます。
家は35坪です 普通の戸建の家で築１０年、吹き付け塗装。（水性アクリルっぽいです）（かなり前から触ると白くなります） 洗浄、コーキングは完全に取って打ち替え、 シリコン（種類が色々でしょうけど）で２？３？回塗り（下塗り後の２回？） 雨戸雨樋も塗るとして、 相場はいくらが妥当なのでしょうか？ 住まいは千葉南部です
スレート屋根の重なり部分の隙間はどの位が普通なのでしょうか。 我が家の屋根は少々波打っているせいか、隙間がバラバラでほとんど隙間が無い所から、５～６ミリの隙間もあります。雨風の強い時は軒先部分に雨漏りがありますが、広い隙間から吹込みがあるのでしょうか。この５～６ミリの隙間はシールの必要がありますか？　よろしくお願いします。
投資用マンションを複数所有しております。 現状回復を行うのに費用がかかるため、クロスの張替えくらいは自分で行おうかと考えております。 しかし私は超が５つくらいつくほど不器用なため、果たして出来るのか心配です。 そこで、クロスの張り替えや、床材の張替え(コストを考えＣＦ)などを分かりやすく説明する ＤＶＤなどを探しております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えてください。
お詳しいかた、よろしくお願いします。 ★★★ 洗面台のリフォームを考え中です。 既存の大手メーカーから出ている洗面化粧台は、どことなく画一的でおもしろくありません。 個性的で質感の良い洗面所にしたいのですが、どこかいいメーカーや商品を教えてもらえませんか？？？ お詳しいかた、よろしくお願いします。
築後３０年程経つ木造のアパート１階のキッチンですが、レンジフードファンを取り付けられない為、これまではトイレや洗面所などに使われる「パイプファン」を設置しておりました。 入居者より、「換気できないから、ちゃんとしたものに変えてほしい」との事 いくつかの問題点により、換気扇の取り付けが困難になっています。（添付図をご参考ください） １）排気のパイプが共用廊下の天井下を通って外にでている ２）共用廊下の土間より、居室床のほうが高い為、現在ついているパイプファンはかなり下 ３）共用廊下の下屋が邪魔になり、パイプの高さを上げられない為、レンジフードファン取り付け不可 　（今のまま付けると、コンロの真上になり火を吸いこむ） 上記の事から、既存の排気パイプを生かさないといけませんが、ネット等で調べていても、キッチン用のパイプファンは無く、困っています。 この構造で、通常の範囲内くらいの換気ができる換気扇をつける方法はありませんでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイス頂けると幸いです。 いい方法があったら、＋フードも付ける予定です。
約４年間放置状態の浅井戸ポンプなのですが、今回ポンプ本体を交換して使用するつもりでおりますが、４年も使わずでしたので水が出るか心配です。出ない可能性の方が高いのでしょうか？また、水が出なかった時は、どのような事が予測できますでしょうか？ 宜しくお願いします。
鉄筋コンクリートのマンションの２階に住んでいます。 アップライトを置くので、一つの部屋を防音にしたいと思っています。 下は駐車場で、横はどちらも自宅なので気にすることはないのですが、上だけは他人の部屋なので、防音が必要だと思います。 上からは音は聞こえません。でも下でピアノを弾いたらやはり上には聞こえるでしょうか。 この場合、天井の防音でいいのでしょうか。 天井の防音とは、どんなことをすればいいのでしょうか。
50代男性既婚です。私の家は築年数45年以上であり、家全体シロアリ被害（大）にされてしまった。この家にリフォームしてから住んでいるか、リフォームしないままに売却して別の家（中古住宅）に購入するかと迷っています。 「リフォームした後、そのままに住んでいる」と「リフォームしないで売却して別の家を購入して住んでいる」はどちらが良いか？どちらが得？ 教えて頂けませんか？
現在住んでいるマンションのエレベータが老朽化して更新する話がでてきています。 現在のエレベータは、三菱製で、5階用、油圧式、少人数用の小さいものなのですが、 同様のものは他メーカーからは製品化されていないと聞かされているのですが、 そんなものでしょうか。 東芝や日立など他メーカで同様なものは特注になると聞いているのですが、 他メーカでも同等なものはあるような気がしています。 （実際にメーカに聞く前に、常識的なことをお聞きできればと思い・・）
もともとインターホンがあるところに、テレビドアホン一式＋増設モニタを取り付ける予定です。 増設モニタ(VLーV631K)は取り付けに100Vの電源が必要だと知りましたが、取り付けたい場所には、現在のインターホンがありますが、電源とは繋がっていません。 コンセントも近くになく、配線を露出させ這わせたくないので、親機モニタと同じく壁の中に電源を新設したいのですが、この様な工事は可能でしょうか。 壁を壊すような大掛かりな工事になりますか？ 金額はどれほどになるのでしょう。 だいたいで結構ですので、お詳しい方のご回答お待ち申し上げます。
現在、受話器型インターホンを使っています。 1階と2階にあり、玄関間と応答ができるようになっています。 室内通話はできません。 そこに、パナソニック製テレビドアホン(SV37KL)を取り付けたいと考えているのですが、2階のインターホンの場所に増設モニター(VLー631K)を設置したいのですが、既存の配線利用で接続可能でしょうか？ 2階インターホン裏面は、1階インターホンと繋がるため(？)の4本の線がインターホンにネジで接続されている状態です。 この4本の線を増設モニターに繋ぎ替えればいいだけでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
鉄骨2階建て住宅を改装して、1、2階完全に分けて、2世帯が入れる賃貸住宅にしようと検討中です。そこで、構造や法規上1階と2階の境などについて決まりはあるのでしょうか？ また、税金などの関係上、共同住宅と賃貸住宅のどちらで確認申請を出したらよいか等教えていただけると助かります。
お世話になります 以前 働いていた水道屋では 小便器の尿石除去に 塩酸を使用していました かなり綺麗に取れましたが、 他の水道屋では パッキンを痛めるので 塩酸は使わない というお店もありました 実際 小便器に塩酸を流す事は何かトラブルの原因になりますか? 町の清掃業者などは塩酸を使用していましたが 大手の清掃業者は使用していませんでした 環境やその他の理由もあると思いますが、 設備面で問題はありますか? お教えください
中古住宅を購入致しました。 床はフローリングが新品に張替わっているのですが、階段はニスを 塗った仕上げのみです。 当初は気にならなかったのですが、特に手摺が古くて傷だらけの物 がテラテラしてるっていう感じで浮いて見えます。 せめてニス特有の厚みのある艶感が無くて自然な風味であれば… といったところなので何とか再生させたいのですが、どういう方法を とるのが良いでしょうか？
千葉県に築２２年の家（軽量鉄骨）建て坪４０坪を所有しています。現在は九州で家を買っていて戻る予定がありません。約９年賃貸に出していましたが、この度、借家人が退去するのをきっかけに売却しようと思っています。 管理をお願いしていた不動産屋さんや家を売らないかというダイレクトメールをくれていた不動産屋さんに尋ねたら、家はリフォームして売る方が売れやすいし、客層が広がるということです。 （若い層はリフォーム済みにしか手を出さない傾向） 長い間賃貸に出していましたので、状態がどのようになっているか見てみないとわかりませんが、不動産屋さんは一般的にきれいな状態にするのに４００万はかかるようなことを言っています。 リフォーム費用を不動産屋が立て替えて、売れた時点で回収するのが普通だと聞きましたが、当然成約までの金利が発生するでしょう？リフォーム業者はその不動産屋の指定の業者になると思いますが、この話に乗ったほうがスムーズに運ぶのでしょうか？ リフォームの費用は現金で払うこともできます。業者の選定もこちらで見積もりを取って頼んだ方がいいのかとも思いますがいかがなものでしょうか？ 遠く離れているので何かと目が行き届かず、どうしたものかと迷っています。アドバイスなどいただければ幸いです。
玄関と廊下の壁のリフォームを検討中です。 2社見積もりを出してもらいましたが、料金がかなり違いました。 1社はジュラクサンドという素材、もう1社はリリカラベースまたはサンゲツSP という素材。 最初の業者に聞いたところ、リリカラベースははがれやすいので あまりお勧めしませんとの回答でした。 実際のところ、このふたつの素材でどれほどの違いがあるのでしょうか？ リフォームされた方、業者の方 ご意見またはおススメがあればお聞かせ頂けると幸いです。
中国　アジアからの住宅設備輸入業者を教えてください。 検索しましたが　住宅設備は幅広く　輸入住宅ばかりでなかなか出てきません。 で　デザイン性に優れたもの。 http://www.sanwacompany.co.jp/shop/　は、優れていますが日本　イタリアメイドです キッチン　等　水周りもですが、パネルや　タイル　クロス　床材などがあれば　よりうれしいです。
現在、アイホン社製の4線式インターホンを使っていますが、パナソニック製の2線式テレビドアホンに取り替えたいです。 パナソニックのパンフには、4線式の既存配線使用はできないとありました。 大手量販店で購入＋工事の予定ですが、大掛かりな工事になるのでしょうか。 そもそも取付け可能で請け負ってくれるでしょうか。 見積もりの結果、取付け不可と無駄骨になりたくないので、お詳しい方いらっしゃいましたらぜひ教えてください。 設置したいのは、SV37KLと増設モニタVLーV631Kです。
先日こちら↓で相談させて頂いた者です。 電源プラグを抜いたエアコンからのモーター音 http://okwave.jp/qa/q7773483.html その後、いろいろと実験を重ねたところ、 エアコン取付部のすぐ上にある梁の中を通っている 排気ダクトが震えている？のが原因であることが分かりました。 主に強風の日の室内の気圧？が関係しているらしく、 サッシの開閉の度合や換気扇のON/OFFなどの 微妙な環境条件の変化によって起こるようです。 （説明が下手ですみません...） 在宅中に発生した場合は自分でなんとか調節できますが、 留守中に発生すれば対応ができず 周りの住人に迷惑をかける恐れもあり、 急ぎはしませんがなんとかしたいと考えています。 音も日に日に大きくなっています。 そこでご相談ですが、 もし業者に点検・修繕を依頼した場合、 やはりとんでもない規模の工事と費用が発生するのでしょうか？ 管理会社は「やめておいたほうが...」といったスタンスです。 （ガラリは共用ですがダクトは専有らしいです） どうぞ宜しくお願い致します。
オシャレな洗面器、洗面台を探しています。外国製は工事会社が嫌がります。責任は持てない、とか、つけたことがない、とか、施主支給して、とか。そして、工賃が割高になるようです。やはり、TOTOやINAXなどの国産大手がよいのでしょうか？ 輸入もので洗面器、洗面台を付けた方どうでしたか？また、水はね、水もれ、などは国産に比べてどうでしょうか？壁付け洗面器の使いやすさはどうでしょうか？ いろいろ輸入ものを見ていて、サンワカンパニーがよさそうなのですが、この製品を使っている人、教えて下さい。Durasaの製品はどうでしょうか？インクコーポレーションの製品はどうでしょうか？
誰か知っている方教えてください うちはマンションなのですが結露がすごいので二重窓にする事になり 見積もりを出してもらったら６窓で７０万。 正直高い。高すぎると思ったのですが父親は契約しました。 相場はもっと安いと思うのですが 騙されてないですかね 父親は相場を知らずに二重窓に７０万を支払うつもりみたいですが どうも高すぎると思うのは私だけですかね？ 既に施工された方、その業種に携わる方、６窓で７０万もするもんなのでしょうか？教えてください
　築10年の中古マンションを購入し、現在、リフォーム検討中です。 　１２畳ほどのフリースペースに間仕切り（壁）を立てて、子供部屋２つを作るつもりなのですが、このスペースの中央にガスの温水床暖房が設置されています。現在も床暖房はほとんど使わないので、この床暖房を使うつもりはなく、不動産屋からも間仕切りをつけるなら、床暖房は使えないと聞いております。 　この場合、間仕切り（壁）をつける場合のリフォームの仕方として、これまでの複数のリフォーム業者の回答では、以下の方法があるようです。 　(1)床暖房はそのまま。配管を傷つけないよう、くぎ打ちに気をつけてもらって、間仕切りをつける。 　(2)床暖房の配管から水をぬいて、上に間仕切りをつける。 　(3)床暖房を撤去。この場合、フローリングを下地から張替え ガス会社に電話で問い合わせたところ、(2)(3)の方法なら、大丈夫とのことですが、あるリフォーム会社は、「(2)だと、間仕切り（壁）の下に補強の台がつけられないので、床にきしみが発生するだろう、(3)の方法を勧める」とのことです。 　フローリングを下地から張替となると、かなり費用がかかりますし、フローリング自体まだきれいなので、(3)の方法にするべきか否か、考えてしまいます。床のきしみもどの程度なのか、見当もつかないし。。。 　どなたか、教えてください。よろしくお願いします。 　
ガス工事に詳しい方に質問なのですが、給湯器が調子が悪いので交換を検討中です。 すべて業者におねがいいしたらいいのですが予算がありません。 そこでオークションで給湯器を落札して取り替えだけ業者にお願いしようと思います。 そこで質問なのですが、現在16号の給湯器で15Aの接続径です。 給湯器に接続されてる配管は1/2サイズ（ヨンブ）の配管できてます。 20号の給湯器は20Aなので接続コックを変えなければいけません。 この場合配管ごと変えなければいけませんか？ コックの部分だけでいけるものでしょうか？ 配管ごとの交換ですと工事費用がかなりかかるので元の配管が使える 16号を探そうと思ってます。 あと何かいい方法がありますでしょうか どなたかガスに詳しいかたご回答をよろしくお願いいたします。
１５年使用のタカラ ＶＥ60です、冬場になると開始３０分くらい「キュルキュル音」がします、その後消える時もあります。 シロッコを外しモーターからの心棒を見ても折れ、ガタなど無し、ただ手で心棒を回すと引っかかった感じが少しします。 （気の問題ですが）心棒の根元にスプレーオイルを吹きつけ元に戻しますがダメです。ただ心棒にシロッコを取り付ける5ｍｍのネジが動かずそのままにしています（取り付け、取り外しはできますがシロッコと心棒に微妙なずれがあると思います） 原因はなんでしょうか、やはりモーターの取替えが必要でしょうか
水道直圧式の給湯追炊きボイラーが壊れました。大分前ですが電気で循環式のお湯が汚れないものがあったと思います。灯油も、値段が上がって何が安い燃料なのですかね。ボイラーは、値段も数十万するし、一人暮らしなので、勿体無い気もします。ボイラーをそのままに、電気か何かで湯船の水を沸かすことはできませんか？そんな商品があったら、教えて下さい。
毎週週末に数人の方が「リフォームしませんか」と来ます、「親戚がその方面の仕事をしている」と断っていますが、実際飛び込みでリフォームする方はどのくらいの確率でいるんでしょうか。（100軒で1軒くらい？） 更に私の家には、20代から70代くらいの男女、脅しから泣き落とし、またブログを持ってきたり、近所挨拶のふり、等様々な手段で来ます、皆様の自宅にはどんな感じで業者は来ましたか、教えてください。
こんにちは。 現在合板のフローリングですが、無垢のものに交換する予定です。 ついては、思い切って張り替えてしまうか、合板の上から張るかで 検討しておりますが、費用差はどれくらいありますでしょうか？ （例えばm2や坪単位で） また、上張りの場合は建具の調整など必要となってくるかと思いま すが、それぞれのメリットデメリットは御座いますでしょうか？
ＲＣ，7階建マンシヨンです。６階にバルコニ―があります。強風時、このバルコニー上では、周辺の風とは異なる流れの風となり、足場倒壊への力が作用しますか？先日、１５ｍ／ｓｅｃの風の時、このバルコニーから７階への足場のメッシュが吹き飛ばされました。この部分の足場壁つなぎアンカーを、間隔を少なくして、増やしておく方がいいのでしょうか？現在、アンカーは水平方向、３スパンに１個の間隔です。
お世話になります。 フローリングの上張りを検討しています。 【リフォーム場所】 5.3畳、5.6畳（引き戸がありますがつながってます）、廊下 【現在のフローリング】 10cm幅広のカフェブラウン（暗め） ショールームでフローリングを見てきましたが、木の柄が綺麗な幅広（14.5cm）のフローリングに一目惚れしました。しかし、狭い部屋だと圧迫感を感じるというアドバイスをいただきました。 そのフローリングは今のフローリングより明るめなので大丈夫かな？という気持ちもありますが、狭い部屋だと幅広を選んで後悔してしまいそうですか？ リフォームに詳しい人や、狭い部屋に幅広フローリングのリフォーム経験者からアドバイス頂けたら幸甚です。何卒よろしくお願いします。
現在エコジョーズを使用しているのですが、先日私が留守の際に エコホームシステムという会社の営業の方が来て、 『エコキュートを無料で設置できるので、大変お得です』といったことを 妻に伝えていったそうです。 お渡しできるものはないということで、資料は何もなく、 私自身が説明を聞いてないので詳細は不明ですが、 妻は『メリットばかり言ってるようで、イマイチ怪しい』と言ってました。 実際に同じようなお話を受けて、エコキュートに変えられた方はおられますでしょうか？ また、その場合のデメリットはどういったことがありましたでしょうか？ ちなみに我が家は新築で先月引っ越してきたばかりで、 オール電化でもありません。
風呂の改造を考えています。 風呂の排水溝は、15センチ×15センチの穴があり、格子状のステンの網でふさいでいます。 排水溝は先の小川とつながっているので寒い空気が流れ込んでいます。 また、夏になると排水溝からゴキブリとか小さい虫が入ってくるときもあるみたいです。 まず、排水溝から寒い空気が流れ込んでこないようにしたいです。 あと、排水溝の下の方には風呂桶の水を抜く栓があります。 風呂の水を捨てるときは、排水溝の下の方に手を伸ばして栓を開けないといけません。 そのとき風呂の水の勢いで手が吹き飛ばされて栓が下水の方に流れていって無くなったこともあります。 栓を外すときは下の方は見えないので、下水の方になんかいるんじゃないかと思って気持ち悪いです。 なので、風呂の栓もなんとかしたいです。 とりあえず、その2つをなんとかしたいのですが、いい方法はありますでしょうか?
あるコンクリート壁にネジが埋め込まれていて，そのネジを用いて鋼板を固定しようとしていたのですが，ネジの長さが短く鋼板からネジの頭が出ずナットが取り付けれない状況です． どうにかネジ部を延長させて，埋め込みネジを利用し鋼板を接続する方法は無いでしょうか． 図はこの質問のイメージ図です． 大学の授業の一環でやろうとしているので，ある程度の機械設備は使用できます． ネジ部を延長させるということができるかすらわかっていないので，アドバイス等していただけるとありがたく存じます． 溶接して全ネジとかを無理やりくっつけるとかも考えたのですが．．．．難しそうです．
階段を上る際の壁に畳3/2ほどのスペースがあるので新築時に余ったシートタイルを貼りたいと思い工務店に相談しました。 三ヶ月ほど待って見積もりに来ました。 材料は余った分で足りたのですが工賃が28000円でした。 いつ施工に来るかも告げられませんでした。 ただこの施工費は妥当かどうかが知りたいです。 当方福岡です
新築と中古物件（築浅で２年未満）、どちらにしようかと、随分と悩み続けております。どちらも一長一短あります。 中古物件で唯一気になっているのが、キッチンの幅の狭さと高さです。前者は、２ｍないタイプで、食洗機がないタイプですので、食器類を洗っておくスペースがないのと、作業スペースがあまりなく、後者は少々低すぎるのです。 築浅なだけあって、システムキッチンも良いグレードのものが取り付けてあります。間取り上、キッチンの幅を２ｍ以上にするのは難しく、新しいものに取り換えるとしても、幅は同じで、かつ食洗機を入れても、収納がへるだけで、どっちもどっち。取り換えるだけお金がかさみ、結果損になるのかなと、危惧しています。 キッチンの高さについては、かさ上げなどで解消するのでしょうか。５ｃｍかさあげするとして、工事の費用など、だいたいいくらかかるものなのでしょうか。 多少低くても、我慢して使う方がまだいいのか。 どうするのが、一番いいのか大変悩んでおります。知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
増改築等工事証明書とは、どのような使途に利用されるのですか？ 箇条書きでも結構ですので、教えてください。
シルバーさんに仕事を頼んだら失敗したということありますか？ 最初だけすこし真面目に仕事して、別の人を「この人は昔は大工さんをやっていてプロだ。安いから頼みましょう。」また別の人を「この人は設計会社に勤めていて塗装のプロだ。安いからたのみましよう。」といって紹介してきました。シルバーセンターだからと信用して頼んだら大工仕事はフローリングの質が悪く、値段は普通ぐらいでした。塗装については全くだめでした。今年になってわかったのですがこの人他の会員を紹介して手数料を取ってるみたいです。本人は雑談ばかりでどんどんお金がかかり大変困りました。 まるで悪徳リフォーム会社の営業と一緒です。シルバーセンターの人(事務の人）は素人で大工仕事・塗装とかわかりません。 他の人でもこういうケースはないのでしょうか？あれば知りたいです。 回答お待ちしてます。
中古住宅の２階を和室から洋間にリフォームを依頼。２０１１年２～３月で工事終了。ちょうど3.11の地震の日にクロスが張替えが終わりました。 ところが、床がゆがんでいて、部屋の間仕切りドアが閉まらなくなりました。その旨、リフォーム会社（Y社）に伝えたところ、地震せいです。中古で家がゆがんでいるような発言。 Y社が業者にお金が支払いできず、その中で対応していた様子を、現場監督が話をしました。 それで納得がいかくず、再度、一年以上かけ交渉の上、床をあげたところ、合板に釘が打っていなかったため、フローリングが浮き上がっていたということでした。 支払いは、先に済ませてしまいました。 社長は、ぜんぜん謝罪に来ず、先日何度も連絡いれたら、やってきたがまったく気持ちがありません。 まして、Ｙ社は、雑誌掲載・安心何とか協会などに登録されております。 今までの経過を暴露したいくらいです。と伝えたら、一週間時間をください。ご回答を社長が連絡の上、持参するというも、連絡がなく、メールと電話をしたら、約束の夕方、弁護士に相談したら ・弊社を潰します。とのご発言。 ・今まで撮影したもの等をネット及び媒体に掲載する。とのご発言。 ・謝罪文を弊社ホームページのブログに掲載の要求。 ・金銭での和解案。 上記について弁護士と話し合いましたが、ご希望に添える回答は出来かねます。 という回答で、謝罪はありませんでした。 金銭での和解案は、先日社長が来たときに、Ｙ社から出た言葉でした。 どう対応したらいいのですか、
玄関ドアの交換を考えていて、LIXIL（リクシル）オンラインショップというのが目に留まりました。 これは、好みのドアを決めて→採寸等現地調査→取り付け　という流れのようです。 一般のリフォーム会社に頼むのと違いはどこにあるのでしょうか。 玄関ドア以外でも実際に利用された方がいれば満足度やよかった点、悪かった点を教えていただけると幸いです。
よろしくお願いします。 12年前新築一戸建てを購入し そろそろ家の壁が不安になってきた父が、 メノガイアと言う会社に点検してもらいました。 24坪一戸建てで、屋根と壁の修復（今のところ雨漏り等はありません）の 見積もり金額が300万ほどでした。 平均的相場が分からなかったのでネットで調べてみたのですが、 今一つ的を得ませんでした・・・。 壁の修復を行ったことがある方や何かご存知の方 良ければその時の状況やかかった費用などを教えていただけるとありがたいです。 ちなみに、この業者に即決めしようとしていた父に ここ一件だけでは不安なので他にも見積もりを頼むように言いました。 その業者が中々引き下がりません。 １時間半以上いすわって 他の会社にも見積もりを頼むと言ったら ここから50万ほど値下げすると言ってきたそうです。 私はその話し合いに参加していなかったのですが ちゃんと見積もりを見たかったので父に見せてと言ったら 業者が持って帰ったそうです・・・ なんとなく嫌な予感がするのですが勘ぐり過ぎでしょうか？
タイル、陶器用ドリルビット（6.0mm）で、モルタル、コンクリートへの穴開けは可能でしょうか？
１５年ほど前から使用しているユニットタイプの洗面化粧台の水栓から水漏れが発生しました。 プラスチック製のノズルがひび割れての水漏れのため水栓本体の交換を検討しておりますが 水栓が斜めに取り付いております（現行のINAX　Piaraのようなタイプ） このような洗面化粧台の場合、汎用的な水栓は使えないということでしょうか。 水栓が故障した場合、対応した純正品に交換する以外は 洗面化粧台の交換になるのでしょうか。 また、今回洗面化粧台の交換を選択した場合、 今後水栓のみが壊れた場合に汎用品が使えるかどうかがとても重要だと感じておりますが メーカーサイトのどこを見ればそれがわかるのでしょうか。 例えば、TOTO クリアZや上記INAX Piaraなどは素人目にも明らかにダメだとわかるんですが・・。 以上よろしくお願いします。
新築マンションを購入し、約六ヶ月経過しました。 現在、ベランダの外壁内側に取り付けるタイプの物干しがついているのですが、 折れ曲がるだけのもののため、ズボン等を干すと裾が床に擦れてしまいます。 ですので、現在取り付けられているものをはずし、その穴を利用して、 多少上にも伸びるタイプのものに変更したいと考えています。 規約には外壁に穴を空けてはいけない、となっているのですが そのようなことをした場合、規約違反となってしまうのでしょうか？ 規約違反でもバレなければ交換してしまいたいのですが、 一年点検等で、発覚する可能性があるものなのでしょうか？ （形はとても良く似ています。） ちなみに、不人気物件なのかまだ半数以上が売れ残っており、 組合もまだ設立されておりません。
築70年の古民家を自分で改修しています。床板をはがして床下を見ると束周りや周辺に白い粉が大量にまかれていました。地面にあいた穴には念入りに撒いてあるようにも見えます。一部凝固している部分もありますが粉状に残っているところもあります。 いったいこの白い粉の正体はなんなのでしょうか？また調べる方法などはありますか？ 15年くらいは人が住んでおらずそれ以前に撒かれたものだと思います。 改修中に舞い上がる可能性もあり小さい子供もいるので心配です。アドバイスよろしくお願い致します。
新築ならば、オール電化で太陽光発電を考えていたのですが、中古の家を買ってしまい、 諦めていたところ、訪問販売の営業マンがやってきて、１５年ローンで 太陽光発電が出来るとの話でした。 うちは切り妻屋根で、付けるとしたら、南と、西の２カ所（東側は隣の家の影でダメ） で５枚づつで１０枚のパネルと エコキュート設置（IHは設置積みです。）で２４０万、１５年ローンで 月々、３５００円余るとの事です。 これって、妥当な値段でしょうか？ 太陽光は2kWなんですが、採算はとれるものでしょうか？ ちなみに、３人家族で、２人は外にお勤めで、私は 家で仕事をしているものです。 よろしくお願いいたします。
築15年の自宅マンション（分譲）のリフォームを計画しています。 現在はカーペット（新築時からのもの）なのでこれをフローリングに貼り換えたいと考えています。 マンションの管理規約には床材をカーペットからフローリングに貼り換える際に定められた事項があります。 フローリング遮音等級L-40の遮音等級のものを使用すること（事前に管理組合に仕様書の提出）と階下の住人の承諾印が必要なのです。 管理規約に定めらたL-40等級のフローリングを使用することで管理組合から工事の承認を貰い、いざ階下の住人に工事の説明と承諾印押印を求めたところ「押印できない」と断られてしまいました。 理由について聞かせて貰いたいと話したところ「理由はない、嫌なものは嫌」というばかりなのです。 現在何か迷惑を掛けてしまっていることが原因なのではと思い、それらについても確認したところ「全く問題は無い、今問題が無いのだから変えて貰っては困る」という一点張りです。 挙句の果てには「売却を前提にリフォームを行うのだろう？次に貴方の物件を購入した人が万一騒音などで迷惑を掛けた場合、未来永劫貴方が補償するという一筆を入れろ」と訳の解らないことを言いだす始末です。 今すぐ売却の予定は無く、自用の為のリフォームと説明した上で、「それではもし逆に貴方が自宅を売却したとしてその後に起こったトラブルに関して近隣に対し将来起こるトラブルを貴方は未来永劫補償することは出来るのか？それを言い出したらマンションや都市などで生活はできない筈です」と返答すると答えに窮して一方的に電話を切ってしまう始末でした。 管理事務所に事情を説明し間に入って貰い説得を試みましたが応じて貰えず、規約で階下住人の承諾印が必要となっている以上如何ともしがたいとの回答です。 管理規約にある仕様のフローリングを使用し、手続きに瑕疵が無いのに階下住人が承諾しなかったのは初めてのケースと管理事務所も頭を抱えています。 法律的には管理規約に仕様を定めて変更を認めている事項を階下住人が承諾しないという以上、階下住人はその正当な理由を開示する必要があると考えています。（管理規約にはその旨の記載はありません） 施工業者にも工事延期をお願いせざるを得なくなりました。 階下の住人の行為は財産権の侵害（私権の制限）にあたるのではないかと考えていますが如何でしょう？ 場合によっては弁護士に相談することも考えていますが、近隣トラブル故に大事になって住み辛くなるのも困ると思い悩んでいます。 同様のトラブルに見舞われた方もいらっしゃると思いますが、良い解決方法は有りましたら教えてください。 因みに階下住人とは普段全く付き合いはありません。 承諾印を貰いに行く際には6000円相当のビール券を書類に同封しました。 数ヶ月前にこちらからお願いした書類の一切に関しても返却して貰っていません。（もちろんビール券もです） 非常識な人と諦めるほうが賢明でしょうか？
土地付き中古物件を購入して、リフォームをしようと思っています。 ただ購入しようと思っている土地には、下記の規制がかかっています。 ・歴史的風土保存区域 ・歴史的風土特別保存区域 ・第１種風致地区 ・歴史的環境調整区域 ・埋蔵文化財包蔵地 このような規制がありますが、リフォームをするのに面倒なことがありますでしょうか？ 具体的にどのような規制があるのでしょうか？ 教えてください。
現在、自宅の外壁塗装工事を行っています。 工事前に、下屋の熨斗瓦が１枚落ちた部分があり、そこも直しておいてと気軽に頼んでおいたのですが、漆喰を全体的に補修する工事の見積が届きました。 瓦屋根についてはまったく知識がありませんが、屋根診断士の資格を持っていると言う方から、現場を見ながら次のような説明をしてもらいました。 ・以前の補修で漆喰が塗りすぎになっていて、瓦からハミ出している部分がある。 ・ハミ出している部分があると、中に水を引き込む。 ・黒く変色している部分は、水の引き込みが激しい箇所 ・水の引き込みにより、棟土が流れ出している。 ・流れ出した土がかなり雨樋に溜まっていた。(雨樋は撤去後だったため、実際には見ていません。) ・このままにしておくと、雨漏りしたり、ちょっとした地震で瓦が落ちてきたりする。 ・瓦自体や下地は痛んでいないので、漆喰を直せばこのままで１５年くらいは持つ。 ・できれば、足場のある今のうちにやった方がよい。 実際に漆喰の様子を見てみると、説明されたとおりにハミ出していたり、黒く変色した部分も多く、 大部分の漆喰が手で簡単に外せそうな感じがします。下屋の漆喰の一部を手で外してみると、中から土がボロボロこぼれてきました。 業者のいうとおり、全面的に漆喰を補修する必要があるということ自体は納得したのですが、 見積もりの腑が府に落ちません。 見積金額は約５０万なのですが、３人×３日の作業だと伺いました。 １人日あたり５万以上にもなるので、材料費や事務所等の間接費を考慮しても高すぎるのではないかと思います。 瓦工事に詳しい方のご意見を伺いたく。 よろしくお願い致します。
新しい家具や製品についている薄いビニールは市販でありますか？ （写真ご参考に） 写真は食洗機のボタンに貼られているビニールなのですが こどもがはがしてしまいました。 私は汚れ防止で付けておきたいのですが一度はがれたら貼れなくて。。。 市販であるようであれば教えてください（＞＜） 他にもカップボードを購入した際に扉にピタッと綺麗にビニールが貼られていたのですが 担当者さんがはがしてしまいまいた。途中で阻止したので半分は剥がされずにすんだのですが 全部貼っておきたいと思っています。 お分かりの方がいらっしゃいましたら教えてください☆
いつもお世話になっております。 マンション住まいです。 取り付けてから10年間経過する給湯器の様子が少しおかしく、 （時々いつもと違う音がする場合がある） そろそろ交換時期がやってくるのではと思ってます。 いま床暖対応の24号がついてますが、流しとお風呂の給湯だけだったら 20号で十分なのではと思っています。 もともとガス温水床暖がついていて給湯リモコンも床暖設定があるのですが、 前住人が床暖のコントローラ（？）を撤去してしまい、床暖は使えない状態です。 復帰させて使うつもりもありません。 この場合、20号にサイズダウンするメリット・デメリットはありますでしょうか。 給湯器の工事費込みの価格は7000円しか差がないので、 24号の方が燃費が良いなどメリットがあれば24号にしようと思ってますが 逆に20号の方が燃費良いなどあるのでしょうか。 また床暖対応から非対応に変更する場合の工事の複雑さなど発生するのでしょうか。 給湯器の仕組みに詳しい方、もしくは実際に燃費が変わったのを体験したかたから のご回答をお願いできればと思っております。 よろしくお願いいたします。
お世話になります カテ違いですが、このカテの方が詳しい方がおられると思い質問させていただきます アパートに引っ越しますが 入居前にバルサンを焚いた所 20匹ほどのゴキブリの死骸が出てきてびっくりしました 余りに多いため 念のためユニットバス天井の点検口 を開け 天井裏にももう一度バルサンを焚こうと思います そこで心配なのですが アパートのユニットバス天井裏は隣と繋がっているのでしょうか? 点検口を開けバルサンを焚いたら隣の部屋にバルサンが漏れるでしょうか？
10年になるマンションでガスメンテ会社から給湯器共同購入のキャンペーン広告が来ました。 内容は給湯器と台所リモコン、お風呂リモコンの交換で、 45万円のところを30万という内容です。 よく調べてみたら広告記載の交換器が'08年モデルでした。 （なぜ、こんな古い型をつけなければならないのか？） こちらの過去の質問にも、ネットなどの割引の方がよいという内容がありましたので、 自分で探したいと考えています。 ただ、給湯器のメーカーページを見ても理解しがたく、質問させて頂きます。 (1)フルオートとかオートの違いが判りません。 (2)広告の交換器はオートだったので、オートしか取り替えられないのでしょうか？ (3)現在は浴室暖房も同メーカーのものを使用しているのですが、 　給湯器のメーカーも合わせる必要性があるのでしょうか？ (4)広告の給湯器とは違うメーカーのリモコンをつけると、 　リモコンサイズが違うので、交換後のみてくれが悪くなるのでしょうか？ 　（壁の穴があらわになったりしないか気にしています。） 今月中に、無料診断と申し込みの締め切りがあるため、 飛びつくべきなのか迷っています。 詳しい方がいましたらご教示願います。 　
このたび賃貸倉庫を借りて、個人でバイク販売修理業を開業しようと思っているのですが、賃貸契約時に不動産会社より一部店舗になるので用途変更が必要だと言われました。 ２３７m2の工場（２２m2の事務所含む）の一部（８０m2位）に商品のバイクを並べるだけなのですが、用途変更は必要なのでしょうか。 用途変更が必要であれば、建物の改修、工場と店舗部分の区分け（壁）等が必要なのでしょうか。宜しくお願い致します。
現在、一戸建ての住宅に住んでいるのでが、太陽光パネルを設置し売電を考えております。 2013年の3月までに申請すると1kw42円で電力会社が買い取ってくれるとのことなので、 導入を考えているのですが、一つ疑問があります。 当方、山梨県在住なのですが、フジオホーム（http://fujio.jp/）などがいくつもアパートやマンションの自社物件をもっていて、全量買取が導入でき利益が必ず出るように思えるのですが、屋根等に導入しないのはなぜなのでしょうか？
カテ違いでしたらすみません。 賃貸物件に住んでいる者です。 ダイニングキッチンとリビングがふすまで仕切られているのですが、狭い家なのでそのふすまを取ってしまいたいです。 ですが、リビングの隣の部屋を家族全員の寝室にしているので、ふすまを取ってしまうとキッチンの明かりが寝室に当たってしまいます。 ちなみにリビングと寝室を仕切るふすまもありましたが取りました。寝るときだけふとんを敷く生活です。 そこで、ダイニングキッチンとリビングの間をカーテンなどで仕切り、日中は開けっ放して夜は閉めるというような生活にしたいのです。 ですが、カーテンレールを付けるとなると端から端までがもともとふすまでしたので壁から壁までのレールが必要で、そんな商品は探しても見つかりません・・・ 突っ張り式も考えましたが、いたずら盛りの男の子のいる家でして、カーテンを引っ張ったりするとポールがすぐに落ちると思います。 家の壁は石膏ボードです。 ふすまのある場所なので、木の枠？にレールなどは取り付けるつもりでいます。 ロールスクリーンも考えています。 どなたかよい知恵をお貸しください。 とにかく光が漏れないことと、子供のいたずらにも耐えうる（きちんと注意はします！）仕切りを探しています。 よろしくお願いします！
家の周りに雨排水のＵ字溝があり、Ｕ字溝の周りはコンクリートが打ってあります。２５年前に施工し ました。Ｕ字溝の接続コンクリートにヒビが入り水漏れしています。 また、隣家との高低差0.5m～3.0mの擁壁がいつもぬれている箇所もあり水漏れしています。 何か安くて簡単に施工できる方法が有れば教えて下さい。
現在分譲マンションに住んでいますが 築３０年程になるのでかなり老朽化がすすんでいます。 近々浴室（ユニットバス）と洗面台とトイレのリフォームを考えていますが まずどこに見積りの依頼をすればいいのでしょうか？ 各々別々ではなく、まとめてお願いしたほうが全体の価格が安くなるものでしょうか？ ネットで検索もしていますが、信用できるのかどうか不安です。
庇の内側に貼ってあるベニヤの一部が湿気等の影響だと思いますが剥がれている箇所があり、とても見栄えも悪いために、交換をしたいと考えております。 今現在の庇はおおよそではありますが、長さが約１０メーター程、幅が約９０cm～１メーター程です。 表側（天井部分）は平トタンで仕上げているようで、内側が約2mm～３mm程度の薄ベニヤを中桟に釘で打ちつけて、最後に白のペンキで仕上げているように見受けられます。その薄ベニヤが湿気等により剥がれている箇所があり、交換をしようと思っているのですが、交換する場合は以下のような工程で良いのでしょうか？ ■今現在張ってあるベニヤの腐っている部分の釘を抜いて、ベニヤを剥がす。新しいベニヤを釘で中桟に打ち付ける。やはり、これで良いのでしょうか？ その際に、サイズを測りベニヤをカッター等で切断すると思いますが、やはりこれも多少の隙間は出来てしますのではと思っておりますが、問題はありませんでしょうか？ また、当然、交換をしていないベニヤとは色なども変わってしまいます。このような場合には、ベニヤを交換した箇所も、交換をしていない箇所も、全てペンキで仕上げる必要があるのでしょうか？ そうだとしたら、その場合、今現在張ってあるベニヤもペンキで仕上げているようなので、ペンキを塗る際には一度サンドペーパー等で今現在塗ってあるペンキを剥がす必要があるのでしょうか？ 素人ながら色々と考えてはおりますが、中々良いイメージも浮かばずに困っております。 どなた様か、ご教示の程宜しくお願い致します。
知人の家は中古購入ですが築20年を超えたコンクリート住宅です 古いので壁や軒の内側部分が崩れ落ちている部位があります 構造は鉄筋だと思います 危ないのでリフォームも検討している様なのですが、実際、剥がれ落ちている部分はただコンクリートやモルタルを塗るだけでしょうか？ 外観は四角いフラットな作りで、軒が少し出ていますがその内側部分もコンクリートが落ちて鉄筋が見えています 漠然としてあまりにも情報量がすくないのですが、この内容でなにかしらアドバイスをいただけませんか？知人に少しでも教えてあげたいです 大手ハウスメーカーの住宅ではありません コンクリートに拭きつけ塗装してあります ベタ基礎のようです
マンションの配管(風呂釜？）を清掃をしたいのですが、いくつか教えてください。 今年の8月に結婚し旦那さんが以前より所有していたマンション（団地）の1室を私が購入する形で、 現在の家に引っ越しました。 引越しが8月の夏真っ只中でしたので、最近まで浴槽にお湯を張るまで気づかなかったのですが、お湯を張って追炊きをすると配管から毛やゴミが出てくるのです・・・。 重曹を使ったりと色々と自分でも駆使しても全く収まらず、先日某お掃除屋さんに浴室のクリーニングを依頼しました。しかし、「配管が腐っている可能性がある」とお掃除屋さんに言われ、お掃除屋さんでも手を付けられないとのこと。 追炊きをしなければ良い話なのですがせっかく購入したのでできれば綺麗にしたいです。 そこで何点か疑問点なのですが・・ (1)配管の確認および清掃はどの業者に頼むべきか（お掃除屋さんは水道屋を推奨してました） (2)不動産屋に報告すべきか (3)団地ということで清掃するに当たり、同じ棟の方に影響はありますか (4)リフォームも検討しており、リフォーム屋さんでは清掃を行ってくれるのか よろしくお願いします。 ちなみにお風呂は一つ穴タイプです。
アパートの水道工事をしようとして業者さんを選んでいるのですが、なんだか途中で連絡が取れなくなりました。事務所に電話しても誰も電話に出ません。 しかたがないので別の水道工事屋にも連絡しましたが、また同じ様になってしまいました。 見積もりまでは出てきたのですがそれからの話がまとまりません。業者が電話に出ないので話が進みません。 工事代と水道局宛の加入金とかで２００万ぐらいかかるのでいくらなんでも事務所の電話がつながらないところとは取引しようがないです。 二番目の業者は忙しいので中々見に行けないと言っていましたがそれは断る口実なのかなとも思いました。 尚アパートは築２０年ぐらいの古いものです。 水道業者の気持ちが知りたい
２０年以上前の洋式便器です排水管の口径はどれくらいですか
お風呂だけリフォームしたいのですが どこに頼んだ方がいいでしょうか？
建築会社勤務です。 木造住宅の断熱リフォーム時の気流止めについて教えて下さい。 在来工法だと壁の上下に気流止めを設けないと壁の中に床下からの気流が入って来て家が暖まりにくいと言います。 普通間柱は縦に1.5尺間隔で入っていますが古い家だと縦ではなく横に、柱と柱の間に1.5尺間隔で入ってるところがあります。この場合だと柱と柱の間を間柱が密封していて床下からの気流が発生したり、又は熱が天井裏に逃げることは無いように思えます（ただし床下からの1.5尺と天井からの1.5尺は床下又は天井裏と繋がっていますが）このような場合でも気流止めが必要なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
築５０年の旧家です。 薪を炊く旧式の風呂の傷みがひどい状態です。 隣接の洗面所は水道から水がでなくなってしまい、台所で洗面を するような状況です。 このため改修が必要なのですが住宅メーカーの風呂改修では １００万円かかってしまうようで予算的に困難で困っています。 何とか５０万円くらいでリフォームできる方法はないでしょうか。 風呂の広さは１坪で、いまはタイル貼りになっています。 洗濯機の設置場所がないために、現在は風呂場に置いています。 浴室の広さは１坪も必要はないと思っています。 できれば改修に併せて、洗濯機は洗面所に移動させたいです。 洗面所の広さは、いまは１坪です。 築５０年になりますので、土台となります基礎部分が脆くなっている ことも考えられます。 風呂に隣接している台所の給湯はプロパンガスを使用しています。 洗面所まではプロパンガスの配管はしてありませんので、いまは 洗面所は水しか利用できません。改修後はお湯も利用できるように したいと考えます。 何か良いお知恵やリフォーム経験談などをお聞かせください。
現在使用中のトイレウォシュレッが故障しました、　ＴＯＴＯ　ＴＣＦ317Ｈ　とパナソニックＤＬＥＦＸ20Ｅ9ＣＰ　で検討しています、価格は取り付け費用込みで￥３万です、どちらが良いでしょうか。
家を外壁塗装している最中の者です。 見積では３回塗ることになっていますが、１回目の下塗りをした数日後、職人さんから夕方、「本日塗装が仕上がりました。」との言葉がありました。（素材は関ペのドリームコート。） ２回目の塗りが仕上がったと思っていたら、３回目まで塗リ上げた、とのこと。家の中にいて気が付かなかったのですが、一般的に２回目と３回目の塗りを同一日にするものなのでしょうか？（建坪面積は２階建てで延べ約50坪弱です。職人さんは、親方と若手の２名です。） ネットで調べると、２回目と３回目は色を変えて、発注者に塗った回数がわかるようにすることが多いようなのですが、家の中にいたので、色を変えて２回塗ってもらったかどうか、確認できていません。（同一色でも良いのですが、とにかく３回塗ってもらえていれば安心なのですが。） 職人さんいわく「塗り始めればすぐですから、今日２回塗りました。」とのこと。事実がどうなのか確認できず、少しだけ心配になっています。 ちなみに、見た目では外壁は奇麗に仕上がっているように見えています。 一般的に、２回目と３回目を同一日に実施するのか？さらに今の状態で３回塗ってもらえたかどうか確認する方法があれば、教えて戴きたく思っています。（季節としては、梅雨のシーズンでもなく、比較的安定して晴れの日が多かったと思います。作業には支障のないシーズンと思います。）
実家に父母が住んでいます。 また、別の場所で独居中の祖母が認知症を発症しました。 実家は1階が独立した貸店舗（倉庫のような？）が５つあり、２階が住居です。 今は外階段から２階の玄関に入り生活していますが、 父の足が悪いため、階段の上り下りが不自由になってきています。 そのため、現在１階の貸店舗が２つ続いて空いているため、その２つの貸店舗の壁を壊し、 １階に玄関を作り、父の居住スペースを作ったらどうかと、母に相談を受けました。 （もしかしたら母は、祖母もそこへ引き取るつもりかもしれません） 最初の母の希望はお湯が沸かせるぐらいの簡単なキッチン、 トイレがあればいいのでは？とのことだったのですが、 料理を運ぶにしても、母が外階段を使うのは大変だろうと思いましたので、 内階段は必要なのではとアドバイスしました。 また、耐震の関係でその壁をぶちぬいても大丈夫なのかも心配です。 他に何か必要な設備があれば教えてください。 すでに母の希望を簡単に近所の工務店に伝えて、家の図面を渡しているようで、 工務店に確認した方が良いことも併せて教えていただけると嬉しいです。 ちなみに父は２０年以上前に事故で脳挫傷になり、 記憶障害や言語障害等の後遺症もあります。
洋式のトイレリフォームを考えてます。 現在15年ほど使ってます洋式のトイレですが、 脱臭機能があっても匂います。 最近の便器に変えると匂いませんか? 壁にパイプ換気扇をいれた方がいいですか?
築８年になる分譲マンションに住んでおります。 管理会社から築１０年目になった時には、 給湯器の交換をした方が良いと勧められました。 現在、給湯器には不具合もなく異音などもありません。 給湯器には、交換すべき年数などが決まっているのでしょうか？ それとも単なるセールスなのでしょうか？ 安いものではないので悩んでおります。 １０年目で交換した方が良いのか、それとも不調になるまで 交換しなくても大丈夫なものなのでしょうか？
家を新築してもうすぐ10年です。10年保障が切れるので、最後の（？）無料点検をしてもらったら、 外壁サイディングのシーリングを打ち直したほうがいいとのこと。 見積もってもらったら、なんと100万円弱・・・。 それだけのお金があれば家族みんなで海外旅行に行けちゃうじゃないですか！ ほぼ同時期に建てている周りの家を見ても全然メンテナンスしてませんし、シーリングがひび割れて防水シートが見えてる箇所なんてほんのちょっとなんです。 というわけでDIYで該当箇所だけ打ち増しし、あと５年はもたせてやろう思うんです。ネットで色々調べたんですが、シーリング自身で完全防水しているわけではないらしいのでこの程度の対策で大丈夫かと・・・。具体的な問題点が出たときに修理すればいいや！って感じです。 でも、そんな風に安易に考えるとあとでものすごく痛い思いをしちゃうのかな・・・とも心配なのですが、１０年、２０年とシーリング工事をしていない人いませんか？けっこういっぱいいると思うのですが。 皆様のご意見おねがいします。
次引っ越す部屋のリビングの床が、灰色のクッションフロアなのですが、その上に木目調のクッションフロアを貼ろうと考えています。 クッションフロアの上に同じような素材のクッションフロアを貼る事は可能ですか？ 何か貼る時にコツ等はありますか？ 貸し主との契約上、灰色のクッションフロアを剥がすのが出来ません。 お知恵をお貸し下さい。ご返答お願いします。
お世話になります。 13畳相当のリビングで、暑さ寒さ対策として二重窓にすることを検討しております。 カタログを見ると単板ガラスから高性能な複合ガラスまでいくつかの種類がありますが、 単板ガラスでも.本当に効果のあるものでしょうか？ リビングの仕様は次のとおりです。 ・10年位前の在来工法木造戸建て ・現状の窓の大きさは 　W1700×H2200掃き出し2枚窓 　W2700×H1800出窓4枚窓 　ともに2枚ガラスで三協製。 　枠はアルミ。 「単板ガラスでも暑さ寒さが全然違う！」とか「せめて2枚ガラス品にしないと効果が出ない」とか実際に二重窓にされたかたのアドバイスをいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
トイレタンク（TOTO,手洗なしタイプ）の水が溜まるのに10分くらいかかるようになり、これはおかしいと思いタンクの蓋を開けてみました。すると添付写真で丸で囲んだ、浮き玉レバーの根本のナット部分のレバーが取り付けてあるあたりから上に向かって水が吹き出していました。 ダイヤフラムやフィルターを掃除したりしましたが改善しません。 浮き球が上がれば水は自然に止まり、この漏れ以外の点では正常に動作しています。 修理方法をご存じの方がいらっしゃいましたらご教示願います。
築30年の家です。 砂壁がある和室があります。 4帖半が4つと、6帖が1つです。 4帖半の和室をリビングとして使っています。 砂壁をさわると、砂がぼろぼろと落ちます。 2才半と1才の子供がいて衛生面で心配です。 なんとかしたいのですが、どうすれば良いでしょうか? 自分は全くの素人です。 業者に頼んだ方がいいですか、それとも自分で簡単に補修できますか。 できるならどうすればいいのでしょうか。 業者に頼んだ場合は予算は大体いくらぐらいになりますか? 教えてください。よろしく、お願いいたします。
8畳の北位置の台所と8畳の南の居間をLDKにリフォームしようと考えておりますが、居間のほうに広縁があります。 キッチンは対面式にしたいので、少しでもフローリングを広く取りたいところです。広縁もフローリングにすれば18畳ほどのLDKになるのですが、工務店さんにご相談したところ断熱のためにも広縁は残したほうが良いとの事。 デザインの面からも、LDKはフローリングで、広縁への障子を残してまたフローリングの広縁・・・て納得いってません。 場所は最低気温-5℃ほどになる所ですが、窓をペアガラスにしての断熱だけでは不十分なのでしょうか？ 何とか説得する言葉が見つからずにいます。
自宅の玄関に設置してある棚に、金属製の棚受けレールがあり、そこに添付した金具の棚受け金具があります。棚受けレールにも、棚受け金具にもメーカー名、製品番号等がありません。 　棚を増やしたいのですが、棚受け金具がなくて困っております。どこのメーカーのものなのか等、情報をいただけませんか。なお自宅のドア等はパナソニック（旧、松下電工？）のものが使われています。でも、パナソニックのHP等をみても同じような金具が見当たりません。
よろしくお願いします。 今、住んでいるマンションが大規模修繕中です。 ベランダをウッドデッキにしているのですが、このウッドデッキについて修繕の担当者から： 防水工事等をするのにどうしてもどけて欲しい 旨言われ、やむなく４分割ほどに小分けし、場所移動しています。 小分けは修繕の担当者がやってくれ、もとの場所に戻すのも、修繕の担当者がやると言ってくれています。 （ただし、復元できるかどうかは補償できないとも言われてはいますが・・・） 今回、引っ越しを考えていて、できればまたウッドデッキにしたいのですが、この度の小分け→復元を考えると、躊躇してしまいます。 着脱可能？なウッドデッキなどがあれば、対応できそうですが、やはり本物？には敵わないでしょうし・・・ 何か、いいアイディアをお持ちのかたがいらっしゃいましたら、お願いします。
ポリカ波板の広幅タイプでブロンズ色を探しておりますが、見当たりません。 タキロンさんで広幅（1100mm）のクリア色、および、クリアフロスト色の商品は見つけましたが、少しでも色のついたものが欲しいので探しております。 理由は自宅のアルミ製テラスのスパンがやや広く、通常の655mm幅のもので施工すると、スパンとスパンの間に波板の継ぎ目（重なり）が不等間隔に発生し、見た目が醜くなってしまうからです。 幅は1100mmでなくても800mm以上であればＯＫですし、色もブロンズに限らず、スモーク？とかなんでもＯＫです。 探している商品が存在しない場合でも、何か解決法があれば教えていただくと助かります。
IHとエコキュートのブレーカーが外に付けられたため、太陽光発電モニターの電気使用量の合計に、IHとエコキュートの使用量が含まれません。（使用しても反応なし） 電気メーターの下から分離させていて、ブレーカーは直接IHとエコキュートに繋がり、そのまま電気メーターを介すからだと思います。（家のブレーカーを経由していない） 今回HEMS（パナ製AISEG）をつけることになり、メーカーに確認しました。 以下の方法でなぜ家全体の使用量の合計が表示できないか説明できる方はいませんか？ 計測ユニットの標準8回路では足りないので（全部で15回路）、分岐用CT10回路を追加します。 エコキュート、IHのブレーカーは外にあるので、分岐CT延長ケーブル（20M）各×1で接続します。 この時点で計測ユニットに接続できているので、家のブレーカーの主幹に取り付けても、家全体の電気使用量は表示されると思っています。（家のブレーカーを経由するため） IH、エコキュートブレーカー→延長ケーブル→計測ユニット→家のブレーカー→電気メーターと1周するからです。 ですがメーカー回答は、電気メータの下に主幹をとりつけないと、IHとエコキュートの電気使用量は、家全体の電気使用量には含まず表示されるとのことでした。 もちろんIH、エコキュートの個別画面では表示されます。 これですと、主幹延長ケーブルも追加しなければなりません。 標準8回路までなら、補助金10万以内で収まったのですが、条件が悪く無駄に費用がかかっています。 やはりメーカーの言う通り、この方法ではIH、エコキュートは家全体の使用量には含まれず、主幹延長するしかないのでしょうか？ 本当は施工店に任せていればいいのですが、詳しいことまでは知識が無いようです。 ですので自分で調べています。 提案された配線も間違っていましたし。 太陽光のブレーカーは家のブレーカー横にあります。 詳しい資料はこちらになります。 http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/aiseg/pdf/ …
浴室のリフォームを計画中です。開き戸にするつもりです。 TOTOのショールームで実物を見ると、開き戸は、開けた時に中の壁にハンドルが当たらないようにするためか、全開する手前で止まるようになっていました。見たのはW700（枠幅70cmタイプ）です。 実際に使われている方、普通にドアをきゅっと開けた時、ドアの先端が壁から19cmくらい空くあたりで止まっているものかどうか、教えてください。 ドアを開けた時にドアの裏になる壁部分に、保温蓋の収納フックを取り付けを考えているので、（表現がうまくなくてすみません）ドアを開けた時にその裏側にできる「おうぎ形」のような空間の大きさを確認したいのです。フタの大きさは大丈夫です。あとはフックを取り付けたい場所に開けたドアまで８cm弱の余裕があればフックがドアに当たらないのでできるかも、というわけです。 よろしくお願いいたします！
実家を　修繕(リフォーム)しました。　母は　81歳　　私は　会社員です。一緒には　暮らしていません。扶養には　入れていません。　既に　25年経ってる家で　地震等で　傷んでる　洗面所と　お風呂を　母が　使いやすいように　お風呂にも　持つところを　つけて　直しました。その場合　何か　控除されるのでしょうか？　また　固定資産税は　手続きすれば　下がるのでしょうか？また　控除する場合　私と　母と　どちらで　控除したほうが　よいのでしょうか？お詳しい方に　是非　教えて頂きたく　質問することに致しました。どうぞよろしくお願致します。
最近、近所で太陽光の訪問販売の業者が来たそうです。 その家は2階建ての40坪弱ほどの家なんですが、業者は屋根全部にパネルを乗せて １０ｋｗくらいのものをつけましょう、という提案をしてきたそうです。で、売電で儲けましょうって 言っていたようです。 本当に儲かるならば皆さんやりますよね？　でも周囲を見渡すとほとんど４．６ｋｗくらいの 太陽光がついているような気がします。 ？本当に儲かるの？ ？それだけ重いものを乗せて躯体への影響？ 実際のところどうなんでしょうか？どなたかよろしくお願いします。
うちの窓は普通の一枚のガラスで、結露がひどいため、結露が防げる窓にしたいと思います。 見積もりなどを取る前に参考にしたいので、こちらでご意見いただけたらと思い質問させていただきます。 様々な窓ガラスのリフォームの仕方があると思いますが、費用を安く抑えられて、結露対策として効果のある窓ガラスはどのようなものがあるか教えてください。 メーカー名、商品名など、よろしくお願いします。
グランドピアノを置く部屋を防音加工しようと思うのですが、壁や天井の防音はどんな方法があるでしょうか。費用やお勧めの業者があれば教えてください。
既存の状態は、ブロック塀にモルタル、リシンの吹き付けです。 一部リシン塗装が剥がれてモルタルが見えて、ヒビが入っている所もあります。 この場合、おすすめのリフォーム策は何でしょうか？ ちなみに今私は、ジョリパットで考えてましたが、単純に塗装し直した方がいいですか？ 価格面、長期的な品質面と塗装の工程も教えて頂けると非常に助かります。
とあるリフォームの見積りを出したのですが 合い見積りで大きく負けてしまいました。 相手はリフォーム専門でやっておられる業者さんのようです。 こちらは日頃企業相手の建築仕事が多く、住宅はあまりやらないのですが 施主さんとはそちらの仕事の方で繋がりがあり、今回自宅の見積りを依頼されましたが 合い見積もりだけど価格が同じくらいなら当方でやってもらおうと思っていたそうです。 こちらもそのつもりで安く見積もったつもりなのですが 相手業者さんの見積りを見せてもらったところ同じ仕様にも関わらず 見積り額が当社の下請け仕入原価を遥かに下回る価格で恥をかいてしまいました。 つまり当社がそこの業者さんに丸投げしても今より安く見積もれてしまうということになります。 見積り内容もしっかりしていてちょっとショックでした。 特に住設器機が安くてどのようなルートで仕入れているのかこちらも 考えなくてはならないと思い知らされました。 やはり水廻り関係の価格で大きく差が出てしまいますが そこで安く見積りを上げるにはどのようなルートがあるのでしょうか？ 今回は住設器機関係の見積りはリクシルから施工共で取りました。 メーカー直接の施工班に見積もってもらう方がいいのか？ それとも材料だけ仕入れて大工さんに設置してもらう方がいいのか？ 若しくは住設器機自体を安く仕入れられるルートがあるのか？ 今後リフォーム業界にも参入していきたいのですが 住設器機以外でも色々価格競争に勝って行くために必要な手法について アドバイス等いただければ幸いです。
お湯も出るようにしたいのですが、希望としては、湯沸かし器をつけるのではなく一つの水道からお湯もでる仕様がいいのですが、そういう形だと工事費などかなりかかるのでしょうか。 詳しい方、キッチンのお湯が出るようにするリフォーム種類の説明？お願いします。
分譲マンションをリフォームして住んでいます。玄関ドアが古いので、塗装しようと考えています。玄関ドアの外側は共有部分なので塗装できませんが、内側だけでもキレイにしたいと考えています。玄関ドアの内側を塗装する事は法律的に問題はありますか？
マンションのカーペットをフローリングにリフォームを検討しています。 木質床材とコルク材を比較検討しています。 コルク材のメリット、デメリットと施工に関する注意点を教えて下さい。 施工面積は約５０平米です。費用も幾ら位掛かるかもお願いします。 後、お勧めのメーカー、品名なども具体的に挙げて頂ければ嬉しいです。
現在、リビング中央ら辺にあるクローゼットを撤去しようか検討中です。 そこで、リフォーム会社とは関係の無い、公的に相談できる機関ってあるのでしょうか・・・？　 といいますのも、リビング中央ら辺にあるクローゼットを撤去してしまって、家の構造的に大丈夫なのかが凄く気になっています。 リフォーム会社に直接相談すれば良い話なのですが、以前知人が悪質なリフォーム会社に騙されたことがあり（取っては危険な柱を『撤去しても大丈夫なので施工しましょう』と勧められたそうです） リフォーム会社に「撤去しても大丈夫ですよ」と言って頂いても不安な自分がいます（＞＜） 世の中良心的なリフォーム会社は沢山あるだろうに、失礼いたします！！ 施工することでのメリットが特に無い、公平な判断をして相談に乗れる機関や会社などがあれば・・・と思い質問致しました。 どうか御存知の方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願い致します！！！
ミサワホームの古い家に住んでいます。 玄関ドアの下部分が壊れて、崩れたような状態になっています。 木製ドアで当時のデザインなのでサイズも今のものは合いません。 同じドアを手に入れることは不可能でしょうか？ それとも修理する方法はありますか？ ちなみに30年前のものです。 ドアの壊れた部分以外はきれいです。 できるだけお金をかけないで、ほげていないドアを手に入れるために お知恵をいただきたいと思います。 どうぞよろしくお願いします。
こんばんは。 早速ですが、質問させて下さい。 下記の条件です。 ・防火地域における面積25m2程度の倉庫 ・現状の仕様は、屋根はトタン葺き、梁等は木造、壁は3m位までブロック、 道路面はほぼ全面シャッターとなっています。軒は無く鉄製の大きな看板が付いています。 ごく一般的な倉庫だと思います。 現在、倉庫から店舗へ変更しようと考えています。 このような場合、シャッターの内側（開放部全面）に、木製の壁及び引戸を取り付け可能でしょうか？ 簡単に言うと、防火区域おけるシャッターの内側の空間には、耐火基準的に何を作ってもいいのでしょうか？ やはり、延焼のおそれがあるとして、道路の中心から3mや、 防火戸(シャッター)の周り15cmの耐火、 準耐火基準の外壁材の使用、等々の基準を守らねばなりませんか？ 感覚的には、店舗に変更なので、人がいない時はシャッターは閉めますし、家事が起こったら、シャッター閉めて逃げるので、シャッターの内側に収まる外壁にまで耐火をする必要性が感じられないのですが、法的にはどうなのでしょうか？ 法律の読解が難しく、これが限界です。 この場合、どの基準に該当して、どこまでOKなのか知りたいです。 よろしくお願いいたします。
お友達の実家がALC外壁にタイルを張ってある３F建てです。 年数が経っているのでタイルが浮いてきたり、ヒビ割れがしてるみたいです。 友達と2人で早急に補修しようと考えています。 新築時のタイルの余りがあるので自分達で張りたいと思ってます。 タイルを張るのにALCにタイルを付ける接着剤はありますか？ とりあえず脚立とかハシゴで届く所なので自分達で補修したいと思ってます。 ALCのパサパサ系の下地にタイルはちゃんと付きますか？ 再びタイルが落ちない方法を教えて下さい。
ベランダにテラスを設置しております。 もう1５年はたっています。 このたび外壁を塗り替える際に邪魔になるようで、業者が一時的にテラスをはずしました。 そのときテラス両側2枚が割れてしまいました。 業者は割れた2枚分は弁償するというのですが、真ん中の全然壊れてない部分はそのままということで色があせているので誰がどうみても変です。 結局全部替えなければ不格好なので中の割れてない部分も替えるようになったのですが、そういったばあい、業者はみてくれないのでしょうか？ 自腹でこちらが払うのも悔しいのですが。
前回このコーナーで木造一戸建ての従来型（タイル張り）のリフォームについて質問させて頂いた者です。その節はお世話になりました。 アドバイスに基づき２社の見積もりをとりました。浴室の間口が私の実測で115cmぐらいしかありませんが、１社はタイルは触らずTOTO社のシステムバスを入れる工法、もう１社は既存のタイルをはがしてタカラのシステムバスを入れる工法を提案されました。値段は後者が10万円ほど高いという見積もりでした。工法が全く違いますが、結果などは同じででしょうか？
夫のご両親が亡くなり、現在は夫名義になっている築８０年の家のことで質問です。 山に近い場所にあって、約２００坪の土地に家と小屋があります。残りの敷地には小さな畑や柿・桜などの木が植えてあります。 私たち夫婦にはその家に住む自信がなく、今までは週末に行って掃除をしたり、換気をしたり、庭の手入れをするだけでした。 ですがここ数年で、近くの郡と合併して市になり、少しくだった所にスーパーやコンビニも出来て生活しやすい環境になりました。 そこで、せっかくご両親が残した家なのでリフォームして住もうかという話になり、地元の大工さんに見積もりにきてもらったのですが・・・。 改装して欲しい所を何箇所か書くと ・お風呂・・・五右衛門風呂なので今風の風呂場にしてほしい ・トイレ・・・汲み取りで昔ながらのボットンなので簡易水洗にして欲しい(子供が落ちそうなので) ・台所・・・土間にかまどなので今風のキッチンにしたい ・玄関・・・玄関を開けると土間で、部屋への段差とても高いので低くしてほしい 他にもありますが、不便と感じてしまう大きなことはこんな感じです。 ですが、実際見に来た大工さんに「この家は大きな柱で支えており釘を使っていない」？のような説明をされ、自分のところでは対応出来ないと言われました。大工さんが早口で説明がよく分かりませんでした＾＾； 建築ど素人の私からすれば釘を使わないで家は建たないのでは？と思いますが(汗) 別の工務店にも問い合わせましたが、断られました。 古すぎて面倒だからでしょうか？ 対応してもらえる会社を探すには電話をしまくるしかないのでしょうか・・・。 全国に名の知れている大きな会社は広告料が+で取られそうなイメージで問い合わせていないのですが、断られていまうのでしょうか？？ 見に来てくれた大工さんが言うには家自体はとてもしっかりしていて、全くガタはきていないそうです。 長文失礼しました。
築15年で251m2の我が家です。外壁、屋根の色あせが気になり始め、 ベランダの雨漏りで下の駐車スペースの天井ボードが朽ち、穴が開きました。 今回外壁、屋根の塗装、ベランダの防水をしようと思い、とりあえず1社から見積もりを取りました。 当方初めての経験で、その額がどのようなものなのか全くわかりません。 皆さんの意見を聞かせて頂ければありがたいです。 防水工事 　塩ビシート防水絶縁工法　　　　　　28m2　　　　5.500　　　　　　154.000 　縦抜きドレン　　　　　　　　　　　　　　3箇所　　　5.000　　　　　　15.000 大工工事 　破損箇所ケイカル板張替え　　　　　一式　　　　　　　　　　　　　30.000 足場　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　80.000 外装塗装　 　高圧洗浄　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　10.000 　養生費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　20.000 　下地調整（リシン）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　15.000 　下塗り（シーラー）　　　　　　　　　　251m2　　　800　　　　　　　20.0800 　中塗り　ミズタニ　マイルドU　　　　251m2　　　950　　　　　　　238.450 　上塗り　　　　　　　〃　　　　　　　　　　　　　　　　950　　　　　　　238.450 　雨戸　　　　　　　　　　　　　　　　　　12枚　　　　　　　　　　　　　　24.000 　雨樋　　　　　　　　　　　　　　　　　　一式　　　　　　　　　　　　　　20.000 屋根塗装 　下塗り　　　　　　　　　　　　　　　　　　92m2　　650　　　　　　　　59.800 　中塗り　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　700　　　　　　　　64.400 　上塗り　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　700　　　　　　　　64.400 　　　　　　　　　（オリエンタル　マイティルーフ200） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　総額　　　　　　　1.284.300 以上となります。どうかよろしくお願いいたします。
２階に(元々は２階建てにしようとしていた)居住可能なスペースがあるのですが、このたび増改築?しようと考えています。 間取りを考え中なのですが、ひとつ大きなリビングをつくりたいと思っています。 上にのぼって確認したところ、添付の写真のように柱がたくさんあります。 写真に写っているところを一つの部屋にしたいのですが、何らかの補強を別にすることで、取り払うことはできるでしょうか？ 専門家の方が見ていて下さればお教えいただければ助かります。
千葉県、築25年2階建てです。 2階の雨戸の外側、ベランダの上に「干せるんです」のようなテラスルーム設置を検討しています。 使用目的は、春・秋・冬の布団干しのみです。（スズメバチ対策） 夏は、ひどく暑くなるため、2階そのものを使用しません（全室雨戸を閉めたままにしています） ので、テラスルームを設置しても、夏は利用しません。 心配なのは、テラスルームを設置したために、家の中の夏の暑さが、よりひどくならないか、ということです。 テラスルームの両脇の窓を開けて風が通るようにしたり、換気扇を回したりしても、テラスルーム内は外気より２～３℃くらい高温になりますか？ その結果、ひどく高温になったテラスルームの熱が、雨戸＋ガラス窓を突き抜けて、家の中まで伝わる・・・というシナリオを恐れているのですが・・・ お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。
寄せ棟屋根の頂上部分（天は丸い瓦、その下に平たい瓦が数枚）の下の部分に漆喰が下から見えていたんですが、流れてなくなり、赤土が見えている状態です。 また、頂上部分がやや、波打っているようです（下から、盛り上げるなんてことあるんでしょうか？） 雨漏りが心配になります。 すぐ、修繕が必要でしょうか？
3階建ての住居に住んでいます。 築28年です。 １階から屋上まで、鉄製の外階段があります。 最近、全体的に見てみたら、サビがかなり酷くなっていました。 補修をしたいのですが、塗装屋がいいのか工務店がいいのか良く解りません。 また、良心的な業者か悪い業者かの見分けが出来ません。 業者によっても価格の差もあると思います。 良い業者選びのアドバイスなど頂けませんか？ また。修繕費用の相場などお詳しい方がいましたら教えてください。 ちなみに1～屋上まで所々、サビが浮いてしまっている状態です。 よろしくお願い致します！
ガス給湯器のリモコンが壊れました。 15年程度使用しているので、リモコンの同型番はないとの事。 後継機種のリモコン浴室用で同メーカーのリモコンで付けた事がある人いますか？ 同じ2芯で追い炊き機能付きの同系機種タイプのリモコン。 業者等の方のみ回答をお願いします。 こちらは、ガス設置、電気、水関係の有資格者です。
外装のモデルハウスになりませんか？と業者が訪問してきました。 この場合の外装の費用は、誰が払うのでしょうか。
家の屋根について質問です。隣の家ととの２戸１です。屋根はトタンで５年に１度はペンキを塗り替えています。 先日、隣の人からトタンの上にハーベストと言う屋根の素材を置きたいと言われました。 初めて聞く、屋根の素材です。 メリットとデメリットを教えてください。 また、どのぐらい持つかなど、全然わからないのでお願いします。
築20年、一部二階建て37.5坪、外壁200m2の塗装の見積りです。屋根は２年前に塗装済みで、今回は含みません。相手は地元業者で、ここしか見積りは依頼していません。私がご近所で聞いたところ、５割増しの高額に思えるのですが…。 〈直接仮設工事〉 外部足場くさび式足場 285.0m2@750…213750 足場メッシュシート 285.0m2@220…62700 昇降階段 一式……………20000 養生費 一式……………120000 清掃片付け 一式……………36000 発生材処分費 一式……………30000 直接仮設工事 計 482450 〈外壁改修工事 〉 外壁軒天他高圧洗浄12～15Mpa 232.0m2@300……69600 サッシ廻り及び外壁シーリング撤去新設 125.0ｍ@950……118750 外壁サイディング目地シール新設 223.0ｍ@600……133800 外壁サイディング面 ウレタン樹脂塗料 188.0ｍ@1700……319600 軒先 ウレタン樹脂塗料 89.0ｍ@1500………133500 たて樋よこ樋 ウレタン樹脂塗料 50.0ｍ@1600………80000 軒天 アクリル塗料 44.0ｍ@1200………52800 外壁改修工事 計 908050 諸経費 一式 140500 値引き 51000 消費税 74000 工事合計 1554000 いかがですか？あまりに高いと思うのですが。なお塗料は掛け合ってシリコンにしてもらいましたが…。高くなった分、サービスするとのことです。 よろしくお願いします。
カーペット敷きのマンション自宅をフローリングにリフォームしようと考えています。 管理組合の規約は防音等級Ｌ４５以上となっていますが、このクラスの床材になると 緩衝材の関係で施工した床を踏むと沈み込みがあって、ふにゃふにゃ感があります。 なるべく無垢材に近い硬くてしっかりした感じに施工できる床材を選びたいのですが、 詳しい方のアドバイスをお願いします。具体的にメーカー、商品名、品番などをあげて 頂ければ幸いです。機能面では「ワックス掛け不要」と「耐擦り傷性が高い」が条件。 メーカーはパナソニック（電工）、エイダイ（永大産業）、ダイケン（大建工業）、ウッドテック などが有りますが一番いいのはどこですか？
寒冷地仕様で止水栓が無いトイレにウォシュレット（東芝 SCS-T260）を取付けたいと考えています。 東芝に問い合わせると、「対応していない」という答えが返ってきましたが、どうも納得がいかず 調べてみたところ、ＴＯＴＯのサイトでは給水ホースを別に買えば止水栓が無いトイレでも取り付けが可能なようで、同じように東芝の製品でもなるのではないかという考えがぬぐいきれません。 参考にしたＴＯＴＯのサイト http://www.toto.co.jp/products/toilet/t00031/pdf … 同じ状況でご自分で取り付けた方やウォシュレットに詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 ※画像を添付しています。
リフォームと普通言うと、間取りを変えたり、風呂を変えたり、リビングの家具を変えたりとか したりすると思いますが、下記のような事もできるのでしょうか？ １）カーテンまわりで、電動カーテンレールにする ２）寒冷地に住む予定なので、寒冷地エアコンの工事もついでに頼む ３）家具を一式頼む。ベッドも布団も頼む ４）電化製品も代わりに頼み設置してもらう リフォーム経験の方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いいたします。 ちなみに、三井リフォームなどがいいかなと思っています。
今回トイレの便器を交換したいと思います。 便器を長く使いたいと思いますので、汚れの付きにくい便器に交換したい inaxであればプロガード＋ハイパーキラミック　totoであればセフィオンテクトと 迷っています。両方とも商品がでて１０年ほどたっていますと聞きましたが inaxプロガード＋ハイパーキラミック　又はtotoセフィオンテクトを長く使われて方 汚れはどうなのか教えて下さい。 今回便器の交換はinaxアメージュZリトレイ　totoビュアレストリモデルを検討しています。
トイレドア 交換 認知症の父でも安心なドアノブ トイレリホームに当たり、業者さんが提案していただいた 「長沢製作所 の reシリーズhttp://www.nagasawa-mfg.co.jp/handle/re.html」ですが、ネットで調べると チューブら錠で、事故が起きやすく、耐久性も良くないことがわかりました。 父親が認知症で、便秘がちで夜中に何度もトイレに入ります。多分 これから冬に トイレに閉じ込められてしまうのではないかと 心配です。 母親が 現在ついている円筒錠が、握力がなく開けずらいということで、Ｌ字型のレバーを 業者に注文したのですが 高齢な母や 認知症の父に 事故なく安心してトイレに入れるような鍵がわかれば紹介してほしいのですが・・・？
マンションをリフォームしてカーペットをフローリングにしようと思います。 ３ＬＤＫのリビング（１０畳）、廊下、洋室２部屋（６畳、４．５畳）の４箇所です。 費用と工期はどの位い掛かるでしょうか？ 同じマンションでリフォームした人に聞くと、不具合があって貼り直した等の話も聞きます。 床材の種類、工法の選択、業者選び、見積の取り方等の注意点についてアドバイスお願いします。 尚、うちのマンションは規約で防音等級 Ｌ４５以上との制約があります。
こんにちは、 この度、ＴＯＴＯのシステムキッチンを工務店から引き取ることになりました。 引き取る際に　現場[自宅）での引き取り→現場でのシステムキッチンの不具合がないかのチェック 等を行ってくださいとのことの言われましたが、 私は素人ですので、どのようなチェックをすればよいのか、わかりません。 どのような　対応を取れば双方が不備がないことになるのか、チェック方法や利用できそうなことがあれば、教えていただけないでしょうか。 姉が言うには　どうしても無理な時は　梱包をとく　時から　部品に至るまで、　すべて　写真やビデオに撮ってするしかないんじゃないのかといいますが、 そのあとの確認を　誰かにお願いすると　とても大変な事[作業]になるんじゃないかと　考えてしまいます。 よろしくお願いします。
住宅ローン控除対象となる中古一戸建てを購入し、省エネリフォームを行った場合の減税についてのご相談です。 物件購入、リフォーム共にローンでの支払いを考えています。 上記の場合、住宅ローン控除と省エネリフォーム（ローン型減税）両方が適用されるのでしょうか。 住宅ローンとリフォームローン、住宅ローン一本等、ローンの組み方によって減税適用範囲が変わったりするのでしょうか。
木造アパートの塗装を予定していますが、持ちのよい方法とはどういうものでしょう？プラステイックとかマステイックとか聞きますが実際はどれが一番いいのでしょうか？
6年前に中古一軒家を購入したのですが、築47年という事もあって、 今回リフォームとローンの借り換えを検討しています。 銀行への事前審査は通過したのですが、本審査の際に団信加入がNGとなってしまい ローン契約ができませんでした。 実は、生まれつき先天性の心臓疾患を患っており、 1歳の時に根治手術にて病気自体は治りました。 その後は一切病院にかかることもなく、投薬も一切無く過ごしておりました。 （6年前の住宅ローンを組む際は、この事実を告知した上で通っています） しかしながら3年前（2009年6月）に胸に違和感を覚え、久しぶりに 病院にかかりましたら、年齢とともに不整脈が若干出ていると診断され、 検査入院を致しました。 その結果、血圧を下げる薬を以後飲むように診断されました。 今回落ちたローンの際は、この投薬の事実を告知に書いたのですが おそらくこれが原因で落ちたものだと思われます。 （銀行の担当者も、おそらくそうだ、と申しておりました） また銀行の審査を受ける上で、リフォームの見積は必要ですので 同時並行でリフォームの打ち合わせも進めており、 「ローンが通らない場合は無条件解約できる」という条件付きで 話しを進めています。 もちろん団信NGの場合ローン契約できないのは納得しましたが 噂されている東南海大地震の事や、現在高めの金利で借りている 既存の住宅ローンの事などを考えるとやはりあきらめきれません。 また、年齢が30歳ですので、35年で借りるとなると、 年齢的にも今がベストだと思っています。 また、フラット35を使えば団信は任意という事も知りました。 （ただし、万一の際に残された家族の事を考えると、加入しない訳にはいきません。 銀行の団信は保証会社にひも付いて固定されているそうですが、 フラット35の場合だと自分で選択できる、という事が分かりました） 皆様にお聞きしたいのは ・保険会社が変われば、団信の判断も変わる可能性があるか？ ・この状況で何か他の方法があるか？ 皆様どうぞ宜しくお願い致します。 （基本情報） 地域：大阪 年齢：30歳 年収：550万 借入希望額：3,200万（内1,400万は既存ローンの返済）
中古の戸建住宅に引越したのですが、夏になると屋根がとても熱くなってとても大変でした。なにか内側から貼ったり塗ったりして対策する方法はないでしょうか？どなたか教えてください。
キッチンの吊り戸棚下に、固定式の水切り棚（写真）を取りつけようと考えています。 吊り戸棚全幅は170cmほどあるので、120cm幅のものか、90cmのものと迷っています。 大きさによる使い勝手、メリットデメリットを教えてください。 なお、本来の水切りではなく別の用途（食器棚代わり、調理道具置き場等）で使われている方など、どのように有効活用されているか教えていただけると嬉しいです。 また、そもそも「そんなもん邪魔」「いらない」というご意見もありましたら、その理由とともに教えていただけると大変たすかります。 よろしくお願いします。
リフォームを予定しています。ドアと、サッシの枠は白です。１階と2階の間に縁取りがある木の色も色も白です。 壁と屋根の色は何色がいいかとても迷っています。ドアの色が白というのうはあまり見かけないので、参考になる家も近くになく、困っています。是非、よいアドバイスをお願いいたします。
奄美地方にある実家のトタン屋根が今回の台風で半分飛ばされ てしまいました。 5年前にリフォームしたばかりでまわりのもっと古い家は大丈夫だったのに 家だけ飛ばされたので、手抜きではないかと思っています。 施工会社に電話で聞くと5年も経っていて、台風被害なので多分補償は効かないといった 感じの口振りのようです。 建築にはそこまで詳しくないのですが、実家に屋根の写真を送ってもらって、ネットで 屋根の構造を調べたところ、どうも垂木の上にそのままトタンを打ち付けていたよう で野地板や防水シートはしていなかったようですが、そなんことってあるのでしょうか？ 画像を添付するので詳しい方にアドバイスを頂きたいです。 それと飛んだ屋根が運悪く近くの新築家に当たって、テラス部分を少し傷つけて しまったようです。 そちらの補償も含めて施工会社ときっちりとしたやりとりをする為にそのあたりの アドバイスも頂けたらありがたいです。 よろしくお願い致します。
当方、ダイワハウス軽量鉄骨住宅（10年前に建築）なのですが、 太陽光発電の施工工事下見で、業者に家を見てもらったところ、 通常は風呂場上の点検口を利用して、分電盤にアクセスし配線するそうなのですが、 当方宅では、1階と2階の間に作業スペースがほとんどないため、 配線を床下に通し、その際に基礎立ち上がりに2カ所穴を開ける必要があると説明を受けました。 そこで質問なのですが、 １．基礎に穴を開ける施工方法は一般的なのでしょうか？ ２．基礎に穴をあけて強度的に大丈夫なのでしょうか？ （業者にはもちろん鉄筋を外して穴を開けてもらうようにしますが） ３．基礎に穴を開けずに配線する方法はないのでしょうか？ （家の外を通す露出配線は玄関を横切るため、したくありません） ３．ダイワハウスの構造部分に対する保証は20年ありますが、 太陽光発電を施工（ダイワとは別業者）することにより、全ての保証がなくなるのでしょうか。 どうぞよろしくご回答お願いいたします。
屋根瓦を葺き替えようかと思っています。 現在はセメント瓦ですがこれをいぶし瓦か陶器瓦に葺き替えた時にはどちらが高いのでしょうか。 また価格の比率（どちらかを１とした時）も教えて頂けると有り難いです。 宜しく御願いします。
トイレのウォシュレットの水が出ません。どう言った原因が考えられますか？ちなみにTOTO製で１０年まえの製品です。よろしくお願い致します。
サーモスタッド付シャワー水栓について質問です。 給湯器の設定温度を３５℃・３７℃に設定し使用した場合、正常に機能しなくて少し熱めの４０℃くらいのお湯がでます。 いろんなメーカーのＱ＆Ａを見ていますと給湯器の設定温度を出したい湯温+１０℃くらいが目安となっております。 なぜ、給湯器の設定温度を低くして使用すると正常に機能しないのでしょうか？ すみませんが、詳しくご回答お願いします。
　築18年の軽量鉄骨の家に住んでいます。10年前に外壁塗装をいたしましたがそろそろまた、外壁を塗りなおさなければと考えています。費用は３６坪で屋根まで塗ってもらって６４万円ぐらいだったと記憶しています。10年たってても色落等はみられず真面目な施工業者さんだったと思います。 　しかし、64万円は適正むしろ安い価格であることは承知していますが、痛い出費です。また、今回も64万円で収まるとは限りません。 　塗装費用のほとんどは足場代金でこれが無駄なような気がします。届くところは自分で塗って、どうしようもない個所は高所作業車等を借りれば何とかなるのではないかと素人ながらに考えているのですが無謀でしょうか？多分ネットでも外壁塗装を自分でやるなどというサイトもないので相当馬鹿で無知な人間の質問と思いますが、詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
すみません、長文です。 母が先日亡くなりました。 闘病生活が２年と長く、その間父だけで住んで管理していた家のため、埃がひどく、体にも悪いために、集中して整理しようと考えています。 母の生前、物が捨てられない性分だったようで、大量の食器、また収納のための大きな食器棚があります（横幅160cm、高さ180cm）。 母も、年老いて病気をし、「スッキリ暮らしたい。物を減らしたい」と常々病室で言っておりましたので、不要なものを破棄することに、ためらいはありません。母への供養だと考え、すっきりと気持ちよい空間にしてあげたいと考えています。 母の死後、家で数日過ごしたのですが、その間だけでもゴキブリを見かけて対峙した数6匹。 徹底的に綺麗にしたいのですが、アドバイスをお願いします。 現在までに終わった作業は ・使わない食器、安い食器、思い入れや思い出のない食器はすべて処分 ・蓋の取っての取れた鍋、大きな中華鍋等、父とたまに帰る私や兄妹のために取っておくことは無用と判断し、大量の鍋類を破棄 ・必要最低限のコップや御茶碗だけ使いやすい場所に出し、ほかはすべて吊り戸棚やシンク下に収納。客人が大量に来たときだけ（おそらく法事等）そこから使用する 大きな食器棚は古く、無垢材でもないために価値もなく、Ｇの棲家になっていそうな恐怖感もあり、まとめて大きな家具と破棄する予定です。 そこで、新たに普段使いの少量の食器をしまうべく、小さな食器棚を購入しようと考えているのですが、 ・カラーボックスを重ね、足をつけて食器変わりにする。カラーボックスの上には、オーブンレンジ、オーブントースターを設置。 ・吊り戸棚の位置が高く、年老いた父は使いこなせないため、吊り戸棚下にステンレス製水切り棚を設置する これくらいしか思いつかないのですが、何かいいアドバイスはありますか？ 横幅180cm以上ある大きなキッチンなので、吊り戸棚用水切り棚は、横幅120cmの大きなものを設置しようと考えているのですが、使い勝手は良いでしょうか。 できれば、ここに父の普段使いの食器をおけば、食器棚も必要なくなるのでは、とまで考えています。
はじめまして リフォームをするのあたり、知り合いに　依頼をしました　始めは200万以下で出来るとのこと 始まり、途中もっと掛かると言い出し見積もりもなしに　そのまま継続　もう言いといっても来て すべて中途半端だったのと　時間が掛かりすぎ　　結局請求は 始めの200万という約束も　450万プラスになりました 他社での見積もりをしてもらったら　同じ仕事で300万以下で出来る。 一部は其の業者に依頼。　 始めのところは　知り合いだし　信頼したのですが はじめの約束とは　まったく違い　、支払いについて 話が違う　それに追加の見積もりももらってない　追加でそこまで出せないというと 家を壊すからと言い出し脅しました 毎日嫌がらせ、請求の電話が本人からあり　 払わないと　家を壊すという事で、、泣く泣く　支払いました(ローンで) 今は支払いも必要以上に増え　仕事も手につかず こういう相談はどこにしたらいいのか、、どこか解決してもらえるところはないのか 　こちらで皆さんに意見を伺いたくメッセージをいたしました よろしくお願いいたします
壁裏に使用する断熱材について質問をしたいので宜しくお願いします。なお、本来の用途とは異なるかも知れませんが、このような場所にも使用は出来ないものかと考えておるところで御座います。 まず、１m７０cm程の吐き出し窓があります。吐き出し窓の外には、約80cm程の屋根（雨よけ）があります。表面は平トタン、裏側はベニヤ板に白いペンキを塗ってあります。 建物が４０年以上経過しており、裏側のベニヤ板が腐ってきています。私の考えでは、ベニヤ板の中の桟（中柱）も大分劣化しているのではないかと考えており、現在のベニヤを剥がして新しいベニヤを張り替えても、あまり意味は無いのかと考えております。 そこで、本来は壁裏に使用する泡状の断熱材を今現在張ってあるベニヤ板の上から泡状の断熱材を吹いてしまおうかと考えておりますが、いかがな物でしょうか？ また、このような断熱材は水に弱いのでしょうか？ 何分素人の考えで御座います。 他にも何か良い方法御座いましたらご教示頂けましたら幸いで御座います。
中古マンションを購入し、リフォームを考えています。 部屋の間取りは３ＬＤＫ、全部で75平米のマンションです。 リフォームはクロスとフローリングの張り替え、 水回りをやりたいと考えています。 水回りはトイレ、風呂を交換し、キッチンもできる範囲でやりたいです。 特別高価なものにしたいといったことはなく、 あくまで平均的なもので考えています。 予算はすべて合わせて150万円くらいを考えています。 そこで質問なんですが、 水回りのリフォームは金額的にどの程度かかるものでしょうか？ また、水漏れなどの不安も解消したいので 配管のメンテナンスなども頼みたいのですが、 そういったことも簡単にできるものなのでしょうか？ それと工期がどのくらいかかるのかも気になります。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
壁紙が汚いので張り替えようと思い、剥いで見ました。 壁紙の接着面が、薄く残っていますが剥ぐ前よりきれいです。 このまま新しい壁紙を貼らずに、塗装仕上げしてはどうなるのかな・・・と思います。 貼る作業より塗る作業が楽しそうだし、安く上がりそうですが、詳しい方にお尋ねします。 持ち家で古くもあるので気楽なのですが、このように、 部屋の壁を直接塗る方法の問題点は何でしょうか？ そしてどんな種類の塗料が適していますか？ ウオールステッカーなども貼ったりしてみようかと思いますが、塗装の上に貼れるでしょうか？ ご教示ください。
新築で購入し、築13年がたちました。 2日前、家を購入した不動産業者からの依頼を受けたと、メンテナンス業者の人が来ました。 その人たちが、屋根に登って点検してくれたのですが、もう12年もたっているので、ところどころ悪いところがあるとの話でした。 屋根裏に、水が漏れている形跡はないらしいのですが、少しシミになっている部分があって、このまま放置されると、雨漏りになってしまう可能性があるらしいです。 我家は、カラーベストと言う屋根らしいのですが、歩くとプヨプヨしていたのと、一部ひび割れや、膨らんで添っている状態らしいです。 屋根が緩やかなため、雨がさっと落ちないため水が割れ目等から入ってすぐにきれないとの話でした。 そこで、ＧＬ（ガルバニウム鋼板）を、屋根の上にそのまま乗せるのが一番安い方法だと言われました。 カバー工法と言う手法らしく、上に乗せるだけなので、元の屋根を処分する費用が不要で安いとの事でした。 その見積もりが、なんと80万に近い金額です。 業者の話では、足場が労災関係で厳しいらしく、それほど急ではない我家の屋根でも、登る部分だけ足場を組むとの話で、全部に足場が必要なわけじゃないらしいです。 その足場は、見積書に入ってなくて、12万円だと言う話でした。 他には、何もかからないそうですが、80万+12万で、92万ですが、この足場を、少し離れた場所で屋根修理をしているところが終わって、そのまま我家の修理に取り掛かるなら、もう少し安くできるとの話で、あえて見積書には入れなかったそうです。 傷んだところだけの修理はできないかと聞くと、傷んだところを変えようとすると、その板をとるのに、上まで全部はがさないと無理らしいです。 右上釘で、上の板と打っているらしいので、一番下の板を抜くには、その上を、またその上をと、屋根の一番上まで外していくことになるそうです。 それをするようりも、カバー工法の方が屋根に乗せるだけだから、安い方法だというのです。 我家は集合住宅地ですので、御近所さんも、メンテナンスを受けましたが、家の形がそれぞれ違うので、屋根の素材等は同じらしいのですが、傷み具合も異なるだろうと思います。 良くある三階建ての家なので、３階施工賃もm2で５０００円となっておりました。 又、棟板や軒先加工をするらしく、それに、110,000＋63,000円の見積もりでした。 ローン返済も後17年ありますし、子供２人とも今中学生で塾のお月謝も安くはないですし、高校に行くようになるとお金がかかります。 夫は、このリフォーム会社が、不動産の依頼で来たのだから、飛び込み依頼とは違って変な事はしないとから、そこに頼むつもりのようです。 又、80万円ぐらい(我家と同じと言いたかったのだと思います。)の修理で屋根をはがしたら、腐っていて、結局500万円もかかったケースもあるんですと言われました。 この話が私は引っかかっております。 いくらなんでも、13年で屋根がこのような状態になるものでしょうか？ 私の希望はできるだけ安く…と、言いたいのですが、必要であれば出費も仕方がないと思います。 ただ、上に新しい屋根を載せても屋根が落ちてくるようなことにならないかも、心配になります。 この場合、お勧めされた方法が妥当なのかもわかりません。 私なりに調べましたが、調べ方が下手なのか、瓦は30年以上もつといった情報と、工務店の話ばかりで、ますますわからなくなってきました。 詳しい方、ぜひ、意見をいただけないでしょうか。お願いいたします。
法的な問題、道義的な問題。いろいろあるかと思いますが、こちらがとることが可能な対応について、皆様のお知恵を拝借できたらと思います。 外壁をリフォームしました。 相手に支払いできる限度（３００万）については、一年前から繰り返し伝えてきました。 それにもかかわらず、送られてきた請求書は見積の２倍近いものでした。 依頼人である母は、あまりのショックに泣きくずれております。 依頼した業者は、新築で建てた際にお世話になった工務店の息子さんで すでに独立して１０年以上たっています。 追加で他の工事を依頼した時などにも口をすっぱくしてどれくらい予算がオーバーするのか、見積書を出してくれとお願いしていましたが、スルーされ続けました。 【備考】 仕事熱心で手を抜かないところなどは、新築で建てた際にお世話になった工務店の主である 彼の父親ゆずりでとても誠実で信頼できるかたですが、お金についてはかなりいい加減なようでした。 彼の主な仕事は、屋内の細かい作業だったようで、 外壁や屋根（窓を２重サッシにするなど）かなり大掛かりなものは初仕事のようです。 おそらく、自分の父が施工した建物を自分の手で立派にリフォームしてみたかったのだと思います 一年前、たまたま彼と話をした機会があったのですが、ドシロウトの私が、ちょっと外壁の仕様についてパンフに書いてある範疇から指摘できる疑問をぶつけただけでも、外壁の知識についてまったく無いのがまるわかりでした。 後日あらゆる質問に答えるべく職人さんを連れってきてくれたということで、私もその場に同席することになったのですが、 外壁をやる際には、“ベランダを外さなくてはならない”という作業の必要性すら理解していなかたことが、その場で私が問いただしたことで判明してしまいました。 職人さんにすれば、あまりに当たり前の必要な処置であっため、彼の知識不足にビックリだったようです。 私の母に対して彼は大手ではお金がかかるけど私に任せてくれればその予算内で絶対やれますとのことでしたが、疑い深い母は、繰り返しきっちりとした見積り書を持って来いとお願いしました。 まるまる３ヶ月くりかえし面談を重ねて作り上げた結果、当初の彼の言い分はまったくの見込み違いといであるということを、ようやく彼自身も認めたとのことでした。 着工から４ヶ月という当初の触れ込みから信じがたい期間をかけて完成したのですが、その間に多々追加での工事が入りました。 できるだけ自分自身で全部やるつもりだったようで、庭に材料などをおきっぱなしにしたままで、 思いついたように時々来ては作業といった感じだったそうです。 それでも母は、いつ完成するかもわからない状態でも予算をちょっとオーバーするくらいでやっていただけるならとガマンしていました。 最初の予算では彼の思い描くリフォームにはならないようで、あまりに彼が落胆するので追加で少し余計に出すことを許してしまったようでした。 もちろん、追加で“これをやりましょう”などいった点についても、来る度に、くりかえし見積りをお願いしていたにもかかわらず、工事が完成し請求書が送りつけられてくるまで一切ナシでした。 実に清々しいくらい、彼は外壁・窓・屋根などの一連の工事について全体的な予算を見渡す見識に欠いていたようです。 例えば、窓の２重サッシ化などのも当初より施工箇所を増やしたのですが、窓一枚でだいたい２～３万くらいですからついでにやりましょう！などと母にもちかけたようです。 窓そのものの単価はそれくらいでも、実際にその一枚をかえるとなると、輸送費や嵌め込みの手間賃などが目一杯請求書に盛られていて、散々苦労して削った額を遥かにこえた請求になっておりました。 追加で行った窓の施工の諸経費が、見積りの際に苦労して削った予算（差額）を遥かに凌ぐ金額になるなど、何も言わずにいきなり請求などどーみてもおかしいと感じてしまいます。 先ほども書きましたが、“ベダンダの一時撤去と付け直し”などについては、絶対にやらなくてはならない作業にもかかわらず、当初の見積り書には計上されていませんでした。 送られてきた請求書にはあたかも追加で依頼を受けたような形で別の請求書としてびっくりするような金額を“盛ってくる”始末です。 業者を使わず私がやるので大丈夫ですと言っていたそうなのですが、これってどういうことなのでしょうか。本来、これに経費がかかるなら最初の見積り書に計上しなくてはならないものではないでしょうか？ 他にも、屋外部分のエアコンと室外機を結ぶダクトなのですが、８年ほど前にエアコンは数台ほど新たに新調たのですが、室外機とつなぐパイプはテープで巻いただけだったのですが“これじゃいかん！信じられない！”といってカバーを取り付けることになったそうです。 当時の金額を確認してみたところ、新品のエアコンの購入費や取り付け作業などをすべて含んだ金額の倍以上を請求をしてきたりしております。 彼は以前、ソーラーパネルの導入の是非についてメリットとコストなどの点から熱く私に語ってくれたことがあるのですが、上記のエアコンと室外機を結ぶ保護カバーの設置費用など完全にメリット度外視の産物だと思います。この８年間、特に問題もく稼働してきたわけですから、彼の哲学にまったく反しているとしか思えません。
北阪神地区在住の者です。タイル張りの古い浴室が冬寒く、ユニットバス（暖房付き？）へのリフォームを考えています（予算は100万円以内）。リフォームを依頼する会社としてはどのようなところが適当でしょうか（例：町の工務店、新聞のチラシに入っているリフォーム業者、大阪ガスのサービスショップ・・・）？
ビー玉が転がります。 この度、実家の別棟をリフォームしようと思うのですが、ドア・窓・床を見ると斜めになっており、建物が全体的に歪んでいました。 家は図の様に矢印の方向に傾いており、その先は急斜面。しかも県の所有地となっているのです。 私としては安全にも関わりますし、迅速に、家をこれ以上歪まない様にしたいのですが… それにはまず、“地面むき出し”の斜面を補強するしかないと思います。 （実際、穴も開いていますし…） こういった場合、県に対して一体どういう手続きが必要でしょうか？改修補助などはあるのでしょうか？？ 市のハザードマップには、危険な土地とはされていないのですが…万が一に地面が流れて被害を受けた場合、保証はして貰えるものなのでしょうか？ アドバイス、宜しくお願いします！
システムキッチンを改装してＩＨと乾燥機を付ける際に2つとも独立接続をしないといけないそうなんですが今は60Ａにしていますが電柱が1本あり地中に埋設しているので大きな電柱にするかまたは他に1本を新たに新設するかだといわれています。メーカーからは何も説明(購入時）なくて予算にはいれていませんでした。工事方法」と費用等を詳しく知りたいのでよろしくお願いします。
教えて下さい 毎年家から外壁までの庭を母が除草作業にせいをだしてくれていましたがこの夏は私と二人で作業中に軽い熱中症になりました 母も高齢になっていくので思い切ってコンクリートを打とうと思いました 知り合いの工務店に見積りを依頼しましたが左官屋さんからの見積が思いのほか高く他にも見積を取るように言われました 内訳は 木の根除去 4人40000円 土抜き 残土廃棄5人50000円 笠上マス 300及び150 5500円 コンクリート打ち 180-15 8.7ｍ3　104400円 コンクリート金コテ押さ 4人40000円 手元 4人40000 ワイヤーメッシュ 50枚19250円ダンプリース2t9500円 花壇ブロック90枚11250円 手間 職人 2人30000円 手間手元 1人10000円 水盛掘方ベース打1.5人15000円 鉄筋セメント砕石砂12000円 緒経費12000円 合計447590円 家の回りに大型の車が入らず猫？での作業になる為値段が高くなると言われました 余計なことですが母子家庭で正直いっぱいいっぱいで一円でも安くしたいです 値段が妥当かどうかを含めアドバイス宜しくお願いします
屋根のリフォームをしたところ、サッシの下部と屋根の間に 隙間がなくなってしまいました。 そのため、アルミのベランダを付けることができなくなってしまいました。 この屋根の形状では、どのようなベランダを付けることができますか。 鉄製なら付きますか。ベランダの材質はアルミか鉄くらいですか。
奥行きが薄い洗面化粧台、イケアではおしゃれなのが展示してありますが、組み立て、や使用した感想はいかがでしょうか？何でもよいから教えて下さい。アフターサービスも心配です。日本のメーカーで修理のTELはすぐつながりますが、イケアは窓口となる案内TELがいつも混雑しています・・・
システムキッチンのリフォームで業者と価格交渉をするのですが、一般的に取り付け費および工事代金がいくらほどかかるのですか？ また、キッチン本体はＬＩＸＩＬ　ＳＵＮＷＡＶＥ　ＳＵＮＶＡＲＩＥ　ＲＩＣＨＥＬＬＥですが、５０％ＯＦＦぐらいが妥当でしょうか？ よろしくお願い致します。
システムキッチンのリフォームで業者と価格交渉をするのですが、取り付け費および工事費は一般的にいくらほど掛かるのでしょうか？ また、キッチン本体はＬＩＸＩＬ　ＳＵＮＷＡＶＥ　ＳＵＮＶＡＲＩＥ　ＲＩＣＨＥＬＬＥですが、５０％ＯＦＦぐらいがが妥当でしょうか？ よろしくお願い致します。
ビルトインコンロの交換を考えています。 東京ガスにもリンナイにもベリエという商品があって、写真で見た感じでは同じもののようなのですが、仕様を確認すると少し違っているように感じます。 同じ商品を両方で販売しているのか、少し仕様を変えて販売しているのかなど、おわかりの方がいらっしゃいましたらお教えください。 ほぼ同じ商品の場合には、具体的にどのあたりが違うのかも教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。 東京ガス　ベリエ　RN-BH3CR-G6DSL リンナイ　ベリエ　RS31W11G15R-SR
見積もりをしていただいているときに、口約束で1年くらいは無償で修繕します。もちろんその後もメンテナンスには相談に乗りますということで、工事を終了したが、やっぱり保証書があったほうがいいと思い、担当者に連絡したが、壁紙のリフォームは基本的に保証書なるものがないと言われました。水周りなど物品交換のようなものにはきちんと保証書はありますとの回答。納得ができる状態にして欲しいと、再度ＴＥＬして返事待ちです。 普通、保証書なるものはないのでしょうか？
某住宅メーカー系列のリフォーム会社（子会社）にＷＥＢで外壁リフォームの見積り依頼をしました。 そこで翌々日あたりに電話が直接入り、一週間後に２人下見に来ました。 今回外壁の塗り替えかサイディングの張替えか、で両方見積り依頼をしました。 それから待って一週間、連絡が無いので電話すると、また一週間後にその会社の 下請けさんが下見したい、とありました。 現在その下見の人が来て既に一週間、なんの音沙汰もありません。 時間を整理すると最初にＷＥＢで依頼して既に一ヶ月以上経ってます。 これってなめられてるのでしょうか？ こちからか連絡するのもおかしいのでほっていますが。 年内には工事完了したいので多少焦ってます。 どう思われますか？
今年の4月頃、実家の両親がリフォームをしました。 内容は、オール電化に変えるために、エコキュートを設置したり、お風呂の給湯器を変えたり、配線をいじったりという程度のないようだったのですが、契約の時に、「○日までに決めてもらったら、台所に新しいエアコンを無料でプレゼントして、設置します」と言われ、エアコンもちょうど変えたかったので、契約したようです。 エコキュート等の設置は多少工事の期日をすぎましたが、完了しました。エアコンはまた後日取り付けに伺います、と言って、帰っていきました。 その後、のんびり待っていたそうですが、全然こないので、夏前に電話で催促したようです。でも、何度催促しても「今ちょっと厳しいので、必ずいきますので～」と言われ、全然持ってきてくれません。もう夏も終わってしまいました。 このような業者にはいったいどう対応したらいいのでしょうか？詐欺なんでしょうか？ もうエアコンはあきらめるしかないのでしょうか？ 回答いただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ボイラーが故障したので、ボイラー修理店に見てもらったところ、安全弁未設置のためボイラー内タンク破損により、内部水漏れとのことでした。 住マイル応援隊の担当だった者と上司に来てもらい、見てもらったところ、安全弁がされてあったのが無くなっていてそこにテープが巻かれてあったと言われました。 住マイル応援隊の方たちは誰かに安全弁を取って修理してもらったことがあるんでしょうと言われましたが、ボイラーを取り付けてもらってから一度も修理をしてもらったことはありません。 だから、最初から住マイル応援隊が、安全弁を付けないでテープを巻いてボイラーを取り付けたのだと思います。 しかしながら、住マイル応援隊の方たちは一切その事を認めず直してくれようとしません。 こちらは一度もどこにも修理をお願いしていないので、住マイル応援隊の施工不備としか思いません。 その事を一切認めようとしません。 挙句の果て、社長に言っていいと言いながらも、社長の電話番号は教えてくれない上何回も電話を切られました。 ボイラーを取り換えることすら拒否されています。 ユニットバスについて、 数年前に施工してもらったのですが、私は壁はグリーンでお願いしていたのですが、後から電話がきて、グリーンじゃないのでもいいですか？と言われたので、本当は色を変えるのはイヤだったのですが、相手を信用して、いいですといいました。 事実ユニットバスを持ってきた時は壁の一ヶ所だけがグリーンで他は真っ白な壁でした。 信用して白い壁で施工してもらったのはいいのですが、昨年と今年からとくに黒いカビが発生して色んな洗剤を使ってもゴシゴシ擦っても落ちませんでした。 それで、住マイル応援隊に電話をしてカビが落ちる洗剤を教えて下さい、と言ったのですが教えてもらえませんでした。 社員がそれはクリーニング専門の人にやってもらえばいいんじゃないですかと鼻で笑われました。 会社の方でもユニットバス専門に聞いてもカビを落とせる洗剤がわからないと言われました。 何と無責任な住マイル応援隊なのか？信用できない、誠意のない会社だと思いました。 ユニットバスの方も汚れているところにカビキラーを吹きかけて３秒ぐらいで擦ってすぐシャワーで洗い流しましたが、ユニットバスの色がそこだけ大きく変色するだけでした。 グリーンの壁は擦ればカビや汚れが落ちるタイプなので白も同じと信用していました。 いくら擦っても落ちません。どんどん広がる一方でした。 一切、住マイル応援隊はアドバイスしてくれませんでした。 何年かたてばカビが出るのはあたりまえと言われましたが、普通は洗剤で擦れば落ちるはずです。 それで、最初の条件とだいぶ違うので全部取り換えてもらいたいと言ったのですが、どこも取り換えてもらえません。 何故なら、向こうの言い分としては電話で違う色のしていいですか？と言ったものが調べた結果誰もいなかったとしらを切られました。 言った人は、自分可愛さに言わなかったのだと思います。 ユニットバスを入れるにあたって、旧お風呂場を取り壊したとき釘が出ていたり板の切れ端がくっ付いていたり、土台で腐っているところがあったり、床下にもぐって見ないとわからないところに木くずやセメントを崩した物や、石を固めておいてそのままユニットバスを入れようとしていました。 そこで、ユニットバスを入れようとした時に待って下さいと言い、キレイにダメなところを取りはぶいてもらい腐った木は切り取ってもらい、そういう悪いところはすべて取ってもらいユニットバスを施工してもらいました。 会社を１日だけ休んで施工の仕方を見て信頼できるのであれば後は休まずに仕事をしてもらおうとしたのですが、とてもとても見張っていないと何のずるをされるかわからない状態でその他に２日休みました。 新しい仕事をするたびに呼んでくださいと念をおして施工をしていってもらいました。 私の許可なくしては次の仕事にうつれないように見張っていました。 働いている人や上の人に聞いたところ、今まで施工してきた家すべて昼間は誰も居ないので壁とか床とかむしり取ってキレイにしないでそのままユニットバスを組み立てて見えないようにしていたと言っていました。 釘が刺さっていようが、切れ端がぶら下がっていようが、木が腐っていようが、床下がキレイになっていようがいまいが、お構いなしに施工していたと言っていました。 働いてる人と上に立っている人に念を押して何回もそのような仕事を今までしていたのですか？と聞きましたら全員そうしていたとはっきりと言いました。 今は知りませんが私が施工してもらった以前に住マイル応援隊に頼んだ人はまともな仕事をやっていってないです。 見かけはユニットバスでキレイですけどその裏側は全部メチャクチャです。 こういうことからして、私の家のユニットバスとボイラーを取り換えるように言ったのですが住マイル応援隊の不備にもかかわらず直してくれないのはどうしたものでしょうか？ ご意見をお待ちしています。
現在住んでいるマンションの床全面に下階への防音対策用に防音カーペットが敷いてあるのですが劣化が進んでしまった事とペットの毛が絡まりやすい事から、カーペット床を止めて違う防音対策をしたいと考えています。 このカーペットは入居時から備え付けである床で、好きに替えて良い許可を頂きましたが、初めて床材を探すのでよく探しかたもどんな素材があるかもわからなく困っています。検索していてもたくさん出てきて何が適材かさっぱりで… 皆さまご存じのお勧めの防音対策材など色々教えてください。
築35年のRC賃貸マンション共用部の意匠変え工事なのですが 階段笠木の仕様をどうしようか迷っています。 現在は人研です。 思いつくのは御影や大理石の石系かSUS製位ですが。 他にどのような仕様がありますか？ なにかいい製品はありませんか？
壁紙の上からガラスタイルを張りたいのですがやはり壁紙を剥がした方がよろしいでしょうか？ タイルはガラスのシートタイプです 壁紙は普通の白い壁紙です（そこまで凹凸はないです） 可能でしたらはり方なども教えて下さい メリット、デメリットなども教えて下さい
食べ物とか果物が入ってたダンボールに物を保管すると錆が生えやすいって聞いたのですが。 果物とか、食べ物が入ってたダンボールで物を保管すると余計生えやすいって聞いたのですが。 そのダンボールが長い間使われてないで久しぶりに使うダンボールだとしたら「食べ物をすぐ出して別の物を保管した時の状態とか」何か違うんですか？ 例えば久しぶりに使う奴は錆が生えずらい、とか食べ物を出して別の物を使う奴だと錆が出来やすいとか、この場合は何か違いはあるのでしょうか？ 沢山の回答をお願いします。
家の木部屋外塗装は、キシラデコールにしましたが、経年して塗り替えの時期です。 (1)そのままキシラデコールで上塗り。 (2)ガードラック・アクアなどの同じ水系で長持ちする塗料に変えて上塗り。 塗料の長所・短所、価格や作業性など、どなたか経験された方がおられましたら、アドバイスお願いします。
写真は浴室から出た所の床の状態です。 古い家で、同じ所を踏んでるのか、床がたわんでいます 今日、自分で修理をするつもりですが、どんな方法が良いか悩んでいます。 同じ板が手に入るのか？手に入っても綺麗にはがせるのか？ 釘を使ってない様で、接着されていたらはがすのは難しい。 いっその事、アクリル板を上に敷こうかとも思っていますが 自分でするなら、どんな修理が有効でしょうか？ 古い家で見栄えは気にしないので、宜しくお願いします。
築25年RC3階建マンションの屋上防水を検討しています。 現状、押さえコンクリート仕上げのアスファルト防水です。 これまでに改修の履歴はありません。 漏水はありませんが、伸縮目地がはみ出している箇所もあり、一部は雑草が生えています。 保護コンクリート自体も、せりあがりはないもののひび割れしている箇所が少なくありません。 ある業者さんに現地調査してもらったところ、漏水していないならば、まだ改修工事の必要はないと言われました。保護コンクリートが劣化しているからといって、防水層自体が劣化している訳ではなく、漏水が発見されてから対処しても遅くない、とのご意見です。 ちなみに、他の業者さんは、みなウレタン通気緩衝工法が推奨です。 私としては、他の業者さんが進めるような全面改修は必要なくとも、保護コンクリートの修繕は行った方がよいのではと思います。（やり方はよくわかりませんが、伸縮目地部分の清掃・打ち直しや無機質含浸材の塗布など。） 防水に詳しい方のご意見を伺いたく。 よろしくお願いします。
台所シンク（洗濯機）からジャバラ出て下水につながっているのですが、ジャバラ先端と下水パイプに大きな隙間があるため、悪臭がします。この隙間を蓋するような道具の名前、どこに売っているか、値段を教えてください。
システムキッチンのビルトインコンロのみ新しく取り替える予定です。 コンロはネットで購入し、工事は購入したお店が業者を手配してくれます。 その際、コンロの下にあるオーブンと、隣の食洗機を撤去し、 オープンスペースにしたいと思っています。 しかし、コンロとオーブンは業者が撤去（処分費は工事代含まれる）してくれるのですが、 食洗機の撤去のみはしていないとのこと。（食洗機を購入しないから？） そこで、自分でするしかないのですが、ビルトイン食洗機の撤去は 自分で出来るものでしょうか？ 処分は粗大ゴミの日に有料で出そうと思っています。
半年ほど前から太陽光発電の設置を検討しており価格と導入時期に悩んでおります。 数社の見積もりをとってもらいました。 最終的に南東、切妻、カナディアンソーラー3.6ｋｗ、パワコン3.0ｋｗすべての工事込みこみで1380000円で国と市から補助金が３７８０００円でて実質1000000円ほどです。 800000円ほどローンを組み10000円x84回、金利2.80％で考えております。 この場合の価格の妥当性、採算性、金利など知りたいです。電気代平均7500円、豪雪地帯ではありませんが雪が降ります。またよく現金一括が前提をめにしますが、すでに設置された方は現金購入がおおいでしょうか？ もうひとつは導入時期は今年を見送り、来年とし（パネル等下がるのを期待する）頭金を増やし設置する。この場合、売電価格は確実に下がるのはわかるのですが、補助金なども下がるのでしょうか、また来年の補助金、金額が決定するのはいつごろでしょうか？ いろいろ質問しましたがどれかひとつでもけっこうです。よろしくお願いします。
浴室をシステムバスにリフォームする予定ですが、 窓の大きさを小さくするか移動しないといけない状況です。 移動すると外壁をいじらなければならず、それはしたくありません。 工事をお願いしようと思っているところは移動を進めます。 小さくするという選択肢で、サッシに関してはサッシ専門のところに 依頼するというのはありでしょうか。 そうすると業者間での打ち合わせなどが必要になって 嫌がられるのではと躊躇しています。 実際にそういう施工をされた方や業者の方のご意見をいただけたらと思います。
コンサルト会社MTKに依頼して公募に数社があり日東化建に決定になりました。 この業者はここ数年１３件のうち７件が同じコンサルト会社でした。仕事はそれほどいいとは思われません。何かあると思いますが、この２社の評判を教えてください
はじめまして。 飲食店の工事に関して質問です。 わかる範囲でアドバイスを下さい。 友人に内装工事を経営してる人がいたので、飲食店の工事を依頼する為に見積りをお願いしました。 お店は解体からの工事になります。スケルトン状態から間仕切り、防水、ライフライン、厨房設備、内装工事、排気ダクトなどの工事です。 友人の内装業者が設計士を依頼して図面（平面図・仕上表・証明配置図・展開図・防水区画）は作成してもらいました。修正も何回かしてもらいました。 各施工業者にも現地調査をしてもらいました。 内装など全て使用する物を数回にわたり打合せで仕様を決めました。 見積りが完成し、700万円近い見積もりが上がりました。 見積りが出る前は350から400万程ではないかと聞いていましたが、友人も予想外の見積金額が出てしまったようです。 私は、あまりにも想定外の金額だったので合い見積りをとる事にしました。 色々進めていく中、500万円で工事してくれる信用できる施工業者並びに1級建築士と出会いお願いしようかと思っています。 友人の方はこれ以上は値段を下げれないと言っていたので、手を引いてもらう事にしたのですが「設計した1級建築士に5万円払いたい、うちにはお金はいらないから建築士に払いたい」と言われました。 後日5万円の請求書が来るのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 図面を書いて頂いて、見積りを出してもらい5万円も掛かるのでしょうか・・・ 友人には迷惑をかけたので、払うべきでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
LANケーブルの渡り配線接続の施工についてお聞きしたいのですが 現在部屋にモジュラージャックが１口あります。 そこから、分岐or渡りを行い別の場所に増設したいと思っています。 この場合どんな施工方法が無難でしょうか？ 埋設BOX内でモジュラーの分岐アダプターを取付し、増設箇所に持って行くのか。 または分岐が無くてもLANケーブルをパラで渡り、増設箇所に持っていけるのか。 それとも、もっと良い方法があったりしますか？ 知識がないのでアドバイス頂けると助かります。 宜しくお願いします。
分かる範囲で構いませんので、教えて下さい。 リビング、和室が庭に面しています。が、庭が狭くお隣の家とちかいので、リビング部分(二畳分くらい)を狭くして、庭にしたいなと思っているのですが、可能なんでしょうか？また料金は？因みにリビングは吹き抜けです。宜しくお願いします。
左官に関して質問です。 実家駐車場の入口が狭く、玄関タイル張りを剥がして拡張したいと思ってるんですが 5cm～10cmの薄い左官をするといった場合に、どうしても割れてしまうかと思いますが 材料はどういった物を使えば良いのでしょうか？ コンクリ面にスーパーモルタルを使用しようかと考えてます。 左官に詳しい方、左官屋さん 教えてください。
ハウスメーカーで新築住宅を建てて1年半経ちました。 主人が太陽光パネルの設置を検討しています。 木造切妻瓦屋根で南東向きの屋根面に設置予定なのですが、 施工会社の話を聞いていて、ふと疑問に思いました。 ハウスメーカーでは、躯体・屋根・防水に関して、 10年の保証がついていて、10年目の点検修理をすれば、 10年延期でトータル20年の保証がつきます。 ところが、太陽光のパネルを設置しますと、 屋根の改造となり、ハウスメーカーの保証ははずれ、 代わりにパネル設置会社施工保証および 第三者保障会社の雨漏り10年保証のみとなります。 しかも、設置後保証してくれるのは、 パネル設置面のみ。 設置していない北西面で万が一屋根に欠陥が出た場合、 何の保障もないということですよね？ 10年以内に雨漏りするような建て方ではないと思いますが、 絶対に有り得ないわけではないと思います。 太陽光パネルを乗せて見える方は、 みなさん、設置面以外の保障は どう考えていらっしゃるのでしょうか？ リスクよりメリットが大きいですか？ それとも、設置会社が設置面以外も保障してくれましたか？ ご意見をお願い致します。
外壁塗装工事リフォームを予定しているのですが、総合リフォームをやっているところにお願いしたいのです。 地元の工務店と思ったのですが大手ハウスメーカーはどうでしょうか？ 大手建設会社のリフォーム部門もいいと聞いたのですが？ 自宅のつくり的に毎回数百万かかるので安心なところにお願いしたいのですが。。。 宜しくお願いします。
中古住宅購入予定で増改築を検討してます。 木造平屋です。 増築しようと思ってる部分に、枡が４つくらいあります。 移設しないといけないと思うのですが 費用はどれくらいかかるのでしょうか。 以下のような状況です。 ・移設場所は、現況の位置より１．５～２ｍほど横になる。 ・移設する事により複雑な経路にはならず、むしろ現況Ｌ字型の部分がまっすぐになる。 （現在は建物がＬ字型に窪んだ部分に枡があります。） ・リフォームによって現在の水周りの位置は、ほぼ変わらない。ただし現在のトイレの真横に、もうひとつトイレが増える。 ざっくりで構いませんので教えて下さい。
はじめまして！ 家をリフォーム予定なのですが、トイレで困っています。 実は、この写真の便器機に一目惚れしてしまい、探しているのですが見つかりません。 今はもうこういうのないのでしょうか。 パステル調の淡い色ではなく、濃くてはっきりした「水色」に一目惚れです。 便座と蓋を白にして、トイレの壁は黄色にします。 (水色×黄色って個人的につぼなので...) 最新型トイレも素敵ですが、「色」に並々ならぬこだわりを持っている私は どうしてもこの便器にしたいのです。 どなたか、どこでこの便器が手に入るかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 ちなみにこの写真は、実際の某マンションのリフォーム前とリフォーム後の「リフォーム前」のものなので、存在はしてると思うのですが... 是非よろしくお願いします！
スケルトン物件の床をモルタルで仕上げて、ほこりなどが出ないように、クリアーのコーティングをしようと思ています。 なるべくモルタルの色、質感を損なうことなく簡単に施工できるコーティング剤はありますか？
自宅ではないのですが、事務所の改装をしようと思っています。 テナントビルに入居していて業者は管理会社に決められています。 天井を塗装・壁をクロス・床はタイルカーペットで考えています。 そこで各金額の妥当性をお聞きしたいです。 部屋の広さは約80m2です。 天井塗装（AEPローラー）　が　￥1100/m2 壁ビニールクロス（AAクラス）　が　￥950/m 床タイルカーペット（GA100程度）　が　￥2800/m2 タイルカーペットは数量がなぜか85m2になっていました。 この金額は妥当なところでしょうか？ 無茶な値切りをするつもりはないのですが、もう少し全体コストを抑えたいと思っています。 しかし妥当なコストがわからなければ相手方に無茶な要求と思われてしまうのも嫌だなぁと。 お聞きするつてがなく、こちらで質問させて頂きました。 よろしくお願い申し上げます。
重量門扉で戸車用のアングルレールを交換したいのですが、交換方法をどなたか教えてください。 ただ土間に溝を切り、モルタルで埋め込めばよいのでしょうか？ また、詳しく図などがあるHP等などありますでしょうか。 宜しくお願いします。
写真を見ていただきたいのですが、この写真はミニキッチンの給水の部分です。左の写真はお湯が、右の写真は水がでる給水官です。 別途二そうシンクを設置するために業者に依頼し分岐してもらいました。矢印は分岐の際に新たに増設されたものです。左は白いホースのようなものが増設され、右は黒いものが増設されました。 原状回復に付き、この分岐を元に戻さなければならないのですが、分岐部分に付ける栓のようなものは売ってるのでしょうか？このまま取り外したら、水が溢れ出すということですよね？ 取り外す際に注意すべき点などありましたらご教示頂けると幸いです。 必要な道具さえあれば、この写真の状態であれば、素人にも簡単に取り外せると思いますか？ 業者に頼むと10万円近くかかってしまいますので、簡単であれば自分で元に戻したいです。 宜しくお願いいたします。
写真を見ていただきたいのですが、左の写真の穴は製氷機を設置する際に業者に工事して作られたものです。 退去につき、原状回復でこの穴を閉じなければならないのですが、直径5センチのこの穴に適した蓋のようなものは簡単に購入することが可能なのでしょうか？ 突出した配管部分を切断するのはふつうのノコギリでやってもよいのでしょうか。 配管を閉じる際注意すべきことなどありましたらアドバイス頂けるととても助かります。 右側の写真は二そうシンクの排水管です。 みなさんはこの程度の原状回復は自分でなおしますか？蓋を閉めるだけでよいそうです。 また、業者に穴を閉じる工事の見積もりを出したところ10万円と言われてのですが、この金額は妥当ですか？ 穴は製氷機の排水が１つ、二そうシンクの排水が２つ、製氷機の給水のために分岐したところを元にもどすのと、二そうシンクの給水のために分岐したところを元に戻すの全てで10万円です。 この業界は業者によって見積もりが大きく異なるのでしょうか。 ご教示頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします。
HEMSの導入を検討しています。 補助金が10万出るとのことですが、既存住宅に設置した場合、補助金のみで設置可能でしょうか？ HEMSは導入したからといって、何かの値段が安くなるわけではないので、補助金のみで設置できる場合のみ、設置しようと思っています。 商品代金+工賃だと思いますが、おおよそいくらくらいするものでしょうか？ 太陽光（三菱）とオール電化（IH、エコキュート共にパナ製）を設置しています。 上記商品を表示させたい場合、どのメーカーでも対応できるのでしょうか？ よろしく願います。
マイホームについて、専門家に質問できるサイトはないでしょうか？ 無償じゃなくても有償でもいいです。 ご存知であれば教えて下さい。
ベニヤ壁のベニヤの張替えは素人に可能でしょうか？ インパクトドライバや多少の工具は持っています。 以前畳をフローリングにDIYしたことはあります。 エアコンプレッサはないので、釘打機などはありません。 近くに小売してくれる材木屋さんはあるので、材料の調達は可能だと思います。 壁紙ではなくベニヤ壁自体です。壁の中から悪臭がするので、掃除がてら全部張り替え＆新たな収納確保をしようかと考えています。 詳しい方法や、それを紹介しているサイトなどがあれば教えていただければうれしいです。 壁紙の張替えなどはたくさん見つかるのですが、ベニヤ壁の張替え方法はなかなかみつからなくて・・・。 よろしくお願いします。
二人の子供のために２０畳ほどの部屋を壁で仕切って二つの個室にしたいと考えています その壁を本格的なリフォームではなく、比較的安価に作れないかと思案しております その壁は直線５ｍほどを仕切るもので、途中に１枚ドアを設けます なにかしら簡易的な壁とドアを設置できないものでしょうか ネットで見て考えたのは、事務所によくあるハイパーティションを使えないか考えたりもしましたが、 ドアの意匠が無機質で普通の家にはそぐわない感じがします ハイパーティションで家庭的な意匠のものはあったりするのでしょうか もしくは他にいい方法があったらご教授願いたいと思います よろしくお願いします
素人ながらフローリングを貼ってみました。しかし養生せずやったので表面に接着剤が付いて乾いてしまって何をやっても取れません何か良いアイデアは無いでしょうか?
キッチンの換気扇等が故障して、建築してから約２７年になるので「システムキッチン」にリフォームしようとしておりますが、壁がタイルなので、汚れが目地に入って掃除が大変です。 そこで、キッチンパネルにしたいのですが、三社の会社に聞いてみたら、一社はタイルの上にパネルは貼れるから、問題ないといわれましたが、他の二社は、「当社では、タイルを剥がしてから、パネルを貼ります」と言われました。 一番安心なのは、「タイルを剥がしてから、パネルを貼る」事だと思いますが、コストが高くつくので、できれば、タイルの上にパネルを貼りたいのですが、年数がたったら、タイルの上にパネルを貼ったら取れやすいのでしょうか・・・？ ちなみに、タイルの劣化状態は見た目では、良好の様です。 どなたか、ご経験のある方のご意見をお願い致します。
はじめまして。 建設業、 工事業者の方、関係者の方にご質問です。 リフォーム等の工事開始日というのは、 急きょ変更が多々あるのでしょうか。 というますと、 予定開始日の営業日前日に（来週の月曜日から開始だったのですが、昨日の金曜日夕方に日程変更の連絡がありました。）4日後から開始と変更がありました。 このような変更というのは、業界では常識なのでしょうか。 工事の開始日は、2か月前から決まってました。 私は、この月曜日からの開始ということで 仕事を休む段取り等をしていたので、どうしたらよいのかわからなくて・・・・。 こちらの業者は、父が契約をしており、父は信用しています。 しかしながら、私は信用できていません。 建築業界の常識等がわからないので、どう対応したらよいのかわかりません。 このようなことがよくあるのか、 今後どのような対応をしていくと、きちんとした仕事をしていただけるのか、 お分かりの方、いらっしゃいましたら、お教えいただけますでしょうか。 お願いいたします。 お忙しいところ申し訳ございませんが、 お答えいただけたならと思います。
建築基準法第８６条７の１の文章を建築のことが何もわからない人にも理解できるように変換したいのです。 私もほとんど知識がありません。 お願いします。 助けて下さい。
中古マンショを契約した為、入居前に今あるカーペットをフローリングに 張り替えるリフォームをしたいと考えています。 入居する予定のマンションの規約上、最低でも工事の2週間前に マンションの理事会の承認をとる必要があり、 見積もりをできるだけ早めにとりたい事情があります。 ただし、売主の方は建築中の新居ができしだい退去予定のため、 現時点では業者の見積もりも売主立会いのもと行う形になります。 複数業者に見積もりをお願いしたいため、見積もり当日は時間をずらし、 2社程度に見積もりをお願いしたいところなのですが、 仲介の不動産会社からは売主さんの都合もあるため、 できれば現場での見積もりは一社に依頼し、その見積もりを 他の業者に見せて、相見積してくださいといわれました。 現地を見ずに机上での見積もりを出してもらっても、 追加工事などが発生し、無駄な見積もりになりそうな気がしているのですが、 みなさんはどの様にリフォームの見積もりをおこなっていますでしょうか。 よかったら、アドバイスをお願いします。
『建築基準法第86条７の１』についてわかりやすく説明してほしいと言われました。 何をどのように説明したらいいですか？ 『建築基準法第８６条７の１』とは『建築基準法第８６条の７の規定に基づく増築等に伴う構造規定の緩和』のことですか？
築３５年の鉄骨３階建てＡＬＣ造です。 今回は東日本大震災での被害もありひびはもちろん塗装が膨張した外壁が膨れたり破れたりしているところがあります。 前回のメンテナンスは防水手すり笠木の塗り替えも含め１２年くらい前でした。 困っているのは業者選びです。以前お願いした建設会社が数年前になくなってしまい総合で安心してお願いできる業者さんがいないのです。 全く知らない業者さんも嫌なのでうちのちょっとした修理をしてもらったことのある知り合いのかたにミサワホームの方を紹介してもらったのですが… ハウスメーカーって自分のとこで建てたお家以外のお家の工事はどうなのでしょうか？ 本当は別の工務店を紹介して欲しかったのですが何せここは宮城県どこの業者さんもいまだに めちゃくちゃ忙しい状態でどこに工事を頼んでもすぐには来てくれません状態です。 いつまでもほっとける状態でもないので困っているのですがうちみたいなつくりは外壁塗装　防水が命なので完全にきちんと施工してしてくれる業者さんにお願いしたいのです。 仙台市なのですが…　どうやって選んでお願いすればいいでしょうか。 急いでます宜しくお願いします
何度も防音対策で成功していません。予算も予算なのわかりますが。。。。 完璧に防音工事となると、高額な工事料金になります。 現在、木造住宅で、モルタル、断熱材200ミリ、遮音シート２枚重ね、タイガーボード１枚。 吸音に関しては、やわかかい物、防音に対しては硬い物ということは分かりましたが・・・ 何度もスタジオ工事してやっと落ち着いたと言ってた方は、外壁をコンクリート、断熱材、１０センチの 空気層、最後に穴の空いたボード（すみません、専門の名わかりません）だそうです。 で、一層のこと、今の状態で、レンガ等積み重ね、貼り付けしようと思いましたが、費用がかなりかかるようです。 なので、タイガーボード３～４枚ずらしながら、貼り付けようと思いましたが、過去に簡易スタジオん作った人の経験談を聞くと、同じこと考え３～４枚タイガーボードずらして貼り付けたけど、 防音効果は１/10～２/10　程度の効果しかなかったようです。 今、建築屋さんにタイガーボード数枚重ねる工事の見積もりもらい、工事の依頼お願いするところでした・・・・又失敗するところでした・・・・ で、簡易のスタジオ作った人の意見を聞いたところ、お爺ちゃん（大工）に相談したら、 畳がいいとのことで、畳は、吸音と防音の役目を持ってるとの事で、結果良かったようです。３～４枚タイガーボード重ねたから良かったかも。。。。とのことでした。 ま～納屋の中にもう一つ箱作る、要は部屋作ったから良かったのも関係してるかもしれないが。。。とも言っていましたけれど。。。 解体屋さんからいらなくなった畳わけてもらって、とも考えますが・・・・ 他に何か、いい方法とか経験のある方いませんか？ 因みに卵のケース（灰色のケース）試しましたが、ちょいとぶつかったり、触れたりすると、すぐ潰れてだめでした。 どうぞ、よろしくお願いします。
初歩的な質問で申しわけ御座いません 新築しいざ入居し夜になるとリビングが暗いと感じました 15畳くらのスペースに埋め込み式のライトが6個あります ここで質問ですが電球は同じ大きさで明るさに段階などはあるものなのでしょうか？ それともソケットに容量などがありそれにあった容量ならどれでも装着できるものなのでしょうか？
２０年前建築のプレハブ２階建ての２階床の耐荷重に関して教えてください。２０年前のプレハブで２階床の梁は鉄筋のトラス梁H500です。２階床の床面積はは４間×３．５間で３．５間なりに２階梁が１間間隔にかかっています。この２階床は平米の耐荷重どのくらいあるかわかりますでしょうか？よろしくお願いいたします。
洋式トイレの便器の下からのニジミでこまってます。（TOTO C420) 　 原因は床フランジと便器の接続部だというのは判っています。そこにつめるパテゴムの密封不足のようです。４回ぐらい便器を外し、交換したりしましたがダメ。１週間ぐらいでニジミだします。 最後にやったのは６月ごろ。パテを温めやわらかくして洗った便器の底アナに程よく肉もりして、今度こそと思ったのです。　しかし１ヶ月半くらいで汚水がニジミだしました。 なにかコツとかあるのでしょうか。アドバイスがありましたらよろしくおねがいします。
事務所の窓に、断熱フィルムを張ろうと思い、色々調べた結果、熱割れに注意しなければいけない事がわかりました。 窓には線（ワイヤー）が入っているタイプなので、とくに注意しなければならないようですが、この窓に”防火設備EB9101～8”というステッカーが張ってあったので、どうやら熱には強いようです。 あと、フィルムの日射吸収率が低い方が割れにくいという事も判りました。 そこで、日射吸収率が19％ぐらいのフィルムなら大丈夫ではないかと思い、検討しているのですが、実際大丈夫なものでしょうか？ ちなみに窓は1270mmｘ795mm、　メーカー、厚さ判らず　線入り　東向きです。 メーカー等判らないので、熱割れ計算は行いませんでした。 宜しくお願いします。
古いキッチンパネルを剥がすのは大変なので、２重張りを考えています。 そこで次の２点が良く分かりません。 　　 １.　古いキッチンパネルの上に新しいキッチンパネルを２重張りするのは強度的に 　　問題ありますでしょうか？ 　　３ミリのキッチンパネルの上に３ミリのキッチンパネルを張ることを考えています。 ２.　２重張りしたとき壁とのキッチンパネル用の見切り材はあるのでしょうか？ 　　キッチンパネルとクロスの仕切り部分の部材です。 　　２重になるので、厚さが７-８ミリ程になると思います。 １６５ミリの造作丸ノコ、トリマー等、電動工具はあります。 ネットでキッチンパネルの張り方は調べて理解できました。 ２重張りはよく分かりませんでした。 宜しくお願いします。
４０歳女性です。先月、築２４年の中古マンションを購入しました。 今日気付いたのですが、ＬＬ４５等級のフローリングが引いてある（前の住人の方が敷かれた）リビングの部屋の角の部分が２箇所ほど指で押すと下に１ＣＭ位沈み、壁とフローリングの間に隙間が出来ることに気付きました。 ここから虫が湧いたり、シロアリが湧いたり、湿気で腐ったりして床が抜けないかしないか不安です。 やはり早急に補修、修理したほうが良いのでしょうか？ それともこのような事は良くあることなのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら御指導下さいましたら幸に存じます。 宜しくお願いします。
タイトルとは別件ですが・・・ 別の新築の見積時、ハウスメーカーや工務店で私の希望した予算ではどこも対応不可能だった、ということがありました。 それでも、とある建築家さんに相談した時に、「その予算でもなんとかできる。」「施主の予算内に収めるのが建築家の仕事です。」と聞かされたことがあります。 その時の言葉が忘れられず、今回は、耐震補強を含む大規模なリフォームとなりそうなので、建築家さんに依頼しようと思っております。 実際のところ、直に工務店さんや専門のリフォーム会社さんなどに依頼するより、建築家さんに依頼した方が、安く上がることはあるのでしょうか？
現在URに住んでいます。 リビングのクロスが一部めくれた為に、管理事務所に問い合わせをしたら無償で張り替えてくれました。 しかし張り替え途中に張り替えない部分のクロスと、張り替えているクロスの色が違う事に気づき、作業中に聞いたら、色は違いますと言われました。 即、管理事務所の担当に電話をしたら、洗面所と同じ色のクロスですし、今はこの色が使われているからと言いました。 数ヶ月前に洗面所のクロスの張り替えも、漏れがあったため無償でしてもらいました。 今はその色しかないと言われたましたが、何故事前に話がなかったのか？事前にはがれた状態を見に来て、写真も取ったから色が違うのはわかっていたはず。 頭に来て、苦情の電話をしたら他に似た色を探してみますと… 全面張り替えになるなら、家具の移動もあり、天井も張り替える事になります。 張り替え前は明るいベージュ、張り替え後は白と差があり違和感があります。 作業中の人に聞くと、「管理事務所の人は、現場を知らないしね…。 私の方からも管理事務所に電話しておきます」 と言われました。 事前に話を聞いていれば、改めて考えるし、はがれている所を修理してくれたら、それでよかったのに…。 クロス張り替えしますとだけ、聞いたら同じようにしてくれると思っていたし、洗面所と同じ色になるなんて考えもしませんでした。 同じ色に張り替えを希望したいですが、大がかりになるなら日程調整など検討しなくてはならないし、かといって泣き寝入り？するのも嫌だし… 誠意もなければお詫びもないのに腹が立ちます。 友人には民事で訴えたら？とも言われました。 このようなトラブルを解決する方法を教えて頂けませんか？ 結局は我慢？泣き寝入りしなければならないのでしょうか？
業者に頼んで、トイレにタイルを貼ってもらおうと思いますが、２畳くらいの面積にタイルを貼る場合、どのくらいお金がかかるのでしょうか？土壁を剥がす代金やタイル代も含めての金額が知りたいです。よろしくお願いします。
アパートの和式トイレを洋式にしたいのですが、やはり大家さんの了承がいるものなのでしょうか？ ちなみにまだ部屋探し中の段階です。 また、洋式の水洗にするにはどれくらいの費用が掛かりますか？
家は築14年で、外壁はサイディングです。家を建てた工務店に見積もりをお願いしたのですが、その見積もりが次のとおりでした。 足　　　場　　　230m2　@1,000　　　230,000 養　　　生　　　１式　　　　　　　　　　15,000 養生手間　　　186.3m2　@200　　　　37,260　 塗　　　装　　　186.3m2　@1,400　　260,820 コーキング撤去　 177.8m2　@250　　 　44,450 コーキング打ち　　177.8m2　@600　　　106,680 樋　撤　去　　 　　38m　@200　　 7,600 縦樋撤去　　　　　17m　@150　　 　2,550 軒樋かけ　　　　　38m　@2,100　　 　79,800 縦樋かけ　　　　　17m　@1,950　　 　33,150 上 戸　　　　4箇所　@2,500　　 10,000 軒天塗装　　　　　51.8m2　@1,200　　62,160 エアコン取り外し　1式　　　　　　　　　30,000 諸経費　　　　　　　　　　　　　　　　　102,163 合計1,021,633（税別）ですが、税込105万円にする話になりそうです。　　　　 ちなみに塗料はエコシリコン4缶、下塗りにサミプラ(透明）2缶使用します。 価格は　76,650円です。（これは別に自分が用意します） 見積もりに高圧水洗浄及び簡単な補修は入っています。 この見積もり価格は適正なものでしょうか？
兵庫県下で、厨房用流し、調理台、ガス台を見られるようなショールームはどこかないでしょうか？ メーカーであっても、ディーラーであってもかまいません。
既存の布基礎２階建ての建物に、平屋建てのコンクリートブロック基礎を増築することになりました。市の方から基礎の構造計算をしたものを出すように言われました。どのような計算をすれば良いのでしょうか？
築15年の木造2階建て住宅(在来工法)の、外部のリフォームを検討しています。 [現状] 屋根：カラーベスト 外壁：窯業系サイディング いずれも、メンテナンス経歴はありません。 メンテをしないと・・・と思いながら、ずるずる15年目になってしまいました。 今後、メンテが少ない素材のものにリフォームしたいと思い、 [目標] 屋根：まだら模様の陶器瓦(カラパスKS40など) 外壁：スイスしっくい(カルクウォールなど)モルタル下地 にリフォームし、かわいい感じにもしたいと思っています。 なるべくコストがかからないようにと考えているのですが、わらかないことが多々あります。 《質問内容》 外壁について (1)既存サイディングの上からモルタル下地をし、しっくいが塗れるのか？ 　(サッシ枠などとのチリの問題もありますが・・・) (2)既存サイディングの上から可能な場合、施工方法はどうするのか？ (3)既存サイディングの上から可能な場合、どんなリスクがあるのか？ 　(耐震性、耐久性、断熱性、通気性、重くて外壁が落ちる等々) 屋根について (1)カバー工法は可能か？ (2)カバー工法、葺き替えにしろ、重い屋根になるが、問題点と、対処方法は？ 　(現状、耐力壁等に余裕があるかはわかりません) 屋根については、陶器瓦にすることで、耐力壁や耐震性に問題が出て、大がかりな補強のために莫大な費用がかかるのであれば、『Ｔルーフ』も検討しています。 こちらの商品はカバー工法も可能で、軽くて長持ち(メンテがほとんど不要)とのことなので。 上記の質問内容について、専門家の方や、詳しい方にご回答いただきたいと思います。 理想は全部めくってしまい、補強をしながら下地もやり替えてしまうのが一番でしょうが、 予算も限られているので、『コスト、耐震性、耐久性、リスク等々』考えるとどうするのが良いかもアドバイスをいただけると有難いです。 よろしくお願いいたします。
家族全員がパーテーションのような間仕切りでなく壁で仕切られドアがある個室を希望しているため リホームする予定です。各部屋は３～４畳＋クローゼットという広さになってしまいます。 壁や床の色、ニッチなど少しでも部屋を広く圧迫感のないようにみせるにはどうしたらよいでしょうか。 また、一部屋は吹き抜けの関係で天井がものすごく高くなりますが狭い部屋に高い天井っておかしいですか？（部屋は２階で天井は屋根の高さ。トップライトあり）よろしくお願いします。
先日家を木造で新築し　1階に太鼓の練習室を作りました。外に対しての防音はほとんど大丈夫ですが　2階への音が気になり夜子供たちが勉強しているときに練習できません。天井面は吸音テックスを張ってますし　下地には天井を3重で防音してます。 今考えてるのは　吸音を増やすことで天井はすべて施工してるので　壁面にカーテンや吸音テックスを張るくらいかなと…効果ありますかね？
こんにちは。 いろいろと話聞いたりしていたら不安になってきてしまいました。。。 経験のあるかた、その道の方。に回答いただけたら非常に助かります。 「お宅の屋根瓦ズレてるようですけど、お気づきですか？」 そんな言葉で営業しに来たおっちゃんと話をして、最終的には屋根瓦の工事？修理？をお願いすることになりました。 築３０年ぐらいの中古住宅を購入し、住み始めて既に１０年。 購入した当初から、屋根瓦がズレている事自体には気がついていました。 （そのうち、直したいなぁ。ぐらいに考えていましたが。 やることは事前に説明を受けていますが、言われた施工期間の７割は過ぎているのに、進んでいる気配がありません。 とても心配になっています。 ・面土（？）が結構ぼろぼろになっているので、全部はずして埋めなおす。（プラスチック？をはめる。とか言ってたかと。 ・瓦を、１面の箇所について、２～３列はずし、引っ掛ける場所をその下に用意し、引っ掛けて、全部の瓦を整える。（我が家は、２階立てで、７面ほど、該当する箇所があります。瓦枚数は、全部で２～３千枚。 ・鬼瓦、熨斗とかの、上に乗せる、詰めるようなことをしてる瓦のところもキレイにする。（結構ズレてはいました。 ・最後に、すべての瓦と瓦の隙間が出来る箇所にシリコンを引きます。 というような工程で説明され、それぞれ、「他のお宅の写真だけど」ということで、瓦を２～３列はがしているところ、シリコンを引いているところのようなものも見せていただきました。 金額的には、ギリギリ３桁に届かないぐらいの金額の見積もりを提示されましたが、「さすがに無理だ」と言っていくと、最終的には、ほぼ半値にまで提示額を下げてきました。 毎週末、顔出してもらっていたのもあり、つい先日、分かりました。お願いします。 と言ったのはいいのですが。。。 「○日間を予定しています。○人で対応する予定です。」 といわれたものの。。。 ７割過ぎた日程で、まだ瓦がズレた状態のままです。 （素人考えですが、さすがに、もう、シリコン引きとか初めてないと終わらないんじゃないか？？？と思うんですが。 以上のような状況ですが、不安点がいっぱい出てきています。 以下が、現状、すぐに頭に出てくるもので不安に思っている点です。 1.内容と金額。はある程度妥当なものなのでしょうか？（ざっくり調べて、似たような質問の回答で、50前後ならば。のようなことは書いてあったので、多少安心してしまった自分もバカだったかなと。 2.施工完了後に、実際に行った結果を写真に撮って見せます。とは言われました。。。満足の行くものでなかった場合、どうしましょう？？（だまされてたらどうしましょう。 3.もしもの場合、クーリングオフが出来る事項かとは思いますが。。。「書面でクーリングオフを知らされた日を１日目として８日間」であればとありますが、「書面で知らされた」ってどういうことでしょうか？？ 4.最悪の場合、そこに直してもらうわけにも行かないので、別の信用できる方などに見てもらうのがいいのかと思いますが、どういった方を探せばいいのでしょうか？？○級建築士さんとかでしょうか？？ 近所の人の話だと、 あんまり屋根に上ってる姿を見てない。 だとか、話しかけたらやけに腰の低い人だった。 だとか、え？○人でやるって言われたの？１人しか見かけなかったけど。 だとかも言われ、余計不安になっている次第です。 不安だらけでまとまりのない文章になっていますが、完了が差し迫っていることもあり、あわてています。 どうか力を貸していただけますよう、よろしくお願いしますm(_ _)m
お世話になります。 一戸建ての外壁塗装の一部に地震の影響もあり、少し亀裂が発生しております。 その部分から雨水が侵入しているようで、少し塗装が浮いてきております。 これ以上、水が入らないように、自分でペンキを塗るかと思っているのですが、もし外壁の塗装の内側に水が乾燥しないで残っていれば、中で水の逃げ場がなく、外壁内部に水が浸透していくような気もします。 応急処置として、壁の内部から外へ水が出ていくのは待てないので、ペンキを上から塗ってしまうことで問題ないでしょうか？ また外部へは水は排出するが、外壁内部に水が入ってこない塗装剤等、あるものでしょうか？ 素人なので見当もつきませんので、何卒アドバイス頂きますと助かります。
似たような質問があったのですが、一軒家新築２年後に太陽光発電機を後付けで設置し、今年で６年経過しています ですから、新築から８年経過しているのですが、外壁塗装の塗りなおしの営業が来て、外壁の塗装を考えるようになっているのですが、どうせ足場を組むなら屋根の塗装もと考えました そこで、そういえばうちには太陽光発電機が乗っているが、どのような手順になるのかネット検索しますが、あまりピンと来る答えが見つかりません 太陽光発電機を設置するときは、直接屋根に太陽光が当たるわけではないので、劣化が遅れるとか何とかいう説明があったと思いますが、その時には屋根の塗装について考えてもいませんでした やはり、一度発電機を取り外して塗装をしなおすものでしょうか というのも、太陽光発電機自体の設置に関する保証は１０年間で、まだ４年あるのですが、保証書には、指定する設置業者以外が移動させた場合の不具合は面倒見ませんよというような内容があります 確かに、太陽光発電機の設置業者にしたら、塗装業者が移動させて不具合が出ても知らない話でしょうが、そうなると一般的に太陽光発電機を設置しているお宅は、わざわざ塗装業者とは別に、太陽光設置業者に依頼して機材を取り外すようなことをしているのでしょうか 太陽光発電機を設置するお宅が増えてきたのは最近のことで、塗装しなおしてから設置しているお宅はあると思いますが、すでに設置しているお宅で、屋根の塗装をしなおした方がいましたら、どうされたか教えてください 機械の乗っていない部分だけを塗装するようなことが載っているサイトもありましたが、結局それもどうなのかな？という感じがします 業者の方で、どういう手順があるのかわかる方がいればよろしくお願いします 機械の下の部分の屋根がどうなっているかなんて、機械を撤去してみないとわからないとは思いますが、数十年の寿命のある太陽光パネルを、屋根の塗装ごとに撤去していたら莫大な費用がかかると思うのですが、設置する時点では設置業者も知らないことなんでしょうか 外壁塗装業者との見積もりもありますので、できれば早い回答をよろしくお願いします
キッチンのタイルの目地を白く綺麗にするのはどうすれば良いでしょうか？ 自分は賃貸の部屋を管理しています、築２５年ぐらいが経ったキッチンのタイルの目地の汚れが 落ちなく困っています。 プロの清掃業者の方がお掃除しても綺麗になりませんでした、 そこで良くホームセンターで売っている目地を白く綺麗にできます と言う商品を購入してやってみましたが？？？ 目地からはみ出した塗料をふき取るのがものすごく大変で・・・その割にはあまり綺麗にならなく 残念な結果になってしまいました、 次はマスキングで目地だけをつやなしの白で塗装し始めましたが・・・マスキング作業が 大変で大変で！！！ 何か良い方法がありましたら是非教えてください！
現在使用しているのは、東京ガス(ナショナル)AT-4299ARSSW3Qで、浴室乾燥と床暖房(NOOK)を設置しています。最近調子がよくないため、リンナイやノーリツのエコジョーズオートタイプの取り換えを考えています。 (1)検討機種は、RUFH-E2403SAW2-3や熱動弁外付けのRVD-E2401SAW2-1、ノーリツGTH-C2446SAWDです。どの機種が交換機としてはよいのでしょうか。 (2)ドレン工事について教えてください。2社見積もりをとったのですが、一社は、(1)簡易的な浸透枡を設置し、そちらへ垂らすような処理、もう一社は、(2)排水は縦管の雨どいに穴を開けての接続、という回答でした。これで大丈夫でしょうか。 詳しい方、教えて頂けないでしょうか。
1年前に増築を行いました。3.25軒飛ばして1階部分は駐車スペースに、2階に寝室とロフトを造りました。梁せい300ミリを3本渡して片方は母屋に食い込むような形で、もう片方は900ミリ基礎を作って乗せてあります。 素人なので説明が分かりにくいかと思いますが、建築構造上問題ないとのことでした。 モルタルは必ずクラックが入ると聞いていたので、施工後1年ほど経ち塗装業者の方が修繕作業に来てくれました。 地上から3メートル以上離れた高い壁なので気付かなかったのですが、3.25軒飛ばした壁下部に長いものだと2メートル、縦には長いもので0.6メートル程の網目のような細いクラックが入っていたようで、善意で修繕作業をして頂いたのですがリッシン壁に白いシリコンを指で塗り付けて、色合わせした塗料を塗るという感じで、下地のシリコン跡が白っぽく残ってしまいメインの壁なので修繕跡が目立ってしまって正直がっかりでした。 今後も未だクラックがでると言われました。これ以上修繕跡を増やしたくないのですが、やはりクラックは修繕しないと駄目なのでしょうか？東側の壁なので雨等が比較的当たりにくい場所です。 あまり気になるようでしたらあと5年ほど我慢して塗装の検討もしていますが、やはりクラックの修繕跡は残りますよね（その面にもう一度リッシン壁塗装したら消えますか？）・・・なのでより良いクラック修繕跡の消し方等ありましたら教えていただきたいです。
お世話になります イナックストイレオーバーフロー管がヒビ割れし 便器内に水漏れがします 部品をとりかえなくても 20のｈｉの水道管がオーバーフロー管の内径にちょうど会い それを継ぎて変わりにしようし、 補修できると聞きました この補修方法は可能ですか？ 教えてください
最近借りた家の浴槽が錆びているのですが、大家さんから 「水漏れがするとかの使えない原因がない限り浴槽の交換はしません」 と言われています。 錆をどうにか取るとかまたは他の方法で浴槽を使える方法はないでしょうか？ 小さい子供がいるので錆を触ったりして不衛生ではないかと思えてまだ浴槽を使っていません。 どうにか冬になる前に解決したいと思っています。
リフォームの基礎断熱は、どのようにするのがベストですか？ 換気はどのように考えればよいでしょうか？ 床下には夏の熱気、冬の寒気を取り込まず、地熱によって夏は涼しく冬は暖かい家にしたいとおもっています。 戸建住宅の２階建てです。 補足 もし、参考になる動画やウェブなどありましたら、おしえてください。
お風呂があってもあえて、シャワーブースを別につけた方。 あるいは、狭くてなど何らかの条件があって、ユニットバスではなく、シャワーブースとされた方。 つまりは、バスのない、シャワーだけの生活をされている方の便利、コレは失敗という お話を伺いたいのですが。 実は我が家はマンションですが、ほとんど湯を張りません。 一年中です。　　バスもそのフタも、掃除するためにあるようなもの。 無駄な空間としてある。　　かれこれ、20年、古くなって、いっそのことシャワーブースにしちゃったらと。 ミストサウナがあるといいかもしれないなど、便利な機能等お知恵拝借させてください。
現在の玄関引き戸は２５年前のアルミ製でガラスはペアガラスにリフォームしていますが、冬は結構寒い（５℃くらい）ので断熱引き戸にリフォームを考えていますがリフォームする価値はあるのでしょうか。 例えば見栄えや使い勝手はよくありませんが厚手のカーテンを設置した場合と比べてどうでしょうか。
古い家の浴室（在来工法）からユニットバスにリフォームする場合、元のタイル等はある程度残すものなのでしょうか？ 今ちょうど解体作業と配管、基礎のコンクリートを流したところなのですが、家の浴室はかなり古く、配管撤去のため壁のタイルが所々壊されていて、その部分は指でちょっと触っただけで崩れそうなのですが、担当の大工さんはこのままユニットバスを設置すると言っています。そういうのは普通なのでしょうか？ また、水道屋さんが、シロアリがいたけど聞いてない？殺虫剤まいたほうがいいよ、と教えてくれ、その大工さんには不信感があり、こちらで質問させていただきました。 家の壁は土壁や小舞でできており、そこに浴室のコンクリート壁、タイル、となっています。基礎は下のほうはかなり腐食していて、そのことを言うと、コンクリートを昨日塗っていましたが、正しい処置だったのでしょうか？ 自分でできることがあればなるべくするつもりです。シロアリ関連も併せて、何かアドバイスいただければと思い、投稿いたしました。よろしくお願いいたします。
築２５年以上になる屋根（スレート瓦）の塗装を計画し、屋根に上り確認したところ、全体的に瓦と瓦の間に隙間が出来ていました。 この隙間は最初は無かったようですが、劣化して隙間が出来たようです。 　この隙間は、水漏れ予防にコーティングして塞いで良いのでしょうか？（現在水漏れはありません） 逆に塞ぐとコーティングした奥に空間が出来て、そこに雨水がたまり水漏れの原因になるのではと心配しています。 何もしないで塗装をした方がよいのでしょうか？教えて頂ければ助かります。よろしくお願いします。
築３０年の木造在来工法の家（２階家）です。 階下応接間８畳和室の庭側の２間（フルオープン）の障子戸が外せません。 何度か戸の上をかんなで削りましたので、開け閉めはカツカツできますが、外すことができません。とりあえずの障害として、障子の張替えが苦痛です。 中央あたりがかなり垂れてきています。 木材で簡易ジャッキ（つっぱり棒）をつくって外そうかと考えていますが、このままでは更にひどくなってきそうです。 建て替え以外にDIYで出来そうな恒久的対策はないでしょうか。
種類：宅地 実測・公簿面積：100m2 床面積98m2（48+40） 建築基準法に基づく制限の 建ぺい率60％ 容積率200％ 大ざっぱな質問です。 増築に関して勘違いしていたらすみません。 遠い将来敷地内の駐車場の上部にウッドデッキ（車の雨除け+ウッドデッキ部分に自転車置き場、ヨドハシ等の倉庫を置く予定。ウッドデッキ部分に雨よけや壁は作りません）と、庭に小屋（２ｍ×２ｍ、高さは３ｍほど）を作る予定です。 資金のめどが立ってからリフォーム会社に連絡したいと思っているのですが、それ以前に作成可能かもわかりません。 違法すればできるという回答は不要です。 作成可能でしょうか？
私の家に、幅50mm緑色の養生テープがありました。3年くらい前にどこかで買った物です。 これは光沢が無く、鉛筆で書くことができ、紙に書いているような感触でした。 鉛筆で書けると言うことは、マジックはもちろん、ボールペンでも書けます。 手でちぎっても直角に切れ、気軽に貼って、書き込んで、はがすときもきれいにはがれ、とても便利でした。 無くなったので、ホームセンターへ見に行くと表面がテカテカして、鉛筆で書くと滑ってかけない物ばかりです。 通販で探しても見つかりませんでした。どなたかこんな養生テープご存じないですか。
　築18年の自宅のリフォームについてご相談します。 　特にキッチン・お風呂・リビングを考えています。 　無垢材、珪藻土塗りに家に興味があり、自然素材の家を多く手がけている会社に相談 　したところ、キッチン・洗面所も壁は珪藻土塗りの提案がありました。 　油汚れ等が考えられるキッチンや湿気が心配な浴室隣にある洗面所の壁が珪藻土塗りでも 　良いのでしょうか？ 　ちなみに床は全て無垢材の提案でした。 　専門家のみなさんのご意見が伺えれば・・と思います。 　
玄関レールの修理をしたいのですが、どこに売っていますか？また値段はいくらくらいでしょうか？ アルミ製のもので大きさは１７０ｃｍ程度で、横にスライドさせる玄関です。 近所のホームセンターに行ったのですが置いてありませんでした。また修理方法についても教えてください。
こんにちは。 家のリフォームで、見積書を作成して頂きましたが、 今回、家のリフォームは初めてで、 何が安くして頂けるか分からなく、 大変、申し訳ありませんが、分かられる所があれば、 是非とも、アドバイスをお願い致します。 今回は、お風呂はボイラーだったので、 エコキュートという給湯器（お風呂はかえません）設置。 それに、 トイレ（床もかえてもらい、壁はかえません。 トイレ本体をまるごとかえます） それと、１Ｆの玄関から お風呂へ続く１本の長い床をかえてもらおうと思います。 ※見積書にかいてあったものをそのまま書かせてもらい、 まるなげな感じで質問させてもらいますが、 大変、申し訳ありません。<(_ _)> 1：エコキュート工事 　 　ＣＵＦ-３７ＭＬ１　ボイスリモコン（Ｂタイプ） 　定価￥755.000→259200 　器具設置　給水、給湯配管切替工事￥78000 　電気配線切替工事￥95400 　２００Ｖ専用回路　九電申請（電化ナイト） 　運搬、産廃処分費￥8000 ------------------------------------------------- エコキュート費用（機械＋工事費＝￥440.600） ------------------------------------------------- ２：玄関ホール床工事 　　ホール床ニューカラーフロアー材12.5mm 　　２坪×￥15000(単価)＝￥30.000 　　リフォーム上がり框×１本＝￥15.000 　　大工工事手間×１式＝￥38000 -------------------------------------------------- 玄関ホール床工事費用　￥83000 -------------------------------------------------- ３：トイレ改装工事 　　既存便器撤去、処分￥14.500 　　床下地調整工事￥18.000 　　ＣＦシート張り￥12.000 　　INAXベーシア便器、手洗い付き、壁リモコンタイプ 　　Ｂ３Ｇ（便器ＢＣ－Ｂ１０ＳＵ＋タンクＤＴ－Ｂ２８３ＧＵ） 　　￥6.5000 　　取付工事￥30.000 -------------------------------------------------- トイレ改装工事費用　￥139.000 -------------------------------------------------- ４：その他 　　諸経費￥70.300 　　 　　
コンクリート塀の上に郵便受けを設置しようと思います。 郵便受けの底面には穴があり，ねじが付属しています。 コンクリートなので普通の木ねじは使えないと思いますが， コンクリートに打ち付けられる釘はあるのでしょうか。 また，普通のハンマーで打って良いでしょうか。 よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 古い家のリフォームで、和室(畳)と板の間の部屋の２部屋をつなげて1部屋で 使用する為、両部屋とも床を新しくフローリングに張替える工事をお願いしました。 その際、もともとあった間仕切り襖は撤去、頭上の下がり壁も壊して間口を高く してもらいました。 ですが、下の敷居が残されていました。 フローリングを張り終えてから現場を見、希望と違うので担当者に確認した所、 2部屋の元の床の高さが微妙に違い、敷居を無くして１部屋のようにフローリング を張る事は出来ない。とのこと。 床は一度全て剥がして、骨組み?から調整しているはずなのですが、 敷居を無くして部屋をつなげる事はできないのでしょぅか? それとも、古い家だと耐久性などの問題でできないのでしょうか? (別の部屋の廊下と部屋の間の敷居は無くせて、キレイに繋がりました) 素人なので、業者の人にそう言われたら「そぅですか」と答えるしか無いですが やはり部屋の間に残った敷居が気になります。 大工さんや建築関係に明るい方、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
家の階段が『リビング階段』で、冷房・暖房効率が悪いのでロールスクリーンを取り付けたいと思っています。 しかし、真下には手摺が有りぶつかってしまいます。 なので、手すりを少し内側に切ってもらいたいと思っているのですが、何処に依頼すれば良いのでしょうか？ あと、先にロールスクリーンを付けてしまってから依頼した方がいいですよね？
中古マンションの住戸の内装工事を計画中ですが、それに伴いインターホンも更新したいので何方か詳しい人がおられましたら、教えていただけませんか。 (1)原状のインターホンはホームテレホンのタイプ アイホン　ドアホン電話 HB2-104形 HB2-104VU/A (機能) 1.外線電話 2.内線通話(子機はナシ) 3.管理室通話 4.ドアホン(1)・(2) 5.電気錠 (配線) AC100V 2芯-D1・E1(住戸ドアホン) 6芯-L1・L2(外線)、D2・E2・M・EL1 (2)更新後の機能として必要なのは、 1.外線電話は不要(別で取出し) 2.ドアホン(1)・(2)(1F入口のオートロックのインターホン・住戸ドアホン) 3.電気錠(1F入口のオートロック) 以上の内容で互換性があるインターホンの機種が分かりましたら、教えていただけませんか。
マンションの大規模修繕のコンサルを探そうと思っておりますが、 手探り状態で、なかなか前進しません、 これまで経験された方の話や知識をお借りたく、 今回の質問をさせていただきました、 どんな些細な内容でも結構です、投稿よろしくお願いします。
お世話になります 外壁のシーリングに関して質問です 家のすべてのシーリングを打ち直す予定です 塗装予定でしたが　事情があり　塗装をせず　剥がしてしまったシーリングのみ打ち直します （変形シリコンを使用しました） この場合　打ち直したシーリング部分をほっておくと　汚れなどが付き　目立つでしょうか？ 打ち直した部分に　白のペンキか（シーリングは白色です）　　透明なペンキを塗った方がいいでしょうか？ 教えてください
築５０年，鉄筋コンクリート住宅のベランダ下の梁のモルタルが崩落しそうで危険なので取り除いてみたら，鉄筋がこんなに錆びた状態でした．他の梁はモルタルが崩落しそうな状態ではありません． 原因：この梁の上の鉄製の手すりに，ステンレス物干し竿をマストにしたテレビアンテナや，ＣＳのパラボラを取り付けてあります．ステンレスやパラボラのアルミを鉄製手すりに取り付けたことや，アンテナの微弱な漏電により，電蝕が発生し，鉄筋の腐食を招いたことが考えられるでしょうか？ また，画像から判断して，鉄筋の相当内部まで腐食が進んでいて，ベランダ自体が崩落する危険があるでしょうか？ 対策：家主として，ＤＩＹ的な対策ができるでしょうか？　更に，本格的にはどんな対策をすればよいでしょうか？
サーモスタット付シャワー水栓にお風呂場の蛇口を交換しましたが、ボイラーの安全弁より若干ですが水漏れします。水とお湯の水圧のバランスでしょうか？分かりませんので解決策をお願いします。
引越ししたいと思ってるのですが ３年ちょっと住んでいて、喫煙していました。 床も一部タンスを押したときにべろっと剥がれてしまったので、床も壁も取替えになると思うのですが、管理会社のリフォーム業者に頼むと高くなりそうなので、自分でお願いしたいと思ってるのですが、大体でいいので、どれくらいかかるか知っておきたいです。 間取りは８畳ワンルームで、クッションフロアーに、壁は爪でかんたんにはがれるタイプです。 入居時、前家賃のみでした。保険料は不動産がもちました。 敷金・礼金なしです。 前家賃しか払ってないので、リフォームは実費だと覚悟しています。。 あと、分割などはできるのでしょうか？ 色々質問だらけですが、お願いします。
豊島区に住んでいる者です。 一戸建ての止水栓について困っています。 水道の元栓を閉めようと、道路に埋設されている止水栓の 蓋を開けて中を見てみると泥が溜まっていてハンドルの形状が わからない状態でした。何とか泥を掘ってハンドル部分まで来たのですが、 ハンドル式か、正方形のキー式かわかりかねる状況です。 どこに相談していいかわからなくて質問しました。 　 どなたか詳しい方、教えて下さい。お願いします。
宜しくお願い致します。 現在、内装工事を進めております。 部屋のボードを張り替えて、クロスも貼り直す作業をしてもらっておりますが、クロスの張替え作業が今日1日で終わるというのですが、そんなにすぐ終わるものなのでしょうか？ 下地処理をして、その下地が乾く時間も必要だと思うのですが。。。
お世話になります サイディングの外壁塗装を考えていますが ネットを見ていたら　同じ日本ペイント製で　　１５KG　水性　と条件が一緒ですが 値段が倍の差があるものがあります １；DAN　シリコンセラR　白　１５KG　￥７１００　　・・・・・こちらは弾性あり 参考HPhttp://item.rakuten.co.jp/p-recipe/25184963/ ２：オーデフレッシュ　SI１００　白　１５KG　　￥１２７００ http://item.rakuten.co.jp/p-recipe/25218222/ 上記は同じ会社　シリコン性・水性　でも値段がかなり違います　 この差は　やはり　耐久性や塗りやすさ　などの違いなのでしょうか？ ・・・・・・・とうぜん高い方がいいのかもしれませんが　　素人はそれほど気にしないでも　良いものでしょうか？　　それとも１０年は塗り替えをしない事を考えると やはり　高いペンキを塗った方がいいのでしょうか？ ちなみに屋根には遮光？の高めの塗料を使用する予定です ご意見やご経験のある方お教えください
http://www.shintokawara.co.jp/product/02/index.php (1)上のページにある「仕様」の 　全長、全幅、働き長、働き幅ですが 　全長、全幅→瓦の長さ幅　　　　働き長、働き幅→重ねたとき表に見える部分の長さ幅 　でいいんでしょうか。 (2)実際に施工したとき、瓦と瓦の重なる部分は写真の 　1の部分に重なるのがいいのか、2の部分までなら広めに使っても雨など問題ないのか わかりましたら教えてください。
所有するアパートの折板屋根を業者さんにお願いして塗装する予定です。建物は積水ハウスの施工で築２５年ですが、屋根は１０数年前に一度塗っていますので、折板自体は外見上はきれいです。ボルトはさほどひどくはありませんが錆で少し赤茶けて来ています。将来、雨漏りが起こらないように、今回しっかりと屋根を塗装してしまおうと思っています。そこで、複数の塗装屋さんに聞いてみたところ、ボルトキャップを着けるかどうかで意見が分かれました。ある塗装屋さんは絶対に着けたほうがよいと言いますし、別の塗装屋さんは着けない方がよいと言います。ボルトキャップを着けたほうがよいという業者さんは、ケレンして錆止め塗装をした後、ボルトキャップの中にたっぷりとコーキング剤を入れてボルトにかぶせれば雨水を防いでボルトが雨に濡れず錆びないと言います。ボルトキャップは着けない方がよいという業者さんは、コーキング剤には防水効果はあるけれど防錆効果はなく、紫外線に弱いために直射日光に当たる屋根の場合、しばらくするとコーキングそのものがひび割れてきて、そこに雨が降ると、雨の跳ね返りがコーキングのひび割れからキャップの中に入ってしまうこともあり、その場合、逆にひび割れたコーキングで入った雨水を囲い込むことになって、ボルトが雨水に濡れて錆びてしまいかねないという話でした。また、その業者さんによるとキャップをかぶせてしまうことで、その中のボルトが錆びているのかどうか、状態が見えなくなってしまうのもよくないということでした。どちらにも一理あるように思えますが、素人にはどちらが正解かさっぱり分かりません。 折板屋根を塗装する際、ボルトにキャップは着けたほうがよいのかどうか、みなさんのご意見を伺いたいと思います。ボルトキャップを着けるにせよ、着けないにせよ、折板もボルトもしっかりと錆止め塗装はするつもりです。それから、もしボルトキャップが錆を防ぐ効果があるのならば、どうして大手のハウスメーカーは最初の施工時からボルトキャップを着けないのか、そういう疑問もあります。費用の問題ではなくて、将来、雨漏りが起こったりしないように適切な補修と塗装を施しておきたいのです。よろしくお願いいたします。
お世話になります 自分で屋根塗装をしようと計画中ですが 過去の質問で　 「屋根のペンキ塗りをすると　雨漏りをすることがあるため　業者は屋根塗装を嫌がる場合がある」との回答を見ました なぜ屋根の塗装をすると雨漏りする可能性があるのでしょうか？ ○　縁切りができていない→タスペーサー使用で問題解決 ○　ジェット洗浄時に屋根を傷める？ 上記の理由が思いつくのですが　上記以外に理由はあるのでしょうか？　また　対処方法はありますか？ お教えください
葺き替え屋根材を探しています、屋根本体はＡＬＣです、ガルバニュウム鋼板を考えていたのですが、施工できないという業者とできるという業者がいます、どちらが正しいのでしょうか。 できないという業者は、ALCには釘が効かないとのことでした。
