どういう心理なんですか？ 職場の後輩などの異性とLINE交換して LINE最初のメッセージが「○○ちゃん！毎日LINE送るからね(ニヤリ)」と送る男性の心理を教えてください。 ちなみにうちの旦那です…
わたしは、 小さい頃、 数を数えるのが苦手でした 毎日、お風呂でお父さんと練習していましたが なかなか上手く数えることができませんでした 覚えているのは、 私がうまく数えられないと、 私の頭を鷲掴みして浴槽の中に 頭を入れられたことです どれだけ苦しくても頭を離してくれず いつも鼻血が出るまで 浴槽のお湯の中に思い切り頭を溺れ？させられてました、 どれだけ泣いても、「嘘泣きやめろよ、」の一点張り、 今も、父の怒鳴り声を聞くと、 めまいがして気持ち悪くなったり、 倒れることもあります。 いつ。父が怒るかわからないし、 不安で仕方ないです。 怒鳴り声で倒れるのは普通でしょうか。 最近、良く過去のことを思い出してしまいます。 とても怖いです。
TVに出てる芸人光浦靖子が「受験からくるストレスのせいなのか　横断歩道渡るとき白い部分以外を踏んだら死んじゃう！って本気で思い、ありえないのは分かってるのに、本気で死ぬと思いながら渡り、辛かった」という事を言っていました　題名のこの症状はこの事についてです。 （ちなみに今は私は強迫性障害の症状はないです） 一つ目の質問です。①強迫性障害は確率的に低い起こりにくい不幸（家が火事になっているんじゃないか　食べ物に毒が入っているんじゃないか等）過度に心配する事が症状として現れますよね 一つ目の質問ですが、強迫性障害で確率の低い不幸を過度に心配する事でなく、 起こりえないこと（自分は２５日に生まれ、イエスキリストと顔や考えが似ているからイエスキリストのやり残した事を自分がやらなければ死後地獄におちる） 等を強迫性障害のせいで信じて心配する人はいますか？ 光浦靖子の場合確率的に低い不幸がおきる事を心配しているのでなく、ありえない妄想の事がおきてしまうのか本気で心配していますね 　 二つ目の質問です　②昔、家の鍵がしまっっているか家に戻り、何度も確認するのが嫌になった私は鍵を閉めている自分を携帯で写真を撮り、 心配になったら携帯で撮った写真を見ることにしました。写真を見たときはとても安堵するのですがすぐに欠乏感のようなものを後から感じました 焦燥感を感じながら、馬鹿な事はしたくないと葛藤しながら、苦労して家に戻ったあげく確認するのは大きな安心感で満たされるのですが、苦労や葛藤を伴わず、家の鍵が閉まっている事を確認できた事への欠乏感かもしれません。二つ目の質問ですが、この簡単に安全が確認できる事が逆に欠乏感をかすかに感じた方はいらっしゃいますか？
心の整理とは例えばどのようにしていますか？ よろしくお願い致します。
攻撃的な反論の回答をする人の心理状態。 質問者が明らかに攻撃的な書き方なら、解答者もそうなってしまうかもしれません。けれど、割と質問者も柔らかく質問してるにも関わらず、攻撃的、又はかなり意地悪っぽい反論をしているのを見るとなぜだろうと思います。そういう人達の心理を知りたいです。皆さん、どう思いますか? 自分が攻撃的,又は過度に高揚した回答を書いてしまうとしたら、、、 1.その質問に、自分も身に覚えがある、けれども、それを絶対に認めたくない。潜在意識上では、その質問が一理あるということが分かってしまっているのかもしれない。ただ、認めたくない。 こういうのは、自分の欠点を面と向かって言われた状態と似ている。当たっている時に傷つくのであって、全くかすらないことを指摘されたら、逆に｢へ???｣って、力が抜けると思うし、笑ってしまう場合もありますよね。毎回そうとはかぎりませんが。 2.身内や友達、又は大切な人や会社が関わっているので、その真偽はどうであれ、守ってあげたい気持ちによって、ひきだされる。でも、それにしても全くかすってなければ、自分の場合そんなに高揚しませんが。勿論、それが自分の危機にさらされるような大きな問題になりそうなら、激反論しますけど。 だと思います。だとすると、こういう人達の反論って、反論してるつもりで、実は認めちゃってることも多いのかな、と思い参考にならないのかもしれません。 こういう心理は、人それぞれで、答えは出ないって分かっていますが、みなさんの意見が知りたいです。自分の事でもいいですし、実際にあったことでも構いませんので、生の意見を聞かせて下さい。
こんにちは 大人の発達障害を疑い、先日WAIS-Ⅲテストを受けてきたのですが、 言語性IQ89 動作性IQ101 で、出来ることと出来ないことに極端にバラつきがあるため、自閉症スペクトラムだろうと診断されたのですが、 言語性IQが89に対しては、吃音持ち、仕事のやり方を口頭で言われたり、マニュアルがすべて文字で書いてある(図や絵がない)場合覚えるのに時間がかかる、多人数の会話に入っていけない、電話が苦手など、思い当たることがあるのですが、 動作性IQが101に対して疑問を持っているのですが、 ・学生時代、運動音痴でバレー、バスケ、テニスなどの多人数でやるスポーツで一緒のチームになるとハズレを引いたと言われるレベルだった ・学生時代のスポーツテストの50m走は良くて9秒台、ボール投げは良くて4m飛ぶか飛ばないか ・学生時代の成績が国数英理社などは10〜8だったけど、技術・美術・体育はいつも1〜3だった ・清掃の仕事をさせていただいているのですが、普通の人だったら5分でできる仕事が10分以上かかる ・中学3年生までリボン結びが出来なかった ・想像力、独創性が無く、美術や技術の授業で、自分で考えて絵を描いたりすることが出来なくて、期日近くになっても全く完成できてないことが多々あった ・逆に「○○を○日までに作っておいて、マニュアルはあるから(図、絵付き)」という場合だと完璧に作れる。 ・友達が学生時代から今に至るまで全くいない(欲しい、作りたいとも思わない) 上記のような感じで、逆に動作性IQは80台じゃないか？と思うレベルだったのですが、 ・一人でやるスポーツ(持久走など走るのがメイン)は小学校低学年までは得意だった。 (母からは3年生からゲームにのめり込んでしまったから足が遅くなったと言われる。) ・綺麗な字とよく言われる。(小学校の頃、漢字=パズルみたいなものと考えていた) ・初めて見る漢字でもすぐうまく書ける。 ・1000ピースのジグゾーパズルを3日くらいで完成できる。 ・人とのコミュニケーションより電化製品、車、パソコン、配線、宇宙学などに興味がある。逆に人間関係はゴチャゴチャしすぎて嫌い。 ・図や絵が書いてある本や、仕事のマニュアルだとすぐに頭に入ってくる。逆に図も絵もない本やマニュアルを読んでも想像できない。クックパッドでも写真が載せてあるレシピを選ぶ。 など、スポーツ関係じゃないこと(字を綺麗に書く、目で見たものはすぐ処理できる)が得意でも動作性IQは高くなるものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
好きな人をまえにすると何故緊張してしまい何も言えなくなってしまうのでしょうか？ 何か良い方法はありますか？
今世の中に必要な心理とは
横になっている時に腕を上へあげるのが好きです。万歳の形ではなく、前へならえみたいな天井へ向けて両腕を差し出す感じにするのがくせで、家族や合宿の時にこわいとよく言われます。 周りにする人はあまりいないようです。 でもわたしは安心するので不思議だなと思います
2、3か月前に別れた彼女がおり、たまにその彼女の事を考えてしまうことがあります、その時に後悔とかが出てくることもあり、途中で急激に眠気に襲われて、その時考えてた事が少し思い出せないことなどがあるのですか、なんででしょうか
こんにちは。 先日、知り合ったばかりの男性に「俺は5分話しただけでその人が理解できる。君は何か闇を抱えてる」と言われました。 私は別に闇などは抱えていません。 私は見た目がそのような印象を与えるようで、「何か抱えてそう」と言われることはよくあります。 (実際は親からの遺伝で肌が白くて眠そうな顔してるだけで、学校も無遅刻無欠席ですし元気に暮らしてます) だいたい、このようなことを言ってくるのは30代前後のナルシスト的な男性です。 はっきり言って、痛々しいです。 人間は5分で理解できるような簡単なものじゃありませんよね。 長く付き合ってても、こんな一面あるんだーってなる。初対面に出せるものなんて、単なる第一印象。普通の人はそれをわざわざ口に出して、「君は〇〇だね」なんてしたり顔で言わないだけですよね。 こういうこという人って、どういう心理なんでしょうか。
しょーも無い事をアピってくる友達がうっとおしい 私には小学校からの友達がいるのですがその中1の頃友達は少し目が悪く私は目が良かったのですが中2になった頃急に少しだけ悪くなり0.4くらいになってその友達が0.2くらいで私が「眼鏡かけないと黒板見えへん」とか言ってる時は「見えないよねー」とか笑顔で話していたのですが中3になった頃0.1弱になってしまいその事を「また眼鏡の度変えなあかんやんだる」と言ったら「ふーん」と言われまぁ、人の視力なんてどーでも良いよなとか思いながら1週間後その友達が「昨日眼科行ってきてーん、そしたら0.1やったー！ほんま私って目悪いわー‼︎」とか嬉しそうに言うんです 目が悪い事の何が良いのかわかりません そしてたいして悪くも無い そこからほぼ毎日「私って目悪いやん？だからさぁ……」って言うんです いや知らねーーーー！最初の方はそうやなーと肯定していたのですが流石に毎日はキツく無視してました。（すっごいイライラしてましたが）それと同時に髪の毛茶色いアピール 日本人に1番多い髪色黒×こげ茶なのに「めっちゃ髪茶色くない？」と聞いてきて「（こげ茶なことはこげ茶なので）そーやなぁ？」と答えたら嬉しそうに「やろー♡」私の髪の毛を見て「黒がうらやましーなあ…」いやお前さんよ、今嘘ついてる顔してるぞおい。 他にもこれは高校の時ですが外に2人で遊びに行った時に床白色で太陽めっちゃ反射して「目いてぇ…開けらんねー…」と思ってたら「私目茶色いから目開けられへん…いたーい♡」「ファ？！（嘘やろ…どう見ても黒…）そーなん？私も痛いわー」「見て！目茶色いやろ？」「いや…」「ここではわからへんねんなー…」「（いや一生分からな…）そーかな？」 こんな自慢できないような事を自慢気に毎日のように聞かされるのはうんざりです 全部否定してみてもまだ懲りずに言うのです 自分より視力が悪かったりしたら不機嫌になります こいつの心理がわかりません 凄いちっさいことですが毎日となるとかなりストレスです もしあなたが私の立場だったらなんと答えますか？ それとこいつの心理とは？
私は、完全な左脳型人間です。右脳型の人は「写真記憶」ができるそうですが、何度やっても「見たものを言語に置き換えて覚えよう」としてしまいます。どうしても「写真記憶」の方法がわかりません。 これって、何か訓練することで本当にできるようになるのでしょうか。 速読とか、大量記憶ができる人になりたいのですが・・・・
四歳児のよだれなんとかしたいです。原因はなんなのでしょう
千と千尋の神隠しのあの小動物みたいに、役目が終わって魔法は自分で解除できるはずなのにさぼりたいから敢えて戻らないみたいな人居てるじゃないですか？？ やればできるのにやらない人！！ そういう人って、総じてなんて言うかとかありますか？？ 〜人みたいな！！ あったら教えて欲しいです！
差はどこでつくのでしょうか。 親からの影響、自己形成期間での周りの影響、自分の考え方でしょうか。
感謝していても、日にちがたてば、 不平不満がでてきて・・・ いつでも恩義を感じて生きていきたいものですが・・・
最近変な夢を見ることが多くて少し怖いです。 その夢は本当に自分が夢の中に存在しているみたいに触る、触られるなどの感覚がハッキリとあります 起きようとしても起きれないそんな夢です。 その夢は僕が夢の中で何かを考えるとそれを実体化したみたいに現れるんですよ 怖いものを考えると怖いものが出てくるので女の子などを考えると少し落ち着きますでも少ししたら焦りが出てまた怖いものを考えてしまいます。 たまに体が宙に浮くなどということもあります、もちろん夢の話です。 少し目を瞑るとたまに寝てもいないのに夢を見ることもあります、夢の内容は上記と一緒です。 家の階段を降りる夢もたまに見ます 家の階段をゆっくり降りて目を開けようとしても目がとても重く少し目を開けると周りは何もない真っ暗な場所です。目を閉じるとまた家の階段を降りています。
私は大学に入学して半年になるんですが今とても辞めたい気持ちが強くて働きたいと思っています。 元々は自分自身で入りたいと思っていた大学で、最初は楽しかったんですが、寮生活が初めてだったのでそれが自分に合わなく、先生も専門的な先生ばかりで話についていけなくて最終的には、馬鹿にされています。大学は農業系の大学で高校は普通科でした。この大学を卒業したら農家さんの跡取りの予定なんですが正直もうやっていけません。自分には農業はあってないと思ったし、人間関係もうまくいってません。親に相談しても卒業までは頑張りなさいよと言われ辞めたくても辞めれないのが心情です。親には散々迷惑かけてきたし辞めたくはなかったんですが、もう我慢の限界です。退学届を出したいんですが親になんて説明すればいいのかも分からないし自分の車がまだないので他県にある実家にさえ帰れない状態です。私はこのままこの拷問のような生活に自殺したくなりながら卒業するのか今すぐ辞めて親に怒られ、殴られても自分が理想にしてる生き方にすればいいのか分かりません。このままでは精神病院行きになるほど頭がおかしくなると思います。他人の人生を巻き込んでいるのは分かってるんですがもう耐えきれません。皆さんはどう思いますか？私は今すぐにでも辞めたいと思っています。
ドラマとかで刑事役（？）の人が 証拠を探すために犯人が外出中に 家に勝手に入って手がかりを探す。 というようなシーンがはらはらして 怖くてみていられません。 心拍数が上昇して大きく深呼吸しようとしてしまいます 多分バレたら恐ろしいことが起きる事 が見ていられないのだと思うのですが どうしてこうなってしまうのか自分では わからないのです。 こういう心理学？や治せるような方法ご存じないでしょうか
古典から好きなテーマを選んでたんですが、今表示されなくなっています。なぜでしょうか？
人とかかわるのが嫌 なのに人の行動がきになる
職場で、挙動不審で人の目を見て話すのが苦手な人がいます。 自分に自信がないのか、なかなか心を開けない人だな、と思っていたら、友達に私もそうだと言われました。 私はある程度は人の目を見て話す方だと思っていたので、ちょっと驚きました。 しかし、以前、話すときに瞬きもせずにジーっと見る人を相手にした時に、とても話しづらさを感じたことがあって、何かの資料を説明する時くらいは、目より資料を見た方が相手も気が楽でいいのかと考えていました。 ニュースのアナウンサーみたいにあまり視線を下に向けずに、ずっとカメラ目線を保つような感じで話す方が、人と話す時は望ましいのでしょうか。 皆さん、相手をじーっと見つめて話していますか？ それは自然にできていますか？
外に出ると明るくなるのですが、 自宅でパソコン前で作業していると昔あった嫌な思い出が悶々とよみがえり、 心の中で口論みたいになり無駄にストレスがたまります。 なぜこうなり、どうしたら解消するのでしょうか？ よろしくお願いします。
わたしは沖縄県に住んでますが、近所に海があっても殆ど泳ごうって気は起きません。 テレビの映像でプールや海辺にすごい人がいたりで、泳いでる光景を見ます。 ギュウギュウで、芋を洗うような有様です。人口密度がすごすぎて泳げなさそうなぐらい。 そこまでして泳ぎたい気持ちがイマイチわからなくて、いつも奇妙に思います。 すごい行列に並ぶ人を見ても同様な事を思いますが、国民性なのでしょうか？何なんでしょうか？ 暑いと確かに水に浸かりたくもなるし、最近 １０年ぶりに海に泳ぎに行きたのしかったですが、あのテレビの映像みたいな、浸かる事しかできないぐらいの人集りの海やプールに入ろうという気はしません。 夏休みのお台場のイベントやゲーム発売日などをテレビで見てても、すごい人が集まってますが。 日本人には人集りに集まる習性でもあるのでしょうか？とても不思議で質問させていただきました。 ※人にもよるのでしょうが…どういった心理でしょうか？
こんばんは。初めて質問させていただきます。 少し、おかしな話になると思いますがお付き合い下さい。 私は現在彼氏がいるのですが、その彼の元カノさんの記憶がハッキリと私に残っています。 その時の感情と環境もはっきりしています。 事細かに覚えています。 この前彼氏に、こんな事あったよねーと話したらそれはお前じゃない。と言われてしまって… もしかしたら、その元カノが死んでしまったんじゃないかと〔思念？〕思って確認もしたんですが、キチンと生存してくれていて… つい先日も、またこんなことあったねーなどと話したら それも私ではないらしく、しかも上記の元カノさんではないその前の？元カノさんと本当にあった出来事らしくて… 自分が怖くなってしまいました。 オカルトを否定も肯定もしていません。 少し不安になったので質問させていただきました。 こんなことは、起こりえることなのでしょうか？ 全くの他人の記憶ではなくて、彼氏の元カノさん〔2人〕の記憶なので変な気持ちです。 なにか、精神的、脳的な病気なのでしょうか？
僕は高校生です。今日から学校が再開されましたが、僕は休業中の宿題がたまってました。しかし前日から徹夜で終わらせようと取り組んだ甲斐もあり、なんとかノルマを達成させることができました。ですがそのツケが回ってきて、今日いきなり4教科分行われたテストでは意識が飛び飛びでした。数学のテストの時のことですが、僕は数式を解いているうちに、いつの間にか眠っていました。そして、目が覚めた時にさっき自分が書いていた数式のつづきに自分の普段の字をほんの少しだけ荒くしたような字で、不自然な文章が書かれていました。ただのぐちゃぐちゃじゃとした線とかならわかるのですが、僕が寝てる間に書いたと思われるあの文字は、色々な単語が書いてあって、ちょっとシュールな歌の歌詞のようでした。寒気がしました。僕は眠っていなかったのでしょうか。とりあえず、視力がない状況で書いた文字とは思えないくらいの出来だったので、あの時の自分の体がどのようになっていたのか不思議でなりません。この現象は一体なんなんでしょうか。ちなみに、こんな様子でテストは散々でした笑
こんばんは‼ 年甲斐もなく恥ずかしながらの質問です‼ 人は死んだら必ず生まれ変わると言うのは本当なんですか？
私は今大学で研究をしています。 週1回研究の進捗状況を発表するのですが、発表はたんたんと説明することができます。しかし質問をされると笑ってしまうのです。 来月、中間発表と言う普段の発表より大勢の人の前で発表をします。 笑わないように改善したいのでなにか方法はありませんか？よろしくお願いします。
女性と話をしていて、なんでもないときは普通に体がぶつかる距離だったり、よけられることはないんですが、会話をしているときに一歩下がって距離をとろうとする女性がいます。これはどういう心理だと思いますか？
女性の心理を教えてほしいです。 対象は後輩女性です。今まで自分に対しては〇○さんとさん付けで呼んでました。ただ、先日急に役職で呼ばれるようになりました。以前にも一度だけ役職に呼び方がかわったことがあります。そのときのきっかけは思いつきませんが、今回は自分がちょっと機嫌悪そうな様子があり、声を掛けづらい雰囲気の日がありました。自分に話しかけられたときは返してましたが、全体で話しているときは無反応だったり。それで嫌われてしまったかなと思ったのですが、どうでしょうか？みなさんであればどのような心理で呼び方をかえますか？
お礼 何かしてもらっとき、 何かされたときに、ありがとうとお礼を言うが、 中にはお礼を言われたい人がいるようで。。。 これまたややこしいこともあるんだけど、 相手に何かしたとき、お礼を言われないと、 あの人はお礼を言わない。 普通はお礼を言うものだ。 失礼な人だ と思う人もいるらしい。 お礼は、してもらいたいから何かをするのではないと思っていた。 なんにでも、ありがとうございますと言う人が多くなったからでしょうか。 お礼を言われたい心理は、どこから来るのでしょうか？？
ヘビの夢を２日続けて見ました。 何故でしょうか？ 教えてください。
夢を見ました。 もう、かれこれ11年になります。今まで会った事もない見た事もない人が夢に出てきました。二人の男性がいました。会った事も見た事もないのに、いまだにハッキリと顔覚えています。 本当に夢の二人っているんだろうか？と、この頃思います。 教えてください。まったく知らない人が夢に出てくるものでしょうか？どんな関係で夢見たのか、気になります。
性格 その人と合うか合わないか、 既婚者なら、性格の不一致で離婚するかしないか、 はたまた、合わなくても我慢するか。 。。。 惚れたはれたも、まずはルックスからと言う人が多い。 確かに大事な要素。 でも、性格が合わず結局もめたり喧嘩ばかりして別れた場合、よく言うのが、 あんな人だとは思わなかった つまり、自分が見抜けなかっただけなのに、相手を悪く言う心理ってなんですか？ そういうその人の性格もどうかと思うのですが。。
誰かに自分の分からないことを聞いたり、教えてもらうのが怖くて苦手です。 私は「これは聞けばすぐ解決できるな」と分かっていても聞けない、やり方を教えてもらってからやらないといけないこととかも、教えてもらうこと自体が怖くて、なかなか教えてもらおうと自分から動けません。 仕事をする上で、自分から分からないことを解決しに動くことはとても大事で、それが身に染みてわかっているのになかなかできません。 この解決方法についても、匿名のこういった場所で聞くのが精一杯です。文字面なら負担が少ないので、ここで質問させてもらいました。 どんな心持ちや考え方をしている方が、人から教えてもらって自分の力にするのが得意なのか、知りたいです。 そして、どうして自分はこのようなことが怖いのか、第三者から冷静にみた心理や原因を教えていただきたいです…。 よろしくお願いします。
苦手な食べ物。。 あまり食べたことがないもの、 食べず嫌い、 食べたけど、どうも好きになれないもの。。。 皆さんあるかと思います。 つまり苦手な食べ物。。 それを、 本当に美味しい物をたべたことがないからだ、とか、 何であんなに美味しい物、とか言ってなんとか食べさせようとする人の心理が理解できません。 こういう人はどういう神経なんでしょうか？
会社の人が、一見すると標準語なんですが 独特の尻上がりです。 声も裏返ります。 感情がわからないのです。 受け答えも、どうしたら良いか、戸惑います。 ちなみに私は質問して相手に回答を求める時に尻上がりになります。
質問させていただきます。 人間だれしも、「仕事が忙しい」、「家事で大変だ」、「子育てで出費がかさむ」などなどの理由で、やりたいことを十分にやれず、やがて老いていくという現状があると思います。 そういったなかで、「コレは、やっておいて本当に良かったな」と思えることって何かありますか。 思い出すたびに納得できるような、そういうことってありますか。教えていただきたいのですが。
精神分析学で言われる、心的器官てなんですか？ 器官は身体的なものではないんでしょうか？ それは特に心的なことに関わる器官ということでしょうか。器官として具体的に局所化できるのでしょうか。
24歳男性です。 過去に職場の悪い男に騙されて大金を喪失した事があり また、職場繋がりの保険の勧誘(中年女）でも騙されて、同じようにお金を失いました。 加藤諦三の言っている通り 「寂しい時に騙される」「チヤホヤしてくれる人を良い人だと思い込む」のことが起こってしまい 騙されたときの状態が、家族と離れて友人もいなく 寂しい時にちやほやしてくれる人を良い人だと思い込んでしまったのが原因でした。 それ以降は、男に対しては非常に警戒して もう二度と男に騙されない強い意志があるのですが 逆に女性に騙されやすいように感じていて悩んでます。 というのも、転職の面接をしたときに 面接官の女性（４０すぎ）の人が説明会ではなんとも思わなかったのですが 面接でその人が、ちやほやというか 好意的な面接をしてくれて、話が進む内にその人がどんどん綺麗になっていく様に見えていきました。 もし、例えばあそこで何かの契約書を出されたらそのまま契約しそうに感じました。 男には二度と騙されない意思がありますが 逆に女性に騙されそうです。 どうしたら特に女性に騙されずに済むでしょうか。 絵画商法みたいな単純な声かけみたいなものは大丈夫なのですが 何かしらの組織内でのつながりの騙しというか 操られそうな性格で困ってます。
スーパー等で商品の陳列棚を見ているとき、特に手に取って見たいと思う物がない場合は、離れて見ています。そうすると、後ろの隙間はほとんどなく、自分と商品棚とのスペースが十分に空いている状態になるのですが、問題なく通れるスペースがあるにも関わらず、強引に後ろを通りたがる人が結構いるのです。 10センチもない隙間へ強引に入りこもうとする人や、わざわざ「すみません」と声をかけてまで通ろうとする人。後ろにある商品が見たいのならよけさせるのもわかるのですが、なぜ通るスペースがあるのに、後ろを通るためだけに、わざわざ人をよけさせなければならないのですか？ 人の前を通るのが失礼と考えているのだとしても、こちらが前を空けている以上は、前を通ってよいという意思表示をしていることは明らかですし、強引にどけさせて後ろを通ろうとする方が失礼で不愉快なのですが。 後ろを通らせない方が悪いという考えなのですか？ 理解できれば少しはイライラしないようになれるかと思い質問しました。 実際にそのような行動をしている方に心境を教えていただければと思います。
こんにちは。 私は今、介護場面などにおいて、 相手から介護されることによって、 介護された人（被介護者）が介護者に対してどのような印象を抱くのか という事を調べたいと思っています。 対人魅力、印象、信頼感など・・・ 私は、介護前と介護後において 被介護者の、相手（介護者）に対する「信頼感」が高まるかどうかを実験を通してやってみたいです。 しかし、色々調べたのですが、現在ある信頼感尺度は、ある特定の人に対するものではなく、 「他者一般に対する信頼感尺度」というものしか見つかっていません。 「ある特定の人」に対する信頼感尺度を知っている方はいらっしゃらないでしょうか・・・？ また、「もっとこうした方が良い」という点などありましたら、助言等いただけると有難いです。 よろしくお願いいたします。
2人姉妹の場合、妹ってどの様な性格ですか。
お力を借りたく質問をしています。 中にはとても意地の悪い回答や、 質問者を悪く言ったり、攻めたりするする回答をする人がいます。 普段のうっぷんを、困っている人を悪く言ったり攻めたりすることで、晴らしているんですかね？
こんにちは。よろしくお願いします。 質問はタイトル通りで、人といて楽しいというのが分かりません。 正確に言うと時が過ぎるに連れて、興味がないようになってしまったとも思います。 まず、これまでの人生についてお話しします。どうしてそうなったかが関連しているかもしれません。 小学校低学年の時、明るく元気で放課後は友達を誘って良く遊んでいました。 高学年に差しかかる時、不登校になりました。周囲が自分に対して攻撃的に感じるようになって、ものすごく安定感や充実感を感じなくなったことがそのときの自分に関係しているのかもしれません。 その時にはっきり覚えているのは、自分はもう学校に行かない。何があっても行かない。そのように感じていました。 小学校不登校で親は心配して、自分をフリースクールや施設に連れて行きました。 そこで、フリースクールのような所が楽しくて、そこが充実していました。 同じように学校になじめないという仲間がいたことが関係していると思います。 その後、近所の中学では、進学するのが難しいという話を親子でして、中学受験をしました。 中高一貫校で、中学は卒業できました。ただ、最初、３０人ほどの中に自分がいるというのが耐えきれない感情が伴っていたかと思います。中学では成績優秀でしたが、その分、勉強でとてつもなくストレスがあったかと思います。 そういうストレスを感じた状態で高校に入学したのですが、自分は最初、解放を求めていたかのように思います。解放というのはストレスを卸す＝勉強に気を使わない＝これまでのような勉強をやめる＝中学では大してやらなかった部活をやる＝＝小学生のときのような本来の自由奔放な自分を取り戻して、人付き合いをしていくという意味があったかのように思います。 しかし、高校では拘束が強くなりました。中高一貫校で、大学受験の前の高校という段階であるため、部活禁止、０時限勉強、大量の課題というものが自分の解放を妨げたように思います。 加えて、その時に学校内のある教師と出会ってから、自分の感覚を否定されて、別の感覚に強く導かれていくような感じがしました。 ストレスがMAXに差しかかったころ、高校は中退。 それでも学校側から強い大学受験に対する①救済観念(〇○大に受かればしあわせになれる)と②競争意識(順位発表)を持たせられていたため、異常な大学受験に対するこだわりは残ってしまいました。 その後も自分をだましだまし、大学受験に向かわせていましたが、途中で燃え尽き、終いには年齢的には２浪して、大学進学。(正確には１浪して受かった大学で仮面浪人)燃え尽きた間はどうして自分はあのとき、こんな高校にいてしまったのか、そして、解放できなかった感情がずっと心に生きていました。 そんな感情に邪魔されながら、引きこもりながらも大学進学はしたので、自分としては形は腐りきらずに済んだかなと思いました。 しかし、長いこと集団生活をしていたわけでない自分にとって大学では人付き合いがまともにできないどころか、自分だけがどうしてこのような感情を持たされ、周囲は今までの人生を楽しんできたかのようにニコニコしたり、騒いだりしているのが許せないでいました。お前らも私のような思いを同様に感じてきたならこんな所でそんな軽やかな表情なんて作れるはずわけない、どうして自分だけがこんな目を持たせてられ、束縛され、意味のない、理解できない、自分で自分を評価できない時間だけが過ぎていたのかと思うと、自分が生きていることを放棄したくなりました。 結局、大学では単位は揃えるだけ揃え、着実に卒業だけには歩を進めてきました。 しかし、今では、抑うつ状態と診断され、専門的に治療が必要だと言われてしまいました。 元の自分の感情は育てることができなく、今の自分に毎日、憑いています。 その感情が長いこと(８年)、歩を進めることができなく、潜伏しててきため、やりきれないものとして、自分の感情に取り付けられ、毎日、うつっぽい感情が漂っています。 今の私には、感情を捨てることも、解放することもできません。ただ、このどうしようもない人生を少しでもどうにかできれば良いかなとも思っています。このような流れの中、タイトルにあるように、人といても楽しいと思えない、人に興味が持てない自分が完成してきました。同時に自分の人生を放棄し、人生は短くても、太くできれば良いかとも思ってきております。 どうせ今の自分にはやり直せる環境がないですし、やり直しが効くようにも思えません。 周囲との差がどんどん生まれ、年齢が近い人ほど、興味が持てません。 気づけば、私だけが愚かな人間のように思えます。 その背景には勉強が関係していたかもしれません。あんな感情的解決に結びつかず、役にも立たず、人生を表面的に彩るような、深層の心理に働かないものを、相手にするべきではなかったという強い後悔が勉強にはあります。 世の中では、私の何十倍も苦労している方がいるかと思います。しかし、回答では苦労の発表大会にしたって意味がないと思います。感情の解決はそんな簡単ではないからです。 こんな感情を抱えた中、今さらどういう切り口で人生を生きていけばいいのかわからなくなってきました。電車やビルなどの高い場所を見ると、死ぬのも難くはないかなとも思ったりするときはあります。しかし、まだそこまで追い詰め切れていないので、まだ大丈夫です。このままでは生きているのか死んでいるのかよくわからない状態になってきております。 アドバイスを頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
肉体関係、たまに飲み、彼発信で毎日ラインする相手がいます。 私の事を、 本当にピュアだよね、 うちらのこの関係性を疑問に思ってもなさそう…とボソッと言われました。 どーゆー意味でしょう… 私が何も考えてなさそうってコトですか？ こいつならこのままキープできそうとか、そんな心理からの発言ですかね？
質問したくても怒られるんじゃないかと思って、その恐怖心からいつも質問できないでいます。 塾の先生に質問があっても、「こんなこともできないのか」と言われたり、思われたりすることが怖くて、質問する気力をそこで抑えてしまいます。 また、そうやって質問しようとする自分を「恥だ、情けない、私は周りより出来ていない、もし教えてくれなかったらどうしよう」と思い、結果、「自分で解決した方が勉強になるかもしれない。時間がかかるけどいいか」となってしまいます。 言い訳だなと自覚しているんですが、やめられません。 そして結局、後から先生に正されます。 自分で考えてみたけどやっぱり合っていなかった。 情けないと思い、まさに悪循環です。 最近は先生から、私にもっと積極的になるように遠まわしに言われることもあるのですが、その時になってしまうとどうしても体が動きません。 怒られないから大丈夫と自分に言い聞かせても、怒られるという言葉を想像するだけで涙が出そうになり、もうだめです。 積極性がないと親からも先生からも言われ、もとの恐怖が解決できないままです。 この恐怖をどう払拭すればいいのかわかりません。
よく心理学の本には、相手に好感をもってもらうには真似をするとよいと書かれています。 相手が足を組み替えたら自分も組み替える、相手が髪をさわったら自分もさわる、相手がチェック柄の服を着ていたら、自分もファッションに取り入れてみる、というような感じです。 しかし実際には真似されると嫌がる人の方が多いような気がします。 真似に対する心理学と実際の人の心理はどうして違うのでしょうか。 解説をお願いします。 （ちなみに私が前に投稿した質問と関連はないです）
相手が自身の嫌な面をみせてくるのは、こちらに嫌ってほしいというサインなんでしょうか？ 本当は付き合いたくないのだけど、自分から切りたくないので、敢えて相手に嫌われそうな行動や言動をして、こちらから切ってもらおうとする感じです。 今知人にそういった事をされていて戸惑っています。 異性でなく同性の人です。
物騒な質問で申し訳ありません。 もしも、自分の目の前で自分の子どもが殺されてしまったらどうしますか？ また、どう思いますか？ そのときの条件として、自分は身動きの取れない状態にされていると仮定します。 自分の両親以外の考えも聞いておきたいので、どうか回答お願いします。
周りに相談できず、こちらで初めて投稿させて頂きます。 好きな人、ペットに対しかなり愛情を抱きとても可愛がる一方で(自分の愛するものを壊したらどうなるんだろう)という攻撃的な考えがよぎってしまいます。例えるなら天使と悪魔が脳内で戦っている状態です。愛してるなら傷付けちゃだめ！という気持ちと、愛するものを壊したら相手はどんな顔をするんだろうという気持ちがぶつかって、とても苦しいです。 もちろん実際に手を出したりはしていません。 そういう考えがよぎってしまうだけなのですか、そういう事を考える自分がとても嫌です。 もし天使が負けてしまったら私は実際に大切なものをの傷付けてしまうんじゃないかと思うと怖くてどうしていいかわかりません。 これは多重人格？のようなものなんでしょうか。 最近ストレスを感じることが多く、攻撃的な考えがよぎるようになったのも同じくらいの時期です。 ストレスでおかしくなってしまったんでしょうか。
最近ポケモンGOが出たからか、駅とか電車で「歩きながらのスマートフォンのご利用は大変危険ですので、通行の妨げにならない場所で立ち止まってご利用ください。」みたいな放送が流れてます。 これ当たり前のことじゃないですか。めちゃくちゃ当たり前のことじゃないですか。当たり前体操でも言わないレベルで当たり前のことだと思うんです。右足と左足を交互に前に出したら歩ける方がまだ不思議です。 歩きながら本やゲームやスマホ操作をしてたら前見えない＝危険っていう、胎児でもわかるような等式です。 なにがどうなって、どういう思考回路を構成したら、歩きながらスマートフォン操作するような命令を脳が出すかわからなすぎて頭痛がしてきます。 ホームでスマートフォンの操作をしている人も一緒です。黄色い線まで下がれって放送されてるのに、おのれのスマートフォンと腕が黄色い線まで下がってないことに早く気づいて欲しいです。 というか運転しながらなんて論外を通り越してます。免許剥奪して向こう３００年は取得禁止にするくらいの処置が当然です。ただの殺人鬼なんですから。そんな行為をのうのうとやっておきながら自分は殺人鬼以外の何かだと思っていたらはらわたが気体になります。 あと自信もすごいよね、自分は大丈夫みたいな。前見えてるしみたいな。第三の目でもあるんですか、めっちゃうらやましいです。超欲しいもん。第三の目。 歩きながらなぜスマートフォン操作やゲームをするのか。なぜ命の危険、自分が犯罪者になるかもしれないという危険を冒してまでやるのか。そこまでして周りの冷たい視線を受けながらスマートフォン操作やゲームをして、その先に何が待ち受けていて、どういう幸せ・喜びがあるのか。そしてどういう心理状態なのかを教えて欲しいです。 ちなみに私は、歩きスマホしてる人は全員性欲の権化で、アダルトサイトを３秒に１回みないと死ぬ病気にかかってるって思っています。というか実際そうでしょう。それ以外の理由が思いつきません。 よろしくお願いします。
よくある話かもしれませんが。。 相手が何も言ってこない、 何かあれば言ってくるだろう、 とか、 言ってくれなきゃわからない、 何で言ってくれないの、 とか、 相手が何かあれば言ってくるだろうから、 こちらからは何も言わない、 とか、 そんなことばかり言う人にかぎって、 相手に対して、あの人はわかってないんて言う。 わかってないのはその人なのに、いつも相手が悪くなる。　 こんな人の心理ってなんなんですか？
タイトルの通りですが声に感情がこもってない？ことについてです。 最近人と通話する機会が増え、自分でも改めて思ったのですが、驚くほど声に感情がノリません。 ずーっと一定のトーンで喋ってて、相手からも｢本当にそう思ってる？｣といったことを聞かれる具合です。 自分ではちゃんと嬉しいとかの色々な気持ちを持ちながら喋っているのですがどうも感情がのっていないみたいで我ながら不便だと思います。 そこで質問なんですがどうすれば声に感情がのるでしょうか？どうしようもないものなのでしょうか？ 無理に感情をのせようとするとやかましい女みたいになりそうで無理にはあまりしたくないんです。 何か良い方法などあれば教えて頂けると嬉しいです。
端的に言えば、「多人数を2つにグループ分けして一方を貶める」 さらにそれを利用して求心力を高める…ような行動や現象に関する いい用語がありますか？ 莫大な調査をしないと結論が出せないことを一足飛びにして「正義と悪」にするというのは 非常にキャッチーで相手の心理を操作するには有効だろうと思います なので心理学的な研究がされているだろうと想像しています アンダーマイニング効果、バーナム効果のような研究が由来のワードがわかれば 芋づる式に関連のことを調べられて楽しそうだなと思うのですが、 なかなか見つからず、質問に上がらせて頂きました 正にぴったりな回答でなくても、こんな情報知ってる？という回答でも嬉しいです。 以下、補足 抽象的にまとめて説明できないので、 「タバコを吸う人はポイ捨てが多くマナーが悪い」を例にします タバコの吸い殻が、これは適当な数字ですが 平均して「1年に国土の10平方メートルに1本ポイ捨てされている」としますと、 これを受けて「喫煙者はマナーが悪い！」とどこかでスレが立ち、 喫煙者と非喫煙者の対立、平行線まっしぐらの怒涛のレスが埋まるわけです (〜する男・女はバカだ、〜する独身者は自己中だ…等の 煽りタイトルの記事がこれに当たります) しかし、情報を集めると「そうとは一概に言えない」ことがままあります 日本に喫煙者は成人男性の3割、成人女性の1割、人数にして2000万人です そのうち平均して一人当たり年間1.8本ポイ捨てしていることになりますが、 これを多いと見るかどうか…という統計の評価をどうするかを私なら迷います また、2000万人もいれば、仮に1日3本ポイ捨てする人が喫煙者中の0.1%居れば2万人です 2万人がポイ捨てする前に歩きタバコ等で副流煙を周囲の非喫煙者に吸わせている というようなポイ捨て以外の問題も浮上するかもしれません そもそも、多いとは？悪いとは？という前提の話に立ち返ることにもなるでしょう また、私の印象としましては、正義と悪を主張する根拠として 「超多人数中の極一部」である「大人数の極悪人」を挙げていることが多い気がします
閲覧頂きまして、ありがとうございます。 今日では、インターネット等で人々が自由な意見を発信出来るようになりました。 そうして、多くの考え方に接して思うことがあり、今回質問をさせて頂きます。 何故、人間は嫉妬だったり否定をするのでしょうか。 例えば、インターネットで特に目立ちますが、現実世界でも友人間の噂等で蔓延していることとして 他人の資産だったり素質であったり、努力やその結果であったり、容姿であったり、 人や企業、あらゆる物に対して否定、批判をするということがあるかと思います。 それは、嫉妬なのかもしれないし、本心で思っていることかもしれないし、ストレスを発散したいだけかもしれないしと、考える程にわからなくなります。 ただ、対象を否定するという結果が前提にあり、それに時にこじつけとも思える理由をつけ 多くの賛同を得るというケースは多く見て参りました。 私としましては、他の生まれ持ったものや、生後勝ち取ったものなどに関わらず 称賛出来ることは素直に称賛して、否定的な議論を生む部分については切り離した方が良いケースが非常に多いと考えておりますが、「たしかにすごい、けどこの人は・・・」と同列にする場合が見られます。それは上記に記載しました、こじつけの様な否定であることも。 人々が称えあって、より良い社会を、という理想は 悲しいことに人間の本能として無理なのかな、とも思い始めております。 漠然としている所も多く、お手数をおかけいたしますが 皆様なりのご意見やお考えなどをご教示頂けましたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
本人の為に言ってるし、きつい言い方でもないのに 素直にアドバイスを聞かないのは何故だと思いますか？
真剣に将来を考えていた女性を自分のミスで傷つけ、別れに至りました 罪悪感がありながらも謝ることができず、それがさらに彼女を失望させたとき 別れ際に彼女から「あなたのように女性に無配慮でデリカシーに欠ける男は誰一人女性を幸せにできない」と言われたら凹みますか？ 男性はどうして、彼女を深く傷つけていることを解っているのにごめんの一言が言えないのでしょう？ 態度で示したり誤れば彼女と関係が簡単に修復できるのに、言い訳ばかり並べたり開き直るのはなぜですか？女性への甘えかもしれませんが猶更女性から信頼を失います
こんにちは 昔はオリンピック見たときに金メダルとかで大喜びしていた記憶があります。 子供の時は自分も全国大会とかにあこがれ日本一にあこがれたりもしましたし。 年を取り感動しにくくなったのか、金メダルとか正直どうでもいい気持になり、あまり感動がありません。 叱られたこととか嫌なことはうじうじいつまでも悩むタイプですが、褒められたり、いいことがあっても、どうせ嘘だ、偽善だとひん曲げてとらえてしまうところがあります(;^_^A なぜこんな感じになったのでしょうか？心理面でアドバイスいただけると嬉しいのですが。 よろしくお願いします。
集中力を高めてそれを長時間、維持する方法を教えてください。
知っているのに知らないふりをする人の心理を教えてください。 私「⚪︎⚪︎というサイトわかる？そこで買ったんだー」 A「知ってる、私も買ったことある」 と話題になったのに 数ヶ月たつと 私「⚪︎⚪︎にのってるよねぇ」 A「そこ知らない」 ⚪︎⚪︎は表現方法も名称もかえてません。 また別ですが A「小さいときに⚪︎⚪︎県に家族で旅行によくいってたの」とその地域の観光話を一通りしてました。 が、数年後 私「あ、そういえば⚪︎⚪︎県によくいっていたんだよね？そこの⚪︎⚪︎わかる？」と聞くと A「私、⚪︎⚪︎県になんて行ったことない」 という具合です。 その他にも知ってると話していたことが知らないとか。やっていたのにわからないとか場面や人によって言ってることがコロコロ変わります。 こういう人ってなんなんでしょう？ 場合によっては私が嘘つきとか勘違い野郎みたいになるのでとても嫌な感じがします。 対処法と心理を教えてください。
心理学的に憎しみと恨みのの違いを教えて下さい。
こんばんわ。初めての質問失礼致します 最近ではあまり見なくなった気がしますが、よくデジャブ(？)のような光景を見ることがありました。 そこまでは良いのですが、その先に疑問があります。 よく聞くデジャブは 「初めてやるのに、前やった気がする」などですが、私の場合 「初めてやるのに、前に同じ事、同じ事を話していた」 と言う感じなのです 時間、日付などは覚えていませんが、 "気がする"ではなく"していた"と、確信的に思う事がありました これもデジャブと呼べるものでしょうか？ 特に生活には問題はないのですが、心理学に興味がある故、質問したくなりました もしかしたら馬鹿な質問かもしれませんが、返答があると嬉しいです
女性の心理について 質問なんですが、今日後輩（女性）とご飯行きました。 その子を迎えに行って待ってたから、助手席には座らず後部座席に座りました。 前にご飯行った時は助手席に座ってくれたのですが、これって少し避けられてるんですかね？ それとも、乗車のマナーを守ってるんですかね？？
私は高校の時、たびたび、自分の通っている高校や高校の最寄り駅が夢に出てくることがありました。また、大学生になった最近では、色々な駅と電車を彷徨う夢をたびたび見ます。 　別段恐ろしいものではないはずなのに、何故だかそれを見ている間は不安な気持ちになります。というか、夢から覚めてもこの不安な気持ちは晴れません。 　どうしてだと思われますか？
昨日、彼氏でもない男に 待ち伏せされました。 「家帰ってる？」とメールが来て その途端にピンポン押されたりレバーガチャガチャされました。 わたしはまさか彼とは思わず(今から行くとも連絡なかったので)誰かわからず怖かったので開けなかったのですが、居留守使いながら「今ジュース買いに外にいる」と送ったら「そうなんだ、今家行ったけどいなかったから帰ってる」と返ってきました。 どういう心理なのでしょうか？
以前、教えて！gooで質問した事があります。長々と前置を書いたけれど、いただいた答えをみると、皆、最後の部分に対するコメントだけでした。 普段の会話も同じですか。結論が大事。話をするのが苦手なのでよくわかりません。
うろ覚えなのですが、リサイクルで財を成した人の講演のなかで、「品物の種類に問わず、汚れたもの・状態の悪いものを渡すと、受け取った人は『汚してもいい・雑に扱ってもいい』という心理が働く」そうです。 統計的にもそうだと仰っていました。 自社の物品やパソコンの面倒を見ていてまさにそう思うのですが、講演者の発言を裏付ける統計やネットの記事、もしくはエピソードなどありますでしょうか。 とある中古パソコン量販店によると、中古のiPhoneは「みんなきれいに使う」という流れがあるそうです。
ネガティブなひとの相手をする時、逃げても良いですか。それか、同調する、ネガティブ返しする、ポジティブな言葉をかける。 どうしてあげれば良いですか。
私は高校の部活動でバスケをやっています。 今年からメンバーが集まり次の大会に向けてハードな練習を毎日13人ほどのメンバーでやっています。 顧問は私達の心を強くすることを第1に考えてくれています。 「皆な同じメニューをやっているのだから自分だけが辛いのではない。」と教えてられていても、あまりのキツさで自分の弱い心に負けてしまい逃げ出してしまったり、できない悔しさと、「なんでこんなに自分ばっかり怒られなきゃいけないんだ。」などいろんな思いに押しつぶされます。 私はこんな思いを何回もしてきて、辛い時にどうやって自分と向き合えばいいか、3年間やってわかっているので大丈夫なのですが、私の大切な後輩は2つ下の1年生なのでまだまだ心が弱く、最近だいすきなバスケに意欲がなく、部活のことを考えるだけで辛くなったり、悲しくなったりするらしく、本当に部活が憂鬱らしいのです。 そして今日、ダッシュの途中に過呼吸になり、しゃがみこんで30分ほどは身動きも取らず水分も取らないまま、汗だくで、返事もできないほどになってしまいました。 意識はあったので、体を起こさせ水分を取るように言い、ずっと付きっきりで「がんばれ、大丈夫大丈夫」など自分なりに声をかけていました。 さっきよりは落ち着いた様子でしたが、無表情だった後輩は、練習を見ている顧問の怒鳴り声のような指示が体育館から聞こえた時に顔をしかめて、急に過呼吸になり泣きだしました。 その後、後輩は救急車で運ばれて行きました。 私は後輩に毎日のように部活の話をしては「がんばれ」っていっていました。がんばっているのはすごく知っているのですが、「やりたくない」などと弱音をはいている時には「がんばれ」としか私には言えず、それが重荷になってしまい苦しかったのかも知れません。 今後どうやって後輩と接したらいいとおもいますか？
相手のことを思いやる 家族や恋人など大切な人を大切にする 愛情を与える とは具体的にどのようなことを心がけていけば出来るようになるでしょうか…？ どうすれば 〜してほしい。などの自分主体の幸せを願ってしまう自己中は無くなり相手のことを思いやるようになるにはどのような心構えが必要でしょうか…？ 暗く、難しい質問申し訳ありません。 よろしくお願いします！
初めてのことになるとすべての思考がストップ どうのように対処すればいいのか教えてください
私はよく 夢をみたら夢診断を調べてます 今回の夢は少し複雑のような気がして,どう調べたら良いのか解らなかったので 質問させて頂きました まず 舞台は 運動会のリハーサルでした 私は今 専門学生なのでなんとも懐かしいとは思ってて, どうやらこの運動会｡練習には風邪で出られなかったらしく,当日 自分の種目を知らされました 集まる場所をきいてもはぐらかされる友達との電話 どこかしら,冷遇されてる様な気がしました 自分で集まる場所を探してやっと練習のリハーサル場に集まれました 私の出る種目の練習が始まります 私の種目は一番目でした 練習で全員が成功する中, 私だけが何１つ出来ませんでした 夢の中の話ではなくて元々劣等感が強くて,比較しては 自分を傷付け責めたりしてました その劣等感…凍りつく空気 自分だけができなかった,馬鹿にされる お荷物だ｡怖い 怖い 夢の中ではこんな感情も持っていました 耐えきれなかったのか, 種目担当の先生にきれてしまいました 「私のようなクズが出来るわけなくて当たり前じゃないですか」 と怒鳴ってしまいました 更に凍りつく空気 自分への怒りがどうしようも無くなって｡ 「私…いない方がいいんじゃないの？ いなかったら,皆種目が成功するんじゃない？ だったらこんな無価値な私はいらない」 と怒ってしまいます ーーーーーーーーーーーー これは 高校時代,なんとも同じ感情を思い出しました 球技大会の時でしょうか｡練習の時です 私は高校時代に膝を壊してしまいました 中の骨が飛び出てました 医者によるとよくある事らしく,普通に体育は出てました 大会練習もしました ふと,大会当日 私…こんな膝で,足を引っ張る事しか出来ない 出ても,こんな膝じゃ｡ とても実は膝は痛かったんです.だから皆が勝つ手段 それは私が大会には出ないこと｡そう思い 私は身を引き見学しました この感情に似ているな…と 夢から覚めたら泣いてました というより 夢と現実の境で泣いてる感じでした 「自分は無価値なんじゃないか…」 というとこで目が覚めました 自分でも調べてはみましたが,劣等感が強いことくらいしか解らなかったです この夢の心理 何方か解りますか？ でもきっと…失敗する自分を受け入れれて無いんだと思います 私は失敗恐怖症もありまして,フラッシュバックとして甦り怖くなります 自分の身体を傷付けたりするのも自分への罰でした
臨床心理士さんは臨床心理士のカウンセリングを 受ける事はありますか？ 私は受けても何も問題はないと思っています 個々違う訳ですから、違う課題で悩む事は 自然の 事だと思います。
小学生辺りからぶら下がってるものが揺れてるのを見るのがあまり好きじゃなくて、避けてたんですけど。 年々揺れてるものが怖くなっていき、最近では見ているだけで腰を抜かすほど恐怖を感じるようになりました。湯船に浸かった時に揺れる波すら怖く、湯船の中で腰を抜かしてしまったこともあります。 揺れ恐怖症、という単語をつい先日知りました。ですが私にはトラウマが一切ありません。忘れただけじゃない？とも思われますが本当に無いのです。 そして私は物心がつく前から高所恐怖症で,高い高いをしてもらった時、下ろしてもらう瞬間,全身の力が抜けたりします。 今も高所恐怖症は治らず,車等で少し浮遊感になる時がありますよね。その時も全身の力が抜けます, これもトラウマ等は一切ありません。東日本大震災も,九州大震災も経験してません。 克服がしたくても,色んな人がトラウマを乗り越えて,等と言っており、他の克服方法を調べてもカウンセリングだのなんだのまだそういったものが出来ない私にはとても辛いです。 親に言ったのですが信用してもらえず,専門の病院に行くことすらできません。 簡単に...とは言いませんが,克服方法って,トラウマを乗り越える,専門の病院に行く,カウンセリング等以外にありますか....？ 高いところも,揺れも怖いとなると生活が苦しくなって仕方がありません。 教えてもらえると嬉しいです。
知能検査の結果について、かみ砕いて説明していただきたいです。 先日、自分が発達障害ではないかと疑い、幼少期からの生活の問診と知能検査を受けました。医師の方は、明確に診断名を断言しませんでしたが、ADDの可能性が濃厚ではないか…というお話でした。なお私は２０代の男であり、大学卒業後に就職してから問題が噴出しました。 以下が、知能検査(WAIS-３)の結果です。 言語性IQ 120 動作性IQ 75 全検査IQ 100 群指数 言語理解　133 知覚統合　 79 作動記憶　 96 処理速度　 89 そして、私が生活で困っている点は以下です。 ・幼いころは、ひらがなを鏡文字で書くことがあった(ちとさがごちゃごちゃだったり、「ね」や「よ」や「ま」を逆向きにひねったり)。 ・運動が苦手 ・空気が読めない、一言余計だと言われる(大学入学後は少なくなった) ・忘れ物が多い ・宿題を後回しにして、結局終わらない ・いわゆる文系科目のペーパーテストの点数はよく取れたが、数学だけは異常なまでに苦手 ・挙動不審だと言われる(自覚はないが、目線の配り方がおかしいらしい) ・人と会う約束事をバッティングさせてしまう(片方を忘れていたり、両立できると思って結局できなかったり) ・車の運転が著しく下手 ・金遣いが荒く、我慢できない ・仕事では、何度確認しても記入漏れやミスがある ・人の質問が終わる前に、質問内容を推測してさえぎってしゃべりだす ・整理整頓ができない ・いくつかの作業を並行して進められない ・つまらないミスが多い 以上の様のことが気になってはいましたが、学校の勉強は数学以外点数では困りませんでした。 つらつらと書き連ねましたが、結局質問はと申しますと、この知能検査の示しているものを教えていただきたいです。(日常のどのような場面で強みを発揮できるか、あるいはその逆も) また、言語性IQと動作性IQの差が45というのはやはり大きいでしょうか？ ご回答いただけると幸いです。
嫌な事があると胸がザワザワするし、メンタルな病もありますが、性格を変えれば良いですか。
スターウォーズ好きの方はシーンが分かると思うのですが、アナキンスカイウォーカーの母親が、死ぬ直前に、息子に会えたことを喜んだ後に、 Now i am complete というのですが、 私は完璧だ とかっそれだとおかしいと思う･･･。 になる←私だとなる のですが、もう少し状況にあった英訳を教えて欲しいです
教えてください。
偏った愛情はどの様な事で、どの様な心理なのでしょうか？ また、本当の愛情とは？ 回答者様の経験や知識などでお答え頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
どちらかというと…プラス思考？それともマイナス思考？あなたはどっちですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
私の兄なんですが、事業を中断してます。 実は、お金が、まったく無いのですが、 銀行に沢山あるって、家族に話しています。 昨日、兄から、相談があり、この、ウソが、続くって・・・ ウソを、どのように、すると、ウソつきが治る、 ウソを止める、方法はないかな～ １０年ほど前から、ウソが始まっている模様です。 誠に恐れ入りますが、良き方法を、教えて下さい。 お願いします。
私は強迫性障害という言葉のちょっとしたやり取りが不安になる心の病気を10年患ってます。 LINEで相手に 「○○（相手の名前）は私の全ての質問を、ちゃんと全部読んでもくれてるよね？」 と送りたかったのに 相手の名前無しで、 「私の全ての質問を、ちゃんと全部読んでもくれてるよね？」 と送ってしまいました。 変な質問ですが、文章の最初に相手の名前が無くても、相手の方は自分のことだと伝わりますか？
私には以下のような症状があります。 1,自分が何を話しているか分からなくなることが多々ある。 2,何でもないことや、緊張するようなことでは無い事に対して異常なまでに緊張する。１日の内に　　　何かに対して緊張する事が多い。 3,１日のうちで何回かテンションが大きく変わる。 4,人と目の前で話しているのに、その人の言葉を聞き取れない時がある。 5,初対面の人と会話を行う事がほとんど出来ない。　　学校で初対面の人、数人とグループワークを　　しても自分だけ話さずに終わるなど。　 6,知人が自分の嫌な事を言ってきたりすると、その人と縁を切ってしまう。 7,飲食店のバイトで同じミスを繰り返してしまう。(自分の頭では何をミスしたか理解している) 8,一度仲良くなった人とは、何年も交流し続ける事ができ、普通の会話が出来る。気を許している人　　には言いたい事を言え、自分に対する良くない発言も許容出来る。 9,人と仲良くなるのに時間がかかる。 10,他人が自分に対し何か悪い事を言っているので無いかと思うときがある。 11. 人に『その目の前の物取ってくれない?」と言われた際、ほんとに目の前にあるのにそれを見つ　　　ける事が出来ないことがある。 12、ボーとしてる事が多い。バイト、習い事先での人間関係形成が難しい、学校では問題ない。 13,そこまで仲良く無い人にはほとんど自分から話しかけない。 14,バイト先で注意されると、おどおどし、自分の声が以上に小さくなる、　 　私は22歳で男性で上記の症状があります。生活には問題は無いのですが社会に出てからがとても　　怖いです。ただ私の気持ちが弱いだけなのか、何かの病気なのか意見をお願いします。
失礼な事(太ってて悩んでいる人に対して「太ってるねー」など)を平気でずけずけと言う人がいるのですが、どのように注意すればずけずけと言うのをやめてくれるでしょうか？ ※ちなみにそのずけずけ言う人は発達障害の可能性もちょっとあります。
20代女です。会社の人で私にいちいち意地悪してくる男性がいます。例えば私がその人と話しているときの身振り手振りを真似してきたり、私が困ったり焦ったりする事を常に言ってきます。しかもそのような言動をするときは必ずとても嬉しそうな笑顔で言ってくるので決していじめではないと思うのですが、こういう男性の心理って何なのでしょうか？もしかしたら、私がそういう困る事を言われたらとりあえず空気が冷めぬよう「何でそんなこと言うんですか〜」ってしているのでそれが面白いのかなと思ったのですが謎です。教えてください。
血のつながった父親がいる家庭と血のつながりがない父親がいる家庭では子供にどんな影響がありますか？
オタクをバカにしようとする夫。夫の心理を知りたい。 AKB、NMBなどのアイドルグループの映っている番組を録画して曲が好きなだけで俺はこいつらには興味は無いんだけどビジネスモデルとして興味有るからねーと言い、俺はオタクじゃ無いからアニメとか全然興味無いしむしろ嫌いなんだけどねと言いがら、週に3本のアニメを録画して観ています。 家庭用オンラインゲームをして俺はオタクじゃ無いからこれはレベル上げが楽しいだけだけだし職場の人との会話のネタとしてやってるだけだけどねと言い、俺はポケモン世代じゃないからわからないけど特に興味ないしと言いながらポケモンGO寝る寸前まで起動し、俺はオタクじゃ無いから正直ボカロとか興味無いけどーと言いながら初音ミクのソフトを買ってきました。 そしてたまに一緒に外出すると「あいつオタクっぽい。絶対オタク。オタクってきもいわー！！ ああいうヤツみたら蹴りたくなる。 俺はオタクじゃ無いからなー。あいつマジ蹴ったろか！！」などと聞こえよがしにブツクサ言います。 自分より体格の小さい喧嘩に弱そうな個人に対してのみ言います。 そういう夫の言動を見ると私は滑稽だと思い、矛盾を感じるのでモヤモヤとします。 他の面では良い夫でいてくれていますし、感謝もしています。 ただ、この”オタク”に対するこだわり、けなすような行為が不愉快ですし、この件で何度も喧嘩しました。夫はキレて怒鳴るだけで、明確な答えが返ってきません、 どういう心理でこのような事を言っているのだと思いますか？
凹んでます。心にナイフでグサッと刺さり這い上がれません。 他人の ちょっとした 一言で、めっちゃ気持ちが落ち込んで、這い上がれません。 大切な家族を亡くした後のような 大失恋した後のような… リストラ後のような… 家を亡くした後のような、 とても大きな、大きな 脱力感を感じてしまいます。 多分 相手からすると、「 なんで？」と思うこと。多分これを読んで下さる皆さんも そう感じるでしょう。 そこ出来事の一例です。 手作りチャーム(カバンなどに、つけるキーホルダーの飾り) を皆と作り２日目で、亡くしてしまい、主宰してる方に、たまたま、聞かれ亡くしてしまった、と話した所、もうなくした人がいると、その一緒に作った他の人に話していたこと。それを聞いたわたしは、『それ私の事 なの！』と答え、開き直るつもりが、尾を引いて…凹みっぱなし。 優しい子は「 また似た感じで作れるし！」って励ましてくれたが、実はこのチャームなくして、その少し前 手作りでチャーム作ったもの(また違うデザイン)を すぐにしていて、また電車で落としたばかりだったから、たて続けに二つも、自分でつくった世界にふたつとないものがなくなり、 私には、人が死んじゃったと同じ気持ちになってしまったんです。だから、それを嘲笑われたみたいで、とても悲しい( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )んです。 どのように立ち直れるかしら？
人の事をかるがるしく「バカ」だという人の心理、教えてください。
わかりづらいタイトルで申し訳ありません 以下のような感じだと思ってください。 例えば、最近の車はおもしろくないというような話題のときに 「今の車はワクワクしない、もっと走りの楽しい車を出せ」 「安全性と燃費、居住性とかばかりで車が楽しいわけない」 という昔からの車好きの意見が多く見られると、 「言いたいことはわかるけど、今は安全性も厳しくなってるし そんなご時勢でもないし、みんなが車を趣味や道楽で乗っている 訳じゃないのに、こういう事を言うのは嫌だなあ…」 と思ってしまいます。私自身も昔の車はカッコイイと思うし 今の車にはあまり魅力を感じず、 走りの楽しい車はいいなと思っているにもかかわらずです。 これはどのような気持ちがそうさせるのでしょうか？ ①懐が広くて、色々な立場で考えることが出来る人間だと思われたい。 ②同属嫌悪 ③攻撃的な意見に拒否反応が出てしまう 等を考えてみましたが、私自身のことなのによくわかりません。 どのようなお話でも聞かせていただけると幸いです。
先日姉妹サイトで、「お札にしたい昭和の偉人は？」という質問がありました。 考えても誰も浮かばない、明治、江戸と遡っても思い浮かばない。 どうやら「偉人」或いは「偉大な人物」という概念が理解できていないようです。 なるほどバッハやモーツァルトは素晴らしいと思います。 ラファエロもターナーも大好きです。 ワイルドもパスカルも、ゴダールも、ブレッソンも大好きです。 けれども、「偉人」とか「尊敬する人物」というものがどうしても理解できません。 「あなたはバッハやモーツァルトを素晴らしいと言いましたね、そういう人を偉人と呼ぶのですよ」 と言われても、納得はできない。けれどもおそらくそれは正しいのだろうとは思います。けれどもそれを「理解」と言えるでしょうか？ デジタル大辞泉によると、「偉人」とは、 「すぐれた仕事をなしとげ、多くの人から尊敬される人。偉大な人。」ということらしい。 それを読んだうえで、「では世界史の中から偉人を誰か挙げてください」と言われても分からない。 同じように、「あなたの尊敬する人は誰ですか？」と訊かれても答えることが出来ません。 「尊敬」という言葉の意味が分からない。 みなさんは、どこで、どのようにして、「偉人」或いは「尊敬」という概念を獲得＝理解しましたか？ またわたしは精神障害者ですが、このように（この他にも）いくつかの言葉ー概念が理解できないということは、障害と関連があるのでしょうか？それとももっと別の要因と考えられますか？
自分が結婚したこと、妊娠したこと等、 すべてにおいてどこか他人事のような感覚があります。 今とても幸せなのですが、ふとどこか自分に起こっている出来事ではないような感じがしてしまいます。 この感覚は結婚前も同じで、何をしていても特に不自由なく幸せに暮らせているのに何故かどこか他人事のように感じます。 出産間近なのですが、出産後もこの謎の感覚は取れなかったら、、と思うと悲しくなります。 同じような感覚がある方いますか？ また、なぜこのようになってしまうのでしょうか？？
頭の回転を遅くしたいのですが、どうしたら遅くなりますか？ 答えようとした日には1日説明させてほしい気分になります。 自分は、自分がその答えになった流れ、思考は把握出来てますし、相手が、考えている事が分かる、 説明難しいですけど…えっと、相手が、私が１つ言葉を発したら、返ってくる言葉が分かるので、一瞬で、予測で、それは違う、私が思うには…みたいな… 私だけが相手の答えを知っていて、その通りに説明されることは推測通りで説明なんか聞く必要無いんです。 でも、私が１つ言葉を返すと、相手はサッパリ意味が通じてないんです… 私がおかしい人みたいで嫌なんで、相手の思っている事が分かるのに、自分は謎がられてしまいます。 それも、分かってるんです。 頭の回転遅くする方法教えてください
【子供を産んでブラジャーが透けて見えるようなヨレヨレのTシャツを着ている女性はもう女を捨てたってことですか？】 なぜ独身だとブラジャーを必死に隠すのに、結婚して子供が出来ると一定数の女性はヨレヨレの伸びきった薄くなりブラジャーが透けていても平気な女性が出現するのでしょう。 どういう心理ですか？ 心理学ではどう分析していますか？
精神障害の診断と統計マニュアルのDSMはⅠからⅣまでは ローマ字表記になっていました。 最新のDSM-5はDSM-Ⅴではなく数字で表記されています。 これは何か理由があるのでしょうか？ おしえてください、 よろしくお願いします。
少数かと思いますが、学校で転んで怪我をした時に「お母さーん」と泣き叫ぶ子は、どうして学校というお母さんが居ない場所でその様に泣くのでしょうか。 母子関係や子供自身の心理的なものにどの様な特徴がありそうですか。 わかる方いらしたらよろしくお願いします。
【心理学・ホンマでっかTV!の植木先生】「幸せは徐々に、不幸は急に来る」 ギャンブルの宝くじは1等が当たると幸せは急に来ると思うのですがこの矛盾はどう心理学では弁明するんですか？
心理学で学んだこと、人間関係においてどのように活かしていくか
通勤や近くのスーパーに買物をするときは別ですが、休みの日などで遠くに出かけるときは、どうしても口にマスクをします。 それは、どういう心理の表れですかね？
独身の中年の男性です。 外出するときは必ず帽子をかぶらないと気が済みません（別に髪が薄いわけでもありません） 自宅にいるときは、かぶりません。 これは、どういう心理、性格の現れですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
養老孟司さんの「逆さメガネ」に書かれていたり 他の著書でも書かれていると思いますが、 心には個性が無いと言われています 1+1=2はみんな理解ですます 科学は皆が理解できます 言葉もちゃんと話せばわかります 伝わらない言葉を話す人は精神病だったり悩みが深くて言語化できないだけだったりします 養老さんは個性とは身体にあると言います それは議論の余地はなく本当のことだと思います 私が付け足したいのは、心には個性が無いが、 外からの刺激や情報の感じ方と、 その感じを外に出す表現の仕方、 この２点には個性があると思ってます 心の根っこでは同じ事を感じても「感じ方」が違う 表現に個性があっても、価値のある「表現の仕方(芸術など)」はより多くの人が同じ事を心の根っこで理解できる というのが今の時点の私の理解です ただ、自信がありません 皆様のご意見を聞いて確信に近づいてみたいです よろしくお願いします
ご近所さんであきらかに自分だとわかっていてすれ違いざまに下を向いて挨拶もしない会釈もしないまったく関わりを持ちたくないという態度を見せる人の心理はどういうことでしょうか？以前は普通な対応でした。相手のことが嫌いでも表面上は普通の対応するべきだと思います。子供だなって思うし、かわいそうな人ですよね。
何故人は爪の形を横長より縦長の方が美しいと思うのでしょうか？ ネイルが映える〜というのもあるのでしょうが、何故縦長の爪のネイルの方が格好いいと思うのでしょうか？ どうでもよくないですか？でも本当は縦長の方が羨ましかったりしますか？ 外国(アジアやアフリカ等)ではどうなんでしょうね？ たくさんのご回答、ご意見お待ちしています。(割とどうでもいい質問かもしれないですがこれで私は夜も眠れません)
呆れる という感情はどのようなものなのでしょうか…？ 呆れた＝恥ずかしいこと、嫌われた と私は思っていて… 彼や友達、親などに呆れたと言われてしまえば嫌われたかなとか恥ずかしい、怖いと思ってしまい不安に陥ります。 そのように呆れた事をしてしまう自分も悪いと反省し更に暗く暗くなってしまいます…。 呆れた、と言ってもその時だけで皆側にいてくれるのですが… 私だって呆れたと思うことはあるし… どうすれば不安に陥らなくて済むでしょうか…
私は呆れるとゆう感情がとても怖く恥ずかしいものと思ってしまいます。 呆れられた＝嫌われた そう思ってしまい辛いです…。 呆れることがあっても側にいてくれる人は嫌っているのではなく、私のことを本当に受け入れてくれているということなんでしょうか…？ 私は呆れることがあっても相手を嫌いになることま、離れることもないのですが、なぜか自分はそう思い込んでしまっていて… (先程長文で相談させていただいたので短めに相談させていただきます！) 助言お願いします…
心に苦しいこと、病理を抱えていても心理学を知っているとそれを克服できるそうです。 中々言葉にするのが難しい苦痛でも心理学の世界なら説明でき、自身がその苦しみの真髄を理解できるので心楽になり苦痛を攻略できると。 何の番組か忘れてしまいましたが、フジテレビでやっている学者さんをあつめてひな壇と司会者でお話しをする番組で心理学の先生がこんなことを言っておられたような気がします。 ずっと気にかかっているのですが、上記のようなことがあればそんな幸いなことは無いのですが、何かおすすめの書籍などはありますか。
内視鏡検査のとき、鎮静剤は健康な人と、不整脈や緑内障があるひとと、違う鎮静剤使うようでした。 みんな不整脈や緑内障のひとと同じ鎮静剤を使えばより安全なのでは？と思うのですが、分けているのはどんな理由があるのでしょうか？
｢嫉妬を否定する｣って、どういう事ですか。
よく文句があるなら出て行けと親は言いますが 実際に出て行くとえげつないほど怒りますよね この時の心理って何なんですか？
他人とコミュニケーションをとりたいつながりたいのは人間本来の欲望でしょうか
私は、映画を見たり予告動画を見たりするだけで、よく泣いてしまいます。 また、歌を聞いたとき、ドラマを見たとき、先生や親からほんの少し注意をされたとき、親や友達に自分の気持ちを伝えたとき...このような場面でよく泣いてしまうんです。 自分では泣きたくないと思っていても...。 これって涙もろいというのでしょうか？ みんなの前で泣いてしまって、恥ずかしくて抑えようとしても止まりません。 もう1つ質問で、涙を止める方法はありますか？
どうして悲しいと涙が溢れてくるの？
何年か前に心理テストを やったことがあります。 私は「自己愛性人格障害」 なのだそうです。それで 精神科医の先生に聞いたところ 「これは所謂ナルシスト。病気ではなく 性格なので治らない」と言われました。 このなかで、私が一番すごいのが クれーマー体質です。クレーマーを はるかに超えています。自分より 上のものにカチンとくると、相手を 徹底的にたたきのめします。 合法的にです。政治家、官僚、弁護士。 完膚なきまでに潰します。 おかげで回りは敵ばかりです。 ここでも、政治家から警察に 手を回してもらい、２人ほど 検挙させました。 私のような人格障害の方いますか。
【心理学】金持ちと貧乏の2人の少女がいました。 人間が助けたのは金持ちの少女でした。 私は共産主義者なので金持ちの少女と貧乏な少女がいた場合、貧乏な少女を助けると思います。 なぜ資本主義者は金持ちの少女を助けるのですか？ 私には理解出来ません。 貧乏でお金に困ってそうな人と金持ちでお金に困ってなさそうな2人がいたら、普通はお金に困ってそうな人を助けるものだとばかり思っていましたがそれは異常で、普通はお金を持ってそうな人を助けるのだと知って驚きました。 なぜ貧乏人を助けないんですか？ あなたならどうする？「裕福or貧乏」そうな子供を演じる少女に社会の反応は… http://spotlight-media.jp/article/29759896690665 … ちなみに、美女とブス。イケメンとブスがいたら、美女とイケメンを助けるのは共産圏でも同じです。 しかし、なぜ貧乏人より金持ちを救済するのかの心理は分かりません。
何でアンパンマンは ばいきんまんを捕らえたり 二度と悪さが出来ないようにしないのでしょうか？ いつもこらしめるだけなのでしょうか？ 大人な回答お待ちしています アンパンマンは子供がよく見ているのですが悪いことをした人はアンパンチしていいという道徳を学びそうです 子供に悪影響はありませんか？
教えてgooは比較的しっかりした回答をしてくれる回答者の方が多いと感じていますが、 1番目の回答に関しては質問の答えになってない短文の回答がよく目立ちます。 （もちろん1番目でもちゃんとした回答をしてくれる人は居ます。） これは「1番に回答したい！」みたいな心理があるからでしょうか？ 心理学ではこういうのを何と言うのでしょうか？
「ゲームの中でどの項目を面白い（重要）と感じるか？」という心理統計で、無意識下の心理も統計に出るようにしなければいけません。 ストーリー グラフィック 音楽 キャラ設定 爽快感 育成 ガチャ コミュニケーション こういった項目の中で重要だと感じてるものを選択して貰うことになるんですが、 「あなたはどれを面白いと感じますか？」だと、意識下の回答しか得られないと思います。 どういう聞き方と、どういう項目にすれば無意識下の心理が回答に現れるでしょうか？
男2１です。 トラウマを抱えやすい、失敗や過去がトラウマとして蘇りやすい人の性格、思考回路の特徴を教えてください。
男性が、自分の働いてる会社について詳しく説明してきたり、場所はここ！とか、こういう想いで仕事に取り組んでいるとか、 過去の辛かった恋愛について話してきたりする心理って？ 私は、プライベートな事は聞かれたら話すけど、自分から積極的に話す事はありません。 男と女の違い？ これは好意があるという事でしょうか？ また、好意がある場合、男性は自分で気付いていて話を始めるんですか？それとも無意識なんですか？
最近、幸福な感情というか非常に気持ちの良い感覚に包まれたことがあるのですが、この不思議な感覚ってどんな感情なんでしょう？ 殆どは寝ている時の明け方に布団の中で目が一時的に目が覚めた時に感じるのです。 回数も一回の時間もそれほどは長くはないのですが、「ふわーーーっとして、ぬくぬくして、あーーーーーー気持ちいいなぁ～って」単純だけど大きな気持ちです。 しばらく感じながら、また寝てしまうのだと思うのですが、えも言われぬ夢に近い感覚です。 起きてしまうとそのような感情は生まれないのですがなんとなく感覚は覚えています。 そこも夢に近いですが、これは、嬉しいでもないし、喜びとか達成感とかそんなダイレクトな感情ではないです。 感情はあくまでもどこまでも穏やかで、ふわーーっとした心地よさに包まれます。 しいてあげれば気持ちの良いお風呂に浸かった時に感じるような心地よさが、もっとまろやかに全身を包み癒される気分です。 これって幸福感という言葉以外に上手く説明ができないのですが、皆さん共感いただけますか？ つまり人間の感情には嬉しい悲しい辛い怒りなどの感情の高ぶり以外に、感情はどこまでも穏やかでいながら強い喜びを感じるという、幸せという感情が存在するのではないかと思うのです。 安心感にも近いでしょうかね。不安が無いことが安心感であり、強い感情の安心感って無いですよね。 心癒される穏やかな安心感の大きな広い感情→幸福感なのではないでしょうか。 人はよく目標の達成とか、勝ち取る喜びとか歓喜に沸くなんて嬉しさを表現しますが、これはかなり激しい感情の高揚であって、その感情を得るために何かをするのは当然その反対の結果も生むわけであって、これではどこまで行っても幸福の感情とは相いれないように思います。 一見生ぬるい感情に感じるかもしれませんが、幸福というのは感情の起伏のない穏やかな心の中に存在すような気がしています。 いかがでしょうか？
男友達の一言 先日、男友達が「彼女は欲しいんだけど、付き合うってことの意味が分からない」と言っていました。そのような人の心理ってどのような心理なのでしょうか。
現在、発達障害が原因で退職し、障碍者手帳に申請中のものです。 それで今後の就労に当たって、個人的に気になっていることのひとつに、 記憶方法に偏りがあるのかなという点です。 私の場合、意味を考えてから行動するというのができません。 どうしても意味を理解しても、行動内容がイメージできず、 行動に結び付けることができません。 一方で、何度か同じ作業を繰り返したものでしたら、 意味を考えながら作業することができるようになります。 それで原因を考えたのですが、 私の場合、意味記憶の認知が弱くて、エピソード記憶が強いのかなという点です。 そのように考えるようになった要因の一つに、 私自身、暗記が非常に苦手でありましたが、日本史はよくできていました。 日本史は図書館にあるマンガ日本史を読んでいたため、 物事の流れを理解することができていました。 そのため、年表はほとんど覚えていなかったのですが、 並び替え問題を外すことはなく、ほとんど勉強していなくても、 センター試験で9割近く取っておりました。 一方で、書き取りになると、人名等の漢字を全然覚えていなくて、 その面で歯が立ちませんでした。 その時に感じたのが、歴史用語の年表等を記憶しているのではなく、 一つのストーリーの部品として理解しているからではと思いました。 それで調べたら、どうも発達障害と意味記憶、エピソード記憶に偏りが生じるらしいという記事をみつけました。 そのため、私の場合、ストーリーとしてできているものは記憶しやすいが、ストーリーのないものだと記憶しづらいのかなと考えたのが1点と、 エピソード記憶を生かすとしたらどのようにすればよいかの2点ほど質問したいです。 何卒、よろしくお願いします。
アムカしてた時に使ってたタオルがかくしてたんですけど、親にバレてしまってこれ何と聞かれてなんて答えていいか分かりません。どうしたらいいですか。
ブロックしてもブロックしても、新しいアカウントを作成して、どうにかして回答して来ようとする人がいます。 回答も、質問者を馬鹿にするような内容ばかりです。 この人の情熱はいったいどこから来ているんでしょうか？ ストーカー的な要素があるのかな？ この後から後からあふれ出る負の情熱。 彼（彼女）の中での感情はどうなっているのか。 彼の中で、どう自分を正当化できるような理由付けができているのか。あるいは、自分が最低だと知った上で心をすり減らしながら、でも快感を得るためにやっているのか。 その執拗な行為が快感なのか？ 彼が一体何者で、どんな暮らしをしていて、どういう感情の動きがあり、どういう自己の正当化をやってのけているのか。 思いついたことを教えてください。
世界は残酷だと思いますか？ 神様は意地悪だと思いますか？ 世の中は不公平だと思いますか？ 薄っぺらい友情なんていらないと思いますか？
今朝見た夢ですが、意味があるのか気になって書き込んでみました。 分かりにくい部分がありましたら質問してくださって構いません。よろしくお願いいたします。 夕方のプールサイドのようなところを年上、年下の三人で歩いていた。性別や年代は分からなかった。 周りを見て、私が気づいたものについて年上が解説してくれる。 最初は取り留めのないものだったが、徐々に性的なものに変わっていく。普通に歩いているはずなのに、イラストの形式のものも散見された。性の対象は多岐に渡っている印象だった。 そういったものに対して私は、「まあそうだよなあ、欲は深いものだよなあ」とぼんやりしながら見ていたように思う。 気づいたら年上と年下がイラストの登場人物に成り代わって獣を交えた行為を始めており(この時点で年上は短髪の快活な女性、年下は口数の少ない冷静な少年になった。獣は確かこげ茶の犬だが前足しか写っていない)、居心地の悪さを感じて目をそらし場面が切り替わった。 灯りのない部屋で古いデスクトップPCの前に座っていた。幼い頃行った映画館のようなワクワクした感じがして、次に何が起きるか期待したような気がする。 突然だが数回、グロテスクな映像かイラストのようなものがいくつか流れていった。画面上ではなく視界いっぱいに。 気づくとgoogle画像検索をしていて、白地に黒のごく単純な図形のような画像が一枚、ぼんやりとした色の無地の画像が一枚、子供の描いたようなグロテスクな画像が一枚の計三枚が並んでいた。 その時点で検索に失敗した、と感じた。グロテスクな画像が出てくることを予想した行動だったのだと思う。 検索ワードには「MAD MAX」とあり、ああまたこの失敗かと感じた。今までに何度か目にしたワードで、この場合正解は「MADnoMAX」であることにも気づいた。 しかし、見たいわけでもないどころか痛ましくて見ていられないような画像が大量に出てくることはわかっていたので躊躇したところ、目が覚めた。
例えばこういうプロフィール欄 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tottsan0912 （この人を槍玉に挙げてるわけではなく、あくまでも一例です） ＞１９６４年名古屋市西区生まれ。弘前大学教育学部中学校教員養成課程心理学科専攻課程卒。学年定員２名・教官８名の心理学科、新歓が過酷な弘前大学北鷹寮５階で育つ。 学年定員や教官の人数、「新歓が過酷」、住んでた寮の階層まで書いてしまう。 どう考えても不要な情報ですよね。 「新歓が過酷で、こんなことがありました」という書き方ならまだわかりますが、そうじゃないなら書く意味が皆無です。 ましてや「学生寮の5階で育つ」なんて冗長の極み。 「どこに住んでたの？」って言われて「江戸川区のマンションの3階でした」って言う人いないですよね（笑） ＞心理学検定特１級（全１０科目偏差値平均７２．６／資格審査合格認定第３号）。 偏差値を書くのは普通に自己顕示欲の現れだと思いますが、いわゆる登録番号の類まで書く意味が謎すぎます。 ＞コヒアグラム（coheregram）を描いて人間理解の方法とすることも可能ではないか わざわざ誰もわからないような難解な表現を使いたがる。 一応、ネットで検索してみましたが一切ヒットせず、そんな言葉自体あるのかどうかすらわかりませんでした。 こういった、「余計な内容までやたらと書きたがってしまう」「難解な表現を使いたがってしまう」という人はたまに見られますが、どういう心理からそうなっているのでしょうか？
疲れました 私は小6です。 委員会の委員長を務めてます 最近すごく忙しくて委員長の下級生が言うこと聞いてくれません。 この間マジギレしたらみんなから「怖い」とか「怒るとヤバ‼︎」とか言われました。 他にもクラスの方での係やクラブですーごく 忙しいです。 何かリラックスする方法はありませんか？
彼氏から注意が多いです。今日も車に乗っていて寒い！（エアコンが）と言うと、軽い冗談ぽく「俺の車で俺が運転してるのに」と言われたり 少し傘が車に当たっただけで、「当てたでしょ」と言われたり 過去には鞄の金具が当たって、「何してくれるよ」と強く言われた事もあります。 そんな怒らなくても！と私も強気に出ますが私の不注意なのでそこは謝っています。 それで帰って扉を開けたままお風呂をためていたら、その音がうるさいらしくて、「静かにしてよね」と言いながら、扉を閉められました。 あとかなり前の話ですが、お風呂の横がキッチンなのですが、キッチンで洗い物をしていたら、「ドンドン！」とお風呂から壁を叩いてくる音が聞こえ、何かと思えば「もう少し静かにやってくれるかな？」と言われた事もあります。 酷い時は自分がしたことを忘れて？勘違いして？私に「◯◯忘れてるよ」と注意してきたり、他人のせいにしたりします。 それから、駐車場で逆走する車とか歩道じゃないのに、ゆっくり歩いてる人がいるとイライラしています。 自分の常識外の事が許せないんだと思います。 それでいて、共感を求めてくるので私自身そんなに怒れない事もそうだねと話を合わせなければいけなかったりして、疲れてしまいます。 自分がワガママだったり、言葉が足りなかったりするので、彼ばかり悪いわけじゃないのはわかるのですが、彼のような人間てどう思われますでしょうか。 前は丸2日一緒にいると涙が出てきたのですが、さいきんは一日でもう泣けてきます。 これは笑い話なのですが 先程も、私がぐったり横になっていると様子を見に来て その際に彼の足の爪が私の肘にあたり皮が剥けました。 「痛いー！」というと、「何でよ！？」と。今爪があたったよね？「当たってないよ」というので、肘を見せると、冗談で唾つけてきました。 それにイラっとして 私が「親指爪長いの？」と聞くと「あたったの親指じゃないし！」と。（どこの指でもいいよ！そもそもあたったの気づいてんじゃん！と心の中で思いました。） それから、続けてこんなやり取りがありました。 彼がお風呂に入るというので、その間に私は近くにある自販機にジュース買いに行ってくると言ったら 「何で？」 「いや、ジュース欲しいから！」 「スーパーまで買いに行けばいいじゃん！」（歩いて7分くらい） 「いや、自販機でいいよ！めんどくさいから！」 「お金かかるじゃん！」 「私は自販機でいいって言ってるじゃん」 「あっそ！」 お風呂から出てきて… 「あれ？買いに行ってない。俺はビール飲む！飲む？」 「要らない」 「…」（扉をバタンとしめ立ち去る） 相手にしてもらえなくて、つまらない、私に何でも言い返されるのがつらいんだと思います。 私が強気なのでいけないのでしょうかね…
人から悪口ばかり言われている気がします。 どこにいっても嫌われる気がします。 人となかなか打ち解けられません。 仲良くなっても裏で悪口いってるのではないかと思うと、信じるのがバカらしくなります。 辛いです
政治家に関しては左も右もそんなに笑わない人が多いと思うんですが、 タレントとか一般人は顕著に「あまり笑わない人」が多いと思います。 まったく笑わないわけではないですが、笑う場合でも機械的で表情が非常に堅いです。 タレントで言うと、 山本太郎 沢田研二 須藤元気 茂木健一郎 右翼系でも極端に思想が強い人達は笑わない人が多いような気も？ 思想と感情というのは何らかの相関関係があるのでしょうか？
ご覧いただきありがとうございます。 　交流分析理論に基づき、デュセイが考案した「エゴグラム」に関してお尋ねします。 　ＣＰ，ＮＰ，Ａ，ＦＣ，ＡＣ　の「５つの自我状態」をグラフ化するものが発行されていますが、最近　ＲＣ（反抗する子ども？）を追加した「６つの自我状態」という言葉を聞きました。 　エゴグラムの最新バージョンは「６つの自我状態」を含めたものに改訂されたのでしょうか。 　心理検査カタログにも見当たらないのですが、宜しく御教示いただければ幸いに存じます。
性格が悪い人の特徴を教えてください
例えば「こういう人が居るんですが、これはどういう心理なのでしょうか？」という質問をしたとき、 私としては純粋に心理状態を疑問に思って質問してるだけなのですが、 それに対して「世の中にはそういう人も居ます。あまり気にしないことです。」とか 答えになってないアドバイスをしてくる人が非常に多いです。 もちろん、質問の答え＋アドバイスであればそれはむしろ良い回答だと思いますが、 質問の答えを蔑ろにしてまでアドバイスをしてくる人はどういう心理でやっているのでしょうか？ 内容は何でもいいので安く取れる心理学の民間資格を教えて欲しいという質問をしたら、 それについて答えずに「心理学の資格は役に立たないものが多い」とだけ言ってくる人まで居ました。 医学に詳しくはないですが、アスペルガー症候群はこのような会話のズレが発生すると聞いたことがあります。
呪いなどないのに、どうして呪い呪いと騒ぐんですか？本当に効果がある「呪術」があるなら、この情報過多の時代相当数呪い殺されたり、呪い返しにあっているでしょう。 よく言われる本人の気力さえあれば跳ね返せるの、「気力」ってどういう風に持てばいいんですかね。呪われてたり、そう思い込んでる相手は決して無気力なわけでもないのに。 大和言葉で書かれたものはそれなりに効果があるとは思いますけど、本当のところ「呪い」ってイコール人間の念なんですかね。 いまいち呪うも呪われるも祝うも祝われるも分からなくなりました。 フラシーボ効果や精神論の気休めはいいので、どうすれば呪いから解放されるのか、どなたか教えてください。
小学5年生の子供についてです。 日常生活はほぼ普通に送っていますが、 学校にときどき行けなくなったり、 いろんな事で不安を訴えたりするなど、 心に少なからず問題があるのではないかと思い、 子供の発達障害に詳しいクリニックを受診し、 先日WISCというテストを受けました。 その後に、医師から簡単に説明がされました。 少し発達障害があるかもねぇ。 知能指数は普通。 手本があることはできるが無いとどうしたら良いか分からなくなる。 抽象的な事は理解できない。 場を読めない。 医師の手元にあるグラフを見ると、いくつかは中間よりも下にあり、 凸凹していました。 詳しい説明は2週間後ということでした。 発達障害でなくても、人間誰でも得意不得意があるでしょうし、 このテストのグラフが多少凸凹することは普通の人（発達障害がない人）でもあるのではないでしょうか。 たとえば読解力が乏しく、文章問題が苦手な人って結構いると思うのですが、 これまで本をあまり読んでこなかったなど環境による要因つまり後天的要因も原因になりえると思います。 このテストで先天的要因（発達障害）と後天的要因は区別がつくのでしょうか。 また、後天的要因で読解力が乏しい人は本を読んだりして努力をすればある程度改善すると思いますが、発達障害の人はこのような努力をしても改善しないのでしょうか。 読解力だけでなく、発達障害により足りない能力は、後天的要因によって足りない人のように改善することはないのでしょうか。
これは何なのでしょう？ 私は、1年ほど前から変なんです 例えば、今日のことなんですが、自分の基礎代謝を知りたいと思いネットで調べていました。そのサイトを利用したのははじめてでした。 そこに書いてあったコメントを読んでいたら、｢あ、このコメント知ってる｣と感じたんです。 コメントを読んだ瞬間、自分はこのコメントのことを過去に考えたことがあって？、この内容は知ってるなぁと頭によぎるんです… 月一回あるかないか、これが起こります。 でも、なにかが起きた瞬間にこれ知ってると感じるだけなので、予知能力でもないと思います。 これは何なのでしょう？わかる方おりませんか？真面目に悩んでいるので、頭がおかしいなどはやめてください… ただ勝手に、知ってる！と勘違いしてるだけですか？
直交回転はバリマックス法が担当する。斜交回転はプロマックス法が担当する。という記述がありますが、担当するというのはどういう意味なのでしょうか。 中学生でもわかるように教えてくださいませ。
動物番組を見ていると、どんな動物でも例外なく、雌をめぐって争う雄の姿が映されます。実際よく起きることなのでしょう。 でも、人間という動物については例外で、私は生まれてきてこのかた、男が女をめぐって争う様子をこの目で見たことはありません。男同士の争いは面子をめぐるものがほとんどで、妻が不倫した場合であっても、夫のほとんどは間男より妻を責めるようです（余談ですが、夫が不倫した場合の女同士の争いはまま起きる）。 このように他の動物と違って、人間の男が女をめぐって争うことがほとんどないのはなぜなのでしょうか。
人の役に立ちたいと発言する人には、人格障害の傾向がありますか？ こう発言する人は、なぜ人の役の立つようなことを人に気付かれないように黙ってしないのですか？ こういう発言をする人の中には、本当に純粋に人のために役に立ちたいと思っている人がまれにいるのは知っていますが、 だいたいは自己満足や親切の押し付けであるため、相手が本当に望んでいるようなことや面倒なことはせず、 最終的には自分の利益のため、表面的には良い人間に見えるように、あえて人の役に立ちたいと発言するのだと思うのですが。 案外こういう人格障害の傾向のある人が、標準の人間なのでしょうか？
質問します。「自己実現」と「目標達成」の違いは何ですか？ 「自己実現の為に努力と強い精神力が必要」と記すると目標達成と勘違いしているのかな？と受けられますか？
父親の事についての相談です、父親は私や母には急に怒ったりするのに、私の妹にだけはかなり甘いというか。 父親って、下の娘にはだいたい甘いものでしょうか？ 母親や私には理不尽に怒ったりするので、父親が大事なのは妹だけなのかな？と、悲しくなります。 なので、父親ってどこの家庭でも下の子（特に末娘）は甘いものですか？ 父親はなぜ、私には急に怒ったり手をあげようとするくせに、妹はなにをしても基本怒らないのでしょうか？ 妹はかなりのワガママで、口は悪いのに。 すみません、父親の事でかなりムカッときています。 よろしければ、客観的な回答の方をよろしくお願いします。
子供が就活でクリペリンの適正検査を受けては不合格に成ります。それって性格が分かるから落ちるんやとイライラ状態のプンプンです(汗)クリペリンの計算の仕方とか有るんですか？子供はお友達と一緒位 計算は出来てると言い張り何で落ちなあかんのと？ 本屋に行って過去問の練習したらと言っても意味が無いとまた言い張るやれやれ。 これ以上ご機嫌斜めで居られると私が過呼吸に成りますのでどうか助けて下さい。 宜しくお願いします。
肩書きのための資格が欲しいだけなので、役に立たないような内容でも大丈夫です。 仕事内容はカウンセラーや心理コンサルティングです。 心理学会認定じゃない民間資格でもいいです。 よろしくお願いします。
分からない感情 私はうつ病で心療内科に通院しているのですが、こんな気持ちの感情を先生にどう伝えていいのかわからないのです。 似た経験のある方いますか！？ ふとした瞬間に｢ん～～～～｣とうなる感じでちょっと嫌な気持ちの感情が湧いてきます。
「マズローの動機の階層理論に基づいて、あなたの動機の階層について述べなさい。」という課題が出されました。参考例を教えてください。宜しくお願いいたします。
高１女です。 中３の冬らへんから怖い夢を見ることが多くなりました。 緊急地震速報の夢、戦争の夢、男の人を刺す夢、 知らない男性と暗いところを歩く夢、飛び降りる夢など… 少し疲れているのでしょうか？ 楽しいことを考えて寝るようにはしてるのですが、 他に怖い夢を見ない方法はありますか？ 教えて下さるとありがたいです。
犯罪者の心理について質問です。 彼らは正しいとおもってやっているのですか？また、心の寂しさに逃げるというパターンもあるとおもいます。 前者は更正するのは不可能であり、後者は可能だとかんがえています。 これは犯罪者に限ったことではありません。寂しさから恋をする。それはどろどろの関係になります この考えは間違っていますか？ 大学一年理系です
私を精神患者にするために、他人を使って色々工作してくる両親に困っています。 その心理的に痛めつける工作をしてくる方法は、一つの例をあげると、まず、他人を使って近い距離で私をじっと見てくる人変な人を作り、私に恐怖感を与え、見られることに精神的な恐怖感を私にうえつけ、それから私に見られることを意識させるように、前は私の顔など見なかったくせに、家の中でやたらわたし顔を見るように両親が行動する。 そのたび、一回目の変な人にじっとみられたいやな思い出がフラッシュバックして、気分が悪くなる方法だ。 このように、あらゆる方法を使って私を精神的におかしな人間になるように、両親は工作してくることに、本当に精神的に疲れて困っています。 証拠がないので、何をいっても、言えばいうほど精神患者にされていくのがつらいです。 きっとこの文章を読んだ人も、両親が工作したという証拠がないので、私をおかしい人と思うでしょう。 どうしたら、いいでしょう。
だいぶ前にベストセラーになった「頭のいい人、悪い人の話し方」という本。 世の中によくいる嫌われ者の特徴を羅列したあるあるネタみたいな本なんですが、 amazonのレビューを見てみたら驚くほど否定的な低評価レビューが多くついていました。 どう評価するかは人それぞれなので低評価すること自体はなんとも思わないですが、問題はその内容です。 やたらと感情的になって否定する人が多いのです。 面白いと思わなかったというだけなら理解出来ますが、ただのあるあるネタに感情的に怒りを表現するのは理解出来ません。 これはどういう心理なのでしょうか？ 自分がその「嫌われやすい人」の特徴を有していることを自覚していて、正論をぶつけられてしまったことから本の全否定にはしるという行動心理は考えられますが、それにしても数が多すぎる気もします。 読書が好きな人はこういう行動心理が多い、みたいなことがあるんでしょうか？
私は常にハイテンションな人なのですが、友達のところにこのテンションで行くと友達をイライラさせてしまいます。 [どうしてイライラしちゃうの？]と友達に聞いてみたのですが、本人も[わからない]と言います。 その後も色々聞いてみたところ、 ・私が思ったことを間接的に言わずにダイレクトに言う。 例えば、友達が、[○○さんの事が嫌いで悪いところしか見えない]と言ったら、私は[人間ってそういうもんじゃん。嫌いになると全部嫌いになっちゃうんだって本に書いてあった。]と言う。 ・[さっきのどうしてイライラしちゃうの？]のように、理解できなかったりわからないと[何で？]と聞く。 ・私は励ましているつもりなのですが、相手が落ち込んでいるときに、[死んでないから大丈夫だよ！]と言う。 でも、数年前、私が同じように友達を励ましたら友達は元気出るって言ってました。 でも今はこれで… よくわかんないです。 等々、これらの事もイライラするみたいです。 私が同じことをされたら…と想像してみても、私はイライラしなくて相手がどうしてそうなるのかわかりません。 友達が一生懸命例えばなしをしてくれるのですが、私の極端なポジティブ思考のせいで経験に当てはまらず、理解できませんでした。 私も友達にイライラしてほしくはないし、友達が今まで頑張って説明してくれたりしたことを無駄にはしたくないので、理解したいです。 理解できれば、色々なおすことができます。 なので、なぜイライラしてしまうのか教えてください！ わかりづらい文章で、ごめんなさい！
中学女子です。好きな人がいます。 ですが、彼は目が合う時に…なんか、真顔です。 記憶が曖昧なんですが目をカッ、と見開いて個人的には目力がすごく感じます…。 でも昨日は、目を細める？というか失礼ですが、品定めするみたいに目が合いました。 取り敢えず、いつもと違う、怖い、というのが真っ先に浮かびました…。 蛇に睨まれた蛙みたいな…。 私はそんな見てても面白くもないし、地味な人です。 お恥ずかしながら、告白して返事を貰えないままクラスメイトという関係がずっと続いています。 嫌われているんでしょうか？ 彼の心理を教えて下さい。 回答お願いします。
最初は人を殺すことを何とも思わないような超極悪だったキャラが、 次第にそこそこ良い奴みたいになっていくのはなぜでしょうか？ ベジータ、範馬勇次郎、DIO 等々 作者の心が成長して自分の中での「悪」にブレーキをかけていくような印象もあります。
ここ1年以内で この家に住んでから よく黒髪の髪の長い女の人に 「しね」みたいな言葉だったり「許さない」みたいな言葉だったり 怒られてる夢？を見るようになりました。 これは何かの災いがあるのでしょうか 誰か教えてください
スティーブンスの法則とは何ですか？マグニチュード推定法とスティーブンスの法則がごちゃ混ぜになってしまってよく分かりません。マグニチュード推定法を用いて出された法則がスティーブンスの法則ですか？ フェヒナーの法則のより優れている点について聞かれた場合、スティーブンスの法則の方がより沢山の刺激間の関係を式に表す事ができる点ですか？ 心理学部一回生です。 助けて下さいm(_ _)mよろしくお願いしますT^T
電車の中で、肩の下くらいまでの長髪の男の人を見かけました。 その人は手ぐししてみたり掻いてみたり、髪の毛を鼻と口のあたりに当ててみたり。 とにかくずーっと髪の毛を触ってたんですが、どういう心理状態なんでしょう？ ちなみに、ちょっと女性的な人でした…
質問させていただきます 精神科の病院では これをいうと ADHDだから理解出来ないんだ としか言われず 根本的な理由がわからないのでこちらに書きます なぜ人はネタ発言、冗談発言をするのでしょうか 某動画でのコメント 日常会話 よく見かけます 親も恋人もよく冗談を言います なぜわざわざそんなことを言うのか理解ができません なぜいう必要があるのでしょうか？ とくにネットでは ネタ発言だらけで それがネタだと気が付かないとこちらが｢マジレス乙｣と怒られます なおさら意味がわかりません こんなことなら誰でもネタだとわかる と言われますが そもそもなぜネタをいう必要があるのか理解出来ないんです ネタを話すことによってなにかあるのでしょうか？ なぜ人はネタを話したがるのでしょうか 冗談を言いたがるのでしょうか やはり理解出来ない私が異常なのでしょうか？ もし、人が冗談をいいたがる心理がわかる方がいましたら教えてください 冗談が理解出来ず 日常会話でも困っています すべて本当だと思い 親にそれが原因で怒ったりもしてしまいます 何回も慣れろと言われても 慣れません 冗談や、ネタと見抜けるコツもあったら教えてください。
もう一人の自分を消す方法を教えてください。 私は今、高校二年生なのですが、小学校高学年の時からふとした拍子にもう一人の自分が居る感覚がします。その自分に名前はない(ただ、自身の事を『僕』と呼んでいます)し、最近ではその僕との境界線も曖昧になっているのですが、それでも私にははっきりと別の人格だと断言できるのです。これといった理由は無いのに、です。 最初のうちは不の方向に感情が高ぶった時に「邪魔」や「僕がどうにかします」という声と共に表に出てきてたまに「ふーん」とも「んー」とも言えない声を出す以外は何も喋らず、反応も見せずにぼーっとしていただけだったんですが、最近では夢の中に出てきてもう一人の自分を殴ったり蹴ったりしています。最終的にはいつもいつの間にか手に持っていたナイフの様なものを振り下ろして目が覚めるのですが、ずっとこれが自分の妄想だと分かっているし丸々記憶に残っているだけに、さすがに気味が悪くなってきました。 僕が表に出てくると途端に脱力感や自分の体が自分のものではないような感覚やとてつもない眠気、激しい頭痛に教われます。(離人症に近いです) このままでは生活に支障を来してしまうためこの『僕』を消したいのですが、どうしたら良いでしょうか？
インターネットにおける文章表現について。snsや個人ブログを除くと、やけにけんか腰な会話が多く、なかなか相手の心をくみ取った思いやりのあるコメントの方が少ないように思います。はっきりと明確にストレートすぎる言葉使いで強烈な言葉が飛び交いすぎているように思われます。ヤフー知恵袋や２ちゃんねる、そういったところでは、人の心をないがしろにするようなコメントを良く拝見します。(教えてgooは比較的親切心のある方が多いと思います。) これはなぜでしょう？匿名性が高い、低い、相手の表情が見えない。。からでしょうか。 また、ヤフー知恵袋では回答する側が親切心で教えているというより自分の考えや感情を吐き散らかしてストレス発散しているようにも思われます。 悪い見方かもしれませんが。心を荒ませた方が現状を良くしていきたい方に対して、ウイルスを伝染させていっているようにも思えます。インターネットは。 そこにどのような生産性があるのでしょうか？
男性の方に質問です あたしには好きな人がいます。 その人には好きだということだけは 伝えてあります 昨日、その人含めた男女で呑み会を してその後カラオケに行きました。 隣に座ったのですが、 何かと腕をつねってきました。 すごく痛いのにやめてくれず、 家に帰ってみたらあざまで 出来ていました、、 ふだんから手が出る人ではありませんし 飲んで酔ってるようにもみえませんでした なぜ腕を何度もつねるのでしょうか、、 心理を教えてください、、
バイト先の後輩が、かなり不安定で精神病じゃないかと心配しています。 ちなみに自分は面倒見るようにいわれています。 判断やコメント等よろしくお願いします。 自分は、境界性人格障害＋演技性人格障害系な気がしてます。 年齢:17歳 性別:女性 行動 ・人見知りだが、気に入った人を見つけると異様に距離が近い。気にいる人間は大抵落ち着いていて頼り甲斐があり、かつ態度が穏やかな人。(毒舌は大丈夫) ・愛してますとか大好きですとか結婚してくださいを連発する。気に入った女性にのみ。 ・好きな人と嫌いな人との差が激しい。対応がかなり違う。気に入らない相手の場合は、話の途中で携帯弄りだす。 ・二重人格かと思うくらい静かな時とうるさい時がある。じぶんで表と裏があるのは自覚しているふうだが、話を聞いていると2ついじょうの顔がある。それは自覚がない。 ・話が止まらない。延々と喋る。荒唐無稽な面白い体験話が多い。 ・目があうとウインクしてきたり、ピースしてきたりする。 ・行動がとにかく子供っぽい。(飛び跳ねる、落ち着きがない)かつ、ぶりっ子ぎみ。似合ってはいる。 ・不安になると人を触る癖がある。気に入った女性は相手がしつこく断らないと抱きついたり擦り寄ったり後ろからハグしたりする。 ・自分の不幸自慢がおおい、それとなく匂わしてる風ですが、結局自分から暴露します。相手が話を聞くモードになるとどんどん話がでかくなり、最後には映画のヒロインみたいな身の上に。 ・猫のひっかき傷と言いつつ、明らかに不自然で規則的な大量のケロイド線がききての反対側に。 ・嘘っぽい話をすると、必ず嘘でない証拠を持ってくる。写メとか。 ・外見にコンプレックスを持っている。が同時に自分は可愛いと思っている。そしていかに自分が努力しているかをさりげなく主張する。姉妹にはとんでもない美人がいる。 ・多少自意識過剰。男性とちょっとなにじゃあると、すぐ自分が好きだとおもいこむ。そして過去の自分がどう男性に好かれて、それを振ってきたかを話す。 ・自分の家族や知り合いなど人脈の自慢がとにかく多い。趣味が多く、自分の特技の自慢も多いが、実技の実力はあまり大したことがない。ちょっと自慢できるたり珍しい資格は多い。 ・自分が負けたと思ったところで張り合う。ショックなのが顔に出るので直ぐわかる。 ・いじられるのが好き。ちやほやされるのも好き。 ・強いというと強く否定する。か弱くて子供っぽいじぶんでいたがる。痴漢にあってバイト休んだといいながら、実は痴漢は自分で捕まえてたり。 ・小話で盛った話が多い。明らかに嘘の時があり、場がしらける。 ・前に行ったことと後に言った事とで、よく考えると話が食い違う事が多い。大抵ペラペラ調子よく喋ってる時に発覚する。 ・変人＋天然キャラ。 ・変な人を装って、実際、よく聞いていると自分の中に頑なな常識があって、相手がそれを無視するとキレる。 ・変だと言われると喜ぶ。普通の人生ってしあわせですよね…と変人な自分に酔う。 ・明るくて、言葉使いが礼儀正しくて、会話での返答や繋ぎ方には気を配っているが、自分が話の中心にいないと強引かつ、そこそこ上手く自分を話の中心にもっていこうとする。しらける確率は50パーセント。 ・上手くいかないと、かくしたり誤魔化したり、拗ねたり、切れたりして、全く落ち着かない。 ・相手が優しいと舐めてかかり、上辺だけ返事をして言うことを聞かない。 ・相手が怒った態度を見せると、急に縮こまる。好きだと言っていた相手から逃げる、が、しばらくしたら直ぐ元に戻る。 ・厳しくすると、落ち込むか、逃げる。 特に不幸話は上手くて感動する人続出です。自分含め。 先輩に後輩の元彼(未満、友達以上)がいますが、二面性があるから逃げた、とのこと。その先輩も精神的な病気持ちなので、信用できるかすらあやしいですが。 店長は後輩がお気に入りです。が他のきにいられてる人は辟易してます。 どうにか後輩をちゃんと仕事ができるようにしなけばいけないので、どうかご助力頂ければ幸いです。
災害で恐怖の思いをされた方が、その時の状況を話す時の目が笑ってる時があるんですけど、その心理状態を教えて下さい。
どこにかいてあったか忘れてしまったのですが、実際は学習心理学など的にどうなのでしょうか？
こんばんは。 今喧嘩して口をきいていない友達と夢の中でLINEで言い合ってる夢をみました。 調べると仲良の悪い友達と夢の中で喧嘩するとこれから仲がよくなるとかいてあるのですがそれって本当ですか？
自己愛性パーソナリティ障害の方は未来どのようになっていくのでしょうか？ パターンみたいなものがあるの？ 周りにはどのような影響を与えるのでしょうか？？？
他のゲームにより強い欲求を感じて、その結果今までのゲームをやる気がなくなる。 というケースではなく、 クエスト周回みたいな繰り返しの作業をしている最中に感じる心理の話です。 他にやることがあればそちらを優先するのはわかりますが、 他にやることが無くても「もうやりたくない」という心理が出てきますよね。 最初にプレイしたときは面白いと思う＝心理的報酬を得ていたのに、 繰り返すことによって心理的報酬がゼロ以下になるっていうことでしょうか？ 不快な物というわけでもないのに行動回避の心理が起きることには違和感があります。
この教えてgooで質問していてもたまに見かけますが、 「確実な正解がわからない内容に対して断定的な表現を用いる人」って居ますよね。 例えば心理学なんかは統計の学問ですので、「おそらくこうじゃないか」とか「こういう説がある」とか「こういうデータがあるからこうだと思う」みたいな表現が適切だと思います。 ところが、「それは間違いです」「こういう話があるからこれが正しいんです」みたいに、科学的根拠も無いのに断定的に主張してくる人も居ます。 こういう人達って具体的にはどういう心理なんでしょうか？ 自分の知識にやたら自信がある人なんでしょうけど、専門的に研究してるような博学な人はむしろ断定的な表現を好まない気がします。 実際には頭が良くないのに自分は頭が良いと思い込む人ほど断定したがる？ 「不確定なものを断定して主張する人」とそうでない人の違いは何なのでしょうか？
【心理学・人間は目に見えない本質を信じる】 子供は自分のお気に入りの人形を持っている。 子供に何でも複製できる機械を見せる。 自分が持っている人形をセットする。 実際には大人が同じ人形を買って来てセットするだけだが、子供は人形が複製されて出てきたと思う。 しかし、子供は新品の人形ではなく、自分の人形を持って帰る。 自分の人形と新品の人形は同じだが自分の人形には本質が追加されている。 ボロボロの骨董品の茶器に、これは千利休が使用していたという本質を追加すると高くなる。 これは物の価値ではなく本質が追加されたものと言える。 この服は連続殺人犯が犯行当時に着ていたと言って人に渡すと、渡された人間は不快に感じる。 脳は全てにおいて意味を求める。 人間は自分で意味を調べるより前に、他者が意味を教えてくれると自分で調べるのを止めて、相手の言ったことを信じて脳は安心する。 人と同じ行動を取るのことに全てに意味があるものとは言えない。 あと子供にあそこに透明人間がいると言うと子供は不正をしなくなる。 これを心理学でなんと言いますか？
＿＿から憧れていたアナウンサーになることができた。 １かつて 　２かねて 　３過去 詳しく説明してもらいたい。
認知行動療法を学ぶには、どんな方法がありますか。 推薦書籍があれば教えください。
はじめまして 23歳男です 最近温泉に入ってたり街を歩いてたりすると男の人からよく見られます 自分から見たりガンを飛ばすようなことはしてなく、視線を感じるなと思ってチラッと見たら視線を外されます。 また、最近自動車学校に通つているのですが、そこでも知らない男の人から何度も視線を感じます。 なぜ、男である僕の顔をみてくるのでしょうか？
lineの会話で自分が意図した返事がこなかった場合や、すぐに返事がこなかった場合に、 不安になったり相手に怒りを覚えてしまうのは、病気なのでしょうか。皆さんもありますか？ 勝手に相手の思いや感情を想像してしまいます。
助けてください。 私はずっと前から一人で会話する癖があります。勉強しようと思って椅子に座って最初の10分ぐらいは集中して勉強できるのですがだんだん頭の中で妄想が膨らんでついに口に出して会話してしまいます。夢中になってるうちに気づいたら二十分ぐらい経ってます。そのせいで集中して落ち着いて勉強できません。出来るだけ親の目につくところで勉強するようにしてるつもりなんですが家に一人でいる時に勉強しようと思うと一人で会話をして集中力が途切れてしまいます。 これは病気なんでしょうか？治る方法はありますか？本当に助けてください。
心理学的に言うと防衛機制が働きすぎてるのだと思いますが、 その原因が遺伝なのか、それとも何か他の機能が影響してるのか、ということです。 なぜ防衛機制の働き方に差が生じるのでしょうか？
筋肉トレーニングやマラソンで、筋肉が硬直し、ぶるぶると震え、ひざが笑っても 疲労が原因だと理解できる。 では、リラックスして、本を読んでいるときや、寝ているときに、 筋肉が硬直し、ぶるぶる震えるとどう感じるだろうか？ 「毒電波」が来たと感じるのではないだろうか？ マラソンしている時　エンドルフィンが出る。 肉体のリミッターが外れていると、安静時にも同じ現象が起きる。 脳のリミッターが外れると、車の音や雨の音、雑踏の話し声が、 取捨選択やフィルタリングされず、脳で変換され、声として聞こえる。 これが、統合失調症である。（仮説です）
膠原病を患い、ステロイドを使いたく無い為、根本を見つめ、自己治癒力を高めようと思い、瞑想をする様にしています。 チャクラについて勉強も始めました。 最近、いろいろなイメージが湧いてくる様になりましたが、病気による妄想とどう区別して良いか分からないのです。 確実にハイヤーセルフからの声を聞くにはどうしたら良いのでしょうか？
教えてなどのＱ&Aサイトでの他人の悩みや質問には、冷静な回答を投稿しているにも関わらず！ こと自分の悩みとなると、分かってはいるものの、正しい判断が付きかねるのは、どういう心理が働いているものだと思われますか？
自己臭恐怖症、醜形恐怖症についてです。 お忙し中に閲覧していただきありがとうございます。 僕は広汎性発達障害で自己臭恐怖症と醜形恐怖症で選定医療費まで払い認知行動療法をしています。１年フラワーエッセンスを飲み認知行動療法などなどを行っていますが一向に完治しません。 自己臭恐怖症と醜形恐怖症、どちらか片方或いは両方完治された方がいらしたら、どういう考え方やふとした気付き、自分の中の無意識領域の問題解消やトラウマ解消や自動思考解消などがあったか簡単な経緯を僕を助けると思って教えてください。ひとつの参考にさせていただきます。 よろしくお願い申し上げます。
もともと男性には恐怖心を抱いており、ネットの上で情報を知れば知るほどその思いが増しています。 父がけんかのとき手加減はしてくれますが力を振るう男性だったのと、険悪になると邪険にされいつ暴力を振るわれてもおかしくない怖さが男性不信の元になっていると思います。 世の男性は女を価値あるもの、ないものに大別しているようです。 最初は優しくてもだんだん愛想を尽かしてついには見向きもしなくなるんだと思います。 本能的に怖いです。 女を商品のような価値で計るものだと思っているから。 物のように、力で従わせるものだと思っているから。 子供扱いするのとはちがうと思います。 意見を言うとけんかになるからです。 けんかということは相手に譲らないからなると思います。 ネットの上で男性が女性に受け答えするときに、印象がよければ甘い顔をしますがもし少しでも気に障れば悪口を言われます。男性から女性へするいやがらせもなんとも思っていないみたいです。（セクハラなど） ふざけて女性をからかったり傷付けてもなんとも思わず平気な男性はたくさんいると思います。 そのような扱いを受けたくなければ男性にとって価値のある女性になれ、と言われますが自分自身はそう簡単に変えていけるものではなくわがままな男性の身勝手な思い上がりだと思います。 息を吐くように簡単に男性から女性はときに軽んじられいやがらせを受けます。 ネットの一部だとしても そのような男性がいることで不信感を募らせています。 いくら表面上取り繕ってもいずれは正体が見えるものです。 男性が表面的な理解しか女性にないのだったら、どの男性も結婚すべきではないと思います。 女性が男性を信じ過ぎてフェミニズムを否定する場合もあります。 フェミニズムに知識はあまりありませんが女性が女性側の敵になっても男性を擁護する理由がわかりません。 女性と男性をけんかさせようとしているのがフェミニズムではないと思います。 それにもかかわらず、女性が男性側に付こうとする理由が分からないのです。 なんといっていいのか、奇妙な気持ちになります。 そこで私は男性も女性も女性の人権への理解がないのではないか、と思い至りました。 いろいろ意見を持っている女性は多いですが根拠はないと感じられあまり信用していないです。 男性は世のため人のため人生を捧げるのが喜びなんだと思っていたのに、 女性のような人ばかりでがっかりしています。 女性が立ち上がり声を上げることは男性よりずっと難しいと男性は知っているのでしょうか。 ともあれ質問です。 ・男性は社会へ貢献することを目指していないのか？それでいいと思っているのか。 ・女性を価値で計る男性をどのような目で見ればよいか。 ・結婚や恋愛はなにを目的にしてするものなのか。 がわからず質問したいです。 （根拠のないお説教はこりごりですのでやめてください。） できれば専門家の方にもお願いしたいです。 よろしくお願いします。
調べてみたのですが認知症のことしか書いてなかったので、ここで質問させていただきます。 私の友人には同じ話を繰り返す友人がいます。 私と友人は若者です。認知症は考えにくいです。 例えばなのですが、友人が話を切り出してきます。 友人「○の限定キーホルダーあたったんだ～」 私「私も△のストラップあたった～」 友人「○の限定キーホルダーあたったんだ～大変だった」 てな感じです。 聞いてるこっちからすると話の流れに小さな波がたって、ん？ってなります。 その話前も聞いたよ～ｗｗｗというと拗ねて残念そうにするので言いづらいです。 それと友人は自慢事になると繰り返してるような気がします。 ずっと前のことを何度も繰り返しこっちが呆れていることにも気づきません 私の失敗を使ってさらに自慢話を大きくしてきたりもします。 友人は少し頭が幼いような気もします。 なんだか毎日私の知らない友人の友人の話をされているような話している本人は楽しくてもこっちはイライラ「しらねーよ」と思ってるような感じです。 友人の頭の中どうなっているんですか？
回避依存症の男と 恋愛依存症依存症の女は強烈に惹かれ合うと聞きましたが実際のところどうなのでしょうか？
人はなぜ、『ごめんなさい』よりも 逆ギレをする人が多いのでしょうか？ ママ友や主人の母が、、、 逆ギレする人は、正しい判断されて いるのですか？って逆に聞きたい！ 顔も見たくないから 目線をそらしています！
日本人は欧米人なんかより、妬みが強い人種だと聞きましたが本当ですか？ 例として、アメリカなんかは友人同士でも自分は試験で不合格になかったが、友達は合格した。としても、その合格した友達のことを、不合格になった友達でも心から喜ぶ。 しかし、日本人は妬むのですか？ そうだとしたら、その違いは文化的なもの歴史的なものと関係があるんですか？
突然すみません。自分は高校三年生で地方に住んでいます。 自分は心理カウンセラー、中でも家庭における子供や両親のサポートに 主に関われるような人になりたいと思っていて心理学部のある国公立大学に 行きたいと思っています。 しかし経済的な理由で県外の大学院には行けません。 また県の大学には心理学部がないので県外の大学に行きたいと思っています。 大学４年間で心理に関する資格を取ることは可能ですか？ また今までの認定心理士の資格が統一化された 国家認定の資格が新しくできるそうですが、 それは必ず取らなければいけなくなるのでしょうか。 またその資格は大学院に行かなければ取れないのでしょうか。 自分の調べが甘いことも充分承知しています。 稚拙な質問をしてすみません。 どんな検索をかければ、またどんなサイトに行けば 回答が書かれてあるかもしれない ということだけでもいいので 何かささいなことでも知っておられる方が いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
僕の知り合いは、常に落ち着いて冷静な人です。 だけど、口論となると相手がムキになってる状態でもいつも論破されます。 その知り合いが言った事はほとんどブーメランですし、終いには感情が表情に出てバカにされます。 僕はマンガやドラマなどをよく見るので、冷静な人＝口論が強いと思っているのですが、それは空想の世界だけでの話なんでしょうか？
『対人援助にどのように心理学の知識を生かすことができるか。』 について教えて下さい。
詳しく説明してもらいたい。
集団行動の大切さを教えて下さい。
最近の夢、、、 なんだか最近あまりいい夢を見ません。 自殺すればいいのに 幼い頃からの友人に言われる夢や、知人が誰かを殺そうとしてる夢など朝起きると心臓がドキドキしているような事がよくあります。何か私の内面的な不安が現れているのでしょうか。 ちなみに目標を持って日々勉強をしている毎日です。夢に関連したような生活や悩みは全く有りませんので、どういった事が考えられるでしょうか。
臨床心理士になっただけではたべていけませんか？
質問：女性というのは、一般に男性よりもプラス思考ですとあるが、なぜか。 １女性は男性に比べ、全体的なことをイメージするのに長けていて、諦めずに頑張ることができるから。 ２女性は男性より理性的に将来のことを分析し、未来のあらゆる可能性を想像できるから。 ３男性は女性よりもっと現実の可能性に目を向け、論理的に思考しているから。 ４男性は左脳に蓄えていたデータにこだわり、将来に対して悲観の態度を持っているから。 どれか正しいですか、理由はなんですか。詳しく説明してもらいたい。
自分でも全く分からないんですけど、一人になった時、無性に悲しくなって涙と汗が出てきます。 ちなみに、私は人前ではどんなに泣きたくても涙をこらえられるのに、一人になった時だけ凄く悲しくなって、涙が止まりません。 悲しい？というか、寂しい？という感情が胸に溢れてきます。もちろん、悲しい事や辛いことがあった訳でもありません。 夜になりやすくって昼につい寝てしまいます。（休日は） 昼は、学校から帰って、すぐに寝てくなって寝てしまいます。夜は悲しくなって眠たくても全く寝れません。 あと、この状態になると、尋常じゃない量の汗をかいてしまいます。 本当に困っているので、どなたか教えて下さい。お願いします。
母親との距離の取り方についてアドバイスをお願いします。 最近、母親と会話をしてもいつも喧嘩になります。 会話の内容は、母親が「....だから言ったじゃないの」となります。いつも否定をされます。 母親の価値観を絶対視しないで、一人の人として、そういう考え方もあるよねと、客観的に捉えられるようになりたいです。 そうなるにはどのように対処したらよいでしょうか。心理学など詳しい方ご存知でしたらご教示ください。
自分だけは大丈夫と思う事を何という
中学1年の息子を持つ父親です。やらなければいけないことをやらずに困っています。例えば歯磨き、風呂に入るなど普通にやらなければいけない事をやろうとしません。理由を聞くと面倒臭いとのこと。面倒臭がるのは今に始まったことだはなく、小学校低学年の頃からすでにそうでした。日常生活に面倒臭さを感じてしまうってどういうことなんでしょうか。全く理解出来ません。こちらが注意するからやらないと言い返しますが、言わなければ言わないで何もしません。結局面倒臭いという気持ちがあるため何もしたくないわけです。当たり前にやらなければいけないことをやらせる方法はありますか？アドバイスお願いいたします。
来年東大文系を受けます、センターが１月で２次試験が２月です。 で、古文漢文と世界史地理とセンター物理地学、、、要は暗記科目が超やばいです。 そこでスペーストリハーサル法をとりいれようとそているのですが、 １⇒1時間後 ２⇒1から1日後 ３⇒2から3日後 ４⇒3から1週間後 ５⇒4から2週間後 ６⇒5から1ヶ月後 ７⇒6から3ヶ月後で、以降は3ヶ月ごと というひともいれば、 今日 昨日 １週間前 2週間前 １ヶ月前 3ヶ月前 6ヶ月前 という人もいて、どれが効果的かわかりません。 もし、対して差がないなら、勉強を曜日別にこの曜日はこの教材をやる、というスケジュールをたててるので、後者のほうがわかりやすくていいなと思うのですが、実際どうなんでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
心理学部を卒業したらどういう就職先があるんでしょうか？ 現在心理学部の１回生なんですが、将来は医療福祉の仕事に着いて、心理学をいかしたいです。
男って、女を、どうしてだますんですか？いいことばっかりいって。結婚しようとか好きだのあいしてるとかいって。最後には、捨てる。だますしんりを、教えてください。男の人❗
学校や職場でかかわった人との話を家族(主に母親)にすることがあります。 が、私はあまりその人たちの名前を出さないことが多いです。 「同じ学科の一つ上の男の先輩」のような感じで言います。 相手の名前を聞かれても何故か言えないことがあります。 ある日母親に「あんたは全然人の名前言ってくれへんね」と残念そうに言われました。 どういう心理なのか自分でも分かりません。 同じような方いますか？
10歳年下の42歳男性と知り合いお茶を何度かしたことがあります。彼は企業していて仕事が上手くいっているのもあり自分に自信があるように見えます、私は全く逆で自分に自身がなく、いつも生き方などのアドバイスをしてくれるのですが、なんだか話していても自分の本心が言えず、リラックスできないままで、別れたあとは理由もなくすごく落ち込みます。私の為に話してくれているのに、すごく疲れて憂鬱になるのはなぜでしょうか？その人とはかかわらないほうがいいのでしょうか？それとも私が素直でないから自分のことを否定されているようにおもってしまうのでしょうか？他の人とは自分の言いたいことを話せるし、話す事が大好きでたのしいです。
「女のヒステリー」って、具体的には、どんな状態(感情)でしょう？。 自分で、「これはヒステリーだろうか？」と、なやむ事が多いです。
私は趣味で創作的な事をやっていますが、作品を作り上げるまでに 単調な作業が続く工程も多く、 「正直、誰かに変わってもらえるならこの作業は変わってもらいたいよと」 愚痴っていたときに妻から 「それは本当に好きじゃないのでは？」 と言われました。曰く本当に好きならどの工程も楽しいはずだそうです 本当にスポーツ好きな人はスポーツの練習も苦にならないから…ってのと 同じ理屈だそうです。 同じ趣味の友人たちに聞いてみたところ、どの作業も楽しいという人は ほとんど居ませんでした。 妻は趣味は無いので、これは妻が思い描く理想論なのか 私たち大半がその境地に達していないのかどちらなのでしょうか？ 心理学かどうか悩みましたが、心の持ちようみたいなことかと 思ったのでこのカテゴリにしました。
それはなぜなのでしょうか。頭のつくりが違う、ということでまとめられる事が多いように感じますが、科学的な理由はありますか。
これは人間だったら当然の感情ですよね なんか自信がないからそういう心理になるとか見たのですがそうでしょうか
声がでかい友人 声がものすごくでかい友人がいます。女です。とにかく朝から帰りまでずーーーっとうるさくて、なにかあれば「ええーーーーー！！」と叫び、突発的な笑いを繰り返します。でも自分がうるさいと分かっていません。映画館や静かにするべき場所でも声がでかいので、「うるさいから声を小さくして」と言っても治りません。もっとちゃんといったほうがいいんですかね？ あと映画館でもうるさくする人の心理ってどんなのでしょうか。
安易 正論っぽいことを言うと、真面目という。 無遅刻無欠勤だと、真面目だと言う。 掃除当番をこなすと、真面目ダという。。 自分なりのルールがあると、こだわりがあると言う。 職場で散らかっているところを手が空いているときに片付けると、片付けにこだわりがあるという。 自分なりのやり方でやると、ガンコだという。 聞いてもいないアドバイスを押し付けられ、従わないと、ガンコだという。 何を見てもすごいの連発。 何か出来れば、すごいですね。 何か知っていると、すごいですね。 すごーい、すごーい。 面白いと、まじ、うける！ 何かあると、まじ、うける！ もしくは、超うけるんですけど。 これで、会話がなりたつひとは、なぜ表現力を磨かないのか教えてください。
回答よろしくお願いいたします。なぜ仕事 先のおばさんは人に過干渉でプライベートのことや年齢のことをズカズカ踏み込んで聞いてくるひとばかりなのでしょうか？ あと年齢をいうと 早く結婚しないと とか 相手はいるの？とかもううんざりです。あとこちらが正直に話せば影でおばさん仲間たちとこそこそわたしのことを噂してます。こういうひとの心境をしりたいです、反対にそのおばさんたちを仕返しする言葉も教えてくれたらありがたいです。よろしくお願いいたします
高校三年生の頃に、やけにリアルで妙な夢を見ました。何か意味ありげで、でもどういう意味なのかわかりません。 おばさん数人を、駅から学校まで道案内をしている途中で恐ろしいことが起こる夢です。 目が覚めてみれば見知らぬおばさんですが、夢の中では私はその人たちを知っていて、歓談しながら道案内をしていました。 時刻は、日が落ちてほぼ暗くなったけどまだ完全に暗くはないぐらいの時間帯です。 私の学校は線路沿いに通学路があり、途中で踏切を一度渡ります。 夢の中でその踏切に差し掛かった時、遮断機が降りてきました。私とおばさん達は歓談しながらごく自然に、踏切の手前で立ち止まって電車が通り過ぎるのを待っていました。 遮断機が降りきってほんの少し経ってから、私は、踏切の中に見知らぬ若い女性がいるのに気が付きました。 黒いスーツ(スカートではなくズボン)を着て、長いまっすぐな黒髪をポニーテールに結い上げた、背が少し高めの女性です。キリッとしたかっこいい雰囲気の人でした。 実際そんなことがあればおばさん達は大騒ぎしそうなものですが、私はその女性が視界に入ってから、ただただ踏切のカンカンという警告音しか耳に入りませんでした。 私は咄嗟にその女性に、『あのっ！電車がきますよ！線路から出てください！』と大声で呼びかけました。非常停止ボタンを押せばよかったのでしょうが、その時は思いつきませんでした。 しかし、女性から反応がないように思えたので、『あのっ！！危ないですよ！！』と再び声をかけました。 すると女性は、ゆっくりとこちらに目を向け、何も言わず、ただ、ニコッと笑いました。 笑顔なのに、その顔からは、なんの感情も読み取れませんでした。悲しそうでもなく嬉しそうでもなく、なにか言いたそうな訳でもなかったのです。 再びこちらから声をかけようとした時、女性の後方から、上りの15両編成の快速電車のライトが近づいてきました。女性は、そこから動きませんでした。電車が近づいてきても臆すること無く、まるで何事もないようにただそこに立っていました。 電車がどんどん近づいてきて…私は怖くなって思わず線路に背を向けました。なので私は女性がどうなったのかは見ていません。 ただ、電車が通過するときのブワっとした風圧を感じながら、悲鳴が聞こえました。 しかしその声は…紛れもなく、自分の声でした。 その悲鳴で目が覚めました。 上りの15両編成の快速電車、と詳細に書きましたが… 実はほんとにこの時間帯にその電車がありまして… いつも部活が終わって下校する時に踏切に差し掛かるときにちょうど良く通るんです… その夢を見てからしばらくの間、帰り道にその踏切で電車が来ると震えるほど怖くなりました… 進路のことで忙しく、日に日に気にしなくなっていったのですが、 高校を卒業して初めてスーツを選びに行った時、試着室の鏡を見て、戦慄しました。 鏡の中のスーツを着た自分は…踏切にいた女性に瓜二つだったのです……。 予知夢だったりしたらやだなぁ…とか悶々としている今日この頃です。 皆さんどう思われますか？
他界(死)の間近に涙 私と、母親と二人暮らしでした。 母親の体調悪化で、数回の急救車搬送があり、病院の近くに、引っ越しました。 通常の看病と思われますが、おりがとう、ありがとう、オンブしている時によく言っていました。 体調悪化により、病院に運ばれ、他界(死)の間近と思われますが、意識はほぼ無い状態。 私は、母に、お母さんと数回呼びかけ、涙が溢れ・・母の胸に、こぼれ落ちた その時、母の目から、涙が、溢れた・・ この状態で、涙が出ますか、教えて下さい。
子供を設けない選択をする人に、激しく非難を向ける人がいます。 あれは一体どんな感情から滲み出ているのでしょうか？ 例えば車を買ったとして、 「お前も買えよ。買わないなんてズルイ。自動車産業潰す気か？」 なんていう人はいません。 自分が価値を見出して満足しているのだから、他人がどうだろうと関係無いからです。 しかし、こと子供になると、作らない人への圧力や非難を「当然」のように持ち出す人がいる。 なぜでしょう？ 彼らは自らの選択に価値を見いだせていないのでしょうか？ 満足できていないということなのでしょうか？ 非難する人の根底にある気持ちは何なのでしょう？ ①自民族の繁栄を心底願っている愛国者だから ②子育ての苦労が無いものへの八つ当たり ③社会保障フリーライドに対する不公平感 ④自分の子供の未来に明るい材料を残さない、負担になる存在が憎い ⑤ただ単に違う価値観を受け入れられない（先祖のバトンとか生物の使命とか、そういう類から外れた価値観が理解できない）
例えば、クジラ問題、竹島問題、など、数えたらキリがないくらいこの質問したら、炎上するよ。というタイプの質問ってありますよね？ こういうのを何か、心理学用語で「これが～～～効果ってやつだね。」とか、言ったりできますか？ よろしくお願い致します。
21の女です。 小さい子供があまりかわいく感じません。 産まれたばかりの赤ちゃんとかはかわいいと感じるのですが、言葉発し出すくらいの2、3歳の子供を見ていてあまりかわいく感じません。 小さい子供がこちらに笑顔を向けたり手を降ってきてもなんとも感じません。 逆に迷惑だと感じてしまいます。 周りはかわいいと言ってるから私はよほどの冷血人間かとおもいへこみます。 一応笑ったりしますが心からかわいいと感じて笑顔にはなれません。 逆に猫や犬は大好きで、見るたびに自然と笑顔になります。 小さい頃に愛情不足だと大人になって小さい子をかわいく感じない、嫌いになるとか聞いたことがありました。 私は幼い頃祖父母に可愛がられず、父親もろくな人間じゃありませんでした。 何か関係してるのでしょうか？
人を学歴や職種で決め、見下す人間の心理、教えて下さい。 また、差別について、どのように思いますか？
よく他の人から「お前は人の事を考えてない」と言われます。 これに対して自分では、人の邪魔にならないように動いてるつもりなんです。 人の事を考えた上での行動を否定されるのは何故でしょうか？ また、人のために行動してもそれがなかったことにされてしまいます、 何故自分の行動が意味を成さないのでしょうか？
先日、心理学で系列学習の実験を行ないました。結果は有意味の単語の方が覚える時間が早いという結果でした。 しかし、t検定を行ったら、有意味単語と無意味単語で優位の差はありませんでした。 これはどういうことでしょう？ また、レポート課題があるのですが、どのような結果でまとめればいいのでしょうか。教えて下さい。よろしくお願いします。
「万能鑑定士Qの事件簿」で出てくる、「有機的自問自答と無機的検証」というロジカルシンキングは、 万能鑑定士Qの事件簿の作者が作ったオリジナルの言葉・方法なのでしょうか？ 調べてみても、「万能鑑定士Qの事件簿から」と出てくるのでそう思っていますが、実際には有るのでしょうか？
自分がしたいと思う事を、わざわざ 「～の為を思って」と、相手の為になるような理由をつけて提案してくる人がいます。 しかも提案という形をとりつつも、実際は自分の中では答えが決まっていて、いざ断ると不機嫌になります。 ごく一例 aさん「お昼何にしようか、暑いからbがバテないようにカレーとかどう？」 (直前にテレビのカレー特集を見て自分が食べたくなっている) bさん「今日は麺類がいいな」 aさん「じゃあ何が食べたいの」(不機嫌) こういう人の物言いや態度ってどういう心理からきているのですかね？ 思惑が透けて見えていつもうんざりしています。 自分の意思を伝えて断られるのが怖いのかな？
ゲームとかやってて「これ面倒だなー」と思うようなことは多々あると思いますが、 こういう「面倒くさい」っていう心理は心理学的にはどういう状態なんでしょうか？ そもそもやりたくないことじゃなくて、 最初は楽しかったけどだんだん面倒に感じてくる場合のことです。
防衛機制の働きやすい人と働きにくい人ってなぜその差が出来たんでしょうか？ 遺伝？ 子供の頃の環境？だとしたら何が原因？
認知機能って、簡単に言うと「特徴を捉える能力」「捉えた特徴を使って判断する能力」のことなんでしょうか？ 文字の特徴を捉えて汚い文字でも読めたり、 「猫」の写真を見てその特徴を捉えて別の種類の猫も猫だと認識出来たり 音声の特徴を捉えて周波数や前後の文脈とかからその言葉が何かを判断したり 運転してるうちに安全の特徴を捉えて「ここまでは安全」と自分なりの速度で走ったり 学問的な定義としてはもうちょっと幅広い概念だと思いますが、 特徴を捉えるっていう表現がしっくりくるような気がするんですが、表現的にはどうなんでしょう？
故人が出てくる夢 半月前に私のおじいちゃんが亡くなったのですが、夢枕には立ちませんでした。 それが昨日、夢におじいちゃんが出てきて、いつも親戚が集まっていた私の家の和室で、現実にはない棺桶のような長い木箱の中を指指すので、覗いてみると、中には汚れ、髪の長い日本人形(私の家にはありません)が入っており、おじいちゃんは｢これに連れていかれた｣みたいなことを言っていたような気がします。 私はその人形を広い、目の色をマジックで黒く塗りました。 ただそれだけの夢です 私たちはおじいちゃんにとって最後の孫であり、家も近いところに住んでいました 小さい時は何度も遊びに行きましたが、大きくなってからはあまり話すことはありませんでしたが嫌いではありませんでした。 この夢はなにか意味があるのでしょうか？
【アドラーの心理学は】人々の勇気付けになりますが、正にアドラー自身が言っていた悪魔の囁きがアドラー心理学そのものなのでは？ アドラー心理学が悪魔の囁きではないですか？ アドラー心理学が天使のささやきであると言えますか？ アドラー心理学が天使のささやきであることの証明を明示してください。
お人良しと言うか良く人に騙されるのですが・・比較的には騙すと言うのは弱者の戦法とも言えるでしょうか？？・・・それとも、このご時世では有りの戦法ですか・・
こんばんわ。 血液型の話になります。 あくまでも、私や友達の考えであり、世間一般でいう所の話ではないことを最初に言っておきます。 先日、彼女が話を真面目に聞いてくれないで質問させていただき、お世話になりました。 結論として、B型彼女で何言っても聞かないと思いますけど、約束破るとペナルティーがあると強い態度で言うという事にしました。 が、何か違和感を感じたため、エリートB型（兎に角、我が強く、わがまま、B型の悪いイメージの具現化）の友達に意見を求めてみました。 B型の特徴として １　わがまま ２　熱しやすく冷めやすい ３　人の話を理解しようとしない・理解できない　←（彼女がこれで困っています） ３については、エリートB曰く、その話が自分にとって有益かどうか考え、特に有益でもなければ取りあえず『はい』と言ってやり過ごすそうです。 有益かどうか考えるならまだしも、酷い時は、自分に関係ないで処理するそうです。 つまり、人の言う事は、そこまで大したことではないと基本思っているそうです。（多分、彼女もこんな感じなのかと思います） 裏を返せば、素直（自分に正直）で単純なので、灰汁はつよいけど慣れると扱いやすいそうです。 そして、B型男性みたいな扱いやすいB型女性も多いそうです。 ただ、B型女性は、本心を全く出さず、八方美人を通り越して、多重人格ではなかろうかという人がいるそうです。 どういう事かと言うと、Zさんと仲良くしている→Xさんの前でZさんの不満をいう→ｙさんの前でｘさんの不満をいう→ｚさんの前でｙさんの不満をいう→ｚ、ｘ、ｙさんに飽きたので、Aさんの前でｚ、ｘ、ｙさんの不満を言う みたいな、これは、極端な例ですが、ニコニコしながら陰で不満を言ってるB型女性を多くみてきたらしいです。 それって、タチの悪い八方美人じゃないの？と聞くと、 これの怖い所は、例えば、ｚさんを嫌いなら、他の人の前ではｚさんの不満だけ言えばいい。 そうすると、『ｚさんが嫌い』という本心がわかる。 しかし、今まで仲良く話していた人を次の人の前では悪く言う。これをぐるぐるしてると、つまり、本当は全員大嫌いという以外、B型女性は誰が好きで嫌いかを明かしてない事になる。本心を隠していることになる。 こえーよ。なんで、急にホラーの話すんだよ！！と思わず言ってしまいましたが、 そういえば、彼女に、諭すように、やさしく、こうこうこういう理由で好きな人が出来たら教えて、、、と言った時に、『ふーん、そうだったんだ。』『そう思ってたんだ』『いないいない大丈夫』と終始落ち着いた優しい顔で言葉少なめに答え、なぜかいきなり、『この前、作ってたあれ完成した？』とまったく違う話にジャンプしました。 すごく違和感感じたので、話をそらしたかと思ってました。 今思うと、話をそらしたか、何も考えてなかったか、本心を悟られたくなかったのどれかだったのかなと思います。 まあ、つまり、私の話している事は、大したことではないという認識だったと思われます。 そこでエリートBからの対処法として、 ・とりあえず、なにも言わないでこのまま続ける。その時に、ぴったりくっついたと思ったら、少し突き放す、そして、またくっつくみたいな、逃げると追いたくなるような感じするとよい。 B型は近寄ってくる人は、あきてしまうけど、自分から逃げようする人に対しては、なんで逃げるんだよと追いかけてしまいたくなるから。 ・彼女は基本阿保なら、他に男がいて、本心隠してても、仕草ですぐ見抜ける。なんせ、結局はB型だから。 ・下手に諭すと、新しい男をつくって、おまえの悪口を言いながら、お前との関係もそのまま続けると思う。 つまり、そのままにして、問題が発生したら別れればいいじゃん。みたいな、まあ、単純明快な解決方法。 ただ、私の気持ち的には、兎に角、言いたい。 いる、いない、理解する、しない、別れる、別れないとかではなく、今のままでは、私がモヤモヤが治まらない。 勿論、言った所で、届いてないとは思いますが、そこは、私がエリートBを追い込むときのように、 ・まず、人の話を真面目に聞いていない事をなんども指摘する ・ちょっとは聞く気になった所で、同じ事を３回言う ・最後に、『何度も言ったからな、後で聞いてないとか絶対言うなよ』と釘じゃなく杭を打ち込む エリートBならこれで少しは堪えます。 ただ、B型女性に対してはどうなるかわかりません。 効くか、効かないか別にして、兎に角、一言言いたい。 ただ、エリートBが言うのも一理ある。 どうしたもんでしょうか？ ※B型女性の見解は、私とエリートBの経験に基づくもので、すべてのB型女性に当てはまるわけではありません。
政治思想、名指し批判、その他明らかに怒りを呼び起こしそうなテーマ、以外でネット上で知らない人と言い争い(投稿版)する人は本当に怒っているんですか？怒っているような口調ではあるがお互いに自分と同じ興味のテーマを議論する相手が見つかったと思っていて相手を認めているんですか？知らない人が自分の意見を聞かなくてもどうでも良いと思うんですがそれだと議論する理由がないですよね。自分はそういうのを見るのが好きで楽しいんですが投稿する人の利がどこにあるのか前から分かりません。2chとかは相手からのリアクションも返ってこないのに何で投稿するんですか？
黒髪だと肌が白く見えるのは錯視の一種ですか？ もしそうだとしたら、その錯視には名前がありますか？ 調べたいのですが検索にヒットしなくて困ってます。 是非教えてください！宜しくお願いします！
【女性の「生活費別の心理」を教えてください】 収入が男女で同じだと女性は結婚後の生活費を別々にしようと提案するそうです。 面白いことに、男性の方が収入が多いと生活費は男性持ちで、女性の収入は自分のおこずかい、裏貯金に回り、離婚してもその裏貯金は持逃げします。 女性の収入の方が多いと割り勘になるそうです。生活費は折半だそうです。 そこで男性の方は？？？となりますが、女性はこの矛盾に気付いていますか？ どういう心理なんでしょう？ ジャイアンですか？ この不思議な事象に気付いていますか？
よく大人は子供をほめ、特に両親は子供のことすごいすごいといい、親ばかもいっぱいいるのだといいます。大人になっても自分がすごいとか、日本はすごいとか、自信と誇りを持つ人は少ないように思います。けなして自分が優位に立とうとするカスが多いからかもしれません。 大人になっても自分がすごいと思うことは大事なのでしょうか？ 下手に議論しても仕方ないので、ある程度科学的に説明していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
【メタ認知が自分を俯瞰することなら】相手を俯瞰して観察する行為のことは何と言いますか？ もう1人の自分=メタ認知 相手のもう1人の相手=？？？
音を聴くのが好きな人がいますが、何故なのでしょうか？ 昔、ＮＨＫの深夜番組で、音のある風景というようなものを見たことがあります。 電車の定期券や切符を自動改札に通す音、たき火の音・・・。 youtubeなどでも、マッチ箱を振る音やサイコロを振る音や雨の音などがアップロードされています。 音はＣＤでも販売されています。 音の魅力とは何なのでしょうか。
今日見た夢についてです。 涙を流しながら起きました。このような経験は初めてで、とても驚いたので質問させていただきます。 見た夢の内容はかなり現実味のあるものでした。 結婚を考えてる彼とその家族、私の家族で食事会をしていると言う内容でした。 そこでは、彼の家族に、私の家族が馬鹿にされると言う場面でした。 私は彼の家族がいなくなったあと、自分の母の前でごめんね。。。と言いながら泣き始めました。 ここで丁度目が覚め、実際の自分の目からも涙が出でおりました。 内容を鮮明に覚えているタイプの夢です。 とても現実味のある夢で、将来同じ事が起きるのか。。。。？と少し不安になります。 この様な夢を見る心理はいったいなんなのでしょうか？
男性が首元にキスマークをつける心理を教えてください。
「至急！！！！！！！！！！！」とだけ書かれてある質問タイトルが、よくピックアップ欄に上がっていますが、 みなさんはこれを ①クリックしてとりあえず内容を閲覧しますか？ ②それとも見過ごしますか？ ③閲覧するけど、そっ閉じしますか？
彼の心理状態を考えていただきたく、質問させていただきます。 　一つ年上の彼と婚約して同居中。 　私は病院で専門職として働いておりましたが、引っ越し、同棲を機に退職。現在は家事を担当しながら求職中。彼は平日勤務で働いています。 　彼は、今まで他人にあまり興味がなく、我が道を行くタイプの男だったらしいですが、私にたいしてはあれこれと気を使って動いてくれ普段からとても優しいです（なので彼から聞く”いつもの俺”をいまだに信じられません）。わたしが彼に対して怒っても、逆に腹を立てることもなく、逃げて自分の部屋へこもるか、「すみません○○様！今すぐ改めますゆえ！」みたいなことをふざけて言ってきて、「うむ、改めるのじゃ！」という感じに仲直りする感じです。 　彼は今まで３人の女性とお付き合いしたことがあるらしいのですが、女性としては好きにはなれずいずれも２年くらいで別れてしまい、あと２年でピュアすぎて魔法使いになるところだったらしいです。 　そんな彼なのですが、先日出かける前に、何時までに～～やっておいてね、と伝えておいたにも関わらずやっていなくて、予定通りに出かけられなくなってしまいケンカになりました。 　けんかと言っても、わたしのテンションが下がり、拗ねて、「もう知らん。なんでやってないんだ。もう知らん。」とソファで丸くなってしまっただけなのですが。。 　その後事は起きたのです。 　なぜか彼は、家中のクッションを持ってきて、ソファでいじけて横になっているわたしの上にそのクッションたちを重ねだしたのです。無言で。 　だんだんと埋められていくわたし。 　でもそのときは拗ねている手前、「何やってるの？」と素直に聞けず、埋められるがままでした。そしてあっという間に光が見えなくなりました。 　そして仕上げにリビングに常備してあるひざ掛けをかけ、自分の部屋へ戻って行ったのです。 　彼の行動に内心「！？」とはなっていたものの、何もリアクションできずに５分ほどそのまま埋まっていました。 　ですが、こんなことしてる場合じゃない！早く出かける準備をさせなくては！と思い立ち、クッションの山から這い出して彼の部屋へ行くと彼は服に着替えてパソコンをいじってました。 　 　私は再び心が折れていじけそうになったのですが、また埋められる！と思い、考え直しました。「服着たんだ。歯は磨いたの？こうなったら○時までには出ようね」と声をかけ、それに対して何事もなかったのように「あ、歯磨きしてない！オッケー！」と答える彼。 　なんで埋めたんだ…と頭に引っかかりつつもなんだか聞けずにそのままになってしましました。 　それから今まで、彼は普段と変わらないように過ごしています。いつも通り優しいし、あれから埋められたことはありません。 　なんで埋めたの？と聞けばいいのですが、それを話題にするきっかけもないし、それに、以前の彼は他人に優しくしなかったとか冷たかったとか聞いているので、もしかしてわたしに対しての優しさがなくなったんじゃ…？と思うとこわくて聞けないのです。 　でもあのときの彼の心理状態がすごく気になるのです。 　なんで彼は無言で私を埋めたのでしょうか？自分だったらこういうことかもしれない、でいいので皆さんの考えを色々とお聞きしたいのです。よろしくお願いします。
たまに男の人を見ると胸騒ぎがします。 初対面からする人もいればしばらく経ってからする人もいます。同じ人でもするとこもしないときもあります。一時期にひとりとかではないし初対面で顔も好みでなかったりするから恋愛感情とは関係ないと思うんです。それに好きな人はいます(同学年)。その人と関わるときはそれとは別のふつうにドキドキします。(胸騒ぎのときはザワザワします) どういうときに胸騒ぎがなってるんでしょうか。。 同じような･似たような体験ある方いますか？ エピソード教えてください
はじめまして。 少し考えていることがあるので皆さまのご意見を聞かせていただけると嬉しいです。 私は20代前半の女で、とても仲良くしている同い歳の男友達がいます。 恋愛感情はひとかけらもなく、肉体関係もありません。ふたりきりで遊んでいても何とも思わないくらいの仲です。 よくその男友達が車を運転し、私が助手席に乗せてもらって遊びに行くことが多いので道中にいろんな会話をするのですが、その男友達は性に対して赤裸々というか、信頼してくれているのか分かりませんがいわゆるセフレとのことなどを割とオープンに話してきます。 正直言うと下ネタレベルなら笑って聞けますが、生々しい話は苦手です。 他の女の子とドライブに行ったときに車の中で流れでこういうことをした、みたいなことを細かく言います。その場では笑って聞いていますが… 私がいずれその対象にされるかもしれないとか、実はそういう目で見ているのかもなんてことは全く思っていませんが、つい先日他の女の子とそういうことをした車に乗るのが嫌だと思うのは正常な感情なのでしょうか？ 嫉妬とかではなく、私が乗っている助手席でそういうことがあったと知ってしまうとなんか気持ち悪くなってしまって… 私自身、性の経験がないので私が単に神経質なだけなのかと思ってしまったりして、そういう話はやめてということもなかなか言えません。 男友達に車にセフレを乗せるなとか車の中でそういうことをするなとか言う気はないです。ただそれを知ってしまって助手席に乗っているのが嫌だと思う感情は普通なのかどうかが知りたいです。 拙い文章ですが最後まで読んでいただきありがとうございます。ご回答をよろしくお願い致します。
こんばんわ。 恋愛相談ではなく、どのような方法があるかを知りたく、学問のカテゴリーで質問しています。 今から書くことは架空の話です。 彼女がおりまして、彼女に今後の関係についての方針を話しても、話を聞いていないというか聞いているけど早く終わんないかなーみたいな態度で困っています。 彼女は、よく言えば男性うけがいいと言うのですが、悪くいうと隙が多い女性です。 本人は、天然と言われるのが嫌いと言っていますが、周りは気を使って天然と言ってるだけで、正直、阿保です。 そんな子でも、惚れた弱みもあり付き合っていますが、最近、なんかあっさりしているし、あれ、この前言った事とつじつまが合わないぞという事もありましたが、とりあえず、そこは我慢。 このままでは、さすがにいかんなと思い、『他に好きな人が出来たら言ってね。怒んないし、二人の為にこれからどうするか話合わないといけないから』と話したら、 彼女は『いや、そんな人いない。いないし、あんただけ』とちょっと驚いた感じで即効否定。 私もそこまで否定するので、そ、そう、なら大丈夫と抜いた刀を鞘に収めてしまいました。 それからまた同じよう事をしたので、もう一度言わなくてはと思い、言ったら、『わかった。ちゃんと言うから』とあっさり承諾。 しかし、承諾されたら、それ以上はツッコめないです。 なんか、彼女の態度をみていると取りあえず、『はい』と言っておこうというのが出ていて、完全にこちらが手玉にとられている感じです。 好きな人が出来たらの他に、あと２つばかり、言いたい事があり（これからの関係について）合わせて３つほど言いたいのですが、今の状態で話をしても『わかった』でおわると思います。 怒鳴る事も考えましたが、怒鳴るとすぐ泣いて話ができなくなります。 こちらが泣くぐらい感情を込めて話す事も考えましたが、多分、早く終わんないかなーと思うぐらいかと。 阿保だから何も感じないのか、それとも阿保のフリして人を翻弄しているのか、もしかしたら、私はとんだ化け物を相手にしているのかも、、、、、、なんて思ったりしていますが、一体どのように話したら、人の話を真剣に理解してもらえるのでしょうか？ なにかアドバイスお願いいたします。 二度言いますが、この話はフィクションです。
わたしは女性です。何人かの男性が過去にわたしのことを好きだと言ってくれました。撫でたり撫でられたりしているうちに首にすごく興味を持って触るのが好きになりました。 少しだけ力を入れてみたくなってしまいますがしたことはありません。 でも実際にしそうになって怖いです。 相手の首を絞める想像をするととても興奮してしまいます。 なんとも思ってない相手には触りたくもありませんが、なぜか好きになってくれる人に対してこうなってしまいます。 決して憎いとかきらいとは思ってないのですがなんなのでしょうか？
私が我が子を構っている時に限り、物理的に距離が近くなる子がいます。 我が子を抱っこしているなら、我が子を押しのけて自分が抱っこされようとしてくる勢いです。 その子のお母さんは、目の前にいます。 我が子を構っている時以外は、ベタベタ私に絡んでくる事はないので、私に執着があるわけでは無く、どちらかというと我が子に執着心がありそうです。 なんでかなぁ？と不思議ですし、あまり触られるのが好きではないので、正直辛いです。 ちなみにですが、我が子とその子は同性で、幼稚園児です。 その子はどういう心理なのでしょうか？
投資の勉強の一環として、群衆心理学の本を読んでみようと思います。　日本語で本を読むのが苦手なので、英語圏の方での第一人者を教えてください。　その方の著作を読んでみようと思います。 よろしくお願い致します。
信号無視など、交通違反、 ルールに違反した時に ｢信号まもれや、あほ｣ ｢左側通行じゃぼけぇ！｣など、 言っていることは正しいのですが きちんとした注意の仕方を しない人はどういう心理なんでしょう これで喧嘩になっているのを 今日見かけたのですが、 私としては注意の仕方に腹が立ちました そんな言い方はないだろう…と この場合どちらが悪いんでしょうか？ 私が注意されても反論してしまい そうです… みなさんはどう思いますか？
自分のことを好きだと言ってる女に 朝、起こして。と言ったり 暇な時間一緒に居てもらったり 毎日ラインしてる男性の心理を 教えてください。
どのカテで質問すればよいかわからずここで質問させていただきました。 （もし間違っていれば適切なカテを紹介して頂ければ幸いです） よく人の顔に付いて、「○○って●●にそっくりだよね」と一方が自信満々に言っても一方は「え？そうかな？」なんて事があります。自分も前者にも後者になったことはあります。「え？そうかな？」と思っても、どこを似てるとその人は思ったかを探して納得するようにしています。 人によって輪郭・目・鼻・口・髪型など似てると思うポイントが違うことはわかりました。 しかしその人が似てると思う基準って何かまではわかりません。 鼻に特徴のある人は鼻が似ていればそっくりと思い込むとか、 人の話は目をよく見て聞く人は目が似ていればそっくりだと思うとか、 何か法則のようなものでもあるんでしょうか？ 無くても意見でも結構です。 宜しくお願いします。
心理学に携わっている方、並びに、心理学に詳しい方にお伺いします。 ①例えば、私の名前を知ってる人が、私がいないところでは、「あの人」と言ってる人の心理がよく理解出来なく、一体どういう気持ちで「あの人」呼ばわりするのか？？それが知りたいです。 私の気にし過ぎと言えばそれまでですが・・・、 ②どちらにしろ、名前を知ってるのに、直接会話してても名前で呼ぶ事をしない人もいるので、どうしてなのかな？と、とても疑問が沸いてしまいます。 特に①は、何かしら嫉妬や焼きもちがありそうな気がするのですが・・・？ ②は、心理的に距離を置きたいとかですかね？ 名前があるのに「あの人」と言われるのは、あんまり良い気がしないもので！
恋愛においての男性の心理を勉強したいです。男女の心の違いを知りたいです。
私は出掛けたりするのが好きです。 ショッピングは特に好きです。 予定がなくてもぶらついたりしてつい何か買ってしまいます。 衝動買いも多く、気に入ると同じようなデザインでも色違いで買ったりして後から後悔する事も多く、最近は買い物に歯止めが利かないように感じてなりません。 そういう人は心が淋しいとも聞いた事があります。確かに心は満たされていませんが、お金の無い生活の方が不安で仕方ありません。だったら忙しくて体が辛くても働く方がいいとさえ思います。 買い物依存なのでしょうか。
親と子供で性格が違うって事、ありえますか? たまに親よりしっかりしている子供や、逆に親はしっかりしているのに、のんびりな性格の子なんかを見かけるのですが…。 私も、自分と母とで全然性格が違うと感じることがあります。 血縁関係があることも病院で証明されてますし…。不思議な感じです。 子どもの頃は、「大人なんだからもうちょっとしっかりしてよ!」と思ったことも度々あります。 子どもの性格は、親と似るものだと勝手に思っていましたが、違うんですかね?
もう少しでテストがあり、それに向けた勉強をしなくてはならないのですが、どうも集中できません。 なぜか、そわそわして落ち着かないのです。 メールの相手がいるわけでもなく、やりたいゲームがあるわけでもないのに、です。 それが原因で、この前まで解けていた問題が解けなかったりして、「自分はこんな問題もできないのか」と自分を責め、落ち込んでしまいます。 どうすればいいでしょうか。
先日、大学で心理学の触二点閾実験をやりました。 スピアマン式触覚器を使って上昇の時と下降の時の値を調べ、SDや平均、t値も求め、5%水準で有意の差があることまで分かりました。 ですが、これで一体何が分かるのでしょうか？この実験の目的は？上昇と下降に差があったから、何が求められたのですか？有意の差があったら何なんでしょうか？ 先生に聞こうにも捕まらないし、どうしたらいいのか分からず困りきっています。 どうか、この実験の目的だけでも教えてください！よろしくお願いします！
恋人の首にキスマーク、恥ずかしくないの？なぜ？ 私の友達（女）に、彼氏ができると必ず首にキスマークつけてる子がいます。 昔、キスマークなんてつけてて恥ずかしくないの？と聞いたことがありますが、つけれたもん、という返事でした。 恋人の首にキスマークつける人って、執着心が強いんですかね？見てるこっちが恥ずかしくなるんですが！笑 10代学生ならまだしも、大人になり社会に出てキスマークなんて…周りの人の印象も良くないですよね。 私の過去の恋人にキスマークつけようとする人は1人だけでしたが、それも若い頃です。 今つけようとされたら、やめてと言ってしまいますね…もちろん私もつけようとは思いません。 キスマークつけたがる心理、つけられてもそのままにしておく人の心理が知りたいです。
少し前に注目されたある単行本を最近、読みました。 その本の中に「自己弁護が起きるのは、反対側の意見も自分が支持しているからだ」「自己弁護で自分自身に言い聞かせている」 と書いてありましたが、必ずしもそうかな？と疑問に思いました。 「100対0」で相手が間違っていることで、自己弁護が出てくることもありますよね？ 例えば、夜に歓楽街の道を歩いていたら酔っ払いにからまれた。 駆け付けた警察官から事情を聞かれた。 絡んできた相手は、とんでもないこじ付けを言い張る、自分は自己弁護をする。 (自己弁護の定義もあるのかな？)
少し前に注目されたある単行本を最近、読みました。 その本の中に「自己弁護が起きるのは、反対側の意見も自分が支持しているからだ」「自己弁護で自分自身に言い聞かせている」 と書いてありましたが、必ずしもそうかな？と疑問に思いました。 例えば「100対0」で相手が間違っている件で自己弁護が出てくることもありますよね？
こんな事をする女性の気持ちが全くわかりません。 知人の付き合っている女性が、自撮りのヌード写真や、手首の傷写真を送ってくるそうです。コメントはないそうです。 どういうつもりなんだろう？と聞かれましたが、同じ女性の私にも全くわかりません。 分かる方いらっしゃいますか？ どういった心理なんでしょうか？ 因みにその彼女はもうすぐ４０代になろうとしています。
臨床心理学と宗教心理学について調べています。 研究対象がなにかを知りたいのですが、本などを読んでもよくわかりません。 詳しくわかる方回答お願いいたします
私は今高校2年です。長距離から専門種目を400m800mに変更しようと思っています。先生にそれを相談するときになんと相談したらいいのか悩んでいます。何かいいアドバイスがもらえると嬉しいです。お願いします。
男の子なのに街中を歩いてると女性とかに僕の顔を見て可愛いと言われたり凄い目で見てきたりします。下を向いて歩いてます。 普通にしてるのですが。 勘違いなのでしょうか？僕の顔を観ると喜ばれたりします。 安心するらしいのです。 何故でしょうか？
自分が死んだ夢を見た なぜ？怖いはっきり覚えてる
フィリピン人の、手をピースして その二つの指を自分に向けたあと 相手の目に向けるのって どんな意味があるんですか？ 僕は男で相手も男です
嘘つきは治らないですか？？ 些細なうそから大きな嘘まで すぐにバレるとわかっていて嘘をついてしまう心理って何なのでしょうか。
心理テストです。 あなたは、結婚するならば 愛されてする？それとも、 あいしたする？
はじめまして、中3の女子です。私はお父さんに怒られるとすぐに泣いてしまいます。お母さんや他の人なら大丈夫なのに、お父さんだけはなぜかだめで。それで、お父さんに黙んなよ。と更に怒られても、もっと泣きそうになり、喉が詰まってなにも言えなくなり、またお父さんが怒る。という悪循環です。でも、小さい頃から殴られたりもするのですが、それは泣いたことがないです。なぜなのでしょうか？たまに、自分がなぜ泣いているかわからないときがあります。
高校生女子です。 わりと本気で悩み始めてる事なんですが、 小さい時からドラマなどを観ると 感情移入？をしすぎるせいか、自分の日常生活に影響が出ている感じがして…(ノ_・,) 例えば、週1のドラマで主人公が悲しい感情のまま終わると 自分も比較的悲しい気持ちのまま1週間が過ぎていたり。 観ている最中も話に入りすぎていて誰かに呼ばれても気づかなかったりします。 これって病気なのかな？と思ったりもしました。 それだけ視聴者の心を動かせる俳優さん達がすごいと思う反面、少し怖くなりました(T_T) これはどうしたら治るでしょうか(T_T)
【心理学の】セルフ・エフィカシーってなんですか？ エフィカシーとは？
”気持ち悪い”は対象が何であれ感覚に違いはありませんが。 一番困るのが、人に対して感じるときです。 別にその人が悪いとかじゃないんです。 ただ、どうしても、その人の存在を意識しただけでだめなんです。 例えば、すごく変な例えですが。 私はすごくなめくじが苦手で、思い浮かべただけで鳥肌が立ちます。 理由も特に思いつきません、幼児体験とかあるわけじゃなくて、初めて見たときからだめでした。 たまに家の中に這ってたら、2メートル以内には近寄ったらもう全然まともな心境でいられません。 それでも、決してそれがなめくじのせいでないことはわかっています。 彼らも生物なんだから、犬や猫と同じだと必死で思い込もうとして、手で人参の切れ端をあげようとしたことすらあります 笑 でも、どうしても、無理でした。 それと同じで、理由もなく、決して嫌いと言うわけでもなく、ただどうしても性質的に受け入れられない人が稀にいます。性格がどうとか、悪い人とかいうことでなく、理屈では説明がつきません。ただ存在を意識しただけで、背中がぞっとするというか。もう本当に、”むり”としか言いようがないんです。 これを納得できるように説明をしてもらえないでしょうか。 そうしたら少しは「ああ、だからなのか」と思って、平静でいられるような気がします。
私の恋愛経験は少ない方ではないのですが、周りより始まりは遅めでした。 初めて付き合った彼氏のことを未だに思い出します。ほぼ毎日です。 元カノ、浮気、暴力、束縛、タバコ、お酒、セックス、旅行、同棲、婚約。 十代で、初めての体験やトラウマなど、激しい恋愛でした。 苦しい経験もありましたが、最終的に彼はとても優しく、友人も羨む彼氏でした。 ですが、私が過去を許すことが出来ずに傷つけて、優しく出来ず、大切に出来ず別れることになりました。 それから何人かと付き合ったし、もう7年が経ちます。 今わたしは、とてもいい人と結婚し幸せです。 なのにふとした時、フラッシュバックする様に思い出し思考が止まってしまいます。 たまに夫が寝た後、一人で泣けてくる事もあります。 ですが一番問題なのは、夫と接している時 「あの人だったらこう言ってくれただろうな」とか「これの良さが分かってくれるのはあの人だけなんだな」等、比べてしまうことです。最低です。クズだと思います。でも勝手にそう思ってしまい、いつも酷く自己嫌悪におちいるのです。 こんな事絶対夫には知られたくないし、止めなきゃとも思って居るのに何故できないのか。 心理分析などにお詳しい方に質問します。 私は、どんな精神状況なのでしょうか。 過去から抜け出すにはどんな事をすべきなのでしょうか？ お知恵お貸しください。宜しくお願いします。
最近、身近な人が亡くなりました。 亡くなった話を聞いたときは意外と冷静に受け止められた（あまり悲しみを感じない？）のですが そのことを人に伝えるとなった際に感情が高ぶって涙が溢れました。 同じようなことが何度かあり、もやもやしています。 元々、感情の起伏が少なく、表に出さない性格です。 こういった状態を表す言葉・用語みたいなものはあるのでしょうか。
ある論文を見ていて、ある尺度の複数の因子の相関係数を出した際のp値が p〈0,05、p〈0,01、p〈0,001の3通りがありました。そこではじめて有意水準が5%じゃなくてもいいと知りました。 0,05は5%水準なのでExcelで有意差を求める場合相関係数×SQRT（n-2）÷SQRT（1-相関係数の2乗）でt値を出しTDIST（t値、n-2、2）という式を使ってます。 じゃあ、Excelで1%水準の場合、0,1%水準の場合はどのような式で求めることが出来るのでしょうか？ ネットでくぐっても見つけきれなかったので･･･よろしくお願いします。
引きこもりです 「いやな気分よ、さようなら」と「ＡＣＴ（アクセプタンス＆コミットメント・セラピー）をはじめる 」でネガティブな思考を減らすことができたんですけど、ACTの「価値の明確化」がうまくできないです。行き詰ってる感じです。 「価値の明確化」のエクササイズをしても何も思い浮かばないです。 「価値」は学習歴のなかでできるものだから、引きこもりにはないのか？「価値→行動→…」じゃなくて、「行動→価値→行動→…」だから「価値の明確化」にこだわらず行動を増やしていったらいいのか？ACTっていろんな心理療法のエッセンスがまざっているから、「価値の明確化」にも元ネタがあるのか？「価値の明確化」ができないのは引きこもりだけの問題じゃなくて、「自分探し」的なありふれた悩みなのか？ 「価値の明確化」って結構大きなことだと思うのに、セラピスト向けのACTの本読んでもあっさり「聞けば分かる。分からないならバリア？体験の回避？があるからだ」ぐらいしか書いてないです。
統計学の初学者です。卒論の関係で重回帰分析をやる必要があります。 下記のURLを参考に重回帰分析をやっているのですが、結果の見方が分かりません。 http://www.ipc.shimane-u.ac.jp/food/kobayasi/mul … ・5の３）に「分散分析の結果、この重回帰式は１％水準で有意であることがわかりました。」と書いてあるのですがどこをどう計算して割り出しているのでしょうか。 ・3の4）に、「各説明変数それぞれのP-値をみますと、年平均気温だけが１％水準で有意であり、降水量と日照時間は５％水準で有意ではありませんでした。このことは降水量と日照時間は収量を変化させる要因とはいえなかったことを示します。」と書いてありますが年間平均気温のところには2.16E-06と書いてあるので、どこを見て1％水準で有意と判断したのか分かりません。降水量と日照時間についても同様です。 分かる方がいましたら詳しく解説お願いします。
卒論で過去のある研究で使用したアンケートを取って分析した場合、過去と現在でアンケート結果に違いはでるのかというものをやっています。 その先行研究では相関係数を出した際0.001か0.01を有意水準としてP値を出しています。 けれど0.001を有意水準とした場合のP値の出し方が分かりません…。0.05なら分かるのですが…。 Excelでの0.001と0.01の場合の有意差の求め方分かるかた回答をお願いします。
タイトルにあるように項目-全体相関はどのような場合に使われるのでしょうか？ アンケートを分析するために、先行研究を見ていたのですがその中に項目-全体相関と言うのが出てきました。 調べてみると、尺度全体と尺度の項目の相関係数を出しそこから異質な項目を見つけていくってことかな、と自己解釈しましたがこのような解釈であっているのでしょうか？ アンケートを作る時に使用される分析方法だと思うのですが、もしそうだとするとアンケート内容を使用して分析して考察していく場合使う必要があるのでしょうか。 言いたいことをうまくまとめたつもりですが、分かりにくいです、すいません。 統計学に詳しい方回答お願いします。
タイトルの通りですが、話し合いをしても絶対に自分の考え方が正しい、自分はえらい、あなたは間違っている、こちら（私）が物の例え話をするなんて歪んだ考えだ、あんたはこういう考えだからダメ、それが間違いや　　など、相手を打ち負かしたいというか、 相手より自分が優れているという事を必死になって力説し証明してくるひとの心理を教えてください。
これは自分だけなのかそれとも大半の人は同じなのか気になっています。
女性の声について質問します、、私の職場は複数のエリア（３つの室内） を使って仕事をします。 複数の女性がいますが特定の一人の女性の声が エリアごとにまったく別人のように変化します、声だけ聴いたらその 女性を知らない人だったらおそらく違う人だと思うでしょう。他の女性は まったく同じで変化しません。その特定の女性にどうして声が変わるのか 聞いてみましたが本人はまったく声を変えてるつもりは無いという事なの で恐らく無意識に変わるのだと思うのですが、そういうことは心理学的に 精神医学的にあるいは単純に有るんでしょうか？ちなみに電話に出るとき 女性は声が変わるとか言いますが、変化はそういうレベルでは有りません。
収入を重視するのでしょうか。性格や人としてのマナーのほうが大事なのでは？
・小学生の頃は手を洗いまくる ・小4から全く親と話さなくなる ・中2の時ストレスで自殺未遂を救急車で運ばれその後不登校になりグレル ・他人に心が開けない/開くのにメチャクチャ時間がかかる(表面上は仲良くできるが居心地が悪い)、敬語を使う相手にはリラックスして会話できる。 ・現在20歳だが今まで毎日中2の頃の自殺未遂の事を考える、思い出さなかった日がほとんど無い ・自分がビッグになる妄想をよくする ・ルックスへの執着が半端なく、影で美容にメチャクチャ気を使っている(整形歴は無い) ・反射物、写真が嫌い ・18歳ごろまで女嫌いで、19歳になって彼女がいた事が無いのが重度のコンプレックスに逆転。 ・彼氏がいた事の無い子としか付き合いたくないと考えているが、そこそこ理想も高く(読モに乗れるぐらい)そんな人と出会えるか不安で稀に泣いたり、稀に壁や自分の太ももを何回も殴ったりする。 ・「大学生で彼氏いたこと無いけど可愛い子って存在しますか？」という趣旨の質問をネットのQ&Aサイトに去年から70回くらい投稿していたがどんな返事が来ても悩みが頭を離れない こんな感じです。 手を洗い始めた理由はよくわかりません、トイレにあるもの、父親が触ったもの、自分の腰周りに触るのが嫌でした。小5くらいには治ってましたが、綺麗好きは未だに顕在です。 親と話さなくなった理由はまず父親が暴力的で働いてもいなかったからです、そういう人間だから母のような人と結婚したのかはわかりませんが、逆に母はいつもへらへらしていて、子供っぽい言動が目立ち、少しかわい子ぶっているような印象があります。一対一で真面目な話をしたことが一度もありません。真面目に自分の話を聞かない母に自分が本気で怒った時があり、その時に「こんなやつらとはできるだけ関わらないようにしよう」と決めたのがきっかけです。 自殺をした理由は、家庭環境もありますが、学校で一部の女子のグループと仲が悪くなり、毎日悪口の言い争いになったからです。それがストレスでした。女嫌いもそこからです。 当時はコンプレックスの塊のような存在だったので、自殺未遂後、自分を変えようとルックスに気を使い始め、また自分が舐められやすい性格なのを自覚していたため、それを改善するために、常に相手に舐められない言動を心がけ、一人の時でも心を尖らせ、「他人が俺に何を思おうとどうだっていい」という価値観を持って、いつでもある種の緊迫感のようなものに浸ることを意識していました。ルックスへの執着とコミュ障の原因はここからです。今では他人に舐められる事は全くありません、むしろこの5年間で初対面の人にクールだよね、と言われなかった事が記憶の限り一回も無いです、しかし逆にその振る舞いが板についてしまって他人に対してリラックスできません。表面上頑張って仲良くしていても、その緊張感を特に女の人は嫌うのか「この人とっつきづらいな」と思っていそうな表情を相手はよくする気がします。 自分がリラックスして会話できるのは今の所、小中の友達と年上の人だけです。 ちなみに今特に悩んでいる事はやはり恋愛関係の事柄です。そして将来が不安です。
大学生の時クラスに他人のあら探しばかりしている人がいました。 他人の失敗や友人のフラれた話ばかりを楽しそうに話して聞かせるので、ウンザリしていました。 何年も前の他人の失敗まで話に出してきて、よくそんなことまで覚えているなと呆れました。 その人の性格は自信過剰で、自分は誰からも好かれると思い込んでいました。 周りからは明らかに相手にされていない様子に見えたのに 相手も好意を持っていると思い込んで、同じクラスの人にしつこくつきまとっていて ある時相手の病気をおちょくるような発言をして 激怒されてボロクソにフラれたそうです。 就職活動もマスコミは倍率が高いのに、本人は自信満々でマスコミしか受けず当然失敗しました。 今はどうしてるか知りませんが、たぶん今も自信過剰なんでしょう。 そんなに自分に自信があるのに、なんでわざわざ他人のあら探しをするのでしょうか？
はじめまして。 専門家の方のご意見を聞きたく投稿いたします。 発達障害の可能性があると言われ、waisのテストを受け結果がでたのですが、検査先の病院と通院先の病院で意見が分かれており困っています。 ※検査先「多少のばらつき、障害はない、カバーできる」 通院先「ばらつきあり、発達性障害だと思われる」 当方30歳、女性です。 これだけで判断は難しいと思いますが、どう言った傾向なのか、ばらついているのか等教えていただけると有難いです。 IQ／群指数 言語性IQ 112 動作性IQ 109 全検査IQ 112 言語理解 120 知覚統合 112 作業記憶 105 処理速度 86 評価点 言語性尺度 単語 15 類似 16 知識 10 理解 11 算数 10 数唱 9 語音 14 動作性速度 配列 13 完成 13 積木 12 行列 11 符号 8 記号 7 組合 7
恋愛とは無関係で人がわざわざ視界に入ってきて自己アピールする人に不快感を感じてたまりません。 視野に入ってきてアピールと検索すると、恋愛関係が殆んどでしたので、初悩み投稿です。 自分はそんな事をしないので理解不能で　そういう人達の心理と対処法を教えてください。 どのようなアピールかというと、自分をよく見せる= 自分の一番いい顔や笑顔で他の人としゃべる。明らかにこちらに向けた顔とアピール感。　私はあえて気づかない様に見ないようにしますが、気づくまで何らかの反応があるまで続けます。それが不快でずっと尾を引いてしまいます。。。 わざわざな感じがなんとも自然な感じがしないのです。
ちょっとわかりにくいかもしれませんが、小さい頃から言葉によって頭にいろんな場所が浮かんできます。ゲームの場面だったり　実際の場所であったり なにか思い入れがあるのかと思ったんですが　全くなんの関係もない場所が出てくるんですｗ 実際にあった例を挙げると　りんご＝夕方学校の階段 人物は出てきません　1回しか通ったことの無いような路地だったり　山道だったり たまに動画のように動いてる時もあります。 凄く不思議なので質問してみました。皆さんもこういう事ってありますか？
下半身障害人ですか??
自律神経失調の症状のため心療内科を受診したところ、発達障害のテスト(WAIS-3)を受ける事になり、先日やっと結果が出たのですが、その結果が酷くてショックを受けています。 全検査IQ 57 言語性IQ 62 動作性IQ 59 言語理解 71 知覚統合 65 作業記憶 58 処理速度 54 非常に低い水準と書いてありました。 先生には、なにも言われませんでしたが、この結果は発達障害に当たるのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 昔どこかで以下のような例え話を聞いたことがあります。 『例えばもともと辛いものが苦手な人が、ずっと辛いものを食べ続けることで、辛いものが平気になって、さらに辛いものが食べたくなったり ホラー映画やグロい映像が苦手だった人が、だんだん怖いものみたさでさらに怖い映画、グロい映像を見たくなるように 人はストレスを快楽に変える物質を脳で作ることができて、それは他の生き物にはないんだ』と。 高校生くらいのときに雑誌かなんかのコラムで読んで以来、何度か話題にこんなことを話してたのですが、実際にこの例えが本当なのかどうか気になったので質問させて頂きます。 Qストレスを快楽に変える物質というのは本当に人間にあるのか、またそれは他の生き物にはないのか。 もう随分昔のことなので、僕が間違って例えを覚えてしまっている可能性もあるのですが……辛いものに関する例えなんかはあくまで例えでの話かもしれませんが、味覚的な要素で言えば話はまた変わってくるのではないかなと個人的には思ったりします。でももし本当ならば人類は皆ドMの素質を持っているってことになるのですかね。笑 長文すいません。 解答宜しくお願い致します。
四年間くらいバイト先が同じの異性の先輩に、今まであだ名で呼ばれていたのに最近苗字(呼び捨て)で呼ばれるようになりました。 険悪なわけでもなく、いつも通りで仲がいいと自分では思っております。 単なる気まぐれでしょうか？
僕は今年中３になりました、 僕は周りが信用できなくなりました、 いわゆる人間不信です、 なぜこうなったかというと、 部活などでは、Aくんがいじめにあい それをかばった僕とBくんですが、 それを気に何故か僕だけに皆の態度 が変わり、一緒にかばった友達も手の平 返していじめてきました、Aくんは結局 部活を辞めてしまい、僕は孤独を感じ 部活の練習も黙々とやってきました、 今ではいじめはなく、喋りかけてくる こともあります、ですがこのような ことはクラスの人にもやられました、 それは濡れ衣を着せられたことから 始まりました、僕は複数の友達と教室 でヤンチャしていて僕の近くにいた友達 がクラスの人が大事にしていた物ヲ壊して しまいました、ですがその人は僕のせい にしてきました、お前が押したからだ、 などと一方的に僕せいにされました、 僕の意見は聞き入れてもらいません でした、しかも僕はその時友達と委員会 の話をしていました壁にもたれて手を組ん でいたにも関わらずです、証拠人の 僕と喋っていた友達は先生にボーッと していたなどと嘘をつきました、 周りからも僕が悪いように言われ最悪で した、結局僕のせいになったりという ことだったり、その他では僕との約束を 何回も破る人が何人もいます、 代表的なのはこれくらいなんですが 他にも地道にショックを受けることが いっぱいあります、このように僕は損な 性格で運が０に等しいくらいです、 そのようなことで人間不信になりました。 最近では無視されることが多少あるように になりました、少々話が長くなり この文章を読んでくださっている人も 読む気が失せると思います、誠に すみません、ここから質問になるんですが まず、僕は周りから何も言われない ように陰キャラになってもいいと思い ました、そこで質問なんですが陰キャラ になるにはどのようなことをすれば いいでしょうか？ また、今の僕の文がどう思うか お答えもらってもよろしいですか？ いろいろ面倒ですがよろしくお願いします
引っ越しをするときに、会社の同僚などの友人に手伝いに来てもらうパターンの人と、引っ越し業者に頼むパターンの人があるようですが、そこからどういう心理が伺えますか？
観察力・記憶力・判断力・直観力・計算力・反応力の６項目があり 記憶力のテストは伏せてあるカードをめくる神経衰弱なのですが どうしてもカードの場所を忘れてしまいます。 その他のものは抜群にいいのですが記憶力だけが時間オーバーで０点です。 思えば英語のスペルを覚えるのも苦手だし、人の顔もよく話をする親しい人だったり よほど特徴のある人以外は覚えられません。 家族がどんな服を着て出かけて行ったかと言う質問をされても答えられません。 脳に異常があるのでしょうか… テスト勉強してもすぐ忘れてしまうのは記憶力に何か問題があるのでしょうか？
車道と平行している歩道を歩いているとき、自分と車両が同じ方向へ進む側を歩くほうが 逆方向のときより疲れにくい気がするのですが、これは何かで説明できることでしょうか。
うちの父親はサイコパスもしくはそれに近い精神異常ではないかと思い、もしそうなら、隔離されるべきではないかと疑問に思いました。そう考えるのは以下のような点です。 ・感情というものが妙に欠落しているように感じる。冷たい印象。身近な人が泣いていても目の前で悲しそうにしていても何も感じていない様子。 ・仕事でも家庭でも自尊心を高めることに固執しており、プライドを傷つけられることに関してはほんのわずかなことでも怒る。表彰をされるとそれを見せびらかしたり、博識であると思われたいがために常日頃から勉学に勤しむのではなく直前になってその事柄について調べ記憶する。 ・本を読むのが好きだが、なぜその本が好きかは「ベストセラー作家はやっぱり違う」「映画化されたが原作のほうが読み応えがある」等、感情に訴えかけられたから好きなのではなく、肩書きを重視している。 ・子供が嫌いな人は普通の人でもありえるが、小さな子供が殺されるいたましい事件があっても「一人で外を出歩くからだ」「親がちゃんと見ていたいと思わないくらい可愛くない子供だったんだろう」と何も悲しまない。 ・思い通りにならないことが許せない。 ・真面目に話しあおうとしても「お前と話していても話にならん」等、相手を見下したり頭が悪いという発言が多い 等です。
私は小学校3年の頃、乳がんで母親を亡くしました。そして、母親の記憶があまりありません。写真を見て母親の顔を思い出しました。声は思い出せません。出来事も所々は記憶にありますが、本当に少しです。自分ではまだ小さかったからからかな。と、思っていたのですが、先日知り合いに、ショックで記憶がなくなっちゃったんじゃない？と言われました。確かに、小学校3年と言っても記憶がないくらい小さいわけではないのかなとも思いますし、母親が亡くなって祖母と一緒に暮らすようになってからの記憶はたくさんあります。 ショックで記憶がなくなるということはドラマの世界でしか見たことがなく、自分がそうなのか、全然わかりません。知ったところでどうなるわけでもないですが、私自身、なぜ母親の記憶がないのか不思議に思い、質問させていただきました。回答、お願い致します。
心理カウンセラーと行動心理士の資格を持っている方、または詳しい方へ はじめまして。 私の母は、私が生まれる前から精神疾患を持っていて、いつも頭を悩ませています。 ささいな会話の中の一言を突然数週間後に持ち出して切れたり、家出をしたり…なにか起きるたびにこちらも精神的に参ってしまい、死にたいと思うこともあります。 母への対応や、自分の気持ちの持ち方でなにか学べたらと思い調べ、 専門書を読んでみようかと思ったんですが、たくさんの本がありどれを読んでいいかわからず… （エッセイなどは何冊か読みました） ・通信講座の心理カウンセラー・行動心理士の講座 （今資料取り寄せしてるのはキャリカレのみですが、オススメがあったら教えて欲しいです） を受けると、少しはなにか役に立ちますでしょうか？ 今はしがない事務として働いていますので、学校に通うのは難しいです。 また、将来そういう仕事につきたいという気持ちもありません。（母への対応でいっぱいいっぱいです） 調べていると、通信講座では専門の仕事につけないという記事は多く見るんですが、現実社会としてどういったことに役立ち、学べるのかというのはありませんでした。 ・また、もしこの本が役に立つという書籍があれば教えていただきたいです。 初心者でも読みやすいものがあれば嬉しいのですが…。 上記２点、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
僕は40歳の男性社会人。年をとれば人生経験もあります。 親は他人が馬鹿に見えることを隠さない人間をうるさいと思って取り合いませんが、親元を離れて社会に出たら、人が馬鹿に見えるということは知能が高い・見識が高い・良識がある、つまり格が上の人間であるとみなす人が結構いて、あるときに他人の価値下げばかりで生産的なことをなにも言わない人がみるみる信頼を勝ち得て仲間を増やし、僕が孤立して実害を被るほど苦しみました。それを親に愚痴ると「他人が言うということはよっぽどだ。陥れる目的でいった者がいたとしても(いいことを教えてもらったと自分の言動を)直せばすむことだ」と叱られ、これは親の言葉を無視しないと破滅するぞと逃げ出すまで被害が拡大したり。いろいろありました。 他人が馬鹿に見えることを隠さない言動が、その当人の人格への評価にどのような影響を与えるのか心理学で研究されたことはないのだろうかと気になっています。 僕の心理学の知識は、たまたま読んだサットン著「あなたの職場のイヤな奴」である心理学実験(一人の人間に同じ題材に歓迎する小論文と批判する小論文を書かせて、匿名で他人に読ませると、批判的な小論文の方が筆者の IQ が高いと評価された)を知ったり、曽良中清司著「権威主義的人間」をぱらぱら読んだり、学生時代にイルゴイエンヌ著「モラル・ハラスメント」を読んだのに社会人になってだまされたり、という程度です。 次の2点、現状はどうなっているのでしょうか。 1. 他人が馬鹿に見えるという言動が人格評価に与える影響の研究は、心理学のどの分野に当たるのでしょう? 2. 上記を考察ではなく実験で確認した研究はありますか? 他人が馬鹿に見えるという漠然とした条件を、反証可能な条件で抽出するのは、やはり難しいのでしょうか。 もし先行実験がない場合。大学で心理学を専攻して卒論・修論の題材に困っている方、このネタを持っていっていただいてかまいません。参考文献にこの質問の URL を載せろとは言いません。どこかでネタになれば結果を聞けなくとも満足です。そのくらい恨んでます。
最近学校でいじめられてて、それは陰湿ないじめではなく裏で悪口をいうような形のもので、その主犯格のまえに行くと手が震えたり胃が痛くなったり体調に出てきています。 これは、精神病なのでしょうか……
双極性障害で臨床心理士を目指してます こういうときに双極性を隠したほうがふさわいいのっでしょうか？ ただｎ臨床心理士が双極性障害の経験があるのはプラスではないかと思うのですが また、今度専門課程に入るのですが消極性障害ということは内緒にしたほうがいいものなのでしょうか？それうはなぜでしょう よろしくお願いします
最近、｢保育園落ちた日本死ね！！！｣http://anond.hatelabo.jp/20160215171759　というのが話題になりましたが、このような発想というか、感情的というか、怒りをまき散らすというか、こうした行動や発言をする人が出て来るのかを説明しているサイトあるいは心理学的解説がありましたら教えて下さい。 ～～～　下のような解釈があるのは知っています　～～～ 「怒り」は、「わかってほしい」「助けてほしい」「愛してほしい」という心の叫び 「怒り」は感情の「蓋」だ、と言います。「怒る」という感情表現をしていますが、よくよく聞いてみると、本当に伝えたいことは「怒り」ではないことが多いからです。「私は怒っている」の後には理由があって、それは「自分の気持ちが理解されていない」、「助けて欲しかったのに助けてもらえなかった」、「愛されたかったのに愛されなかった」からで、そこには深い悲しみがあります。鍋の蓋が、中の圧力に耐えかねてカタカタと音をたてるように、悲しみや孤独感が抑え込めなくて吹きこぼれるときに「怒り」という大きな音をたてる、と私たちは考えます。　「怒り」が、「わかってほしい」「助けてほしい」「愛してほしい」という心の叫びだとしたら、それをぶつけられるのは、「あなたならそれがわかってくれるだろう」という期待をかけられているから、ということになります。（ぶつけられる側はそう感じられないので、効果的なコミュニケーションとは言い難いのですが。） ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 同じような状況になっても、感情的暴発や怒りの噴出にはならない多くの人がいます。 一部の人が、易怒やヘイトに走るのは、何が原因なのでしょうか。 不安が背景にあるとか、援助を期待しているとか、閉塞感やストレスの解放を企図しているとかの説明ではなくて、そうした行動をとる人は（一見すると同じような状況下にあったと思われる人々の総体から眺めると）人数的には少ないのに、一部の人は明らかにそうした行動をしばしばとります。 教育や人生経験に差があるのかもしれませんが、相当に論理構成がきっちり出来るし、知的にも平均以上という人でも、そうした行動をとる人がいます。　社会経済的な状況や人間的ネットワークの紐帯や構造には、そうした行動をとる人間と、そうでない人間とを分ける基本的なものはあると思えません。 生理的、内分泌、精神神経などに特徴的な傾向があるのでしょうか。
みなさんこんにちは。 公私ともに、会話の中で的外れな事を発言しまうことに悩みをもっていて 少しでも改善したいと思っています。 短時間で解決できるものではないとは思いますので、 教えて頂いたことを出来る範囲で継続・実践して改善したいです。 自分なりにネットで調べ、 理解力や説明力が低く、頭の回転も遅いのだろうとはわかったのですが どのようなトレーニングをすれば今より改善できるのでしょうか。 読書がいい、なぜなぜ分析がいい、ロジカルシンキングがいい、、、 色々見つかるのですが、そもそもこういった手段に頼る以前の問題なのでは、、、 など目指すべき方向がわからなくなっています。 乱文恐れ入りますが、知見のある方のアドバイスお願いいたします。 ※改善はない、あきらめろ！は勘弁してください （この文章にまとめるのも、結構時間かかりました。。。）
レイプ願望がある女性は実は多い、と何かで見た記憶があります。 実際いきなり襲われたりしたら絶対恐怖だと思うのですが、 経験者への配慮に欠ける浅はかな発言と言うことになるんでしょうか？？
私には幼い頃とても怖かった人がいました。 その人は男性で、私が4～5歳頃20前後だったと思います。 なぜ怖かったのか理由は全く覚えていませんが、異常に怖がったことだけは覚えています。 例えばその人が家族で暮らす家に母と行くとき、「あの人がいたら家に入れない」と戸口で泣き叫んだり、その人を見ると「あの人を遠ざけて」と泣き出す、その人の家に入るときは何度も周りの人に「あの人今いないよね」と何度も確認するなどです。 物心ついた頃は既にそうで、小学生まで続きました。 その後会わなくなったので、もし10代の頃も会っていたらどうだったのかはわかりません。 私が成人してしばらく経った頃、その人に再会する機会がありました。 ほんの少し話しただけでしたが、その人はとても優しく穏やかな方で見た目も若々しく、正直私はなぜこの人が怖かったのか心底疑問に感じ、幼い頃の自身の酷い振る舞いを恥ずかしく思いました。 もしまた会えたら子供の頃のことを詫びるつもりでしたが、その人はその後まもなく事故で亡くなってしまい、話すことも聞くこともできなくなってしまいました。 私がなぜその人があんなにも怖かったのか知りたいです。 「特定の人を怖がる」というキーワードで検索してみたところ、何件か同様の質問が見つかりましたが納得できる答えは見つかりませんでした。 http://sakichi.com/65-05009.html http://www.babycome.ne.jp/community/96020 児童心理に詳しい方、「乳幼児～子供が特定の人を異常に怖がる」という状態について解明していただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
部下に身振り手振り＋言葉で物事を説明すると身振り手振りを交えて話を聞いています。まるでオウム返しのように。私的には動かずに聞いてほしいのですが・・・イマイチ理解しているのかも不明ですし・・・どのような心理状態なのでしょうか？
何故、緊張するのですか。
どちらかが英語をちゃんと話せないから、ちゃんと深いところまで会話できないのに、その状態ですきになるってことありますか？ありえますか？ また、その人と深いところまで会話したいという気持ちはあっても、英語の勉強にいつまでたっても取り掛からない、やる気が出ない、ということは、本当はそこまでその人と深いところまで会話したいという気持ちはないのかも…？ということ？その人の為なら何でも頑張れる！というのがないのはそこまでその人を本気ですきじゃないということ？ ※私の話でも誰の話でもないです
質問です。 私は専門学生3年生で、毎週木曜日14:20〜17:50までゼミがあります。 ですが、この時間帯にバイトが入ってしまいどうしても出なければなりません。 1〜2限(2限は12:10まで)で授業が終わり、3〜4限の時間帯が空き、5限から ゼミになっています。 ゼミを受けるのは私 一人です。 3〜4限の間に出来ればゼミをしてもらいたいのですが、なんとメールをしたらいいかわかりません。 どなたか助けてください。
仕事から帰ってテレビを見てもあまり面白くないので早めに寝て 笑うのも面倒です。 自分には感情がないんじゃないかと思うときもあります。 ひどくまわりに敏感になってしまう性格で、一時期、引きこもったときもありました。 こんな毎日を繰り返すのかと思ったら 滅入りそうになるときもあります。 でも、誰もが経験してることなんだから甘い考えなのも分かってて、こういう感情に慣れてくものなんでしょうか？
自分が食べているときは気にならないのに、他人が食べているもののにおいが気になるのはなぜでしょう？空腹やその食べ物の好き嫌いに関わらずです。
算数が苦手とかキライだと思っている人に 算数が好きになってもらう方法って？？
自分に返ってこないのですか。悪意ある行為はそうなるとききますが、見た事も聞いた事もありません。いつもその人のやりたい放題といった感じです。
知り合いの男性です。 いつも立ち話をしている時は、ふつうなのですが、お客様へ商品説明などをする時に、必ず「うちまた」になります。 気づいた時に「つま先が内股だよ」と注意するのですが、本人に意識はないようです。 内股姿が気になって説明が身に入らなかったりします。 どういう心理が働いているのでしょうか。 ちなみに、私はお店のお客です。 彼がスタッフです。 普段は冗談を言い合ったりしている仲です。（その時はつま先が内股にはなっていません）
人って人が多い場所を好む傾向があるのでしょうか？
五分五分の場合や、自分にも悪いところがあった場合は、「俺が悪いのか？」って聞かれると、「こっちにも非はあるよ、ごめんね」と言えますよね。 でも、ごく稀？に100-0の時もありますよね。「俺が悪いのか？」→「当たり前だろ！」っていう場合。 そういう場合とか、とりあえず、確実に自分が悪い時って、一旦は凹み反省しますが、そのうち責められると逆ギレしてしまいますよね。 それって、自己中でしかないですが、心理的に言うと防衛本能とか関係あるのですか？ 自分が悪くい→自分を責めまくる→辛い→責められる→謝る→許してもらえないor自分の立場が危うくなる→怒り→「はいはい、俺のせいっていいたいんでしょ。ならお好きにどうぞ」 みたいになるんでしょうか。
中1女子です。 私は１年ほど前から夢か現実か分からなくなるようになりました。 いや、現実なのは分かっているんです。 でも、夢の中にいるようなふわぁ〜とした気分が常に続きます。(逆に、夢は全く見ません) 常にぼぉっとしているような感覚です。 意識がはっきりするようなことがないというのですかね。 普通に、楽しい、悲しい、痛い、◯◯がしたいなど気持ちはちゃんとあります。 なぜこんなことになるんでしょうか？ どうしたら治る、マシになりますか？ 本当に悩んでいます。 回答お願いします。
昔、無数の無意識がある中、サーチライトの照明が当たったところが意識となる、意識として認識されるという説を何かの本で読みました。（その本の中でこの説はサーチライトモデルと呼ばれていたような…？？？） そのサーチライトを現代風にスポットライトに置き換えただけで、この「無意識と意識」の構図を、ほぼパクって自説として吹聴している方もいるようですが、この節を説いた人はたしか歴史上有名な人物（心理学者？哲学者？精神分析医？）だったような記憶があります。 が、どうしても思い出せません。 ご存じの方はお教えください。よろしくお願いします。
前の職場の同僚の子の話しです。 彼女は、「子宮を全摘出した過去があり、今の彼氏と結婚しても子を持てないのが悲しい。」と私にいつか、打ち明けるように話していました。 どこから広まったのか本人が言ったのか社内では何故か、ほとんどの人が知っている事でした。 私も当時、子供が出来にくい事を産婦人科と相談しながら方法を考えている最中で、とても悩んでいたし、自分と結婚して本当に後悔しないか彼氏と喧嘩になったり、精神的に不安で祈る様な日々でした。 その事を一度だけ彼女にも話した事がありましたが、その時「気持ち分かる。」や「養子なんかも考えてしまう。」などと言っていて、彼女は妊娠すらもう出来ないのに励ましの言葉をくれるし、可能性があるなら頑張ろうと思えたし、お互いに励まし合うような関係でした。 そして色々あり私は職場を退職しましたが、5年が経った今、久しぶりに会おうと誘ってくれた、彼女とは別の同僚と飲みに行きました。 そこで「(彼女)○○ちゃんは？まだいるのー？」と何気なく聞くと、「○○ちゃんね！妊娠して、4年くらい前かな、退職したんだよ。」 驚きました。 彼女は、私が辞めた1年後には妊娠して退職していました。 その場は、「そうなんだー」と流しました。 でも一体何のために、どういう心境で 子宮を全摘出したなんて嘘を付くのかと気になって仕方がありません。 こんな人間と関わった方いらっしゃいますか？ また、こんな嘘を付く人間の心理とはどういった心理なのでしょうか？
43歳昨年再婚し、何不自由なく生活をしておりました。 物心ついた頃から、母親が怖かった。いつもイライラしていて、手をあげられたことも多々。かといって、生活面ではとても過干渉で何をするにも口を出し、手を出し。ずっと居づらさを感じてた幼少期でした。 高校を卒業してから家を出て、いろいろと体の不調(頭痛、肩こり、腰痛)が出てきて、四年位で実家に戻りました。 その後最初の結婚をして、うつ病、パニック障害など患いました。 離婚して、実家には戻らず実家の近くで一人暮らしをしてかなり立ち直りました。 自分で言うのもなんですが、容姿端麗、仕事もでき、友達も多く、周りの人は私がそんなだとはほとんど気づいてないと思います。 誰にも話せませんでした。 いつもおかしくなるのは、男性との関係の事でした。決して粗末に扱われる、暴力を振るわれるなどということはありません。むしろ、優しい人ばかりでした。相手のせいにばかりしてきました。 今の夫に会って、些細な事での喧嘩の積み重ねで、やはり自分がつらくなり、心理学にたどり着きました。 いろいろ勉強するうちに、育った環境が影響していることがわかってきて、ずいぶん楽に生きられるようになりました。 夫との幸せな生活、実家とも適度な距離を保ちながら良い環境でいたなか、父母と３人で他愛のない会話の中で、幼少期の話になりました。突然、私は母に虐待を受けていた、会うたびに父親の悪口、他人の悪口聞かされて辛いということを淡々と話しました。 当然、父も母もビックリして、なぜ今そんなことを言うのか、そんなだとは思わなかったと驚愕していました。 当の母親は泣き崩れ、もう死んでしまいたい、縁を切りたいと話になりませんでした。 自分でも、何故話したのかわかりません。ただ、心の中にずっとあった事が吐き出せて良かったのかもしれないと思うと同時に、すごい罪悪感にさいなまれています。 どうぞ、アダルトチルドレン、心理学など詳しい方 ご助言をお願いいたします。
私は廃墟が苦手なのですがなぜ怖いのかについて考えています。 お化けが出そうというのは確かにあるんですが、それとは違う何かリアルな怖さというものがあります。 廃墟の怖さって何から来るんでしょうね
子供の頃は大人になったら中身も変わっていくんだろうと思ってましたが性格は自分で変えようとしない限り変わらないのでしょうか。
私は現在10代なのですが、説教に弱くて困っています。 友人や大人の方に説教や少し言い回しのキツいことを言われると涙が止まらなくなるんです。 今のゆとりは怒られ慣れていないから説教に弱いとよく言われていますが、私自身は親にも教師にも厳しくされ、人一倍叱られていたと思います。 特に父は理不尽の教育をモットーとしていたため、理不尽なことで突然キレられて殴られることもしばしばありました。勿論教師や母は理不尽でないことでも叱ってくださいました。 そのため、怒られ慣れていないと言うことはないと思うのですが昔は堪えていた涙が今は止められないのです。 説教してくれる人は貴重だからありがたいと思うべきという意見も頭では理解しているのですが心では説教してきた相手とは二度と話したくないと思ってしまいます。 今後このようなことでは社会に出ていけないと思うので直したいのですがどうしたら直るのか全く分かりません。 何かいい解決法はないのでしょうか
尺度を見つけて来い、とゼミの先生に言われたのですがなかなか見つからず…… どんな検索ワードを入れたらいいのかもわからないのでお勧めの探し方や、尺度を教えてもらえると助かります。 私が調べたいなと思っているテーマが「友人関係」 で親友、友人と項目を二つ作り 思い浮かべた人が他の人間と話をしていたら（状況論）どんな気持ちになるのか、そして実際にはどんな行動を起こすのか といった研究を行いたいです。 先生からは先行研究や、ネットでキーワードを検索して探してくださいと言われたのですがなかなか自分の思うようなものがヒットせず…… 今のところ「状況論、友人、尺度」といった単語を使って探しています。 これ以外にもなにか良いワードはありますか？ またこれなら使えそう！といったものがもしあれば教えていただきたいです。 お願いします。
私は現在２８なのですが、若い頃は絶対に人前で泣かない性格だったのに、ここ最近すぐにわっと泣いてしまうようになってしまいました。 人前で泣くのは恥ずかしいし、周囲の空気を悪くしてしまうし、なんだか社会人としてダメだとバカにされそうだし、っていう根性でおさえることができていました。ですが、最近はどう我慢しようとしても涙がぼろぼろ出てくるようになって困っています。 何もきっかけがないのにってわけではありません。クレームで、怒鳴り散らしながら「お前はバカか！！」「お前みたいな若い奴はこれだから嫌いなんだ！！」等といわれたときなど、とりあえず過激で攻撃的なことを言われたときにどうにも堪えられず泣きながら申し訳ございませんでした、と謝ったり、上司に落ち着くまで休憩しておいでと言われ、泣き止むまで休憩室で待機するなんてことが何度かありました。 職場の人は、そのクレーマーやお客さんの態度がいくらなんでも悪すぎるから、心が傷つくのは当たり前だといって今のうちは大目に見てくれているのですが、それを真に受けて、しかも人前でびーびー泣くのは大人げないですよね。 昔の私だったら、我慢ができていたのですが、歳をとったのやら、「感情失禁」というのがまさにぴったりといった感じで、申し訳ございませんでしたと口の筋肉を動かすと連動して涙がぼろぼろ出てくるとか、我慢しようとしてもどうにもならず「漏らしている」といってもいいくらいです。 こんなことが続けば、大目に見ていてくれた、優しく接してくれていた職場の人だって、いずれ「メンドクサイな」「この程度のことも処理できないのか」「大人げないな」という冷たい目でしか見なくなります。 長くなりましたが、どうしても涙を止められるようになりたいんです。 心を強くする方法だとか、よいクレーム対処法などの本もありますが、やっぱり時間がかかるもので、今働いている職場でこれ以上迷惑をかけないためになんとか泣きやすい体質を改善するだとか、感情失禁というのが症状であればそれを治す方法、涙をピタリと止める方法などがあれば知りたいです。 年齢を感じる頃ではありますが、更年期には早すぎると言われていますけど、更年期かも？と思ってしまいます。ＰＭＳっていうのもありますけど、若い頃から生理前には精神的に不安定になることはあっても、泣くってことはなかったので…。 もし、「泣いてもいいじゃない。人間なんだから。泣いちゃえ、泣いちゃえ！」と肯定的に応援してくださる方がいたとしても、今の私にはよい効果にはならないような気がするので、できればお控えいただきたいなと思います。ごめんなさい。
大学生、男です。 悩みです。 どこへ行っても、可愛い（清楚で顔立ちのいい）女性を見かけると、「うわっ、この子すごく可愛いなー。ああいう子好きだわー」とすぐ一目惚れしてしまいます。。。なぜか。それも無意識に。。。 状況や立場的に無理だとわかっているのに。。。どうして好きになるんだろう。。。異常ですよね。 で、僕なりの対処法として、「すぐ好きになる」という感情を押さえ込もうと、マイナスに考えるようにしています。「ああいう可愛い子には絶対彼氏いるに決まっている。なに考えているんだ俺は。可愛い子＝彼氏いるのは世の中の法則じゃないか」と。（実際、女性恐怖症になっています。。。） 要するに、そういう自分とマイナスの自分とプラスの自分が毎回毎回日々、四六時中戦っているということです。ものすごく疲れました。。。 僕の中で人を「好きになる」という感情が強すぎて、たまに暴走してしまうことがあります。今もそうです。きっとこの先もです。 マイナスに考えるのを止めると、自分の中の「好き」という感情が暴走してしまうのではないかと怖くて仕方がありません。。。自分の中の「すぐ好きになる」という感情をどう整理すればいいかわかりません。 僕自身を客観的に見て、１００＝好き、０＝嫌いという両極端の構図になっているみたいです。 同じ体験をされた方、乗り越えた方、アドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
よく見下す人は劣等感があるからと言いますが金持ちで高学歴で容姿もいい人も人を見下す人いますよね そういう人は何に劣等感があるのですか
はじめての投稿になりますので過去に似たような質問があればご指摘ください。 困っています、子供の頃から 夢を忘れられません。 睡眠中に見る夢ですが続きを見たり同じ夢を見たり、夢の中で苦痛や匂い手触りを感じたりしています、 忘れたいのですが、忘れられません。 印象の強いもだけ覚えているようですがけっこう頻繁にそういった夢を見るので困っています どなたか良い解決法か緩和方法を知っている方がいましたらよろしくお願いいたします。
質問です。 感情はどのような経緯を辿って動きに変換されますか？ 　　　　　　　　0.1秒にも満たない速さ ――――――――――――――――――――――――→ 五感で感じたもの→脳に伝わる→気持ち・感情に変換→行動 それとも、 　　　　　　　　0.1秒にも満たない速さ ――――――――――――――――――――――→ 五感で感じたもの→心・魂→気持ち・感情に変換→行動 前者でしょうか？　それとも後者でしょうか？ また、魂や所在は脳、心臓、どちらでしょうか？ 二つ合わせてご回答お願いします。
おとなの塗り絵が、リラクゼーションやストレス発散などの心理的効果があり 流行っているとききます。 脳にどのように反応し良い影響が出るのか理論的に書かれている本があれば教えて欲しいです。 AMAZONで検索した所、塗り絵ばかりが出てきました。 セラピー効果などについて詳しく書かれている本を教えてください。
結局本人にしか分からないのではないでしょうか。
教えて下さい。 心理学的に考えると脳内世界は何次元になるのでしょーか。
本日卒業をした高３男です。 僕は受験シーズンの時1年10ヵ月の間付き合ってた二つ上の元先輩と別れました。 喧嘩はしてないですけど好きかわからないと言われてその後いろいろあって会うこともなく別れました。 ちなみにこれが去年の10月の出来事です。 彼女はすぐに新しい彼氏ができたみたいで私は悔しさと怒りと悲しみで何度も泣きました。そしてなかなか立ち直れなくてすごく辛かったです。 そして昨日の夜急に元カノを思い出してしまい、今彼との写真をsnsで見てしまいすごく辛かったです。 でもなぜか涙が出ないんです。 今日も卒業式で感動と友達との別れで泣きそうでしたが、涙が一滴も出ないんです。 何故でしょうか。 教えてください。
21歳から自己形成を1から作れるものなんでしょうか。 今の自分が嫌です
私は、大人になってからは、キャラクターグッズが、苦手になりました。 （子どものころは、キャラクターグッズを好んでいた時代もありました）。 しかし、周りにはいい歳をした大人なのに、ハローキティをはじめとする、 キャラクターグッズを好む人が、割といることに気づきました。 私のメインバンクはみずほ銀行ですが、みずほ銀行のイメージキャラクターはハローキティです。 自宅に資産運用の提案に来られた、みずほ銀行行員の方に、キティグッズをもらうことが多いです。 しかし、私はキティグッズは使わないので、お子さんの小さい方に差し上げたりしていましたが、 最近、さすがに、みずほさんに「もうキティグッズは要らない」と言い、別の粗品をもらっています。 私の娘（20歳代）も、キャラクターグッズがそれほど好きではなく、 「お母さん、キティラーはヤ○キーが多いんだよ」といいます。 しかし、本当にそうなのでしょうか？ みずほフィナンシャルグループほどの大銀行が、キティをメインキャラクターに採用するのは、 老若男女かかわらず、キティグッズをもらって嬉しい人が多いのかな？とも思います。 みずほ銀行の通帳ケースにもキティちゃんがプリントされています。 （通帳は、キティ通帳とそうでないシンプルな通帳と選べましたので、シンプルなものにしました）。 私は世に氾濫する「ハローキティ」をはじめとする、キャラクターグッズの存在意味がわかりません。 お子さま向けなら、なんとなく理解できるのですが、大人でも好む人が多い理由がわかりません。 これは単に「好みの問題」なのでしょうか？　それとも娘が言うようにヤ〇キーがキャラクターを 好む傾向にあるのでしょうか？（私はヤ○キータイプではありません）。 ちなみに、私は幼いことから、キティちゃんをかわいいと思ったことは、一度もありません。 （ミッフィーの絵本や、スヌーピーは好んでいた時代があります）。 どなたか私に「ハローキティグッズが世の中に氾濫している理由を教えてください。 よろしくお願いいたします。
飲み会や合コンで年齢をサバ読んでいる人(未成年が成人と言っている)がいて、終わった後サバ読んだ人がいなくなった後実年齢を教えられた時どんな感情ですか？ 別にお互いに利害もなく普通に同席者程度の認識しかないものとします。 私は他人に興味が無くあまり気にしないのですが普通は気にするものなのでしょうか？
何故だかよく分からないんですが、２年くらい前から視界に半透明の人が良く見えます。 私が半透明の人をイメージしているだけなのか、半透明な人がそういう体質なのかは分かりません。 なぜ半透明なのかは置いといて、普通幽霊は足がスーッとなくていかにも恨めしや～と 言っていそうなものですが、私が見る半透明の人は大体がスニーカーを履いていて 某スポーツブランドのものだったりするので妙に普通な感じがします。 その半透明な人達になにかされるわけでも無いので基本的にはほったらかしなのですが たまに昭和よりももっと古い時代の恰好をしている方が見える事もあるので その場合本物か？と目を疑いたくなるのですが 冷静に考えてどうもおかしいと思い考えてみました。 私は目で見ているけど、脳で外界の情報を処理しているから 外界の情報を、目でそのまま見た時以上の処理を脳がしているということかと 半透明の人達を疑うよりも、自身の脳を疑っています。 もしくは過去の記憶の中の出来事が、フラッシュバックのように現在の場面にいきなり現れてきて 現在を見る視野の中に過去の日常のある場面のワンシーンの一部が紛れ込んでいるのかな～ということを漠然と考えています。 以上の事からなんですが、このような状況での皆様のお考えをよろしければアドバイスとして 教えて下さい。
ニートになったのは、両親のせいだとしきりに言います。 この前母親の私に「いつ死ぬの」と聞いてきて、怖くなりました。 息子にどう接していけばいいのでしょうか？
タイトル通りです。皆と一緒に活動したいと言っておきながら、皆と協調しない。そのことについて何の悪気も感じてなくて、むしろ「俺はこういう人間だ」と開き直る始末。グループで企画を立てるが、その企画の意義を否定して（揚げ足取りのオンパレード）、終いにはグループの存在意義自体を否定する。何がしたいんだこいつは！！とイライラします。こういう人にとって仲間とは揚げ足をとって潰し、優越感に浸るための獲物でしかないのでしょうか？
むむ？？ ツイッターで 自分が呟いた投稿になにも反応がない(いいねされないなど)と カッコ悪いと思い、投稿したことに激しく後悔したまにツイ消しもしたり。。。 ツイ消しするのもカッコ悪いと思うようになり ついには別の鍵アカをつくり自分で自分の本垢をいかにも他人がいいねしたかのように いいねを稼ぎます ちょっと日本語が正しくなく伝わらないかなあと思いますが、 なんか自分が変です これは心理的にどのような状態なのでしょうか 自意識高いとかキモいとか引くとか思うかもしれませんね。。。 高3 女です
自分でもよくわからないんですが、後天的にしゃべれない子、聞こえない子に詳しくなりたいです(虐待によって喋れなくなった、など) 被虐待児のことを知るなら児童養護施設などに勤務すればいいでしょうが、後天的にしゃべれない子などはどこに勤務すればいいんでしょうか？ といっても現在、高校中退があり得るような環境で、しかも絶対仕事できないと自負してるのでできれば「こういう本を読めばいい」、「誰でも取得できる資格があって、その勉強をすればいい(勉強方法や資料なども教えていただければ)」ということを教えて欲しいです。 どうやって検索したら出てくるかわからなかったので質問させていただきました。 とにかく、自分も被虐待児なので虐待関係に詳しくなりたいです。
医師はスキルがあれば80いってる医師とかざらにいますよね？ でこれから臨床心理士を目指すのですがもう40でこれから大学うけるので老後が心配です。 (東大教育学研究科にすすみます) 臨床心理士では定年がある職場とない職場がありますか？ もしそうなら ない職場はどのような職場でしょうか よろしくお願いします
好きじゃない子供もいるとは思いますが、 好きな子、多いですよね。 動物とか、赤ちゃんが好きなのは、きゃわゆいから、理解できるんですが、 なんで、電車やバスが好きなんでしょうかね～ （私も好きですが）
「他人を攻撃せずにはいられない人」という本を読みました。 この本と同じく、傲慢な人、自己中心的な人、人を常に見下す人の心理や特徴についてのオススメの本があったら、教えて下さい。 どんな内容かも少し教えて下さい。 そういう人に少し困っています。 最初に挙げた本の著者曰く避ける以外解決策はないようですが、少しでも学べることはないかと思っています。
先日,駅の中を歩いていたら 白い服を着て,後ろに帯のような水色の何かをつけていて 下駄を履き,本を読みながら 後ろ歩きをしている人とすれ違いました。 時間の関係もあり 二度見や写真を撮る余裕もなく 本を読みながら 後ろ歩きをしているのを見た瞬間 びっくりして 顔も見れませんでした。 周りの人たちに聞いたところ そういう人は 見たことがないや,知らないと言います。 私も24年間で初めて見ました。 毎朝同じ時間に同じ場所を通る 私ですが,初めてです。 これは,人間なのでしょうか？ それとも,幽霊なのでしょうか？ 人間と同じように濃くはっきりと見えたし 下駄の音もよく聞こえてました。
「○○さんがあなたの事をこう言っていた」等と悪口やネガティブな評価を、本人に対して伝える人の心理はどういったものなのでしょうか？ ①どういうつもりで言うのか？ ②回答者様自身が言った事はありますか？あるならばどういう心理で？ ③回答者様が伝えられた事はありますか？その時にはどう対応されましたか？ 是非、ご意見を伺いたいです。宜しくお願い致します！
卒業論文のテーマで悩んでいます。 野球が好きなので、プロ野球や高校野球を絡めて 書ければなと思っていますが 心理学科なので心理学(レクリエーション、余暇なども可能)と絡めて書かなければいけないためテーマが決まりません。 ヒント程度でも大丈夫なのでなにか アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日こちらで、このような質問をさせて頂きました。 下記にURLを貼らせて頂きます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9170054.html 回答者様から、旦那はDVとモラハラをしていて、私は共依存になっていると教えて頂きました。 恥ずかしながら私は「共依存」という言葉をはじめて知りました。 そこで共依存について調べてみたのですが、ネットにあまりピンとくる情報がなく、本屋さんにもそのような事について書かれている本は売っていませんでした。 自分と向き合いたいので、どなたか、共依存について詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 PS 今日私が旦那の帰宅後に気分が落ち込み、台所で考え事をしているときに、旦那が来ました(きっと険しい顔をしていたのだと思います) 私は旦那に気づき、笑顔を作り接しましたところ、急に旦那が後ろから抱きつき、今日仕事中からお前に会いたかったんだよと言ってきました。 こんな事言うなんて稀です。 普段は話しかけても無視などで、愛情を感じませんが、今日みたいな事をされると、好きなのか嫌いなのかどっちなんだろう？と悩みますが、日々冷たいので嬉しく思ったりもします。 だけど明日からまた冷たいのかと思うと憂鬱になります。 これが共依存なのでしょうか？ 詳しい方、是非教えてください。 知恵袋？で頼ってばかりですみません。
こんばんは、二十歳の専門学生♂です。 今週の月曜日、学校行事で卒業祝いに神奈川へレンタカーを利用しての遠足に行くこととなっていました。 運転にはほぼ全員が携わり、私は無免許で運転できないので私以外の者が運転することになり皆で割り勘しようという約束となりましたがしかし、初めから具体的に個々の金額を正確に言わず6000円用意して言われ親がその話を聞いた途端それはおかしいと言われました。 友達が私に対して金持ちだからという理由なのかどうかについては定かではありませんが少しでも負担額を私に払わせる、そういう魂胆で、しかも免許取り立てのドライバーも同乗しており高速を走るから万が一事故が起こってからでは危ない、親がそういう風に言いそれを聞いた私はその意見に乗り、遠足をドタキャンしてしまいました。 私は無免許でありレンタルなど当然したことが無いので思わずその意見に乗り、表向きは病欠、裏は今仰った通りの理由でドタキャンしましたが私の判断は間違っていたのでしょうか？親の意見を反対してでも行くべきだったのでしょうか？ 因みにそのグループは私を含め4〜6人で、私は元々行くつもりは無かったのですが、人数を1人でも増やし少しでも負担額を減らしたいとのことだったのですがその人数稼ぎのために私を利用したのだ、初めはそう思っておりましたが卒業が近いし会う機会が当分訪れないので敢えてその話に乗りました。 ドタキャンした当日企画した友達が本心から私を入れるつもりなどなくドタキャンをお見通しの上で私を誘った、そういう風に言ってきました。 長文失礼致しました。
私は現在、四年制の大学に通っていて、将来は専攻している学問に関する仕事をしようと考えていました。ですが最近自分の専攻とは関係のない、スクールカウンセラーに興味を持ち始めました。ネットなどで資格や就職状況など調べ、臨床心理資格などの国家資格がなくても心理学系の民間資格を取得すれば就職できることがわかりました。ですがもし学校などで採用されると、国家資格がないと正規採用は難しいですか？私には大学での奨学金を返すため、安定した職につきたいのですが、いくらやりたい仕事があっても非常勤講師だと経済的にも難しいですか？あと、スクールカウンセラーには私のような若い人間より、人生経験を積んだ方の方がいいのでしょうか？ まわりに詳しい方がいなく、現役のスクールカウンセラーの方や専門知識のある方に答えてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
私が精神的に弱いため、人生苦労しています。 ちょっと強く言われただけで泣いてしまい、仕事もいくつも変わりました。 学生時代も存在感がなく、いじめられたりして楽しくありませんでした。 こんな私も結婚し、子どもが生まれて今9ヶ月です。 この子には精神的に強くなってほしい。 私の両親は怒ることがあまりなく、怒ったとしても包丁で脅したりヒステリックに泣きながら文句を言うという感じでした。 我が子には、免疫をつけるために大きな声で強い口調で怒ったほうがいいのか悩んでいます。 どんな教育がいいのでしょう。 ご意見、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
フロイト・ユングと並ぶ三大心理学者でありながら、あまり日本では知られていなかったアドラーですが、ここにきてすごいブームだそうですね。 今ではアドラー心理学に関するマンガ本まで出ているようですが、このブームの火付け役と言われるのは、2014年ベストセラーNo.1の『嫌われる勇気』（岸見一郎著）だとか。 私も、もうすぐ読み終わる所ですが、これまで、私が色々考えていたことが裏付けられる思いで、まさに「わが意を得たり」という所。間違いなく、私のこれまで読んだ全ての本の中でも最高に位置する本の一冊だと思いました。 今回読むきっかけになったのは、NHKＥテレで、毎水曜夜10時から放送の『100分de名著』で採り上げられたから。⇒http://www.nhk.or.jp/meicho/famousbook/51_adler/ 皆様は、アドラー心理学に関する本、特にこの『嫌われる勇気』読みましたか？ どのような点に共感されましたか？ 或いは、どのような点に疑問や反発を感じられましたか？ 尚、私が唯一不満に感じたのは、この『嫌われる勇気』いうタイトル・・・確かに、私もこのサイトのプロフィールに書いた通り、「人とは違った視点を持ちたい」と思っていても、はじめから「嫌われること」を欲している訳ではないので、誤解を与えそうなこのタイトルは、ちょっと頂けない気がします。皆さんはどう思われましたか？
心理学用語で concurrent discrimination task とか concurrent discrimination learning というのがあるようですが、 日本語ではふつうどう訳されているでしょうか。ご専門の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
今日、私立の高校を受験したのですが、面接で泣いてしまいました。 私は中1のときにいじめにあい、先生に相談しても突き放されてしまった結果、不登校になりました。 今日の受験の前に、練習として（失礼ですが）他の高校を受け、面接には多少慣れたつもりだったのですが、欠席日数について聞かれたとき、涙が止まらなくなってしまいました。 幸い、面接官の先生はお優しい方で私が泣いても親身に聞いてくださり、汲み取ってくださったのですが、やはり泣くとマイナスになるのでしょうか？ ちなみに泣いた理由としては緊張＋優しくて安心した＋トラウマ的な部分からです。 泣いてはいても受け答えはそれなりにできたつもりです。（泣いて動揺して日本語がおかしくなったりはしましたが） ちなみに偏差値は40程で定員割れしている所です。 第一に筆記、第二に面接なのはわかっているのですが、どうしても不安なので質問させていただきました…！稚拙な文ですが、よろしければご回答お願いします。
下記のクイズサイトの回答が分かりません。 教えてください！ Question 嘘をついている人は心理的に○○を向くと言います。 ○○は次のうちどれ？？(※右利きの方の方向でご回答ください） （解答受付期間：02/13～02/19 　次回は02/20以降です） Answer A1.左上 A2.左下 A3.右上 A4.右下
記憶喪失について。 先日ある方に返信をしようとしたところ、最初の話題の返信をしているときに、 二つ目の話題である相談についての返信を忘れてしまいました。 相手のメッセージを見た瞬間、答えがパッと出て、書いていたのですが、 二つ目の相談について、答えが思い出せず、その質問を見ても、何も浮かんで来ないのです。 そのときは疲れていて、眠気が凄かったので、睡眠を取ったら思い出せるだろうと思ったのですが、 睡眠を取っても思い出せないのです。そればかりか、今まで自分のポジティブで、落ち着きがあり、博識だった文の打ち方、心理状態を忘れてしまい、自分の経験とかノウハウ的なものが忘れ去られてしまっている状態です。 他の返信もしようとするのですが、最初に思い付いた答えをすぐ忘れてしまい、返信に苦戦しています。 誤字も多いです。その良かった時に聴いてた音楽とかを聴いても、思い出すまでには至らないのです。 どうすれば記憶を取り戻せるでしょうか？
長文失礼します。 わたしは、あるきっかけで解離性同一性障害というものを知りました。 以前から自分の精神的な面での弱さ、などは感じていたのですが、最近は特にいろいろなことが積み重なり、どうしようもない感じになっていました。こうやって質問を打てていることが信じられないくらい一時期はひどくて、部屋から出られず、自傷行為も繰り返していました。 今は少し落ち着いているのですが、そのいちばんひどかった時期を過ぎてから身の回りに異変が起こるようになりました。 最初は、朝起きると学校から帰ってからの記憶がないとか、その程度の「つかれてたのかな？」　 くらいのことでしたが、だんだんクラスメイトから何回も言われたはずのことにまったく覚えがなかったり、買った記憶のないものがバックにはいっていたりするようになりました。 さすがにおかしいと思い、ネットなどでその症状について調べると、解離性同一性障害という病気 にたどり着きました。 チェックシートや、夢診断などを試した結果、ほとんどのものに当てはまりました。 やっぱり、わたしは解離性同一性障害なのでしょうか？ もしそうだとしたら、私の症状からして、病院にいくべきなのでしょうか? 回答お願いします。
素朴な疑問です。 「自分は性格が悪い。でも、残念ながら性格は持って産まれたもので変えられない。だから『性格の悪い自分』をありのままに受け止めて、一生付き合っていくしかない。」といった発言をする人を度々目にしますが、イマイチ理解出来ません。 私の考えでは、『性格』というものは、生まれ持った気質だけでなく、今まで生きてきた環境、人間関係、人生経験等の外部要因、そして何より、『当人の憧れる人間像』によって複合的に、そして柔軟に培われるものであると思っています。ゆえに、もしある時点で自分自身に対し、性格的・人格的な『もどかしさ』あるいは『嫌悪感』を感じたならば、自然と自分にとって『理想の性格』に近づくように心掛け、行動すると思います。もちろん、思い立って明日明後日に中身を完全に入れ替え、他人からの印象を変えることは難しいですが、心掛けと行動を繰り返すことで、その人の中に刻み込まれるものだと思います。ですから、もし冒頭の発言者が、自分の性格の悪さを憂いている、のであれば、「受け止める必要なんてない。変わっていけばいいじゃないか」と思います。 みんながみんな、本気でそう思って発言しているのかどうかは分かりませんが、冒頭のような発言はどのような考えをもとになされるものだと思いますか？
当方、社会人をしております。24歳、高卒です。 臨床心理士を目指すために4月から放送大学に入学しようと考えておりましたが、つい先日公認心理師という国家資格が施行されることを知りました。 この場合、どちらのルートがいいのでしょうか？ ①公認心理師を養成する大学・大学院が発表されるまで大学進学を保留 ②経過措置（法の施行日までにどこかしらの心理学科に入ればＯＫ？）があるため、予定通り放送大学に入学→その後大学院 年齢的なことを考慮すると早く進みたいので②のほうがいいかと思うのですが 放送大学が公認心理師の養成大学になるとも限らないので迷っております。 プラス経過措置について、上記の解釈で良いのか不安・・・ 詳しい方いらっしゃいましたら、ご教授願います。
｢狭い部屋で飼われる猫がストレスを感じる理由を専門家が解説｣というページがありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/a82cb8cf93b … このページには次のような言葉があります。➀狭い部屋で飼われる猫がストレスを感じる理由を専門家が解説②パーソナルスペースは人間だけでなく動物にもあるのだろうか③猫は見渡せないような距離でも、縄張りに他の猫が入ってくることを嫌います。例えば、ワンルームの狭い部屋で飼われている猫は、人間ととても近い距離に長時間いるので、ストレスを感じているといえます ～～～～　　～～～～　　～～～～ この文章からすると、｢行動範囲が狭い範囲に制約されていると猫はストレスを感じる｣｢個体が縄張りと思っている範囲に他の猫が入るのを嫌う｣という２つの基本原則？が原則として成立すると説明しているように理解できます。 しかし、イエネコ（家猫、学名：Felis silvestris catus）（野良猫も家猫の仲間）は、人間と近接して生活するのが基本形で、野良猫でも飼い猫でも猫の集会をしばしばやるという行動スタイルは、多くの人が知っていることでです。飼い猫の中には、人に近い場所にいるor人に密着している時間が長い個体が多いこと、野良猫や飼い猫が、他の猫のいるところを巡回するような行動をしばしばすることも、多くの人が知っていることと思います。餌をもらえると期待しているのでもないと思えるのに、人に愛想を振りまいているような行動をとる個体もそれなりにいること、さらに、室内飼の猫の行動はかなり狭いものの、窓や戸が開放されていても見知らぬ空間や広い地域に出て行くことを嫌い、狭い範囲で生活し続けることに固執しているように見えることも少なくないです。 多くの人が知っている事実をことさら無視して、➀②③のような解説がなされるのが、どうしてなのか上手く理解できません。 こうした解説をされると安心する買い主がいて、そうした買い主の歓心をえるための言動とも考えにくいです。 一部の医師などが危険性を喧伝して集客の策とするようなのと似ていて、｢猫のストレス対策は………｣という第二段階に客を呼び込むための宣伝上有効な前口上ということなのでしょうか。 どのようなフレームワーク、どのような視点で、このような解説を理解すると、こうした解説を展開する行動を、なるほどなぁと、思えるものでしょうか。
心理学の問題です 子どもが宿題ができなのは学校のやりかたが悪い。友達とのトラブルも解決してくれないと母親は毎日学校に苦情の電話をしてくる。母親は「宿題をしない」「友達」の事を問題とみているが、しかし子どもが宿題をしない、友達とトラブルを起こす理由づけで母親の役割として学校に苦情を言う事で家族システムは維持されている。このアプローチにおける「家族」の捉え方、「問題」の捉え方を、家族システムアプローチで分析お願いします
産業心理学を学べる通信大学をご存知の方教えてください。できれば、ヒューマンエラーはなぜ起こるか？のような、組織・リスクマネジメントといった、経営学的なアプローチを学びたいのですが・・・ 神奈川県在住のため、スクーリングに参加できる関東近辺にある大学がよいですが、通信なので、全国どこでもよいです。よろしくお願いします。
今日私は夢で 友達(めっちゃモテるかわいい)が、私の好きな人に、テレビの番組の企画で告白されたことがある、という話を聞いて、自分がショックを受ける、というものでした。 解析お願いします
自分は数字や文字に色のイメージがあるのですが、これが共感覚というものなんでしょうか？
こんにちは。臨床心理士を目指すにあたって、人道や量子力学を極めたいと思いました。 しかしネット検索でサイトを探してもなかなか見つかりません。多分私の探し方が悪いのだと思いますが、どなたかそういったサイトをご存知ないでしょうか。
感情が顔に出やすいのは何が原因なんでしょうか？
小・中・高校と、それなりに優等生でした。 勉強の成績もまあまあ良い方。 クラスでもリーダータイプ、部活でも副キャプテン。 大学は推薦入学でした。 田舎から初めての一人暮らし。 都会に出た私は、なぜか土地にも人にも馴染めず、今までの自分が嘘のように、友達も出来ず、寂しい日々を過ごしました。 大学のすぐ近くに学生マンションを借りたため、通学での友人は出来ず、そのマンションは規律が厳しかったため、友人を呼ぶことも出来ませんでした。 朝、一人で登校し、一人で授業を受け、昼休みには学食で弁当を買い、帰宅して一人で食事。 午後からも一人で過ごす毎日でした。 まだインターネットも携帯電話も無い時代で、無趣味な私は、テレビとレンタルビデオで過ごす毎日でした。 夕方になると、行きつけの定食屋へ行き、一人で夕食。 学校に行っていることを除けば、完全な引きこもりでした。 推薦入学という名目のため、学校を辞めると言う選択肢は有りませんでした。 四年間、同じような暮らしを続け、とりあえず卒論を作成して卒業を迎えたのは、阪神淡路大震災の起きた年の三月でした。 必要な単位を取得し、さっさとマンションを引き払い、自宅に戻り、卒業式の前日に、それほど親しくない友人のアパートに泊めてもらい、卒業式に出席しました。 地元の会社に就職した私は、以前の自分を取り戻したように充実した日々を送り、順調に出世、結婚、子供も恵まれ、忙しく、大変な毎日ではありますが、現状に感謝しています。 しかし、そのような大学生活が、今だに私を苦しめます。 大学を卒業してから二十年が経ちます。 週に何度か、同じような夢にうなされます。 うなされると言うよりは、起床してから落ち込みます。 大学生活時代の夢ばかり見るのです。 友人も居らず、一人きりで四年間を過ごし、卒業式さえ、誰と何を話したのか、誰と食事をしたのかさえ思い出せません。 思い出せるのは、前日に友人宅に泊まったことと、当日のスーツの色だけ。 あとは、何も思い出せないのです。 こんな大学生活を、自分でも忘れたい過去だと思いますし、嫌な思い出です。 見る夢はいつも同じ。 大学時代の自分が、勉強に追われ、試験に追われ、卒論に追われています。 自分の中で、大学生活を楽しんだ思い出も無く、大学を卒業した達成感がまるで無いのです。 自分の人生で、その四年間が無かったもののように、記憶から抜けているのです。 まだ卒業できていないのです。 不遇の大学時代の夢から逃れるには、どのようにしたら良いのでしょうか？
「源氏物語千年の謎」という映画を観ました。 田中麗奈さん演じる六条御息所が強い嫉妬のあまり、生霊として人を殺すシーンが怖かったです。 源氏のことを愛するあまり、源氏の正妻である「葵の上」や「夕顔」という女の人を生霊となって呪い殺してしまうのです。 「六条御息所」のような性格は現代では男性にも多いと思います。 ストーカー殺人は、ほとんど実行者は男性だし、強烈な嫉妬心を持つ男性って多いように思います。 現代では少しジェンダーバイアスかな？と感じました。 強い嫉妬心は女性特有のものでしょうか？現代では女性の方がサバサバしているような気もするのですが?
西宮市 にある 西宮心理カウンセリングオフィス に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 また、このオフィスは教育などはしていますか？？ しているならどのような事を教えていますか？
愛着障害に当てはまる言動のある中学生男児の母です。 知的障害があり、感情のコントロールができず問題を度々起こしており解決策を探しています。 別の質問でご回答を頂き、親の育て方が発達に影響するとお聞きして息子の様子を見てとても納得しました。 息子の様子を説明するに当たり、愛着障害という障害名で表現することが分かりやすかったため未確定のままで質問をしていますが、お許し下さい。 愛情を表現するための本や心理の本は読みあさっています。色々な場面で息子に愛情をかけるように努力はしていますが、私自身、不安定でコミュニケーションが苦手なため、それだけの対応では全く不十分です。 通院している病院には予約をしており、対応について相談する予定ですが、今からすぐにでも私ができることはあるでしょうか？ 勤務時間は減らしたところです。 今は模様替えをしているので、これからすぐに変えやすいのが家での生活の場です。 妹に遊びの邪魔をされたくないと本人が言っていたので息子には自分の部屋があります。 思春期のため、私が気を遣い寝る部屋は別々にしていますが、愛情不足であれば家族と接する時間が増えるように寝室を家族一緒にすることは効果があるのではないかと考えました。 妹と喧嘩をせずにリビングに居やすいような工夫はして、そちらは効果がありました。 子供の発達や、愛着障害についてお知りの方がいらっしゃったらご回答頂けたら幸いです。よろしくお願い致します。
例えばダイエット中、夜中に甘い物が食べたくなりそれを食べても良しとするメリットだけを導き出して食べるというのも確証バイアスなんですか？
初めまして。大阪住み(尼崎近く)の現在高１です。 そろそろ進路について考えたいと思っています。 将来は臨床心理士になりたいと思っており、臨床心理士を目指せる大学を探しています。専門学校以外でオススメの大学があれば是非教えて頂けたらと思います。
幼児の誤飲事故が後を絶ちません。 しかし、口の中に入れたものが苦くてまずいものであると理解すると、もう二度と口の中に入れないと思います。 ところが、トイレ洗浄剤「ブルーレット」を苦くてまずいと分っていながらも、何度もかじっていたという幼児もいるようです。 なぜ、苦くてまずいものであると分っていても、口にし続けるような幼児がいるのでしょうか? 是非心理学的な見解から教えて下さい。 そして、止めさせる方法も宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 臨床心理士の待遇はこれから改善されると思いますか？ 精神科医と臨床心理士、どちらが明るい未来でしょうか。 精神科医、臨床心理士になるならそれぞれどこの大学がオススメですか。 回答よろしくおねがいします。
家庭用、公共に限らずからくり時計を怖がる子どもって何人かいますよね。 特に世に出始めた時のからくり時計がなぜか怖かった、トラウマになったという話を聞きます。 もちろん、好きになって今も集めているという人も多いのも事実ですが。 その頃のからくり時計を見ても、自分は別に何とも思わないので、何故なのか非常に気になっております。
４万円の自転車をぬすまれました ２万円くらいでしたら　なんとか心に折り合いをつけられたのですが・・ どなたか宜しくお願い致します
リーダーになりたがる人や人を引っ張っていきたいという人は、人を下に見たいという心理があると聞いたんですが本当なんですか？
時間が経過する以外に、なにか自分のモヤモヤを解消できるアドバイスをお願いしたいのですが、 　たとえば、お薦めの本でしたり、たとえば、誰か現実に存在した人物のエピソードから この４万円４千円失ってしまった　喪失感や悶々とした気持ちを埋めるなにかを 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　教えていただけませんでしょうか 今日は特に後回しにしていた苦手なことを片付けようと自分をふるいたたせ 　　積極的に行動した日だったので、　それなのに何故こんな嫌なことがという思いでいっぱいです
マナーとしての手の組み方ではなく、その時の心理状態が知りたくて質問しました。 手を前出そろえて組むときは、左手を右手で押さえて組む、右手を左手で押さえて組む、右手の親指のみ（もしくは何本かを）左手で握る様に組む、右手首を左手で握る様に組む、指を交差させて組む等と言った物を見る事がありました。 その時の心理状態がどのような物なのか知っている方がおりましたらご教授願います。 実際は手だけではなく表情とかもあればもっとわかりやすいかもですが。 よろしくお願いいたします。 画像は例としてネットで探してきた物です。
はっきり覚えているのと怖かったので質問させていただきます。 大きなショッピングモールで買い物をしていたところ犬のようなよくわからない動物が人を食べ始めました。食べられた人は感染？したのか同じく人を食べます。洋画のバイオハザードのような感じです。外に逃げたところで目が覚めました。 ざっくり書きましたが二度寝したときに見た夢です。 二度寝する前にも夢を見たのですがその夢は覚えていません。 夢占いをお願いします。
悪人よりも善人の方が怒り易いのは、どうしてでしょうか？ 特に利益が絡まないインターネットのチャットや掲示板、等では一般的な悪人よりも、善人の方が感情的になり易く、過激な言動が目立ちます。
異性を意識しやすい人とそうでない人の違いって何ですか？
性自認について中性、無性、両性というのを見掛けますがこれらはそれぞれどう違うのでしょうか？
心理学科での卒業論文についてご相談があります 自分は大学で心理学を学んでいる学生です 来年からゼミに所属し、卒業論文のテーマを考えております 自分は高校生の頃からヒトの記憶について興味があり、そのことに ついてテーマにしようと考えております 先月に来年度からお世話になるゼミの先生にテーマや内容の相談をさせていただきました 相談内容としまして「文章理解や記憶に文字の色による影響についてです 教科書などを読んでいると強調目的と思われますが、赤字になっているものがあります 文字の色そのものに影響はあるのか」です 先生からは色のインパクトについては良い、しかし仮説をもっと考えるようにとアドバイスをいただきました しかし、先行研究を探してみても見つけることができませんでした 先生には例えば単語のイメージと色を合わせたら記憶しやすいんじゃないか と例をいただけましたが、このような仮説を考えていると発想が止まってしまいました 何か発想のヒントになるようなアドバイスやご意見の方等いただきたく思っております もしよろしければご意見の方いただきたく思います よろしければよろしくお願いいたします
私は、電車内では、端っこよりも真ん中に座りたがる「少数派」です。 ですから、両隣に見知らぬ人が座り、袖を触れ合っても、全然平気です。 電車の7人掛け席の所の1.5人分の所に無造作に座っている人を見ると 残りの0.5人分の所にすり寄ってでも、7人掛けを守らせようとするところ があります。 思うに、私には普通の人にあるはずの「パーソナル・スペース」がないか、 狭いような気がします。それは、他人と自分を分け隔てる見えない壁のような ものなんだと思いますが、どうも、私にはそれが感じられないのです。 一方では、日本人はパーソナルスペースの感覚が、ハグの習慣のある欧米より も狭いので、端を選ぶ傾向があると聞いたこともあります。 ただ、一人でそのように考えている分にはよいのですが、こうした私の人との 距離感における「鈍感性」は、一つ間違えれば、（周りから押された時などに） 人に触れたとしても、「痴漢」と騒がれるこの世の中では、不利であり、危険の ようにも感じます。 私は、パーソナルスペースの感覚がより狭い日本で、どのような点に気を付けて いけばよろしいでしょうか？ 又、外国人（といっても色々ありますが）とはどのように接していけばいいでしょうか？ （一概には言えないかもしれませんが・・・）
絵についての心理を知りたいです、、 私は小学校1、2年生の頃、友達があまりいなくて、休み時間はずっと夕日の絵を描いていました。その絵は単に赤やオレンジ色だけでなく、灰色や緑など普通はあまり使わない色を使ったり、海には夕日の影や周りに黒や赤や黄色、群青色以外にも沢山の色を混ぜて描いていました。自分で言うのもなんですが仕上がりは意外に綺麗でした。そして、1枚の絵を描き終えても、何枚も何枚も同じ夕日の絵を描いていました。そして、同じ絵なのに絵が与える印象が毎回ちがっていました。これはどういう心理の現れでしょうか？心理学に詳しい方、教えてください！！m(._.)m ジャンルが間違っていたらごめんなさい。
明晰夢のやり方教えてください。 亡き友の夢をどうしても明晰夢でみたいです。宜しくお願いします。
友人が私のことを自分のペットの名前で呼んできました。 彼女の猫の名前は、私の名前と似ています。そして、偶然 にも、彼女の猫と私が以前飼っていた猫の名前が同じです。 友人の深層心理には、どのようなものがあると思いますか？
プロの方にお尋ねできたらと思います。中1の男子の親です。小5くらいから、学校でうまくいかない事があると、泣いてしまうのです。学校の先生からも、自分の気持ちをコントロールしないとといわれますが、、、例えば、授業で解らない問題があったり、遊びの野球や卓球などでも、うまういかないと、短期をおこし、床にラケットを投げつけて、泣いてしまうようなのです。一体どうしたらいいのでしょうか？ 海外を転々とした生活にも理由があるのでしょうか？どうぞ、よろしくお願い致します。
ありますか？
心理学科での卒業論文についてご相談があります 自分は大学で心理学を学んでいる学生です 来年からゼミに所属し、卒業論文のテーマを考えております 自分は高校生の頃からヒトの記憶について興味があり、そのことについてテーマにしようと考えております 先月に来年度からお世話になるゼミの先生にテーマや内容の相談をさせていただきました 「もう少し日常生活に関係したもので具体的な内容を正式に所属するまでに考えておくといいよ」と言われました 以前はとある内容で考えておりましたが、自身の考えが浅いため以前興味を持っていた次のものをと考えております 現在の感情についての質問を行い、その後文章を読んでもらい、その文章についての質問を行うという手続きを行い、 文章の理解や記憶がその時の感情によって何か偏りはあるのか もしくは音読や黙読において文章理解や記憶に差はあるのか、どちらがより有効な傾向なのか をと考えついたのですが、ここで発想が止まってしまいました 何か発想のヒントになるようなアドバイスやご意見の方等いただきたく思っております もしよろしければご意見の方いただきたく思います よろしければよろしくお願いいたします
心理学科での卒業論文についてご相談があります 自分は大学で心理学を学んでいる学生です 来年からゼミに所属し、卒業論文のテーマを考えております 自分は高校生の頃からヒトの記憶について興味があり、そのことについてテーマにしようと考えております 現在は個人のこれまでの記憶が人格形成に与える影響等、記憶と人格についてのテーマを考えております 先月に来年度からお世話になるゼミの先生にテーマや内容の相談をさせていただきました 「もう少し具体的な内容を正式に所属するまでに考えておくといいよ」と言われました 約一ヶ月考えましたが、なかなか発想ができませんでした 記憶と人格形成について考えると、調査方法としては過去の記憶のエピソードを尋ね、YG性格検査を用いてデータを比較ということしか思いつきませんでした 過去のエピソードといっても本当にその通りだったのか、修正などされている思い込みも混ざってしまうのではと考えてしまいました 何か発想のヒントになるようなアドバイスやご意見の方等いただきたく思っております もしよろしければご意見の方いただきたく思います よろしければよろしくお願いいたします
現在心理の卒論を書いております。 そこで、実験前後の自尊心の変化を測定し、被験者間因子として適応感、劣等感（それぞれ高低の2群）で反復測定の分散分析(混合計画)を行いました。 その結果、被験者間効果の表で適応感と劣等感の交互作用が有意になったのですが、これはどのように解釈すればよいのでしょうか…？ 被験者内効果の表にでてくれば解釈はしやすいのですが…
なくなった人が、2日間続けて夢に出てきました。何かの知らせでしょうか？内容的には昔の自宅での会話などです。
心理学部の三回生です。卒論のテーマがなかなか具体的なものにならなくて悩んでいます……。 自分のゼミは文献研究を行うのですが、興味のある分野を答えると毎回却下されます。具体性にかけるから却下されているとも思うので、考えているのですが……なかなかうまくまとまりません。 気になっているテーマは、 ・日本(アジア)と西洋の差などの研究 ・男女差(夫婦関係など)の研究 ・消費行動(行動経済学)関連の研究 です。文化差や男女差は少し話しただけで却下されました……。 ゼミの教授の専門は哲学なので、あまり心理学のテーマに興味がないのか、(テーマは自由と言われましたが)やはり哲学を勧められます。しかし、講義でも必修になっていたものを2つ3つ受けた程度で知識はほとんどありません。一度勧められた哲学書は目を通したものの難しく、読めるような論文になるとは思わないのです。 なので心理学関係で行きたいのですが、いまいちテーマが絞れません。他のゼミで文献研究を行うところは少なく、ほとんど質問紙を用いた統計分析を行うところが多いので、相談もしにくくここに質問してみました。 少しでもいいので助言や、アイディアなどいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
突然なのですが、僕の弟(小学５年生）が本当に問題児で、家の中をぐちゃぐちゃにしたり、困っています。 今までは少し我慢してたのですが、もう限界です！（ちなみに、親の言うこともあまり聞きません） もし、なんか良い教育方法があれば教えてください！ そういう経験をしている方でもオッケーです お願いします。
子供はあらゆる事を新鮮に感じる事ができて、偉大な魂があると思うのです。 でも大人になるにつれ、好奇心は薄れていき濁った気分になっていく・・・・・・・ しかも人生のほとんどがおじさんと考えると年を取るのが怖くなります。 子供の頃の新鮮な魂を取り戻す術はあるのでしょうか
昨年、仕事に行き詰まり、勧められるがままに占いをしてきました。 まあ、当たってると言えば当たってるし、その時は完全に信じてました。 今になって思えば、自分から当たってると思うように都合のいい解釈をしている気がします。運気の時期とかは、特にそうだと思います。 こういう風に考える行為って心理学的にどの様なものになるのでしょうか？
認知行動療法のお薦め書籍を教えてください。 認知とは、感情とは何か。分かりやすいものを 探しています。
「嫌われる勇気」という本を読んでいます。 正直、長い複雑な文章が多かったので、もっと、ざっくばらんな、分かりやすい本があれば教えて下さい。漫画でもオーケーです。 作者は誰でも構いません。よろしくお願いします！！
大人になってもわざわざ好きな人に無神経なことや失礼なことを言う人っていますよね。 気を引いてるつもりなのかわかりませんが。 今までそのような人を複数見てきましたが、無神経なことを言ったら嫌われるとわかりきっているのになぜわざわざ言うのかわかりません。 以前会社にやはり好きな女性に失礼なことを言って、いつもフラれている人がいたので 「そういうことを言うのはやめないの？」と聞いてみたんです。 返事は「自分をありのまま受け止めてくれる人がいい」と。 言うだけ無駄なのでそれ以上は突っ込みませんでした。 その人の口癖は「自分はブサイクだからモテない」で、いつも恋愛がうまくいかないのは自分の失言が原因とは思っていないようでした。 私は人に嫌われたくないのでその心理が理解できません。 今まで見てきた人達の性格はバラバラで、自信過剰の人もいればプライドが高い人もいました。 自信過剰の人は自分は誰からも好かれると思い込んでいたので、まだ言うのもわからなくないです。 上の例に出した人は自己評価が低い人だったので、「無神経なことを言う自分はダメなん」だ」いう思考にならないのかな？と不思議でしょうがありません。 その人達の共通点は他の人には比較的普通なのに、好意を持ってる相手にだけ無神経なことを言っていました。 無神経なことを言ったら嫌われると、そもそもわかっていないのでしょうか？ それとも何を言っても嫌われないという根拠の無い自信があるのでしょうか？ どのような心理なのでしょうか？
どのような資格が必要とされますか？
青年期の発達課題について説明し、発達課題が達成されなかった時に陥る心理社会的危機について具体的な状況をあげて600文字以上でまとめなさい。という質問の答えを教えてください。
酒癖もわるく　喚き散らします 周囲は大変困っていますが年長者であり注意しようとしません 思考方法は、こうあるべき　と　べき論者です 自分の給与を決定する　さらに上の上司には、口車を合わせて なびく人です 先日、心臓の弁の手術をした人です。 観察している限り、自分の感情の高まりを収める方法を知らずに 困っている様子がときどき見えます みんな困っています。いなくなればいいのにと居酒屋でぼやく人もいます
男性的な好みや考え性格でも本人にとっては性自認が女性という事もあるんですか？またその逆も然り
自分から恋愛するのは何とも思いませんが、人から「好きな人できるといいね」と言われると気持ち悪くて吐きそうになります。何が違うのでしょうか？
自分、HSCの特徴がほぼ当てはまるんですがHSCですかね？ それとも広汎性発達障害ですかね…？ HSC以外の特徴としてこだわりがあるんですが…。 自分のこだわり↓ ・好きな色が分からなくて自分の好きな色が何色か考える。 理由はは好きな色はその人の個性だと思っているからだと思います。アニメでいうイメージカラーの3次元版的な感じだと思います…。 自分、アニメ・ゲームと現実の世界を一緒に考えてるかもしれません…。 ・ゲームで武器を統一したい。 〇〇ゲーム弓、〇〇ゲームでは剣ってのが嫌で自分のやってるゲーム全てを同じ武器で統一したい。って事です。 これはアニメとかで〇〇使いとかあるじゃないですか？たぶんあれに憧れていると言うか何というか…。 ・え〇画像を見たアニメ、ゲームを心から好きになれない。 これは自分でアニメ、ゲームのえ〇画像を調べてみた場合です。なぜ見たのかは察してくださいw ちなみに。今は見たら後悔するのを知ってるのでアニメやゲームのえ〇画像は検索しないようにしてます。だけど前に検索してみたアニメやゲームは心から好きになれないです…。汚してしまった感じがして…。ちなみに、このこだわりはネットで自分の好きなアニメやゲームのえ〇画像は調べない。的な掲示板を見てからできたので、それが原因かと…。 ・ブランド・メーカーにこだわりがある。 これは、パンツとインナーと靴下はGU、上に着る服はTHE SHOP TK、ズボンはEDWINとかで区別？したいって事です。大人になったらズボンと上に着る服とかは一つのブランドで統一しようと思っています。 ちなみに、理由はこの方がブランドがぐちゃぐちゃよりも整理整頓されてる感じがするからです。後は有名人とかがブランドと契約してたらその人はそのブランドの服しか買わ ないじゃないですか？それに憧れているというかなりきってるのかも…。 ・自分の黒歴史を人に言いたい。 自分、今不登校なんですけどこれから学校に再登校して高校に進学できたらそこで仲良くして下さい人に不登校だったって事と自分が不登校の時に何があったのかを人に言いたいんです。理由は騙している感じがして嫌なのと、この事を知った上で仲良くしてほしいから。ちなみに、自分、将来の夢が芸能人になる事なんですけど、この黒歴史を人に言いたいってのが関係してます。 ちなみに、自分の過去から今に至るまで、芸能人になろうと思った理由など、全て携帯のノートに書いてあります。 ・ゲームのデータにこだわる。 ゲームによってはプロフィールの所に剣を何回使って、弓は何回使ったかってのが書いてあるゲームがあるんです。そしてさっき言ったようにゲームに関しては〇〇使いとか〇〇一筋的なのに憧れているので(たぶん…)弓しか使ってない。というプロフィールを作りたいんです。分かりづらくてごめんなさい。上手く説明できなくてw ・メルアド、ゲームデータを最初からにする 最近、変えたのは一昨日ですが、その前の日にも変えました(普段はこんな頻繁に変えません。)。昨日変えた理由は説明するのがいろいろ大変なのでここには書きませんが、一昨日かえた理由はハンドルネームを考えて決めたんですが、ハンドルネームをメルアドに入れたいから。という理由で変えました。他にはメルアドに好きな色を入れてて好きな色が変わったからとかいう理由で変えた事もあります。←数年前。 ゲームデータは使ってる武器に飽きた時に変えます。本当はデータを消さなくても武器を変える事は可能なんですが、さっき言ったようにゲームのデータにこだわりがあるため変えています。 ・メルアドを変える時は登録してたIDとかも全て消して作り直す。 これはなんか前に登録してた不要のメルアドの情報とかデータがそのIDに残ってるんじゃないか。って思うからです。 ・ハンドルネーム、メルアド、パスワードを統一したい。 たとえばハンドルネームがマリモだとしたらメルアドはmarimo1122.nnn@～、パスワードはmarimo.1122ってことです。 ちなみに、何かしらのIDを取る時にはID名はmarimo.1122.nnn、パスワードは全てmarimo.1122で統一しています。 無理な時は.の数を増やしたりしてます。 以上ですが意味不明所が多々あるかもしれません…。 あ、それと、数年前に市の教育相談所的な所の臨床心理士の元で一回、メンタルクリニックで一回、発達検査をした事があります。 結果なんですが、一回目は計算が得意で先を見通す事と記憶が苦手と言うことが分かったらしいです。 ２回目は｢結果に凸凹があるけど生活、就職に支障はないです。だけどこれから何かあってここに来る時にカルテに何か書いてないと初診と同じ扱いで２ヶ月くらい待つことになるから、カルテには広汎性発達障害とかきます。｣と医師が言ったそうです。 なぜ２回も検査したのか、精神科に行ったのかといいいますと、臨床心理士の所に行く結構前に精神科に予約してたらしく、臨床心理士の人に親が予約キャンセルしてもいいですかね？って聞いたところ、臨床心理士が｢保険として行っといてもいいんじゃないですか？もしくは、保険として行ったほうがいいと思いますよ。と言われたから精神科に行ったそうです。。それで行ったら検査したください。と言われたそうです。 そもそもなんで予約したのかといいますと、自分が朝に弱くて自律神経失調症かと思い予約したらしいです。 あ、それと発達検査をしたのか。とか検査の結果とか聞いたのはつい最近なので確かではないです。 親も数年前の事ではっきりとは覚えてないらしいです…。 あ、そういえば親がカルテには広汎性発達障害じゃなくて広汎性発達障害の疑いって書いてあるかもしれん。医者しか見れんしもう覚えてないけど。って言ってました。 何かわからない事などがありましたら聞いてください！答えられる範囲で答えます！
午後10時頃に就寝したのですが、先程悪夢を見て目が覚めてしまいました。 その悪夢の内容とは、非常に残酷かつ暴力的なものでした。夢には自分の潜在意識が表れると聞いたことがあったので、あまり周囲の人には言えなかったので、この場を借りて質問させていただきます。話に脈略が無いのはご容赦ください。 自分が以前住んでいた学生寮にいた後輩(少し頭のおかしな感じの人です)と、自分、自分の家族(主に妹)、全く知らない女性、バイト先の上司が主な登場人物です。 時系列順に番号をふりますが、もしかしたら前後している可能性のある部分については数字のあとにその次の番号をふります。(例 1(2)⬅１だと思われますが、２の可能性もあります 1(2) 自分はある温泉施設の休憩所にいます。そこは、畳の敷き詰められた広い場所で、等間隔に長机が置かれていました。そこに後輩がやって来ます。 (その時、自分は本能的にその人を敵視していました。)それから、彼は彼につっかかってきた若い女性の胴体のあたりをどうやってかは分かりませんが、両サイドから切っていきました。 それから彼は酷く傷つけられた彼女を犯し始めます。彼女はとても辛そうな声と表情をしていて、目を向けられず、助けることも出来ませんでした。 彼が女性を犯した後、自分は彼を精一杯の力を出して、ひたすら殴り続けました。(彼は標準体格で、自分は背が高く、体格も良い方なので躊躇なく殴りかかりました。その時の感情は彼女を救おうと言うものではなく、恐怖感から来ていたと思います。その後、その女性の家を訪れると布団にくるまれてわずかに生きている事を確認しました。) 2(1) 自分は祖母(とても優しい祖母です)と温泉に入ろうとしていました。そこに彼が現れます。その時自分はとてつもない恐怖感に似た危機感を覚えます。それは、こいつに家族を(特に妹です。この夢ではやたらと妹に固執していました。)殺されると思ったからです。 3 何故か登場したバイト先の上司にこの事を打ち明けます。バイト先の上司は何か言っていましたが、覚えていません。 4 自分はバイト先の新潟から故郷の群馬に戻って(現在学生ですが、色々あって家族とは疎遠になってしまっているため、自転車で帰郷しています)、満喫しようとしていました。しかし、その光景はどうみても群馬のそれではなく、どこか別の県の風景です。(ロープウェーに乗り、山から山へ移動していました。そのやまが群馬には無いものだと思います。)故郷に戻ると同じバイトの同僚の人がいました。その人も同じ出身地です。しかし、その人とはすぐに別れて行動することになります。一人でロープウェー乗り場にいると目の前には、何故か出川哲朗(お笑い芸人の人です)さんがいました。出川さんとは行動も長くして、時折話ながら別れました。 5 4の出来事があってから、再び危機感を覚えます。自転車で急いでバイト先まで戻って職場のコックさんに話しかけたりしました。 6 例の彼がバイト先の休憩所のようなところで折り畳みナイフをちらつかせていました。 7 自分の家族が例の温泉施設に来ました。特に妹と母親の顔は鮮明に出てきました。そこで自分は家族を守ろうと、家族をどこかに待機させて、彼を見つけ出し、ひたすら全力で殴り続けて目が覚めました。 本当に脈略のない話で申し訳ありません。ですが、とても気になっていたので質問せずにはいられませんでした。もしよろしければ、回答の方、宜しくお願い致します。
皆さんに質問ですなんで韓国の野郎はことあるごとにいちゃもんをつけてくるのでしょうか、しかも口で攻撃してきますハッタリです。なんでリングの上でグローブつけて殴り合わないのでしょうか、慰安婦の問題もそうですし、馬鹿なのでわかりません、馬鹿にでもわかるようにわかりやすく彼らのいい分を説明して下さい、お願いします。
初めて投稿させて頂きます。 現在海外である親子（母娘）と私と彼でシェアハウスに住んでいます。 国も違うからなのか分かりませんがとにかく母娘共に非常識すぎてはっきり言うべきなのか、我慢をするべきなのか教えて頂きたいです。 もともと職場が一緒でそんなに関わりがない頃に一緒に住むことを決めてしまったのが始まりでした。（こっちの国ではシェアハウスが普通） とにかく、うるさい。共同スペースのキッチンにずっと居座り続けお茶でも取りに行こうものならひたすら話しかけてきて15分滞在。何てこともざらに。 しかも内容も今日彼女が何をしたか、職場でのグチ。聞いてもないことを延々と話し始めます。彼女は歌手を目指しているらしくて彼女の作った歌を何曲も聞かされ、忙しいと言ってもそういえばーと阻止されます（笑）彼と話をしていても御構い無しに割り込んできて、私たちはファミリーだから！と言っています。 おかげで家にいるときは部屋引きこもるようになりました。そうしたら職場であの子は私に冷たいとみんなに言ってました。 母親もです。買ったものをわざわざ部屋まで呼びに来て見せてくれます。しかも食卓のテーブルの上に靴まで並べて…これにはさすがに呆れました。 洗濯機も1日に何回もしかも夜中3時とかにまで。その上、乾かないからと言ってヒーターをマックスまで上げて冬なのに窓を開けるまでに。おかげで電気代は跳ね上がり。何回もオーブンを焦がしてボヤ騒動。酔っ払うと時間構わず叫んで近所からクレーム。お風呂場で白髪染めをしてその液が壁やシャワーカーテンに飛び散っても掃除もせず。一度私が夜中にキッチンでグラスを割ってしまって、（これは私のミスですが）次の日うるさかったと大クレーム。洗濯機を夜中に回すくせに… 仮にも親なのにあまりの非常識さにびっくりです。まぁ、この母にしてこの娘だなとつくづく思います。 ちなみにアルバニア人で、長らくイタリアに住んでいたとのこと。母親は英語がしゃべれず私に何故かイタリア語かアルバニア語と片言の英語でひたすらしゃべりかけてきます。私はイタリア語もアルバニア語も分からないので何言ってるか理解できません。 とにかく、ここには書ききれないほど私はストレスが溜まります。今私は妊娠中で仕事も休んでほとんど家にいます。2月には絶対に家を出る予定ですが（ここまで住んだのもこの親子のわがままでしょうがなく2月までになりました）それまで適当に流して耐えるべきでしょうか？それとも私はもう働いていないので気にすることなく割り切ってはっきりと迷惑だから関わらないでと言うべきでしょうか？ 職場でもこの親子はみんな異常だと言っています。 長々と読んで頂きありがとうございました。
【心理学・パソコンとスマホで人は寂しさを感じている？】私は寂しさを紛らすためにパソコンやスマホに没頭しているものだと思っていました。 パソコンとスマホで人は寂しさを感じている？という調査結果は間違いではないですか？ みなさんパソコンやスマホで寂しさが増えてますか？ 寂しさが増大するなら止めればいいだけなのでは？ 寂しさが和らぐからパソコンやスマホを利用していると考えるのが自然ではないでしょうか。
ちょっと分かりにくいですが、向き合っているとき、例えば私の左のほっぺたに米粒が着いているとき、「御飯が付いてるよ」と言って、自分の左のほっぺたを指さします。それを見た私は、彼女を鏡像に見て、自分の右のほっぺたに着いているものとして取ろうとすると、空振りします。 これまであまり意識してこなかったのですが、テレビのダンス（ちなみにイカ大王ですが）をマネしようと踊ると、鏡像ではなく、正しく右左の振りをまねます。 不思議です。 他にもこういう方は居られるでしょうか。 何か心理学的な説明って有るのでしょうか。
精神科で知能検査を受けてきました。 ・＜IQ＞全検査IQ＝119、言語性IQ＝112、動作性＝125 ・＜群指数＞言語理解＝111、知覚統合＝130、作動記憶＝102、処理速度＝116 と結果が出ました。 この中で、120を超えている動作性と知覚統合が高そうなのですが、これはどんな能力なのですか？ また自分は方向音痴で、通ってる高校も偏差値55くらいであんまり賢くない学校です。(現在高校生男子) 努力すれば成績の伸びしろはあるんでしょうか? また、動作性と知覚統合をを使う科目や仕事はありますか？ 解説お願いします。
例えば自分は弱い人間だと自認しているが人に貴方は弱い人だと言われるとムッとしてしまうのは何故ですか？
精神病院でIQテストを受けました。119だそうです。解説をお願いします。 私は、高校生男子です。 数ヶ月前に精神病院で、心理検査を受けました。IQも書かれていました。 お医者さんに一般の人の平均は100で、119は、いい方ですよと言われ嬉しい気分になりました。 東大生の平均のIQは120とかも聞いたことがあるので親も喜んでました。 がIQに大きくばらつきがあったり知覚統合やら作動記憶やらよくわからない用語が書かれており、その辺がわかれば自分の得意分野が見出せ今後にいかせるかと思い質問させてもらいました。 さて、自分のスペックですが、頭はよくないです。 高校の偏差値は54で真面目にやってれば、誰でも入れるような高校です。 実際、自分から勉強したことはありません。ですが、真面目だけが取り柄で、宿題だけはちゃんとやって、塾では授業がさっぱりわからないのでいつも寝てました。 小学校中学校を通して算数数学は、成績が良かったです。ですがこれは、おそらくそろばんをやってて計算が速かったおかげで、方程式は得意でしたが、証明問題などになるとさっぱりわかりませんでした。 なので、数学のセンスはないです。 下の妹は、私の偏差値よりだいたい10上の高校です。 そして姉は、その妹の偏差値より10上の高校です。ちなみにさっき調べてみると県トップの偏差値のようです。 書いてて面白いほど兄弟で偏差値がこんなに違うんです。笑 姉は、小学校の頃から勉強してました。 妹は、中学生の頃から勉強してました。 私は、努力したことがありません。。が、ある本を読んで知性のある人間に憧れ高校に入って、勉強を開始しました。 その本に書いてある行動、持ち物、喋り方までマネしました。 また、高校に入ってわかったことなんですが、家では全く勉強はできないが、自習室や図書館なら何時間でもできることがわかりました。 ちなみに母は短大卒。父はMARCHの数学学科卒です。 父は、考えることが好きらしく、数学や将棋や囲碁の難問を趣味でよく解いてます。学生時代は、理系科目は抜群にできたが、文系科目、特に国語は、冗談なしにクラス最下位レベルだったそうです。活字が苦手で、数学や将棋などの記号は、読んでも苦にならないが、活字になると無理だそうです。 また、対人関係がひどく苦手(自分も人のこと言えないが)で、自分でも発達障害かもしれないと言ってました。 父は、おそらく数学に適性のある人間ですが、私にはそれがないです。 さて、本題に入ります。 心理検査の結果ですが、 【知的側面】 ・＜IQ＞全検査IQ＝119、言語性IQ＝112、動作性＝125 ・＜群指数＞言語理解＝111、知覚統合＝130、作動記憶＝102、処理速度＝116 ・あなたは、目で見て、細かい部分に注意を払い、物と物との関係を捉えたり、法則性や仕組みを見出したりするのが得意です。例えば日常場面では、図解した説明を見て理解したり、物を組み立てたりすることが得意であると考えられます。 (@理系に進むつもりなので、法則性や仕組みを見出すのが得意と書いてあるのは、自然科学を学ぶ上で役に立ちそうです。また、小学校の頃は、木の工作が得意でした。) ・見た情報を素早く処理するのも得意です。事務的な単純作業のスピードは速いと考えられます。 (@自分で言うのもおこがましいですが、器用だとは思います。) ・言葉を用いて物事を理解したり、表現したりする能力も保たれてますが、一般的な知識として知っていることと、実際に行動することとは、異なっているようです。 (@知ってることと行動が異なってるってなんだろう) ・暗算は得意で計算力はあります。ただし、耳から聞いた複数の情報を短時間覚えておくのは、必ずとも得意というわけではないようです。(@計算は、そろばんで鍛えましたからね。後半のは、記憶力ないので納得です。いわゆるワーキングメモリー"作業記憶ってやつですね。) 【対人関係】 ・あなたは、物事についてしっかり考えようとする傾向があるために、他の人達が何も考えてないように、感じてしまうことがあります。(@そんなに考えてる自覚はないですね。それに他に人が何も考えてないと思ったこともありませんね) ・他の人なら深く考えなかったり、あるいは、何も考えなかったりすることを、あなたは、あいまいに受け入れることが難しく、突き詰めて考えて、自分自身を追い詰めてしまうことがあります。 (@はいこれは納得です。今現在もこうして突き詰めて質問してますし、追い詰めて今回入院しましたしねw) ・損をしてしまうこともありますが、しっかり考えられる能力を持っているのは、生活していく上で長所にもなります。(@ありがとう) 【性格特性】 ・あなたは、物事をまとまった全体として、大まかに認識するというよりも、区分けして認識する傾向があります。他の人が、見過ごすような部分で、疑問を感じることもあるでしょう。 (@ちょっと難しい説明ですね。私には理解不能です) と書いてありました。(@カッコ)は、私の勝手な解釈と感想です。 病院でした検査は、あまり覚えてませんが、 ・絵と同じブロックを作ったり ・口頭で算数の文章問題を言われ口頭で答える ・数字の羅列を言われ同じ羅列を試験官が言い終わった後に繰り返す。 ・4、5枚の絵を物語になるように並べる ・木の絵を書かされた。 ・言葉(例えば、DNAとかバリアフリーとか言語道断)を説明する などなど結構ありました。 また、病院で自閉スペクトラム症と素行障害と言われました。が、軽度な方なのであまり気にしなくていいそうです。 私が知りたいのは、 ①この心理検査の正式名称は何か？ ②群指数、言語性、動作性、言語理解、知覚統合、作動記憶、処理速度とは何か? ③私は、努力次第で、姉や妹に追いつけるほど成績の伸びしろはあるか？ ④私にあう教科や学問は何か？ ⑤(@)でよくわからなかったところの詳しい説明を ⑥読んで思ったこと 以上、長文失礼しました。 どなたでもいいので、コメントしてくれると嬉しいです。
ふと思いまして。 他人の自己中心的な行動を見たとき、むしょうに腹が立ってくる原因のひとつとして、 じつは自身が強い自己中タイプであることが原因、だったりするような気がします。 自分勝手に振舞いたい。 それを抑圧している。 なのにあいつはあんなことを。 ・・の流れで必要以上に不快感を覚える？ よくありがちなのが、 彼らは自己中心な行動をとるが、自分は違う。 自分はそういう行動はしないと信じており、ゆえに彼らを非難する。 が、そんな自分は気が付いていないところで多々自己中心的な行動をしており、 自己中心ゆえにその感情のおもむくまま、彼らを強く非難する？ 不正なら世の中に無数にあるのに、 どういうワケかいくつかに焦点が当てられ、それに対し執着にも似た怒りがこみ上げてくる。 なので、実は自己中な人ほど他人の自己中な行動が気になり、許せなくなる？？
初めに受けた暴力は姉からでした。 私の話が気に食わないとものすごい勢いで罵倒され、逃げると追いかけられて髪を掴まれ頭を殴打、床に叩きつけられ文字通り踏んだり蹴ったり。 家族で外食しているときも、私のことが気に食わないと店内でコップの水を投げかけられました(色んな人が見てきてすごく恥ずかしかった) そして姉は就職するも配属先でパワハラに逢い退職、実家に出戻り泣き喚いたり悪夢を見たり薬を飲む日々が続いていました。 姉は悪夢から覚めると現実と夢の区別がつかなくなり、包丁を持って寝ている私を殺そうとしました。 それを見つけた母が止めたのですが、母はパニックになり何故か起き抜けの私に出て行けと叫びました。 家の中でも外でもそんな感じで、姉の暴力は私が小学校高学年〜20歳くらいまで続きました。 父の暴力について。 ショックのためかなぜ暴力を振るわれたのか覚えていません。 暴力の内容としては床に頭を叩きつけられ、腕を引きずったまま階段の上から下まで引きずり下ろされました。 そのとき眼球の白眼の部分に内出血をしたようで、その跡がいまでも残っています。 暴力を受けても母は姉の心配ばかりでした。 実際姉に殺されかけた私に最初に言った言葉が出て行け。ですし。 殴られてる声を聞いても様子を見に来ず声をかけることもありませんでした。 数年経った今ではもう、暴力を受けることはありません。 表面上家族は仲良く見えます。 でも私の中で「幸せそうにしてるけど、私は家族の誰ひとりまだ許せない」というモヤモヤしたきもちを抱えています。 しまいには私が○○できなかったのは、当時家を追い出されたから、暴力を振るわれたから、といったように責任転嫁の考えを本気で持ち続けています。 私は病気ですか？
フレデリック二世の実験で幼児を2グループに分けてグループAの幼児達にはたくさんの言葉を話しかけながら育児を行い、もう1つのグループBにはまったく話しかけずに育児を行った結果グループBの幼児は全員亡くなってしまったという実験がありますよね。 その幼児達の死因は何だったのですか？ 環境が悪かっただけではないのでしょうか？
世間一般では人気がないって思われるものや人物が好きだといったりしたら 「それはヘンだ」と思ったりしますか。 私が特に女性相手に関わるときにあまり人気のないものや人物が好きと言えば「ヘンだなー」と思われそうです。 （そういう自分も女性ですが） 女性は世間一般で人気のあるものや人物が好きでなければ変人だったり、日本人としてはおかしいことだと感じたりするのでしょうか。 私はその人気なものが好きでも嫌いでもないです。でも（皆が皆ではないですが）まわりの女性は人気のないものが好きなのを悪く言ったりするイメージを持ってしまいます。
相当追い詰められて自分の弱音に気付きました。 幼少期、弱音を言って、親に愚痴言うなと嫌な顔されたのを覚えています。それから弱音は愚痴、至らない自分への甘え、不快な事だと考えていました。 弱音を受け入れてばかりでは自己愛強いわがままな人格になりそうで、弱音＝良くないというイメージが拭えないです。 けど、弱音＝良くない事、不快な事だと捉える考えは凄く生きづらいです。親に弱音(愚痴？)を言って自分を否定されてから、誰にも弱音を話したことがありません。恋人にも話せないです。せめて自分で受け止めてあげたいのだけど、どこまでが弱音でどこまでが甘えでどこまでが愚痴や不満なのかわかりません。 自分の弱音を受け入れるコツはありませんか？
『心理学・入門』という本を読んでいたところ「人の様々な特性を統計学的に比較するなかで、性格を数量的に測定しようとする流れが生まれます。」という一文がありました。 こういった本を読むのは初めてで、右も左もわかりません。 統計学的と数量的との違いをなるべく噛み砕いて教えてください。 よろしくお願いします。
男性の方に質問です。 好きとか、好意とかはないという前提で、、、 会社の女性の同僚に対して、 ちょっと気にかかっただけと ちょっと気になってた とは、どういったもの なんでしょうか。 また、ちょっと気になってたと、 気にかかったは微妙に違うと思うのですが、、 違いはなんでしょうか？ 例えでも結構ですので、詳しくお願いします。
同じような夢をよくみます。 何か意味があるんでしょうか？ 昨夜みたのは、近くにヘリコプターが大きな音をたてて墜落し、 周囲がざわついているうちにまた別の場所にも飛行機かヘリコプターが墜落する夢です。 同じように、飛行機が町中に次々墜落したり、坂道をのぼっていた消防車が突然横転したりして恐い気分になる、、 という夢を時々みて、とても憂鬱な気分になります。 一ヶ月に一度くらいはこの手の夢をみるので、少し気になっています。
私はADHDと呼ばれる発達障碍者です、脳の司令塔である前頭葉という部位が一目でわかるほど異質なものになっています、ゆえにその人間は明らかに異質な生き物とみなされます、人それぞれ十人十色という枠組みからの外れもの、個性という枠を逸脱するほどの異常性を以て障害者と定義されています。 障碍者と診断されて半年経ちました、その間にずっとそれについて苦悩してきました、ストレスのあまりにいくつかの神経症にもなりました、しかしなんとか許容しました、障碍者は障碍者らくし生きることを認めました、しかし仕事中にふと思い至ったのです。 これまでの人生は、私の意思はこの異常な前頭葉、ADHDの特性である気分屋で飽きっぽくて我慢弱い前頭葉に振り回されてきたと、意思を歪められてきたことに気づいたのです。私は努力という言葉が好きです、努力すればなんだってできる、努力する人間大好きです、自分もそうなりたいと努力してきました。しかしことごとく前頭葉に邪魔をされてきました私は前頭葉に激しい憎悪を抱きました、そして今までそれに抗えなかったことに愕然としました。 親にこのことを話してみました、この異常な前頭葉も意思と同義で意思が弱いためだと言われました。 途中で努力をやめたことも実った努力を潰したのも、私の意思でやったことだと。 そうすると私はいったいどんな人間なのでしょうか？努力が好きなのに飽きる、努力をしようとしても気分が変わってやめる、仕事がしたくても我慢弱いので辛くなるとやめてしまう。 今は非常に楽で退屈しない適度な仕事をしているので続けられていますが、今後も続けたい仕事ではあありませんので障碍者訓練を受けて就職する予定です 私は知りたいです、私がどんな人間で何を求めているのか、本当に前頭葉と意思が同一のものなのか、 同一ならばなぜ私の意思通りに努力できないのか？私の意思は非常に弱いために前頭葉に負けてしまうのならどうすれば意思通りに行動できるのか？ 心理カウンセリングに興味があります、一度受けてみたいと思うのですが如何がでしょうか？意味がありますでしょうか？望む答えを得られないでしょうか？
経済学を学んでいる大学生です。経済学を学んでいる過程で心理学にも興味が湧いたので、独学で心理学の勉強を始めようと思っています。 まずは臨床心理学か、社会心理学のどちらかからのアプローチを試みようと思っているのですが、いかんせん心理学の分野には全く疎いので、入門書の選び方がよくわかりません。 そこで、臨床心理学もしくは社会心理学を学ばれた方がお使いになった入門書で、おすすめのものがあれば教えていただけませんか？ 大学・大学院で学ばれた方はもちろん、独学で学ばれた方のおすすめも是非お聞きしたいと思っています。 知識ゼロの人が読むことを前提として執筆されたものであれば、どんなものでも構いません。 一応同じような質問が無いか調べたうえで質問させていただきましたが、もし重複した質問がありましたら、お手数ですがそちらに誘導していただけるとありがたいです。 回答よろしくお願いいたします。
「今どきの日本人のマナーやモラルは酷くなった」という声は絶えません。 これは逆に、昔は良かったことを暗に主張しています。 しかし下記の本で指摘されているように、事実は違うようです。 http://ddnavi.com/news/174997/a/ なぜ私たちは事実に反して「昔の日本人のマナーやモラルは良かった」と思い込んでしまうのでしょうか。 その根源はなんでしょうか。
「そう」「なんか」「でも」を多用してしまいます。 どのような深層心理があるのでしょうか。
日本では 殺人事件でも 死刑になるのは ほんの１～２％止まりです。 ですから、もし、死刑が廃止になれば、その １～２％の遺族は 死刑がなくなったことへの 歯痒さや悔しさを感じるはずです。 でも、残りの98～99％の遺族は 死刑制度がなければ、初めから期待しませんから がっかり度は、少ないと思います。 その代わりに、死刑制度があれば死刑になっていた んではないか、との思いを抱くでしょう。 それが法への不信へつながり、更に政府や日本国に たいする不信、不満に発展すると思います。 そういう違いが生じると思います。でしょうか？ 恐らく 死刑制度がなければ、初めから期待しませんから がっかり度は、少ないと思います。 その代わりに、死刑制度があれば死刑になっていた んではないか、との思いを抱くでしょう。 それが法への不信へつながり、更に政府や日本国に たいする不信、不満に発展すると思います。 そういう違いが生じると思います。 みなさんは 死刑がなくなれば 死刑制度がなくなれば とりわけ 残りの98～99％の遺族たちの心理は どう変わってくると思いますか？ 素人の感情論や 死刑を支持する為の都合のいい詭弁ではなく、客観的な心理的見地からの 回答をお待ちしております。
ある物を最後に見て(あるいは聴いたり嗅いだりして)、何年以上経てばもう一度それを見たときに懐かしいという感情が湧くのでしょうか？ 勿論感覚値の問題なので、はっきりした期間は分からないと思いますが、そういう実験データなどを知っている方がいましたら、お教えください また、実験データなどをご存知なくても、最近あなたが懐かしいと感じた物の名称と、それを最後に見て(聴いて、嗅いで)からどれほど経過したのかを、参考までにお教えください
余裕の笑いをする人の心理はなんでしょうね？ 多少、脇が甘くなっている所もあるんですか？
たまにいるのですが、こちらが悩みや真剣な話をしている時に、笑って返事をして来る人がいます。 こっちが言ったことに対して「そっかー笑」「それは困ったね笑」みたいに、笑いながら返事をしてきます。 相手は馬鹿にしようとか、そういう気持ちで言っているものではないとはなんとなく理解できるのです。 しかし、私は笑わせるようと思って話してるわけではないし、真剣な悩みなどを相談しているときに、このように返答されると、馬鹿にされてたり、変なことを言ってしまったのかな？というような気持ちになり大変不愉快なのです。 こういう人と話したことある方いませんか？どういう心理でこういう反応をするのか、知りたいです。
嫌われる勇気を読みました。 他者からの評価を行動原理にしてはいけないといったような事が書かれていましたが、何を行動原理にすれば良いのでしょうか。 例えば愛されたいから恋人にプレゼントする。それをどう受け取るかはもちろん恋人次第ですが、「愛されたいから恋人にプレゼントする」という行為自体は否定していないのですか？それすら否定してしまっては、何も行動する気にならないと思うのですが。 例えば金銭という形で他者から評価されたいから、勉強をがんばって一流大学に入学し、一流企業に入社する。そのためのプランを立て、実行することはアドラー心理学的には否定される事柄ですか？ 何か行動する際の動機は、程度の差はあれ必ず他者の存在がありますよね。 相手の評価に一喜一憂することへの否定ということであればわかります。しかし評価されたいという欲求を捨て去ることはできませんよね？ それすら捨ててしまったら傍若無人な人間になるのではないでしょうか。 つまり他者に評価されるために頑張っても、他者から評価されなかった。でもそれは自分の問題ではなく他者の問題であるから、評価されなくても気にするなということならば納得です。 しかし他者から評価されたいがために行動することまで否定しているのならば、アドラー心理学を受け入れることはできません。 なぜならばそれはただの無気力人間だからです。
【脳・心理学】「相手が右上を見て話をしている人は記憶から話をしているので本当のことを言っている。 左上を見て話している人は想像しながら話をしている。 これをアイアイセシングキュー(視線解析)と言う」 なんで右上を向いたら過去の記憶で、左上を向いたら未来の想像なのですか？
自分って中途半端でできなかったことはすくないけど何もできない人間です。 ゲームも極めようとするけど上には上がいて挫折する。 word・Excelを使えなくは無いけど、表・グラフや初歩の計算くらいしかできない。 料理も作れなくないけど味付けが薄かったり濃かったり上手くいかない！ オセロ・将棋・囲碁・麻雀など何でもやり方は知ってるけど最後まで読む力がない。 運動も野球・サッカー・テニス・卓球・マラソン何でもできたけど中途半端！ 仕事もそうです。 自分は、何をやってもやり方は覚えるけど自分の中の一定水準に達すると成長できない人間です。 だから、生きていくのが辛いです。 「何が、できるのって言われても答えられないです」 この社会、何か極めたものがあると強いと言いますが自分はそれができない？みたいです。 甘えに聞こえるかも知れませんが、本当に何をやって勉強してもある程度でできなくなるんです。 ある程度とはできるようになるレベルで応用が聞きません。 質問するところなので最後に質問します。 皆さんは悩んでることありますか？ 最後に、こんな長ったらしい文章を読んでくれてありがとうございます。
中学一年の息子について質問いたします。 以前、こちらで息子の成績が悪いとご相談させていただいた事もあるんですが、 最近息子本人が、勉強に対して悩んでるみたいで、勉強のやり方が分からないとか勉強するとものすごく疲れる、あとやる気が出ないと言っているんです。 私や主人が中学の勉強は書いて覚える事だと伝えたところ、書くのは苦手だと言うんです。 やらなくてはいけないというのは本人も分かっているのに、それが行動に移せなくて、悩んでるようです。 ちなみに勉強全てが嫌なわけではなく、パソコンの授業や理科の実験や音楽といった事は好きみたいで、いろいろ話してくれます。 あと、人とコミュニケーションをとるのが苦手で、特定の友達はいなくて学校でも1人で本を読んでるみたいで、休みの日も1人でいる事がほとんどです。 これは学習障害や発達障害を疑った方がいいのでしょうか？ 実は小学生の時に学校から勧められて専門機関で診断を受けた事があり、結局、その時は発達障害の傾向にあるとだけ言われて、学習障害に関しては障害ではないとの診断でした。グレーゾーンといった感じでしょうか。その後、高学年になるにつれて、友達もでき、勉強もそれなりにできるようになったので安心していたんですが、また中学になって同じ事を心配するようになってます。 このまま、個人の性格として接するのか、 障害を疑って、もう一度診断するのか、もしかしたらそうする事で、本人も安心するのか、もうすぐ三者懇もあるので、それを相談するべきか、悩んでます。 アドバイスいただけたらありがたいです。 長文ですみませんでした。 よろしくお願いしますm(__)m
題名の通り、単純で分かりやすい構図を人は好むという心理学的な理論はあるでしょうか。 例えば、同情を誘うような、圧倒的な弱者と悪人の構図なんかだと、その背景にある事実を考えずに、悪人の話を聞くことなしに彼が悪である、と決めつけたがるということです。これは政治的な例なんですが、もっと日常的で心理的な話でもかまいません。 今ゼミナールで国際政治について勉強しているのですが、この理論が既に証明されていることを使えれば、とても論文が書きやすいです。 宜しくお願い致します。
この手の質問は幾つもあって、明確な答えはないと思います。 私は最近夢をよく見るようになりました。 特に夢日記をつけるようになって、夢を毎日のように見ますし、記憶もできます。 また、私の夢の特徴として、長い、考えこまれていて設定などがしっかりしている、です。 これらの場所って当たり障りがなく、夢の内容には深くは関わらないのではないかと思ってます。 (女の子とイチャイチャする夢が多いんですけどね笑。これは単に欲求をストレートに反映しただけだととらえてます^_^;)) 場所ですが、何度か夢に出てくる場所、知っている場所ではあるが微妙に改良されている、全く知らない場所、とにかく綺麗な場所(一言で言えば桃源郷)このような感じで…みなさんもこんな感じだとは思いますけど。 ハッキリとあたかも実在するような、細部までリアルな場所が夢に出てくるので、どこかに実在するのではないか？と思ってしまいます…(桃源郷はちょっとどうかなww) 夢に出てくる場所って、どこなんでしょうか？実在するのでしょうか？ 意見を聞かせてください
この時期のデートスポットと言えば“イルミネーション”ですが 光の色によって見ている人への効果が違うそう・・・ ホルモンの分泌を促す効果が高いのは何色でしょうか？
以下は占い師さんにある男性の性格について、 占ってもらったものですが、 バーナム効果を使った物だと言う、回答がつきました。 専門家の方から見た場合はどうでしょうか？ やはりバーナム効果でしょうか？ あるいはバーナム効果ではないと言えるでしょうか？ かなりプライドが高くて、人にバカにされるのが嫌い。 アニメの世界観が大好き。そこに夢や憧れを抱いている。 動物や生物が大好き。 集中すると、ご飯を忘れるくらいに没頭する事がある。 対応的には、非常に優しく接する。 感情を表に出す事を あまりしない。 嬉しい時でも、例えば、両手をあげて飛び跳ねて喜ぶ、なんて動作は全くしない。
フロイトの精神分析は最初はこれって本当正しい分析だろうか？って思うのですが考えるうちにとても核心をついたもののように思えてきます。 ①フロイトは色々な心理的疾病をもった人と対談してきたようですが、フロイト自身は病んでいたりしたりしなかったのでしょうか？あまり病んでいるイメージはないです。人物像について知りたいです。 自分が病んでいないのにあそこまで洗練させられるのならば驚きです。 ②昇華について 安定欲球や保存欲球が満たされなくて極端にストレスがたまったときそのストレスをなくすために、とそれが超自我に昇華されるという事でよろしいでしょうか？（ストレスで成長するもしくは衰退するという事についてフロイトが言っていた気がするため。） これも昇華といえるでしょうか？ 幼少期に極端に死を恐れていた時期がありました。（自分が事故で死ぬかもしれないという強迫的な恐怖ではなく、いずれ老化して死ぬという、死んだら終わりという永遠の無を恐れる事。）　死という対象に非常に不快に思い続けていたら、その消えることのない不快に思う気持ちを不快に思い始めました。（いつまでこの終わりのみえないような無限の苦しみを味わわなきゃいけないのか？という死という対象から自分の気持ちへ意識が移る感じです。） そうすると、自分が死亡しても、たくさんの生命が生まれる事に希望を感じるように考えていました。 自分が子供を作れば子供がさらにまた子供を作り生命は終わらないという感じです。自分が偉人になれば自分の名前は永遠に語り継がれる。 これは昇華という事でいいでしょうか ③心理学者の中にその人自身も病んでいて、それを参考にしながら研究を進めた人はいますか？ 病んでいなくても、自分の経験と研究両方で心理学を開拓した個人心理学者アドラーみたいな人とかいましたら人物像について教えてほしいです。 ④哲学者ニーチェが狂った理由はどういった説が有力ですが？
カテ違いでしたらご指摘下さい。 気骨を養うにはどうしたら良いかという質問です。 学問と経験が必要と踏んでいますが、その学問に該当すると思われる物に見当がつきませんでしたので、こちらのカテにしました。 まず、１．学問ですがやはり心理学でしょうか。 また、２．経験はどのように積めば良いでしょうか？ それとも、他に気骨の養うのに有効な何かがあればご紹介頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
心理学を学ぶに当たり、市販書籍を教えください。 現在、仕事の合間に、教養の心理学と言うタイトルの書籍を読んいるのですが？
先日質問をしたばかりなのに、 またこのように書いて　申しありません。 私は強い知識欲に　悩まされております。 それを抑えるために　月に6冊か7冊本を読むのですが、それでも満足できないでいます。 言葉の意味ついてであったり、生理学や免疫、生物の話などや、 人文科学というのか知りませんが　集団力学や社会心理、文化人類学　神話学、文化人類学、 実存主義や現象学的還元とかのような思想・哲学。　まだあるけれど長くなるので… 同じテーマの本は何冊も揃えて読みます。 また時間があけば、それらについて何時間も調べて過ごします。 感覚過敏が子供の頃はひどく学校どころでなかったので、学歴はありません。 理解できてるのかと聞かれたら 怪しいです… ですが毎日知りたいという　強烈な思いに駆られてしまうのです。 本を読んだり調べたりする時間が減ると、焦燥感にかられてしまいます。 一応書いておきますが、 ふざけて質問してるわけ訳ではありません。 バカみたいかもしれませんが、真剣に悩んでいるのです。 どうしたら知識欲を抑えて　生活することができるでしょうか。 きっと同じような人間が沢山いるでしょう。 教えていただきたくて書かせていただきました。 回答お願いします。
高校二年生の女子です うまく言葉に出来ませんが、どうか答えていただけると嬉しいです 私は高校生にも関わらず身長が140しかありません。この身長により可愛いと周りの人から言われるのは凄く嬉しいです。しかし、上の物が届かなかったり、着たい服が着たかったりということができず、服を買ったりなどそういう場面になった時すぐに『なんで私はこんなに小さいの』とイライラしてしまいます。 次は性格の悩みです この身長のせいにしてしまっているのですが、周りにどういう風に見られているかすっごく怖くて本当の自分を出せていません。周りの友達が多い友達とかはそういうことがなさそうで、明るく面白くて凄く素直です。私も素直になって人見知りだとしてもコミュニケーションをとれて、明るい人に変わりたいのですが、こんな子供みたいな私がこれを言って『なんだこいつ』とか思われないかなとか思うとやっぱり自分を出せません。 また、これをしよう！こうしよう！と絶対的な自信（？）を持っていてもすぐに飽きてしまったり、やってもやっても出来なくて余計嫌になったりします。それは誰にでもあることだと思います。 でも、直そう直そうと思っていても治りません。 未だに例で言えば洗濯機の使い方さえ、教えてもらえばいいのに調べればいいのに、わかりません。 何も出来ません。皆さんはやろうとしてないというかもしれません。確かにやろうとしていないのかもしれないですが、やっても出来ないという私のネガティブな考えがやろうという気持ちを消しています。 本当に本当に今すぐ死んで生まれ変わりたいくらい。今の自分が大嫌いで大嫌いでたまりません。 助けてください。私には死ぬ勇気もないんです。 死にたくない。でも、こんな日々ばかり繰り返すなら、変わりたいのに変われない、変わり方がわからない、それならいっそ死んでしまいたい。 ネガティブな発想やめたい。 もう何がなんだかわからないんです。 自分に何ができて何ができないのか。 とにかく皆さんに気持ちが伝わるかはわかりませんが、嫌なんです。死にたい。そんな不吉な言葉しか思いつきません。でも、病んでる訳ではないと思います。手首とか切りたいと思わないですし。。
大人になってから気付いたことなんですが、 自分には時々幼児欲求が満たされてないのだと思う場面があります。 恋人がいたら、抱っこしてほしいや甘えたい、酷く寂しさを感じたりするなどです。 自分でも少し他人より甘えたいと思う感情が強い気がして不思議に思っていて、調べていると幼児欲求が満たされなかったというのが出ていて 事実幼い頃の家庭環境は悪く両親に甘えた記憶などほとんどないため しっくりきました。 このような悩みを他人に話すのも気がひけるし、自分でも強すぎる感情に辛さを感じることがあります。 こういう欲求は大人になっても満たされることはあるのでしょうか？ 自分でも辛いため 切実に悩んでいます。 どなたか回答よろしくお願い致します。
毎日が同じ事の繰り返し、毎日がいつもと違って、色々な体験があるとしても一日一日同士のつながりがなかったり、積み重ねがないのには耐えられないのです。私は毎日が幸せであっても積み重ねのない毎日には耐えられないです。欝になってきて耐えられない程辛くなるからです。 現実に満足できていない人ほど将来の理想像や夢をもち現実逃避するためにこういった心理を持つのかとおもわれますが、私の場合、人よりも幸せを感受する力が強く、小学生の頃から趣味や快楽のためにはお金を一切使わず、無料で楽しめる事を探す習慣が身についておりますので違うと思いました。 幸せを感受しているのに何故毎日の同じことの繰り返しに耐えれないのでしょうか？ 私は人生のほとんどが仕事なら調理師になり仕事を楽しい時間として活用して、死ぬまで色々なレシピを学び続け、新しいレシピを作って生きたいと思い、調理師学校に進むも自分の病的なまでの要領の悪さ（あすぺるがー？）にきづき要領の大切さを追求されない、私が大嫌いな同じ事の繰り返しの単純作業の仕事につきました。 でも苦しむ事なく続けていけてます。 なぜなら、仕事以外の余暇の時間に数学や量子力学や宇宙の本を読み、その内容を単純作業しながら思い出し、その思い出した内容を吟味しているからです。 宇宙には子供の頃から興味はありましたが、大好きというほどでもないです。宇宙や数学や量子力学も自由時間を毎日割いてやるほど好きではなかったですが、今では単純作業を楽しくやるために時間を割いて毎日学んでます。 私は数学には一切興味ないですが、学び続けて積み重ねる事ができるならはまる事ができました。 とにかくなんでもいいから、同じことの繰り返しを避けている気がします。 なぜなのでしょうか・・・・・・・・
親は子供をよいこよいこと育てます。 例外もありはぐれもの、ｄｖ家庭などぐれた家庭ではまともに育てず、子供はひん曲がってしまうという。 なぜ親はよいこよいこと育て、よい大人にしようと刷り込むのであろうか？他国ではどうなのだろうか？昔は？ 少し学術的な説明を伺いたいものです。よろしくお願いします。
かなりリアルな夢でビクビクしながら今朝起きました。私の心理状態が知りたいです。 自分の住んでいる寮や近所のスーパーなどで殺人事件が起きて、わたしは最初にスーパーにいました。 そこで、中学時代の友人にナイフで殺されそうになるのに気がつき一目散に逃げるのですが、いろんな所でいろんな人が殺されていて、見知らぬ白人の入れ墨を入れてるマッチョに（笑）またナイフで追いかけられます。 その殺そうとしてくる人物達は必ず「クソッ、神があいつを殺そうとしない」みたいな厨二発言をしてました。（笑） その後、携帯で違う友人から見知らぬホテルの13階で皆避難しているから来てというメールが入っており、恐る恐る行ったところ確かに何百人と避難してる人達が武装している警察に囲まれていました。 しかし、そこに犯人達が気づき、まさに銃撃戦を繰り広げていました。 そして避難している人達の中からも犯人達のスパイのような人物が現れ、何度も何度も殺されかけるのですがその場から必死に逃げました。 自分の寮に帰ってくると血まみれの死体がゴロゴロ、廊下に転がっていました。 とりあえず自分の部屋に鍵を閉めて電気も消して息を殺しながら過ごしていると、隣の部屋の人物とメールをくれた友人が2人で私の部屋の窓を叩いて助けて！と悲鳴をあげていました。 私は急いで窓を開けたのですが、2人とも後ろからナイフで殺されてしまいました。すごく苦しそうな表情で、しかも私にまで返り血を浴びて、その顔が妙にリアルで起きて時間がかなり経過した今でも忘れられません。 その後は結局また先程のホテルに戻り、友人らの血を拭きながら殺されたくない思いでいっぱいで、同じく悲鳴をあげている人達が全て敵に見え、助けてと言われても助けずにその場を離れるのですが、皆殺されてしまうのです。 そして最後、テレビの総理大臣が「全てドッキリでした」と笑っていました。 死体は全てマネキンだと言っていました。でも確かに友人は殺されてましたし、完全防備の状態で特殊清掃が色々な場所で一気に始まり呆然としている時 にそこで夢から覚めました。 夢なのに全てがリアルに感じ、逃げている時の必死な感情や見殺しにしてしまう罪悪感、それに友人が殺される時の顔がいまでも鮮明に思い出せます。 ニュースでパリにテロがあったことを今朝知りました。本当に胸が苦しくなりました。まるでその場にいたかのような気持ちになりました。 夢占いでもいいです。私の心理状態ってどういう感じに夢だと暗示されるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
はじめまして、質問させていただきます。 私は公立の中学に通う、三年です。 友達に多動障害をもつ人がいて、それについて調べていたときに、ADHDチェックシートというものが出てきました。 興味本位でやってみたところ、結果は【ADHDの可能性が高い】でした。 当てはまるなぁ、と思った症状は、 ・ 課題や仕事を後回しにしてしまう →夏休みに課題がありました。やる気はある、やらないといけないのはわかっているのですが、行動に移せず、未提出のものがいくつもありました。 ・ 友達との約束に遅刻してしまう →例えば、11:00にあるところで待ち合わせだとすると、11:00に家を出てしまうということが多々あります。 待たせた友達に対して、罪悪感などがわかないのです。なので、繰り返してしまいます。 ・同じ体勢でいることが苦痛だ →集会などで床に座るときがあります。 周りの人は皆じっと座っているのに、私は動いてしまいます。座り方を5分単位で変えたり，後ろを向いたり、そわそわしてしまいます。 ・物事を、順序を立てて行動できない →勉強や一日の予定などの順序を立てて行動ができません。まず、順序が立てれません。 ・片付けが苦手だ →机の上や机の中、部屋、学校のロッカーの中が汚いです。 使用済みのティッシュや綿棒など、ごみ箱があるのにもかかわらず、机の上に放置してしまいます。服や鞄など、脱いだまま床の上に放置してしまいます。ロッカーにはとりあえず何でも突っ込んでしまいます。 この辺が当てはまる点です。 わかりにくいかもしれませんが、この症状は何なのでしょうか？ 単なる性格なのでしょうか？それとも何らかの病気、障害なのでしょうか？ 回答お願い致します。
本当、、女心はわかりません、、、 少し前短期間ですがお付き合いしていた人がいます。その後、嫌いではないのだけど出会って間もないことで気持ちの整理がついてないといわれ友達に戻りたいと言われました。 その後も友達として毎日電話したりと連絡を取っていたのですが、お互い気は合うけど友達って気持ちが強くなっていってたと思います。そんなとき相手が未練はないときっぱり言っていた元彼を家に泊めたと言ってきました。元彼は未練があったそうです。 その話を聞いて正直いっきに冷めました。わざわざそれを言ってくる理由はなんなんでしょう？ 嫌われたいのなら方法はいくらでもあっただろうに、、、 なので友達としても付き合うのはもお無理と最後にいって連絡はしないことにしました。 その数日後、友達の将来のことについて相談をするラインがきました、、仕事についての相談でしたので無視するか悩みましたがその質問にだけ答えました。 正直私に聞く必要もないことでした。調べればすぐわかるようなことです。 それをわざわざ言ってくるのは、私のことをキープしとくというか都合のいい相手とでも思ってるのでしょうか？女心は本当にわかりません。 復縁したいとかいう気持ちはないんですが、一度好きになった人のことを悪くは思いたくはないので、何を考えてるのか知りたいです。みなさんのお考えをお聞かせ下さい。
高学歴、地位の高い職業の人が羨ましくて仕方ありません。 国立大学や有名な優秀な高校などを出ている人を見つけるとその人についてすごく調べたり。 医師や薬剤師、弁護士、検事、公務員、など安定した地位の高い職業の人を見つけるとまたその人の事を調べて調べまくって、自分は情けない、自分もそうなりたかったと落ち込みます。 自分も努力すればよかった、中学生の時から頑張って勉強して将来の夢を持っていたらこんな事にならなかったのに、全て自分のせいなのに、世の中不公平だとか、公務員が夢だったのに公務員の人を攻撃する所があります。 会社でパワハラやいじめにあってうつ病になって休職を会社から勧められ、1人で事務をしていたので代わりの契約社員を入れた途端、私は会社のゴミになりました。 今まで、ずっといてくれなきゃ困るとか結婚しても続けてねとか言っといて、手のひら返したようにゴミになりました。 復職したいと言っても仕事がないとか事務は足りてるとか言って戻してもらえず、結局、辞めるよう言われました。 抗議したら、工場の雑用ならあるけど、と言われたし、休職も満了だからと言われました。 泣く泣く辞めましたが、一生恨み続けます。同僚も上司も会社も。 はじめは会社に火をつけてやろうと思いましたが、思い留まりました。 辛いのは私だけではないけど、公務員の社会人試験を受けても落ちてるのに、現役公務員がまた別の公務員に採用される不公平さを悔しく思います。 自分と比べてしまい、自分はなんて価値のない最低なバカな奴なんだ、死ねばいいのにと思います。 病院へ行っても楽しそうに仕事をしている薬剤師さんや事務員さんを見ると自分がみじめで涙が出ます。 買い物にたまに出掛けますが、みんな生き生きと働いています。情けなくなります。 役所に手続きに行くと、暇そうにボケっとした市の職員が面倒くさそうに出てきます。 入る時は大変でも入れば、楽でバカな奴なんだと思うと、公務員なんてムカつきます。 でも、地位の高い職業の人に憧れます。 私はいきてる価値のない人間なんだと頭を叩いて笑われてる気がします。 私も偉くなりたい。 私も役に立ちたい。 私が産まれて生きてる意味を知りたい。 でも、今は暗いトンネルの中で独りぼっちで泣いていて、トンネルから抜けられず、もがいているだけの毎日です。 死んだほうが楽ですかね
私はベットの上に趣味で集めている玩具を置いてるのですが、昨日寝ている最中に頭の上にその玩具が三個落ちてきました。 寝ぼけなまこだったので夢かとは想ってましたが、朝ベットにその一部が落ちておりびっくりしました。 よく物には魂が宿ると聞きますが、もしかするとその通りになり何か訴えてるのかと思いました。 皆さんもそのような体験ありますか？
人と話をしていると、人の役に立ちたいという気持ちがあることを前提に話が進んでいくことがよくあります。 「私にはあまり人の役に立ちたいという思いがない」と説明すると、相手からかなり驚かれます。人の役に立ちたいと思うのは本能だと言われました。 人の役に立ちたいという本能は普通の人にはあるのでしょうか？
僕はもう成人しています。前科なしです。 今、周りの幼小中の生徒を見ると（主に夕方ですね）歩行方法・服装で気になる子供がちらほら。その上で顔つきを観察（遠くからですよ）するとほとんどは自分の悩みですね。 この街で言えば数年前から暴走族は激減しましたが、まだ抱え込んでいる子供は稀にみますけどね。 福祉課の方・警察の方・保健所の方・何故ですか。子供が悪いことをするわけないでしょう。何か理由があるのにね。
何か嫌な質問や、何かを問い詰めたときに黙ってしまう心理はどういう意味なのでしょうか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
歌詞も忘れているほど歌っていなかったのに、歌詞をみてメロディーが流れると正確に歌えてしまいます。ただ音符を見ると歌えない。 一種の呪いだと思うのです。
元彼から強迫されています。 元彼は過去の業務上過失により苦しんでいる男性でした。 私は彼の同僚から偶然その話をきいてしまったこともあって、ネット記事を読み知りました。元彼はずっとその話は私にだけは知られたくなかったようで、私が知ったと気付いた時から別れに向かったのですが、復縁を望んでいた私も彼を傷付けたことを最後に謝りたく謝罪と、付き合ってと言ってくれる男性と前向きにやって行こうと思うと決別宣言をしたとたん、彼から毎日毎日メールがくるようになって強迫されて困っています。 彼の主張は下記の通りです。 ・お前の新しい彼氏に、お前がどれほど嫌なことをする人間か俺が自ら言ってやる ・お前に俺の過去の失敗を知らせた人物（彼の同僚）だけは絶対に許さないから誰か教えろ。教えないなら警察に言う ・同僚のことだけは許さないが、同僚の情報を教えないならお前のことも許さない。 こんなところです。 彼の中で私は裏切り者になっているらしいですが、でも同僚のことを教えたらお前のことは許してやるというような気持ももっているのかなとも思ったりもします。 とりあえず、彼を落ち着ける為に、新しい彼とは付き合うのは辞めるし、その人は無関係だから絶対危害を加えないで、と約束することには成功しました。 ワンワン自分の要求を通すために泣きわめく子供みたいな態度なので（彼が警察に通報することがないなんて解りきったことだし、警察もこんな馬鹿げた事件性0の話を親切にきくほど暇じゃないと思います）ただただ「わかったわかった。ちょっと落ち着いて、とりあえず一休みしようね」と言うと取りあえず強迫メールを送ってこなくなったのですが、、、 私は今まで彼を立ち直らせたくて励ましてきました。彼が望む方法ではなかったため、俺を傷付けたと怒られていますが決して裏切ったつもりはないです。 彼も同僚を恨んでいるけれど、私へ恨みの矛が向いたり向かなかったりちぐはぐです。 彼は私に一体どうして欲しいのでしょうか？ 何となく新しい恋人と付き合うのは嫌だったんだろうと思ったのでやめましたが、お前のことは許さない！とかも言われます。わがまますぎる彼が私に何を求めているのか教えてください。 ちなみに彼は弱音を吐いたりできないタイプで、弱い自分を見せられない人ですが今回自ら自分の過去の話（事実関係）を全て打ち明けてくれました。それはその意味ではかなり心を開いてくれたのかなと思います。その上でお前の事は許さないという揺れ動く彼の言動について、本心が見えません。きっと四面楚歌というか自分の味方が欲しいのだけれど、それを私に求めているのか、私は完全な敵なのか。。私も彼を好きなので味方でいたいんです。
昔好きだった人が定期的に夢にでてきます。 仲良くしたり喧嘩していたり、内容はいつも違います。 その人のことをすっかり忘れてたころによく夢に出てくるような気がします。 夢に出てきたときはいつもモヤモヤした気持ちになってしまいます。 なぜこんなにも夢に出てくるのでしょう？
こんにちは。最近、心理学をしっかり学びたいと思っています。 そこで、詳しい方にお願いなのですが、心理学の権威となる文献を教えて下さい。できれば雑誌や著書であるといいのですが、おすすめのウェブサイトなどもあればお願いします。信憑性のあるものをお願いします。 もうひとつ、気になることがあるのですが テレビ番組で心理学の研究を取り上げる際、アメリカやイギリスなどの大学の資料が引用されていることがしばしばあると感じたのですが、それは当国において、心理学が発達しているからですか？ 勘違いでなければ・・・。
"隣の芝生は青い"(自分より他人の方が良く見える)ということわざがありますが、どんな時にそう思いますか？ 私の周りには、自分より良く見える人が多いので、いつも思ってます。 見た目が可愛かったり、恋人持ちだったり、親が若かったり…。小さな事ですが…。 高校生の時なんか、私はバイトしてなくて、同い年や年齢の近い人でバイトしてる子が羨ましかった事もあります。実際働いてる本人は大変なんだろうとは思いましたが…。 大学3年になってから日給6800円の工場のアルバイトを始めた頃は、新鮮な気持ちもあったし、(1日中立ち仕事なので楽ではないですが…)1日でそれだけの給料なんて願ってもなかったので充実してました。 その仕事も1年以上続いて慣れたのはいいですが、地味に疲れるだけで、新鮮味もあまりなくなってきて、実際どんなものかもわからないのに他の仕事が楽に見えてきたりします。給料を貰う以上、楽な仕事は当然ないですが…。今思えば自分は仕事を本当に甘く見てたと思います。 他人と比べるより、自分がどれだけ良いかが大事だと思いますが、自分にどれだけ自信のあることがあったとしても100%他人と比べてない人は少ないと思います。 このことについてどう思いますか？
人間にとってただ一つリアルなのは感情だけではないですかね
私はプライドの高い人間が嫌いです。 だから我が子もバランスのとれた自己愛というものを持てるようになってほしいと思っています。 しかし幼稚園も年中だというのにすでにプライドが高くて、どう育てたものかと悩んでいます。 ピアノを習っているのですが、注意されるとぷーっとふくれ、先生に向かって怖い顔を作って威嚇してみたりでレッスンになりません。 必要なプライドはあったほうがいいと思いますが、不必要なプライドは小さいうちにつぶしてしまうとすこやかに育ってくれるという話も聞いたことがあります。 少し検索してみましたが、極端にプライドの高い人間を対象に、プライドを捨て去る方法や、プライドの高い人と付き合う方法は見つけられましたが、プライドの高くない人間に育てる方法が見つかりません。もちろんプライドが低くてどんなことでも平気でできるような人間には育ってほしくありません。 褒められると自己肯定感の持った人間に育つと言われますが、それも程度問題で、我が子はちょっとほめられただけで自分が中心に世界が回っているような感じで、大得意になって自己アピールをします。わが子ながら滑稽で笑っちゃいます。なんとなく、この調子だと、周りが呆れても自分だけ自信満々の痛い人間に育ちそうで不安になるのですが。
現在英国の高校過程で心理学、社会学、地学を学んでいる１８歳です。 経済的理由や現在やりたいことの為にコースを修了する来年の夏に帰国し日本での大学進学に向けて準備をする予定です。 大学と大学院では心理学を学び、臨床心理士の資格を取得したいと考えております。 卒業後は少年犯罪・いじめなどの問題を抱えた１０代の人間を助けることが出来る、そして出来れば発達障害にも関わることの出来る仕事に就きたいです。 そこでいくつが質問があります。 法務技官の矯正心理専門職という、少年院で非行少年の更生を手助けをする職業を知りました。 仕事内容、採用条件についてかなり調べてみたのですが未だわからないところがいくつかあります。自分が馬鹿なだけかもしれませんが...。 大まかに、法務教官が少年院や鑑別所の中で教師のような役割で少年達と関わり、保護観察官が社会復帰のサポートをするというのに対して 矯正心理専門職は心理学的に少年にアプローチすると思っているのですが合っているでしょうか？ 採用試験については私自身が日本と英国両方で軽度の広汎性発達障害(ADD＆英国では軽度のディスレクシアの可能性も指摘されました）と診断されており、 このような者でも合格出来る可能性はあるのかとても気になります。 その上、元々は帰国せずに英国で発達障害を研究したいと考えていたため鼻、耳、手首にピアスがあります。 矯正心理専門職は公安職ですから勿論大学卒業のときに外すつもりでおりますが、ピアス跡だけでも認められないのでしょうか。 また、他に心理学的にアプローチで子供を助ける仕事として児童心理司にも興味があります。 この仕事についても調べてみたのですが大まかな仕事内容や採用条件しかわかりませんでしたので 詳しく教えて頂けませんでしょうか。 長々とまとまりの無い質問になってしまいましたがどうかよろしくお願いいたします。
必ずしもすべての人に当てはまることではないのは重々承知の上です。 それでも、自分も含めた周辺の人物に当てはめると、 あながちガセネタとも言い切れないこの問題…。 皆様日ごろどう感じていらっしゃいますでしょうか。 ご回答いただける方の率直なご意見をお待ちしております。
タイトルが重くてすいません。 以前、心の病にかかり 10年近くカウンセリングに通ってるものです。 精神科も月1で通っています。 性格も変わってきましたし、 心も整理されてきたと思います。 しかしその奥底にある強迫観念や 自己否定は中々変わらないのです。 強迫的に「変わろう」と思ってきたので、 変わったり、自分を否定して「変わろう」と 思ったら変わったところもありますが、 今も「変わらなければ」で中々落ち着きません。 そもそも強迫観念とか誰もが 持ち得ているのでしょうか。 持っててもいいものなのでしょうか。 わたしはそれに振り回されて 自分の気持ち「興味を持つことや決断すること」が 苦手です。 これからどうやって生きればいいのでしょうか。 気持ちが沸いてきません。 よろしくお願いします。
人前で発表などをするとき、極度に緊張してしまいます。声が震えて顔が痙攣し、赤面します。涙も出るので、おかしいと思われないように隠そうと必死ですが、隠すことなど出来ていません。あがらないために予行練習をと思って一連の流れをイメージし、事前準備をしますがそれも無効な気がします。どうすれば症状が緩和されるでしょうか。困っています。
先日、道を歩いていると知らないジャージを着たジムトレーナーみたいな雰囲気のお兄さんに挨拶されたので、田舎だったことやイヤフォンをしていてとっさのことだったので、挨拶をこちらも返しました。 ニヤニヤ後ろを振り向きながら変な笑みを浮かべて角を曲がっていったたのですが、トルコ人とのハーフのような整った顔立ち(イルハン選手を濃くした感じ)だったので「ナンパかな？」位にしか思わず、そのまま目的地まで歩き進めました。 しばらく10分ほど歩いていると、道の角の方に、さっき挨拶してきたお兄さんがいました。(え？でもなぜ？私と逆方向にあるっていったのに) 近づくにつれ、私は、異変に気がつきました。下半身を剥き出しにしながら自慰行為をこちらを見ながらしていました。住宅街なのにだれもいなかったため、私は走って逃げました。 そこで、疑問が。 私の経験上も、いわゆるイケメンに性癖が変わった人が多々過去いました。 真相は不明ですが、 ピースの綾部さんもスカトロ好きとゆう話を聞いたり、(殺人が性癖の延長と仮定して)シリアルキラーのテッドバンディも美男子でした。具体例は沢山ありそうです。 またメディアイメージでも、伊藤英明が主演した 悪の教典 や、テレビドラマや映画での ハンニバルシリーズの若いレクター博士もイケメンです。 共通するのは、自尊心の高さと冷淡さの様な印象をうけます。(綾部さんはよくわかりませんが) 心理学、脳神経学、経験上の観点から、イケメンと変態の因果関係についてご存知の方はいますか？ またどう思われますか？
女の人が、美味しいものを食べたり、落ち込んで嘆く時や写真を撮影する前、ぶりっ子する時などに、赤ベコみたいに頭をフリフリする、あの謎の仕草はいったいなんなのでしょうか。 私は赤ベコ女って命名してますが‥。
英語長文の一部です。 ある分野に秀でる者は、グループ学習よりも単独学習による『孤独効果』によって 能力を向上させる、と述べこう続きます。 What's so magical about solitude? In many fields, it's only when you're alone that you can engage in Deliberate Practice, which he has identified as the key to exceptional achievement. When you practice thoughtfully and carefully in this way, you identify the tasks or knowledge that are just out of your reach, strive to upgrade your performance, monitor your progress, and revise accordingly. Practice session that fall short of this standard are not only less useful - they're counterproducive. They reinforce existing cognitive mechanisms instead of improving them. 試訳（意訳です） 『孤独が持つ不思議な力とは何なのか？多くの分野で、集中的訓練ができるのは一人のとき だけなのだ。彼はそれをたぐいまれな達成への鍵であるとした。人が、この方法で 注意深く慎重に学習するとき、自分の能力をわずかに超えた仕事や知識を認識し、 成果を上げようと必死になり、進み具合を客観的に観察し、必要に応じて修正できるのだ。 この基準に満たない学習セッションは、役に立たないだけでなく、逆効果なのである。 それらは、認識機構を改善させる代わりに、現存する認識機構を強化するのだ。』 当方、ただの英語学習者であり、心理学について何もわからず 最後の1文が意味不明です。 調べてみたんですが、言葉が難解でよくわかりません。 教えていただけないでしょうか？ もしくは『認識機構』について、素人にもわかるようなサイトをご紹介いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
カウンセラーとの対話での相談はあるのですが、生きている中でいろいろなケースがあると思います。どの心理学用語になるのかという相談するところは電話であるのでしょうか?
私は大地震を経験したことがないにもかかわらず、何回か大地震の夢を見た事があります。 しかも頭が半分だけ起きている感じがする時に起こります。 激しく揺れている感覚がして目が覚めてしまうものの、実際には何も起こっておらず呆然としてしまいます。 私だけでなく、母も何回かなった事があるようで、非常に気になっております。 心理的な面、身体的な面どちらでもよろしいので、わかりやすくお願い致します。
なんで根拠のない保証を得たいのでしょうか？ 38才貯金なし彼女いない歴＝年齢の自分でさえ大丈夫です、今からでもあなたの望む幸せが手に入りますと言ってもらいたいです。
今から3、4年前につらい事がありました。それは私の未熟さが招いたものによる報復でした。 全てが露見した時両親に「お前をこんな風に育ててしまってごめん」と謝られました。悪いのは私なのにも関わらず頭を下げられました。 その後は学校に行くことが怖くなり、最終的には保健室登校に収まりました。 高校はあまり知り合いの居ない所を選び、なんとか合格しました。 １年間はうまく行きました。失敗しないように、誰かを決して傷付けたりしない事に努めました。 けれど二年生になると私はまた学校に行けなくなってしまいました。キッカケはとある友人との喧嘩でした。悪口は言わないと決めていたので何を言われても「ごめん」と謝っていましたが、耐えきれなくなりまた家にこもりました。 今私は何の目標も無く、ただただ漠然と大学合格を目指しています。学校には週に2、3回程出向いてはいますがそれだけです。 私は馬鹿です。どれだけ気を付けていても誰かを無意識に傷付けてしまう学習能力の無い人間です。 両親は私に「勉強ができても人間性が無ければ駄目だ」としきりに言いますが、その通りだと思います。 「お前を操縦するのはお前自身だ」と言われても、いつもどこか俯瞰から自分を他人事のように眺めている自分がいます。 頭の中にはいつも中学時代の友人がいます。頻繁に現れては私の罪を指摘するので、その都度謝っています。声に出して「ごめん、許して」と懇願するとスッと消えてくれます。 感情がコントロール出来なくなると物に当たってしまいます。それは携帯だったり、時には大切なブレスレットだったりします。後で痛いほど後悔しますが、頭に血がのぼると何も考えられません。 何も無い時は普通に穏やかで居られます。 しかしそんな時でも自分を戒めなくてはいけないという衝動に駆られる事があります。 とりわけ酷く自分に怒りを感じた時は適当な薬を沢山飲みます。すると寒気や吐き気がするので落ち着きます。赦されている気がします。 抽象的な質問、お許しください。 私は何なんでしょうか。病気なのでしょうか。 どなたかお教え頂ければと思います。
私の心には過去に負った大きな傷があります。 ずっと長い間自分の胸に閉まって自分で抱えてきました。当時は辛くて辛くて自殺まで本気で考えたくらい辛い出来事でした。 時間がたち、随分傷が癒えましたが、古傷を触られると心を閉じてしまう自分もいます。 そんな時、出会った彼がいましたが、彼が、そっと自分の過去を知られたくないと匂わせてきたことで私はやはり気になって彼の過去を知ってしまい、嘘は言えないので彼を励ますつもりで彼に話をしてしまいました。どんな過去があっても嫌いにならないし、裏切らないし、応援すると伝えました。始めはありがとうと言ってくれていた彼がだんだん冷たくなり別れに至りました。別れ話で、彼は私が彼の過去を知ったことを怒りました。穏やかで優しかった彼が初めて激怒し、彼の傷の深さを知りました。 彼を傷付けた自分が情けなく、自己嫌悪でしたが、 心の中で、必死で心の傷を癒そうと頑張ってきた自分の姿と彼の姿が重なり、彼なら私を黙って受け入れてくれ、傷付いた心を癒してくれる人なのではないかと言う期待がありました。 彼には別れ際、踏み込んでしまったことを侘び、自分にも傷があること、彼に私の心を癒して欲しくて、傷付いた心を彼と分かち合いたくて、彼の心に踏み込んでしまったことを伝えました。 傷付いてきた者同士は分かち合えるのでしょうか？彼が私を許して、復縁というよりはまた新たに出会って一緒にやっていくことは可能ですか？
ふと『悔しいとは思うことがあっても悲しいと思うことがないなぁ』と思いました。 いまいちわからないまま大人になってしまってお恥ずかしいのですが(¯―¯٥) これまで父が亡くなった時も、酷いヘルニアに苦しんだ時も、全力で取り組んだのに志半ばで挫折した時も悲しいとは思いませんでした。 悲しいとはどういう意識現象を指しているのでしょうか？ 心理学的に説明が貰えたら嬉しいです。
公認心理師の受験資格を知ってる方、教えて下さい。 臨床心理士は、大学院まで出なくてはいけなかったので、あきらめていました。 先月の国会で可決された、公認心理師は、大卒でも受験資格はあるのでしょうか？ ちなみに、わたしは文学部を卒業しています。 在学中、心理学、発達心理学など、心理系の単位を4、5つだけ取得しています。 その他にも、どんなところで就職できるか、臨床心理士との違いは何かなど、何でもいいので、情報を下さい。 お願いします。
こんばんわ 私は弟の姉(21社会人)です 私の家族構成は 母 私 妹(18高3) 弟16(高2) です 父は私が中学3年の頃に離婚しました 理由としては父がお金にだらしなく 仕事に行ったフリをしてパチンコに行ったり 家や会社のお金を持ち出したり 散々な人でした。 私が高校生の頃は 母からお小遣いを一円も貰えなくて 自分のバイト代もすべて取り上げられ (免許代や一人暮らしに向けて) 母のお財布から盗んだことが ありました。 妹や弟もそれを見ていたのか 中学生の頃まではよくしていたのを覚えています 私が高校生の頃母が夜勤の時に 妹と万引きもしたことがあり お店に見つかり警察沙汰になりました 夜勤で迎えにこられない母の代わりに (離婚後)父が迎えに来てくれ ボロクソに怒られ そこからお財布から盗んだり万引き等 しなくなりました 妹のことは分かりませんが。 弟はすごく真面目で中学までは明るくて 母思いで母が夜勤の時は 洗濯物を干したり晩ご飯を作ったり いい子でした(多分今もしてると思います。 現在一緒に住んでいないので本当のことは分かりませんが朝自分でお弁当を作ったりしていると聞いています) そんな弟が変になったのは高校生に なってからです。 中学卒業間際に仲良くなった友達(同じ中学)と 遊びに行く頻度が増えたのはいいのですが 高校生になってからは友達は夜間の高校 弟は普通校に通っているのですが それまで一度も遅刻もサボりも なかったのにサボって昼間いることが わかりました。 私も何回もサボったことありますし 怒られたことも沢山あります 母とは正面対決で言い合いしまくりました 弟はすぐに逃げたり 「うっせぇ」など今まで言ったことなかったのに暴言を吐いたり無視したりするようになりました。また夏休みの宿題や課題などまだ中学生気分なのかもう高2なのに 全然提出せず母に学校から 電話がたくさんきてもともと離婚後欝になった母は余計に参ってしまっています 挙げ句の果てには 離婚した父と同じことをしました 弟のバイト代も母が取り上げているのですが お小遣いはあるそうです お小遣いが足りないのか母のお財布から お金を盗ったり 母の隠している通帳を使い 全額引き抜き 銀行側から 電話が来たほどでした (普段引き落とされるものが 引き落とされなかったからだそうです) ついには自分の給料も(手渡し給料)なので 母に渡さず高いゲーム機や飲食に使い 全部使っているそうです 妹に対しての暴言はあれにしても 母に対しては昔は甘えたで マザコンだよねと話していたのに 暴言を吐くようになり 母も児童相談所等に通い相談 しているようです。 私も高校生の頃から 朝起きたら弟はもう学校に通っていて 私がバイトを終えて帰ってくると弟は寝ていて 高校を卒業してからも ほとんど弟に会う機会がなく 何を考えているか全然わかりません。 本音を言ってもらいたいし 悩み事あれば聞きたいし 姉弟の仲が悪いこともありません 妹とはよく遊びに行きますが... 弟にも誘いたいなと思うのですが なんだか会うのが怖いというか 何を話せば良いかわからなくて... 私の成人式の前日に 銀行での出来事が起きて 祖母も来ていたのですが 祖母の前で(すごく厳しい人) 呆れられて母も辛い思いをしたと思います 私も流石にそこまですると思わなくて 弟の前で号泣しながら話したこともあるのですが 伝わっていないのか現在も 学校をサボったり単位が危ういようです。 同じ境遇の方や私だけでは 知識不足なので ここに相談しました。 宜しくお願いします。
なぜ生まれ変わっても自分になりたいと思うの？ ３８歳貯金ぜろ友達なし彼女いない歴＝年齢の自分ですら 生まれ変わるならどうなりたいと言われたらまた自分でいいと思います。 でも、世の中の成功者ほど、つぎは違う人生送ってみたいと思うのはなせでしょうか？
普段からケチで節約というか、半額ばかり狙って買ったり 自販機・こんびになど使わず、かならずスーパーを利用する　どけち　です ・・自転車用のグローブで２１００円するやつなのですが これまた買ったばかりの上着のポケットの浅さに慣れてなくて、２つのうち片方消えていました （取ってポケットにいれてから１分たたず　元の場所まで探しながら戻りましたが駄目でした・・） 帰りの道中、不甲斐なさにイライラ・悶々としながら帰りました・・ 普段はほとんどたべないのですが、カラムーチョとハートチップルを買い自宅でやけ食いし寝ました。 さきほど起きたのですが、悶々としたおもいが全く抜けてません・・ 皆さん、ちょっと忘れられないくらいのストレスを感じた時 どういう風に自分を諌めるのでしょうか　おしえて下さいませんでしょうか （過去のできごと　＋　自分はこうした　・・など具体的なお話だと凄く嬉しいです） どなたか　よろしくお願い致します
産業カウンセラーの勉強をしています。 ロールプレイの振り返りに苦労しています。 傾聴の実例などが載っていて、それに対する解説がある本をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
26歳独身女性です。 現在私は、実家で両親と同居しているのですが、娘に対する父親の以下のような言動はどういった心理によるものなのかご意見をお訊きしたく、投稿致しました。 ①私がクローゼットの前で洋服を選んでいると、「洋服なんてどうだっていいんだぞ。」と怒りだす。 ②私が美容院に行く前に「こういう感じにしようかなぁ。」と母と話していると、「おかっぱにすればいいじゃねぇか。短く。」と言う。 ③綺麗好きでもなく、家の中は父親のゴミで散らかっているというのに、私の髪の毛が一本でも落ちていると、舌打ちをしたりあからさまに溜め息をつきながら拾う。 ④新卒で就職活動をする際、「○○(私の名前)は芋だから農協にしろ。」と母に言っていた。 付け加えますと、私は一人っ子です。 宜しくお願い致します。
一応、気にしてて直す気はあるよーですが、 気持ちが高ぶると 口が悪くなる女性がいます。 どーしたら直りますか？
とある持病があり、その患者会に行ってきました。 主に体に痛みが出る病気なのですが、 そういった病気の方でも、とても優秀な方がいます。 某一流大学を出られた方や、今年国立の医学部に現役合格した人 などが患者会で紹介されてました。 私はコンプレックスが強いです。特に学歴が・・・ 高卒ですが、学生時代に勉強してこなかったので 社会人になり、資格をいくつか取りました。 それでも結局、一流の大学を卒業されている方には どうやっても劣等感を抱いてしまいます。 学歴と人間性は別だとは分かっています。 今回患者会でそのような話を聞いていて、精神的に かなり辛くなりました。自分の無能さに。 身体の病気になってから、メンタルもやられました。 必死になりすぎてメンタルがやられたので 今は昔ほどの生真面目さを持たずに生きてます。 それが手抜きに思えて、余計に優秀な人と比べてしまい 自己嫌悪になります。 自分の価値がないと思ってしまうんです。 どうしたら良いでしょうか？ 理想としては、他人と比べる事なく 自分の事を認めてあげたいです。 宜しくお願いします。
感受性が強いと主治医の先生に言われています(精神科に通っています)。 情緒不安定性パーソナリティ障害、解離性障害と診断を受けています。 症状は、薬を大量に飲んだり、記憶がなくなり、気づいたらリストカットをしていて血だらけで救急車で運ばれたりしています。 カウンセリングを受けているうちに、過去の性的虐待と中絶経験に原因があるということが分かりました。 心理検査を受けた後、感受性が強すぎると言われました。 その後の診察も、「感受性が強い」と言われることが多いです。 気になるのが、 ①感受性が強いというのは、そのような経験からでしょうか？ それとも、もともと感受性が強いのでしょうか？ ②感受性が強いと、精神病になりやすいんでしょうか？ ③感受性を生かすことはできるのでしょうか？
オープンキャンパスで錯覚などの心理学にとても興味を持ちました。 錯覚などの心理学の事は何という学部で勉強できるのか教えて頂けると嬉しいです
私と同じ楽しいことをしていて、私より自分が楽しんでいて私より自分の方がまさっているという優越感を感じたい人が身近にいます。 私が楽しんでやっていること(趣味など)を、その人との会話としてその人に話すと、 私と同じことを真似してやって楽しみ、 私が楽しかった経験を話して伝えると、私と同じ経験をその人はやって楽しみ、 その人と私の周りの人達に、 「私から教えてもらった楽しい経験を、自分が探して発見して、楽しかったという事実」 ではなく、 自分で楽しさを探して発見した事実」の ように、 私とその人の周りの人達に言いふらす言動をとります。 この人の行動は私に対するどのような思いからくるものなのでしょうか？ 嫉妬でしょうか？ また、このような人への理解を深めるために、 私はどのように考えて、どのうように思って、 どう対処していくことが、 自分のためになりますか？ 気にしない技術を教えてください。
大学の心理学専攻希望するものです。心理学についてオススメの番組やネットサイトがあれば教えてくださいm(__)m また、課外活動で心理学について学べる場所などありますか？ 講演会くらいしかないでしょうか？？ ぜひ教えてくださいm(__)m
自己否定が強い原因には、必ずと言っていいほどどのサイト、質問回答にも「幼少期、褒められることがなかった」「他人から強く否定された」などとありますが、それはほぼあてはまるのでしょうか？（人の気持ち、考え方に絶対はないと思っております） 褒められすぎて、人から見た自分と自分が感じている自分のギャップで自己否定感が強くなるということはないのでしょうか？
心理学についてほんの少しだけ勉強したのですが、心理療法で、カウンセル、セラピーまたカウンセラー、セラピストという言葉が出てくるのですが、この違いは何でしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
二卵性双子の中学一年生の双子の男子です。。 モバイルタブレットを与えたのですが使い方の約束が守れず 二人共からとりあげました。 その後、親の私の手元から一台のタブレットが無くなり パケット使用料の報告で一台のタブレットが使用されていることが発覚。。 双子の一人を「A」 もう一人を「B」とします。 二人のうちAは 「Bが使っているのを見た」と言い、 Bは 「自分は取り上げられてから一度もタブレットには触っていない」と言います。 家の中をどれだけ探しても見つからず、 どちらが本当のことを言っているのか検討もつきません。。 どれだけ怒っても二人共自分の言ってることを曲げません。 今後どういう対処をしたらいいでしょうか？ どちらかが嘘を言っているのは明確なんですが、 Aの言うことが嘘という動機もわかりません。 Bの場合は怒られるから意地でも隠したいと言う動機も考えられますし、 みんなでテレビを見ていてもBだけ一人で部屋に居ることが最近は目立っていましたし、 私としてはBの方が頑固に嘘を通そうとしているように感じますが タブレットが無い以上確証もありません。。 親としてどうしたらいいでしょう？ 本当に困っています。（頑固に嘘をつくこと） 確認の質問などには何度でもお答えしますのでどうかお力をお貸しください。
自分ができないことを人にも言う行為を心理学用語や法律用語でなんというのですか?それと、自分も正しくないことをやっているのにもかかわらず、人にも同じことを言う行為について何と言いますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
努力というのが嫌いな人は努力している他人のことが嫌とか思ったりするのでしょうか？ どこかのネットのページでは女性が「努力する人は正直好きにはなれない」って書かれてあったのをみました。
○○の人な心理ってどういう心理ですか？という質問を良く見かけますが、○○な人の心理とつく質問の場合、気に入らない人についての心理の質問が多いみたいです。 不思議な事に純粋に好奇心を感じてする有意義な質問とタイトルのような質問には何かオーラが違う気がします。 個人的な見解ですが、　考えれば分かるような浅い有意義ではない質問だとしても、回答者に「教えてください」といって自分の思うような回答を言わせてるような気がするのです。 私は何を知りたいのかといいますと、 共感しあいたいがためにわざわざ質問サイトを使って遠まわしなやり方で共感を得ようとする。 この事は割りと意識的だけでなく無意識的に行われやすいのでしょうか？ 共感を得たいという欲が強いために、「共感できる回答待っているぞ」と意識的に思いながら質問する事だけでなく、 質問サイトを媒介して共感を得ようとする行為は無意識にでもやってしまうのか？という事です。 自己承認欲とか意識とか無意識について調べているので質問させてもらいました
私は現状、制作会社勤務の29歳男です。 これからの20年、30年はデジタルやロボット産業が成長していき、今までのプロットでは通じなくなるという記事を見ました。（参照url） http://www.transdiscoveries.com/robotize.html 単純作業の効率化という面でいえば人よりロボットが適しているのは明白なので、近い将来多くの職業が失われるのも想像できます。（運転手や物流関係など） そこで、今後はロボットにはできない仕事へとシフトしようと思っています。 以前から興味のあった心理学を利用し、人の心のケアする仕事を目指したいのですが、不明な点がありましたのでご教授願えねば幸いです。 質問1 先月9/16に国家資格化された「公認心理師」の取得方法の取得条件 （会社務めなので通信の場合） 質問2 3年制の専門を卒業した専門士の場合における最短取得期間 質問3 「公認心理師」になるためのカリキュラム、または専門性がある学校はどこか 質問4 公認心理師をとることで選択できる職種があるかどうか 質問が多くてすみません。 検索で調べても情報が新しすぎて、参考になる情報まで引き出せなかったです。 よろしければいろんな意見をお聞かせ願いたいです。 以上です。 よろしくお願いいたします。
見ず知らずの人を、何かされたわけでもなく 例えば、「人と違うことをする」ということ だけで、憎み、目を離せなくなる。 これは、どういう心理なのですか？ または、疾病といえるのでしょうか？
幼少期から成長するに従い、性的衝動と破壊的衝動は分離されていくという一説があり、でも虐待とか悲惨な幼少期を過ごした人は性的衝動と破壊的衝動が分離されないまま、サディストになったり暴力が性的興奮につながる説があります。 この説について何か具体的で体系的なお話していただける方いますか？
娯楽と趣味の違いがしりたいです なので、ｇｇってみたのですが、ハッキリとした違いが出てきません 趣味は一言で言うとどんなものですか？ また娯楽は一言でいうとどんなものですか？ ややこしくせず、出来るだけ完結な答えをお願いします！
考えて、 ほとんどの人が自分はまあまあイケメンとかまあまあ可愛いと思ってるのは なぜでしょうか？
底辺の人間同士が群れて貶し合うのは何故でしょうか？ 強いライオン（地位やお金や権力がある人）に向かっていっても反対に喰われるから防衛本能が働くのでしょうか？
私が日本人だから こんな考えが生まれてくるのかもしれません。 神を信じなければ戦争だって起らなかったかもしれないのに どうして人は神を信じるのですか？
感受性（感性）について、メリットとデメリット両方あるかと思うのですが、あまり強いとストレスに繋がる印象が強いです。 自分は感受性の塊ではないかというぐらいなのですが、例えばその強烈な感性がマイナスに向かってしうと、犯罪や暴力、などにつながってしまうものなのかと思います。 上手くコントロールできれば問題ないと思いますが、それが難しく感じます。 感受性が強い→意思が複雑になる→生活全般が受身がちなになるという流れになるような気がしてしまいます。 もっと主体性をもって生きたいと思うのですが、この感性を良い方向に向けられる方法はありますでしょうか？ わかりにくい質問ですみません。
30代半ばです。 子供の頃から家族以外の周りの人に馬鹿にされて生きてきて友達もいないです。学生を卒業してから働いた１つ目の職場はそれなりに良く10年働いたのですが、家庭の事情で土日に休みたいと思い退職して、2つ目の職場に入り忙しい中、気を遣いながら頑張ったのですが、先輩から「周りが見えていない。」とか「気を使えない。」と言われ私にはハードルが高過ぎたのかなと思い１年で転職してしまいました。 そして５月から働き始めた今の職場でも「何も考えないで仕事している。」「一生懸命なのはわかるけど、この歳で一生懸命だけじゃ通用しない。」と怒られます。私は今までの職場での経験を元に工夫したり気を使って来たのですが、ダメみたいです。 TVで見たらADHDとかアスペルガーとかいろいろ聞きます。 診断してもらったからどうなんだってことはないですけど、友達もいないし誰かに話を聞いてもらいたいのでカウンセラーを受けたいと思っています。 そういう時ってどんな所を受信したらよいのでしょうか？
自分はかれこれ5年ほど精神を病んでいます しかしそう長々と患っているとこれはもう性格なのではと思い始める所が出てきます 自分の精神病もあやふやで病院を変えると変わったりします 躁鬱ではなく 標準の時と下がる所があり下がるときはとことん下がって塞ぎ込むほどです 標準の時より上回ることはなく下回ることの方が多いです。 今下がっているところで 言葉にできないモヤモヤと焦燥感や焦りイライラ、不安感、圧迫されたような感覚 何もかも終っていると思うお先真っ暗感と絶望感で苛まれています。 自分なんて要らない人間だ 必要ない いない方が世の中うまくいく と色々考え込んで 今まで、つい最近まで楽しかったことすら億劫になります しかしもうこれは性格なのではないでしょうか 何がなんだかさっぱりです助けてください
今日、１９８円の野菜を買ったら、レシートに１８９円と打ってありました。 私の経験でも、連続する数字が並んでいると、それを逆に認識することがあります。 すなわち、９８を８９と認識してしまうことがあります。逆に、８９を９８と間違えることもあります。（今日は少し得をしましたが、損をすることも時々あります） しかし、５９のように離れている数字を９５と間違えたことは、あまりない気がします。 質問１．間違えるのは、私の場合だけでしょうか？　皆様は経験されたことがありますか？ 質問２．間違えたことがあった方に質問ですが、なぜ間違えるのでしょうか？　脳では、まず単純に９を認識し、次に８と単純に認識しているのではなさそうです。 思い付きでも、仮説でもよろしいので、教えて下さい。
近いうちに弁論大会で、発表することになったんです。自分は人前で話す時(特に大勢) めっちゃ緊張して、噛んだり、足が震えたりw、読んでるところがわからなくなることが、多々あります。本番前(10月6日まで)に心を準備させたいのですが…お願いです！誰か教えてください！
精神疾患にかかってしまうと心理的な時間が止まってしまうものなのでしょうか？ 現在、全てが空白になってしまい、時間の感覚がひどくおかしくなってしまった様に感じます。 ものすごくテンポがスローになってしまい、見ているものもスローモーションに見えてしまったり、不思議な感じがします。 もし、病気が回復して、自分が動き出す時が来れば自然と時間は動き出すものなのでしょうか？ 思考が未来にも過去にも全く行けず今という一点でずっと止まったままなので物事の本質をずっと傍観して見続けている感じなので一生こんな感じなのかなと不安になってしまいます。
仏教とヨーガのサマディの違いが分かる書籍でおススメなものはありませんか？ 非想非非想を超えた滅尽定についてやマインドフルネスで到達する世界とクンダリニーヨーガで到達するサマディの違いが書いてあるような書籍です。
試合や何か勝負前に音楽を聴くとしたら闘志が湧き立つような熱い曲でしょうか？それとも落ち着かせて集中できるようなゆったりした曲？それとも疾走感のある軽やかな曲？ みなさんはどれが正解だと思いますか？
私の周りに、異常なほど、お金に執着がある人がいます。いわゆる守銭奴なのですが、守銭奴は、生まれつきの性格なのでしょうか。それとも、成育過程の環境などによる後天的なものが原因なのでしょうか。 …と申しますのも、その人は、幼い頃より、同級生たちから、ひどいいじめにあっていたそうです。だから、いじめられたトラウマから「お金さえ持っていれば、他人は自分にひれ伏す。」という心理があるのかなとも思うのですが、子供の頃からのお金に対する意識を知らないから、分かりません。 お金に執着を持つ人は、生まれつきの性格なのでしょうか。それとも、後天的なものが原因で、守銭奴になるのでしょうか。
大学で心理学を学んでいる方に質問です。 どのような勉強をなさっていますか？
今までなんとなく銀行員になりたいと思っていたので、そこからまたなんとなく経済学部かなと漠然と考えていました。 しかし進路を考えているうちに本当に学びたいものは心理学ではないかと思ってきました。詳しくこの分野のこれが学びたい！とまでは決まっていませんが、 自分とは何かを考えることが好きだったり、行動心理を考えたりすることが好きです。 だから、心理学を学ぶことは自分にとって楽しいのでは？と思ったのですが、このような考えで心理学部を選んで大丈夫でしょうか？ 親は就職に有利だから経済学部にしなさいと言っていますが、調べてみると大学程度の知識ではどの学部であっても企業に贔屓されることはないと書いてありました。 そして、心理学部を選んでも普通の企業に就職することも他の学部と同じように可能であると。 だから将来心理学に直接関わる、心理カウンセラーなどにならないとしても心理学部にいきたいと思っても大丈夫ですよね？ 中傷はなしでお願いします。 親切な方、回答お待ちしております！
ど素人の質問です。 最新の心理学は、人間の心をどこまで 解明しているのでしょうか？
統計のデータを表にまとめているのですが、欠損値は「999」でも構わないでしょうか。 年齢を入れる欄がありますので、「99」ではそれと重複してしまいます。 「999」では3ケタになりますが、支障ありませんでしょうか。 ご助言いただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
どちらかというとどちらが許せますか？ しっかりしてればそんなことにはならないだろうけど、その自信について教えて下さい。 私は自信持てと、よくいわれます。 私は自信過剰になるのはどうかと思うので、自分を客観視するようにできる限りしています。 本当の自信とは回答様にとってどのようにとらえていますか？
私は人間関係は狭く深くのタイプです。 そういうのがすごく嫌という人がいて、理由は自分が私に対して介入できない、または私が自分の味方でないので脅威に感じている、自分以外の人が仲良く固まっているのが嫌ということです。 でも普通は、身内や親友のこと以外はしょせん他人なのでテキトーにしとくものだし、それぞれ気の合う者同士で仲良く固まるもんでは？ そういう人は何考えてるんでしょ？
先日、身内にスポーツ選手の誰々に似ていると言われたときに すごく嫌な気持ち（嫌悪感というのでしょうか）になりました。 その選手のことが嫌いなわけでもなく、むしろ自分が知らなかった 選手なので嫌いになりようがないにもかかわらず 誰々に「似ている」と言われただけで嫌になりました。 何度もいいますがその選手のことが嫌なわけではないです。 そして自分から他人に対して誰々に似ていると言うのも 言いにくいというか周囲の人間が言うほど似ているようにも思えないのです。 それはテレビに出てくる方たちも同じです。 ものまね芸人さんが声を真似たりするのは似ているなと思うのですが ただ見た目が似ているとうことで出てくる一般の方などに対しては そんなに似ているかなと思ってしまうのです。 このように「見た目が似ている」とゆうことに対して 嫌悪感を抱いてしまう私は、例えば心理学的には どのような性格、考え方をするような人間なのでしょうか。 そうゆう系統を勉強した方じゃなくてもかまいません 皆さんから見て私のような人間はどのような人間だと思いますか？
先日、身内にスポーツ選手の誰々に似ていると言われたときに すごく嫌な気持ち（嫌悪感というのでしょうか）になりました。 その選手のことが嫌いなわけでもなく、むしろ自分が知らなかった 選手なので嫌いになりようがないにもかかわらず 誰々に「似ている」と言われただけで嫌になりました。 何度もいいますがその選手のことが嫌なわけではないです。 そして自分から他人に対して誰々に似ていると言うのも 言いにくいというか周囲の人間が言うほど似ているようにも思えないのです。 それはテレビに出てくる方たちも同じです。 ものまね芸人さんが声を真似たりするのは似ているなと思うのですが ただ見た目が似ているとうことで出てくる一般の方などに対しては そんなに似ているかなと思ってしまうのです。 このように「見た目が似ている」とゆうことに対して 嫌悪感を抱いてしまう私は、例えば心理学的には どのような性格、考え方をするような人間なのでしょうか。 そうゆう系統を勉強した方じゃなくてもかまいません 皆さんから見て私のような人間はどのような人間だと思いますか？
私は、今、エイター(関ジャニ∞のファン)です 高校三年生の受験生でまだ何も進路決定してません 私の希望とすれば、お金が稼げて時間がある職業につきたいと思ってます 進学してもバイトができるほど時間がある学校や学科がいいと思ってます 社会を甘く見てしまってると私でも思います しかし、私は、エイトのコンサートに行ければ、人生幸せなので上記の条件に当てはまる職業を探してます 家族には、公務員がいいと言われました 関ジャニ∞やジャニーズに関わらず、アイドルの追っかけをするのにお金も時間もつくれる職業ってなんですか？ なるべく早く回答お願いします ちなみに理系です 考えている大まかな進路は、専門学校か就職です
すごく積極的で迷いのない感じは、やりての営業さんみたいにみたいに見えますが 目標を聞くとベンツに乗りたいんだとか、立派な家に住みたいんだとか、自分の欲の 話だけで、商品を買ったお客が喜んでくれると言った話をする人はほぼ皆無。 ネットワークビジネスにハマる人の心理ってどんな感じなんでしょうね。
質問お願いいたします。 職場でブツブツ独り言多い男性社員が居ます。 そもそも、独り言言う心理って何ですか？ ご解答お待ちしてます。
何かを説明して、それに同意があったとしても、「とは言ってもね」、「みんなは、そうではない」、「考えすぎだ」という理由で、最終的に反対されることがあります。その反対の仕方は、「論より証拠」というものではなく、何か反例が挙げられるわけではありません。 　確かに、人間の思考結果が直ちにその実行に結びつくとは言えません。例えば、頭の中で「右手を挙げる」と考えるのと、実際に右手を挙げるのは違うのです。体に染みついた慣れたルールに従っていた方が楽です。また、思考結果を実行しても、その成否は確率の問題であり、上手くいくとは限りません。 　しかし、今、パソコンを使い、ネットの掲示板のような所に書き込むことができるようになる為に、人間がパソコンの構造を考え、色々と実験し、その思考結果を実行したということが(少なくとも)一因となっているでしょう。もし、「とは言ってもね」を繰り返していたとしたら、未だに、死のリスクの下で狩りをし、飢えに苦しみ、病気になれば長い高熱に苦しみ、川が氾濫すればただ流されるだけでしょう。人それぞれでしょうが、そういう状況を嫌う人は多いはずです。 　思考という道具がこれだけ便利であると知っている人が、なぜ「とは言ってもね」と言って、思考又はその結果を拒否したたがるのでしょうか。思考しないことこそが「体に染みついた慣れたルール」だということなのでしょうか。
【エニアグラム性格診断】エニアグラム性格分析のグラフは同じ型の異性と相性が良いのか、自分にない型が高い人の異性と付き合うべきなのでしょうか？ エニアグラム性格診断とは、同型の異性と付き合うべき助言なのか、自分のない部分を補う存在と付き合うべき助言なのか教えてください。
心療内科とかにある、精神科は心理学になりますか？
趣味で殺人犯について調べています。 シリアル・キラー スプリー・キラー サイコ・キラー の他に○○キラーというものはありますか？ ありましたら教えてください。
自己啓発に費やす時間・費用がどれくらいか知りたいです。
いちいち感謝を強要するのが、最近のはやりみたいですが、子供みたいでかっこ悪いと思います。 幼児性が出ていると思います。 私は、幼少の頃から今まで、ありがとうのひと言も言ってくれたことはありませんが、それでふつうだと思っていました。 感謝の強要を煽る風潮が、社会が幼児化したように思えます。自分だけを特別扱いされたがるのは幼児性の表れだと思います。
よく本や新聞、週刊誌などに共感脳などと言う言葉が出てきますが、共感と言う言葉の意味を調べてみると、「相手の言うことに、全くそうだ　と同意すること云々」と書かれてありました。 私は、意見が違うと言われても、全く何も思いませんし、ああそういう意見もあるな、と思うだけですが、本などに乗っている共感脳は、共感してくれないと怒り出したり、面倒みたいですね。 正直、同意しかねることに、いちいち、まず共感する、と言うのが、理解できない。 違うと思うのなら違うでいいじゃない？と思うのですが、」まず共感しなさい」ブームは私には苦痛です。共感脳の人は、まず全面同意してもらえないと満足しないのでしょうか？
いつもお世話になっています。 長谷川眞理子編集の“ヒト、この不思議な生き物は、どこから来たのか”を興味深く読んでいます。そのの中の対談で、長谷川さんが次の説明をしていました。 ＜あ、でもね、人間に育てられて言語を教えられたチンパンジーは、写真を分類する時に、アイゼンハワー大統領の写真は「人間」というところに入れて、自分と同じチンパンジーは「チンパンジー」というところに入れたのだけど、自分の写真だけは「人間」の方に入れたんだって（笑）。そういう逸話もありますけど。＞ １．上記について解説している書籍を教えて下さい。 ２．このチンパンジーの心理を教えて下さい。
先か後、どちらで知る事を望みますか？先に絶望するか、後でガッカリするか？
小林朋道著の「ヒトの脳にはクセがある」を興味深く読んでいます。以下について、気になったところがあります。 ＜ちなみに、現代人の精神症になかで特定恐怖症という症状が知られているが、その対象となりやすいのは、先進国でも発展途上国でも共通して、「猛獣」「ヘビ」「クモ」「高所」「水流」「落雷」「閉所」である。＞ 狩猟採集生活時代の人類の先祖は、挙げられた例えば猛獣・ヘビに対して非常な脅威を感じていたことは、理解でき共感できます。 しかし、なぜ、クモが、特定恐怖症の症状の対象になっているのでしょうか？　我々のご先祖様は、毒クモに多大な被害を受けていたので、その感情が、現代の我々に引き継がれているのでしょうか？
情緒不安定性パーソナリティ障害と解離性障害と診断されています。 主治医の先生が後ろを向いた時、彼氏が寝ている時など、ほんのちょっとしたことで、見捨てられているような気分でつらくなります。 安心感が大事と言われていますが、見捨てられる不安がどうしても毎日襲ってきます。 いつもさみしいです。 克服したいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ 今している対策は、そのようにモヤモヤしたら、リスパダールの液体を飲むようにしています。 薬ばかりにたよりたくないんです。
My brother Tom did. My brother, Tom did. My brother, Tom, did. すべて同じですか？
スクールカウンセラーを目指す者です。 志望校をいくつか決めておきたいと思い、スクールカウンセラーになるために必要な事を学べる国公立大学(経済的事情により)と学部名をいくつか教えていただきたいです。 皆様の御回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
最近、職場の同僚ともめましたので、第三者からの立場からどちらに分が悪いのか？要はどっちが悪いのか？意見をきかせてください。 会社での出来事です。 会社の同僚(同い年)に机の上においていた、私(俺)の携帯電話をいじられてしまいました。 彼は悪ふざけで、携帯の履歴番号へ不特定多数にリダイヤル・ワンコールしたのです。さらにメール一件の書き込み送信。私は携帯を奪い返そうとしたらできたのですが、周りを気にし、いい年した大人が奪い合いになったらみっともないので静観していました。その後彼は悪びれた様子もなく、私の内心は怒り噴火寸前でしたが抑えてました。そこで、それ相応の責任を取ってもらおうと考えたのです。 それは・・・同僚かけた連絡先の人達へその同僚の電話番号を教え、直接彼へ電話してもらうことでした。もちろん、その人たちと、同僚はまったく赤の他人です。 適当に理由つけて、同僚へ電話させて「用事はなにか？」と聞くよう仕向けました。 何人か同僚に電話をかけたのですが留守のようで、同僚の携帯にはもちろん、見ず知らずの着信歴がたまっていくばかりです。 しばらくしたら、その同僚から、私に連絡がありました。着信を見て私が仕向けたことを悟ったようで・・・怒り心頭で「なんで俺の番号勝手に教えたんだ！！！」といつもの生真面目な同僚とは別人のようでした。私は自分もあなたにやられたからだと答えたんですが、彼の怒りは収まらず・・・ 翌日、その同僚から私とは縁を切るみたいなことを言ってきました。 私は内心「あなたが度を過ぎた悪ふざけが発端でこのような事態になったのに・・それに、縁を切るとか言うけど、本来それは俺のセリフでは？」と。 まあ、自分はそれ相応の対応したので、これで円満に収まればよいという考えでしたが、彼は納得いかなかったようです。 以上です。 はっきりいってばかばかしいと思われるかも思いませんが、それはそれで・・。 今回の場合、私が起こした彼の責任の償いかたはやりすぎですかね？というのが質問です。 よろしくおねがいします。(くだらないことは承知の覚悟です)
同棲中の彼氏が最近0時過ぎに帰って来るのが、多すぎで夜帰宅時の物音や気配で一度起きてしまって眠れなくなってしまうのに困っています。 夜出かけるところは、分かっています。庶民派のバーなんですが、車で行くので毎回お酒は飲んでいません。 以前、それでケンカしましたが 彼氏が何かに葛藤中や上手くいってない時に一人で何か考えたくなる時に、夜の外出が多くなると打ち明けられたので理解して今は、いってきなよと 言ってます。 しかし、最近週3で0時過ぎて帰ってきてやはり私は一度目覚めてしまいます。 今日彼氏が実家に、帰っており帰る時連絡すると言ってたのに無しで0時くらいに帰宅し彼氏がいびきかいて隣で寝て私は寝れなく腹が立ちます。 部屋も2部屋ですが、ふすまの仕切りだけで無理です。 いったいどうすればいいんでしょうか？
私の単なる印象でしかないのですが、 うつ病の人は認知症になりにくいのではないでしょうか。 変な言い方ですがボケられないのではないかと思うのです。 どこかにその手のデータがあれば紹介してください。
仕事をしていて何か言われても 家で何か言われても すぐに忘れてしまったり 勉強にかんしても 仕事に関しても 少しのことしか記憶できません。 いっぺんに あれやっといてこれやっといて と言わるれると混乱してなにからしていいかわからなくなります。 一つのことに、集中してしまうと周りが見れません。 話を聞いていても年相応の理解ができない、答えを求められると 思ったことが言えない。 色々なアイディアがでてきていろいろなことがやりっ放しで片付けができない。 などが 最近になって目立つようになりました。
私は怖い夢しか見ません。そして夢を見ているとたまに夢かな？ と思って頬をつねる時があります。そして、最初は痛くないのですが つねったり叩いたりするとだんだん痛くなってきて、普通の現実での痛さ になると目が覚めます。なので、嫌な夢だとたまにこの方法で 起きることができるのですが、なぜこの方法で起きれるのでしょうか？
高１女です。 昔から、自分が納得した規則でないと守れません。 要するに、自分が規則なのです。 集団の規模が大きければ、そのほど規則に対する意識がなくなります。 自分一人が欠けても、特に問題はないと思うからです。 なにか嫌気がさしたり、ひどく興味のわいたりしたら、我慢することはありえません。 周りの目がきになる、ということもありません。 規則への興味と同じぐらいに、他人への興味もそれほどないです。 孤立、が一番楽だと私は思います。 みんなもっと他人に無関心で、臨機応変に他人を諦める。そんな世界が理想です。 責任を負いたくないのは、自分自身に対しても同じです。 努力をしたり、人と争ったりするのは好きじゃないです。 個人の業績が重視されて、のびのびできる環境が好きです。 そんなこと言ってると、社会に適応できないと思います。 ですが、今まで規則のなかで教育されても、反抗心が摘み取られることはありませんでした。 摘み取られたのは、競争心や向上心。 全ては自分を守るために。 いつまでも子供じみた心に、大人の物が与えられ、笑いすらこみあげてきます。
色々な啓発プログラムが発表されていますが、ジャンルが多すぎて自分に適した科目が解りません。自分がやりたいものをどうやって探したら良いか、何か良い方法は無いでしょうか？
職場で同じく非正規として働く同僚が、いわゆるビジネス署を読んでいました。 ビジネス書を読む必要もないほど、落ちぶれた存在となっているのに、未だ社会人と同じ感覚でいる理由が私には理解できません。 フリーターという底辺に落ちたのに、ビジネス書や小難しい本を読む心理は何でしょうか？
家族に自殺した人がいて虐待をされている子がいる悲惨な家庭がありました。その子は学校でグループの中に入れず（いじめはない）無視された事で逃げるように学校に来なくなりました。 どんな辛い経験をしている人であっても、人とつながりを得られない事は耐えれない事なのかどうかについて考えていただきたいです。 一人でいる家にいる時は人とつながっていなくても平気でいつまでもその状況を続けられるのに、集団の中でい嫌われてて孤立している場合だと自己評価を気にしたりして耐えられないという事があります。 宇宙が誕生して素粒子が誕生　電子の対生成がおきたように物事には正と負、干渉があり、それで次の次元につながる。そして人間が生まれました。そのような正と負の事象の広がり、それらの干渉により次元の拡張。これは人間にも綺麗に継承されていると思います。（上下関係　権力　戦争　自殺） 人付き合いは複雑な事象の広がりの可能性を生み出し、宇宙が膨張するにつれて宇宙が冷めて複雑さが増すように、人間が人付き合いをしたい複雑さを求める刺激を求める心をを満たさない限りどこまでもその心は寂しさに変換されていき自殺に向かう。これが宇宙との一体感を感じ美しさも感じます。 でも実際は違いました。 ある一人で山にこもる人がいました。死ぬまで人付き合いせず生きれる人がいます。でも集団の中で孤立するのはその人も無理っていってました。 何故一人ではいられても集団のなかで一人でいると自意識が高まったりして絶えれない気分になる仕組みになっているのでしょうか 一人で山にこもる事も寂しさで絶対に耐えれない気分になる仕組みではないのは何故でしょうか
以前、コモディティの投資セミナーに参加した時のことです。 講師の方が「人間は重いものに価値を感じる」と仰ってました。 “つまり、原子番号が大きい物質ほど価値が高いってこと？”かと、考えました。 何かご意見あればお聞かせください。
わたしの好きな人はとても気分屋で、自分のタイミングでないと話をするのも、近づくことさえうっとおしがられます。 自分は縛られたくないとか言うくせにわたしの手帳を見たり、携帯をみたりします。男友達どころか、女友達とあそびに行くのもいい顔をしません。 気にせず自由にしていればいいと思うのですが、嫌がることをすると嫌われるかもしれないと思うと、何もできません。窮屈だし、一緒にいるとき以外何も楽しくありません。 でも、見捨てられたくないです。 少しけんかになってわたしのことを拒絶されたりすると、パニックになったり物に当たり、暴れたりしてしまいます。 その人の影響で子どもが嫌いになり、気持ち悪いとおもってしまいます。 周りの友達に子どもができてきて、友達とも余計疎遠になり、その人と一緒でないと何もしたいと思いません。 一緒にいないと不安で不安でたまりません。 早く離れたほうがいいといろんな人にいわれますが、一緒にいることしか考えられません。 付き合ってはいないんです。好きで、出かけたり食事に行ったりしたいけど、付き合いたくないといわれています。いろいろと理由をつけて。 わたしはなんなんでしょうか。なんで気持ちが不安定なのか、なんで気分でふりまわされているのか、なんで・・・もうわけがわかりません。 わたしはどうしたらいいんでしょうか。うじうじとうっとおしくてすいません。
普段の夢は支離滅裂だったり、アバウトで、ぶっ飛んでて、脈略のない夢ですが、たまに映画やドラマのようなストーリー性のある夢をみます。 登場人物もオリジナルで知らない人ばかり、自分は登場せず。 文章にしたら小説になるんじゃないか？ってくらい、ちゃんと起承転結しっかりしてて、作り込んである夢です。 普段　ほとんどテレビも映画も観ません。小説も読まないです・・・。 どんな理由や意味があるんでしょうか？
脳科学的に恋が一番盛り上がる季節と言われているのは次のうちどれでしょうか？ （解答受付期間：08/29～09/04 　次回は09/05以降です） Answer A1.春 A2.夏 A3.秋 A4.冬
同じことを繰り返す度に効果が薄まるということは科学的に証明されているという事実はありますか？ 父親にひたすら同じことを繰り返されるのですが、その度に私のやる気などが減ります。 「お前の為に言っている」などと言われますが、それはただの自己満足で、自分の期待に添えなかったらブチギレるだけの器の小さい人なんだなと冷めている私は考えています。 いい加減やめて欲しいので、今度言ってきた時に対抗するために、科学的に証明されているという事実があれば教えてください。 お願いします。
趣味や仕事や勉強など、なんでも言えるんですが、私の場合、浅くまで知り深くまで突き詰めようという気持ちが起きないのですが自分もわからないので教えてください。 突き詰めてなんでもやる人はどんな気持ちなんでしょうか？
自由研究で、ススの全反射について研究しました。 私は以前、NHKの0655・2355という番組で、卵にススを付け水に沈めると透明になるという実験が行われているのを見ました。 真っ黒なものが透明になるという手品のような実験に興味を持ち、自由研究に最適だと思いました。 そこで、卵ではなく海で拾った白い貝殻を代用して実験を行なったところ、実験は成功し透明になりました。 その次に、ススがついた状態にしておくために透明なマニキュアを塗りました。 同じ様に実験を行なったのですが、 透明にはなりませんでした。 なぜ透明にならないのか、それがよくわからないです。 透明になるのは、ススを付けた部分に空気の層が出来てそれが全反射するから、らしいです。 私は、ススの粒の間に空気が入ることにより空気の層が出来るのかなと思っているのですが、もしそうならばマニキュアを付けたことにより、ススの粒の間を塞いでしまっているため空気の層が出来ず透明には見えないということになるのかなと考察しました。 回答よろしくお願い申し上げます。
昨日東京で２０代の女性が殺害され全裸で亡くなっていた事件をモデルにします。 ニュースを見ていると、事件が発生する前日から、亡くなられた女性の悲鳴やうめき声が聞こえた。と近隣住民が口にしていますよね。その時僕は思ったんです。 異変を感じているのに何故様子を伺いに、また救助に向かわないのだろうか？と。 僕ならすぐに助けに行きます。いつでもそれは覚悟しています。 逆に何故助けられないのか疑問です。 助けに行かない心理とはどの様なものでしょうか？自分なりに推測してみました。 ①誰かが行ってくれるだろう ②事件に巻き込まれたくない ③異変を感じても、緊急事態だと思わない など挙げてみましたが、実際のところどうなんでしょうか？
日本人クライアントを持つ臨床心理士は、ある程度、日本人の精神、風土、感性などを理解しておいたほうがいいと思います。カテゴリー、書物など、どのようなものを教養、知識として、身に着けておいたほうがいいでしょうか？例えば、夏目漱石の「こころ」は読んでおいたほうがいいとか。仏教の教えを知っておいたほうがいいとか。軽いところで、手塚治虫の「ブッダ」とか、般若心経を理解するとか。 　どのようなものが考えられるか、お教えください。
壁紙の色が与える影響が心配です。 青系か緑系ならば、どちらのほうがより良いでしょうか？ また、どちらも悪影響である場合はその理由も教えてください。
21歳女です。 わたしは物心ついたころから人見知りで知らない人はもちろん親戚とすら話ができません。話が出来ないというより、話したくてもなぜか声が出せなくなる感じです。 全く話せないわけではなく、質問されて答えざるをえない状況になれば単語だけで答えたりうなずいたりします。それでもわたしにとっては精一杯の努力なんです。幼稚園の親戚でさえきちんと話せません。 親戚の他には両親ともあまりはきはきしゃべることができません。本当はうれしいこととか話したいし相談とかもしたいです。 親戚ほどではありませんがどうしてももごもごしてしまい、はきはきと喋れないです。 この事さえも相談できないのでいつも親戚との集まりなどの後にはもう大人なんだからはきはきしゃべりなさい、恥ずかしい。と言われてしまいます。 昔は知らない人ともしゃべることはできませんでしたが接客のアルバイトを3年したら全く知らない人であれば親戚や両親としゃべれなかったのが嘘みたいにはきはきと喋れます。友達とは思い切り騒ぐこともします。 でも両親や親戚がいる場で知らない人とは喋りることはできません。例えそれが店員さんだとして注文を言わなければいけなくても言えません。 場面寡黙という言葉をテレビで知ってからそうかもしれないと色々調べたのですが、その多くが家族や親戚とは話せるけど友達と話せない、知らない人と話せない、という症状でわたしとはまるで正反対だったのでこの場をお借りして質問させていただくことにしました。 場面寡黙に詳しい方やこの症状に心当たりがある方いらっしゃいましたらご回答をお願いします。。
人の行動の癖には自分の気付かない内面が現れていると言います！ 次のうち、誰かから愛されたいという心理が表れている行動はどれでしょうか？ （解答受付期間：08/22～08/28 　次回は08/29以降です） Answer A1.良く腕を組む A2.話しながら口を触る A3.頻繁に髪を触る A4.手元にあるものをいじる
あるような質問だとは思いますがさせてください。 もう彼氏と思われていないかもしれないという悩みです。 付き合って半年の6歳年下の大学生の彼女がいます。僕は社会人です。 最初のほうは月一回は最低会うような感じでした。 付き合って4カ月過ぎたくらいから、サークルの活動等で忙しくなり。会えなくなるのは理解していましたが、そのころから連絡もそっけなくなってきました。そしてどうした？最近と聞くと、「好きだけど、今はいろんな事が楽しくて...」と言われました。私のほうも、彼女の正直な気持ちなんだろうし、そうなんだろうなと思っていたので理解しました。好きという気持ちが一緒ならいいやと。彼女の中にいるならいいやと。そしてたまに会って楽しく過ごせたらくらいで考えていました。そしてたまに会うと楽しく過ごしたりしてました。 それからも１カ月くらいそっけないながらも連絡のやり取りはしていましたが、次第に彼女は自分の事を話さなくなっていきました。でもたまに電話がかかってくることもありましたがなぜかしゃべらない。こっちが質問すると話すような感じです。こっちが話したいことがあってたまに電話すると必ずでません。でもそのあと連絡は普通に続きます。月一回会うことももできなくなりました。 そういう時間を経てよくわからない関係だなと思っていたので、再びどうした？と改めて聞くと、「離れたほうがいいのかな、会えないことで気持ちが離れて行ってる、でも今はいろいろしたい、でも最後にはあなたと結婚したい、それだけは変わらない」と言われました。 私はどうしていいかわかりません。僕は彼女のことが好きです。今しかできないことが多いのでいろんなことしたらいいと思いますし。もっと会えとかは思いません。たまに会って過ごしてつながってると実感できたら十分です。でも連絡も中身もなく、会えないという関係。 彼女は私に振るように仕向けているんでしょうか？ それとももう彼女の中で彼氏ではなく、フェードアウトがしたいが為のそっけなさなんでしょうか？ もしこれからも一緒にいるにはどうするといいでしょうか？ 少しそれますがSNSを見たら最近花火大会に行ったと書いてあり、もう別の彼氏がいるのかなとも思ってしまいました。すごく寂しい気持ちになりました。 わかりにくい文章ですが教えてください。 よろしくお願いします。
この質問は他のサイトでも投稿したものです。現在高校２年生の男子です。今年で17になるのですがそれまでずっと悩んできたことがあります。自分は5～7歳の時(記憶が曖昧ですが)アスペルガー症候群と診断されました。アスペルガーは障害では なく本人の特性の一部の様なものだと医師や親からも説明を受けました。実際自覚のようなものもあり、例えばアスペルガーの方は相手の感情を読み取るのが苦手とありますが自分も小学校くらいまではなぜ相手が怒っているのか、なぜ自分が場違いな発言をしたのかわかりませんでした。中学生になってからは顔や雰囲気からなんとか感情を読み取ろうと会話のコツのようなものを掴もうと意識的に相手に話しかけなんとかコミュニケーションが取れるようになりました。親からもアスペルガーなんてわからないくらいすっかり性格に隠れてると言われるようになりました。なんとかコミュニケーションが取れるようにはなったのですが小学校からよく忘れ物をすることが多く現在もそれが続いています。例えば普段から部活道具やその他のものをよく忘れるのですが１ヶ月で28回も部活の度に何かを忘れ顧問に怒られています。○○を忘れたので明日持って来ます、と言うのですが翌日になってみると○○は持ってきても△△は忘れる、翌日に△△は持ってきても□□は忘れるといった具合で自分でもどうしたらいいのかわかりまん。持ってくるもの、持ってくることはわかっているのですが……勿論顧問にはだらしない、自覚がないと言われてしまいました。時間や約束に対しても似たようなことがあり、間に合うように家を出たつもりなのに何故か時間に遅れてしまうことが頻繁にあります。また国語や英語などの文章に関しては説明する問題が出た場合解答がズレていると言われたこともあります。家族との会話でも「あれとって」や「これとって」に対して「どれ？」と聞き返すことが多々あります(アスペルガー診断ではこれに似た項目にこの行動が当てはまっていました)。食材の買出しを頼まれ、今日はこの材料を買ってきてと言われメモを渡され、自分の分のご飯も買ってきていいよと言われたはずなのですがいざ書いてある材料を買ってくると「どうして自分の分は買ってこないの？」忘れているのです。これがアスペルガーによるものなのか、自分でもネットなどで調べましたが当てはまっているようないないようなよくわからない感じです。自分は忘れものや計画性の無さをアスペルガーのせいにするつもりはありません。ですがこれらは単に要領が悪い、怠け癖、計画性の無さなのか、それともやはりアスペルガーの影響なのか、詳しい方回答お願いします。
こういう人ってそもそも病気かなんかなの？
私の住む団地は隣と上下の物音がとても響きます。 私のトイレと隣のトイレは隣接しています。１回だけですが、洗濯物がエアコンで乾かなかったので トイレの横に除湿機を置いて上に洗濯物をつるして乾かしました。 隣の一人暮らしの奥さんはサイコパスです。 私の除湿機の音がうるさかったのか私はターゲットになってしまいました。 サイコパスは嘘をついて人を駒の様に操ります。 私の上と反対側の隣の人から、そしてサイコパスの隣の奥さんからも嫌がらせをしてきます。 とても辛いです。 私はＤＶ夫と離婚して一人暮らしで病気なので生活保護を受けています。 引っ越しはできません。ＤＶ元夫と復縁することもできません。 サイコパスの嫌がらせを止めてもらう為に、私は除湿機でうるさくしたことを謝ればいいのでしょうか？菓子折りを持って「うるさくしていたら、ごめんなさい」と謝ればいいのでしょうか？ どうしたらいいのか分からなくて、困っています。 どなたか、アドバイスをお願いします。
日本カウンセリング協会 1992年に亡くなった 石原文里さんのお墓参りに行きたく、 お墓を探しています。 どなたか情報あるかたご返答お願いします
中学生です。質問させていただきます。 今、ちょうど夏休み期間中です。 今年も自由研究の課題がでたのですが、今回は友達と朝顔についてやりました。 しかし、お互い自分の家で観察しており、思うように実験できず失敗のような形になっています。 そこでですが、「朝顔を使って道具もそこまで必要ない実験」を教えていただけたらと思います。 計画性がはっきりしてなかったのでこうなってしまったのは反省してます… もう夏休みも後半に入っているので、かなり焦っています… ラスト１週間は私の個人的な都合で家にいることはあまりできないと思います… 皆様のご意見をお聞かせできたらと思います。ご回答よろしくお願いします。
営業の新人指導の上司です。営業やってるくらいなので愛想はめちゃくちゃいいし機転もききます。最近はずっと二人で新人研修します。 目が合うとにこにこしてるし、契約取れそうだと私の方を向いてやったね！みたいな顔とジェスチャーをします。お客さんへの気配いだけでなく、新人の私への気配りもしてくれます。説明もわかりやすいし私も呑み込みが早いと言われたので、上司のおかげだと言いました。 しかし最近気づいたのですが、上司が私を見ると微笑むような、あたたかーい目で見てくれます。「暑いから影に入っててください」と言われたので影を探してぴょんと、影に入りました。そしたら上司はまた微笑んでいるんです。私が何かすると微笑みます。年は２９～３４くらいだと思います。同年代位です。パッと上司の顔を見るとやっぱり温かーい目で見てくれます。 あれ、書いててなんだか文章がおかしくなってます。要するに私は上司が気になってしまったようです。どうか、上司の心理を教えてください。
高３の娘が、夢や好きなことがなくて、「就職に有利だから大学に行く」と考えていて、行きたい学部もなく、将来やりたい仕事もなく、受験勉強に身が入らない状態です。 楽してほどほどの大学に入ればいいと考えていて、推薦入学や進路が決まってバイトしている友達をうらやましがっています。 親として人生に夢や希望をもってもらいたい、好きなことに進んでほしいと思いますが、どう導いたらいいのでしょうか。
くしゃみの回数で噂が決まるって聞きました。中学生のときです。 くしゃみが１回なら普通の噂で くしゃみが２回なら悪い噂で くしゃみが３回なら美人の噂で というのを聞きました。私は毎回２回してしまいます。 誰かが私の悪口を言ってるのでしょうか？ 真偽はどうなんでしょうか？不安です。
我が家には成人した23と20の娘がおりますがうまくコミニュケーションがとれずに父親として少し悩んでおります。特に20の娘はよく母親と衝突し物を投げて壊したり暴力を振るうこともあります。そんな時父親として厳しく娘にあたっておりますが同じようなことを何度も繰り返します。姉妹同士はとても仲が悪く殆んど会話はありません。二人ともぐれたりしたことはなかったのですが、なかなか大人になり切れない娘とどのように接して話をすればよいのでしょうか。アドバイスをお願いいたします。
私は今高校生です。 以前高校の体育祭の応援団長を決めるため、係の人が立候補する人の名前を集めていました そこで、今まで私は今までやると言っていなかったのですが勧められてやりたくなり、立候補しました。 そしたら前からやりたいと言っていた子の友達(Aさんとします)が私を避け始めました。 例えば帰りに私が友達(Bさん)と帰っていて、Aさんの友達がかえりが一人になると私達の方に来てBさんとだけ話し、私の方には見向きもせず、ずっとBさんと話しています。私の方をちらっと見た時もありましたがすぐに目をそらされました。 それから、Aさんは女子のよくいるボス的な存在のグループの中におり、そこにも言いふらしその周りの子も私とはかかわらなくなりました。 今はしなきゃ良かったと思っています。 夏休み明けに、応援団長の投票があると思います。 できたらもう立候補したくないという気持ちのほうが大きいです。 なぜ立候補しただけで起こっているのかが私にはわかりません。
このような質問は多分ネットで腐る程されてもう飽き飽きされているかもしれませんがよければお付き合いください…。 昔から自分について少々おかしいのではないかという疑問があり、サイコパスという言葉が流行りだしてからは自分がその該当者な気がしてなりません。第三者からしたら、私はいわゆる一般人なのかそうでないのかがなんとなく気になり投稿しました。 普通に一般人として暮らしておりますので特に悩んでいませんが、申し訳ありませんがふざけてもいませんので真面目に答えてくださる方にのみ返信させてください。 長くなるので、自分で変ではないかと思われる部分をなるべくまとめて箇条書きで書きます。 25歳女です。 ・小さい頃4〜6年間、兄から性的虐待を受けていました。簡単に言うと性奴隷のような扱いを夜な夜な受けていました。長くなるので割愛しますが内容としてはかなりきつめのものだったと思います。 →嫌だった思いも背徳感も怒りもされたこともすべて記憶として残っていますが実感がないです。世でよく話されているような被性的虐待児にみる心的外傷、その後の人生が狂った、男性恐怖症になった、等の、いわゆる傷跡のようなものが全くなく、年を取りされたことが異常だったと知れば知るほど腑に落ちないものを感じています。 ・本当に自分でもよくわからないくらい嘘をつきます。 ・動物を拾ってきては世話をしていたのですが、かならず利己的な理由で放置し死なせてしまっていました。虐待行為は一切していませんがたとえば傷ついて弱っていた雛鳥を拾ったときに死ぬとわかっていましたが友だちと遊びたくて放置というような行為を繰り返していました。 ・罪の意識と責任感が皆無と言っていいほどありません。自分に不利益になるので社会を逸脱する行為をする気は毛頭ありませんし今までもしたことはありませんが、少年期から青年期にかけての軽犯罪が多く、このくらいなら見つかっても子供だから大丈夫といつも考えて動いていました。二度捕まりましたが礼儀正しく憔悴しきり心を病んでいる自分を演じ母親の責任を体で主張し母に責任をなすりつけていました。(親子関係は良好です。) ・自分以外の人間の出来事や心情に感情移入することがあまりできません。よって他人のことで泣けたことがありません。ですが、他人がどこを悲しんでてどうしたいのか、なにをしてほしいのかを理解するのは得意なので、相手がしてほしいことをしてあげることはできます。 ・孤独感をあまり感じれません…。自分のしてほしいときにしてほしいことをしてくれる人がいればいいと思っていますしそうしてもらうために人間関係を整える癖があります。 このようにあげていけばきりがありませんが、要約すると、何事にも一線を引いて他人事のように扱うすごく冷たく乾燥した内面性があり他人や世論と比較してすこし外れているのではないかと疑問に思っています。 ただ、重篤な犯罪者とか奇人変人というわけでもなく、こういう性格なので逆にうまく立ち回れるところもたくさんあり損はしていないので、今すぐどうこう治したいというものでもないのですが、周りの人の感想を聞ければと思っております。 よろしくお願いします。
表題はどういうことかというと以下のようなことです。 私はハードロックを３０年近く聴いてきており、それなりの知識と 自分の嗜好も理解して音楽を楽しんでいたのですが、最近音楽に詳しい友人が 出来、彼らの話を聞いてからは自分が好きで聴いている音楽のセンス、質、良し悪しに まったく自信が持てなくなりました。 彼らは音楽活動もしているセミプロのような人で、音楽を聴くときには 録音技術、演奏技術、楽曲構成、コードの使い方云々…… 等を重要視して音楽を聴いているのだそうです。 リスニング専門の私と、演奏家である人の聴き方が違うのは仕方がないとは 思いつつも、いつしか、 「自分の聴いている○○はレベルが低い楽曲なんじゃないか」 「こんな単純なコード進行の楽曲を聴いて喜んでいていてはダメなのでは」 等と考えるようになってしまい、いつしか音楽を聴くことにストレスを感じて 聴かなくなってしまいました。 傍から見ればくだらない話だと思います。そんなこと気にせず自分の 感性で好きな趣味を楽しめばいいじゃないかと思うでしょう。 しかし、今現在考えれば考えるほどそういった泥沼に嵌っていきます。 過去に似たような経験をお持ちの方、そうでない方も どうやって気持ちの切り替えをすることが出来るのか、また、 私がこういった考えの泥沼に嵌ってしまうのはなぜなのか どんな事でもよいのでお話を聞かせていただけると幸いです。
閲覧ありがとうございます、現在高校3年生の大学受験生です。 小学校高学年の頃、クラス内で殺し合いをする夢を見てからほぼ毎日誰かに追いかけられたり殺されそうになったりする夢を見ています。 高1の頃、しばらくそんな夢は見ないようになっていたのですが、2年生に上がった頃からまた殺されそうになる夢や逃げ回る夢を見るようになり、最近、ついに夢のなかで人を殺してしまうようになりました。 夢ってそんなものなのかなぁと思い、友人にどんな夢を見るのか尋ねてみたところ、好きな俳優が出てきたとか、そんな楽しそうな内容でした。 最近の夢でもっともよく覚えているのが、どこからともなく現れるゾンビから逃げまわる夢と、相手が私を殺そうとしてきたのでボールペンで応戦していたところ、腹部にボールペンを突き刺してしまい、内臓やらなんやらがその穴から出てきて相手が死んでしまうというものです。その相手とは別の人ですが、夢の中での会話から察するに、私はクラスメイトも1人殺してしまったようです。 文字にしてみると滑稽な夢のような気もしますが、夢を見ていたときの私は殺されないようにするのに必死でその時の映像が頭から離れません。 別に夢なのでそれはそれで構わないのかもしれませんが、今まで自分が殺されるだけだったのが自分が人を殺す夢を見るようになり、自分がいつか犯罪者になってしまうのではないか、という気持ちになってきました。 また、毎日ハードな内容の夢を見て、体の疲れも取れている気もしません。 今までもそれなりに普通に生活できていたのであまり心配はしていませんでしたが、今年は受験ということもあり、今のままでは勉強が辛い……ということで質問させていただきました。 このような夢を見なくなるような方法がもしあれば(おまじないみたいですね……)、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
職場の上司についてなんですが、私と年が近いと思う３３、４位の男性上司がいます。私は２７歳なので会社の中でも年が近い方なんですが、営業先に訪問した帰りに缶ジュースをおごってくれる気ぃ遣いの優しい上司なんですが、車に乗り込もうとするときに「あちゅいね～」「おいちいね～」と言うのを聞いてしまいました。 仕事のできる上司なんですが、おおっ？と思いました。ちなみに若手俳優のようなイケメンです。この上司の心理はなんでしょうか？
昔から「話せば分かり合える」という言葉があります。 先日、おじさんの私が友人たちと交わした話題です。 確かに、意見や考え方が違っても、ゆっくり落ち着いて話し合えば分かり合えることもあります。 しかし、人にはそれぞれ今まで生きてきた環境があって、常識もそれぞれです。 生きてきた環境や常識がかなり違っている人同士では理解し合うことが難しい場合も少なくありません。 そういう場合に、皆さんは話し合って理解し合うことをサッと諦めますか？
ユングのタイプ論では、強迫神経症になる人は内向的直観型の補償として現れていると考えられるのですか？ 外向的直観の補償は心気症であると説明されていますが、 内向的直観型の補償だと、強迫神経症になるという説明もありますが、内向直観の補償は強迫神経症も含まれるのですか？
はじめまして 突然ですが私は多重人格なのかな？と思うことが多々あります 文にしづらいので 箇条書きします ･記憶がぼんやりしていることがある ･口調や気持ちが大きく変わる(考え方も) ･顔が良く変わる 記憶がぼんやりする というのは 例えば授業を受けているとき 目に見える光景は覚えているけれどその時の私の思ったこと、考えていたことが思い出せない、分からないといった感じです 口調や気持ちが大きく変わるのは最近多くなりました その時に顔も変わります 毛嫌いしてる人に無自覚で優しく接したり いつもならしないことを無自覚でしだしたり 講演を聞いているとき無自覚に泣いてしまったり...と無自覚のうちに私の中で私じゃない誰かが私を操っている様な気がしてなりません 親にも友達にも相談できるような質問ではないので相談できませんし、まだ一人で精神科医へ行ける年でもないので困っています 無自覚のうちにしてしまったことで恥ずかしい思いもしています... 多重人格、といえば頭の中で会話が出来る...といったようなことも調べたら出てきましたが、私の場合 会話は出来ませんし 無意識のうちにするっと私の意識の中で私の行動を まるでコントロールしているような感じです この質問に多重人格ではないのか？という答えがありましたら親に相談して病院へ行くつもりです 私は自分で物事を決められません だから私が他の私作ったのかな と思ったりもしています 思い込みじゃないかと思ってもいますが、やはり危ない部分もあると思うので質問させて頂きました 図々しいのですが 回答は私の文章から思ったこと (例 〜〜という文から○○だと思う というふうにしていただけると幸いです 長々と失礼しました よろしくお願いします
大学で夢について学ぶ学部はどんな学部ですか⁇おしえてください。
幽霊を見て、足がなく、浮いていたという人がいますが．．． 幽霊は、元々足があり、地上を歩いていました。 まあ、有名な話なので、今更、書くこともないとは思いますが．．．、一応。 なぜ、足がなくなり、宙を飛ぶようになったかというと、 演劇舞台の中で、お岩さんの演目のけいこ中に、いろいろな登場の仕掛けを作ったりして、 観客に怖さを伝えようと考えていた時に、 足がなく、スーッと浮いた状態で、突然、現れたら、怖いだろう！ということで、 足がなく、宙を浮く設定になりました。 それを知らない後世の人たちは、上記で、幽霊は足がなく浮くものと教えらえてきたため、 幽霊を見たという人は、足がなかったとか、浮いていたとか、言ってしまうのです。 まあ、一種の記憶の刷り込み教育みたいなものです。 そのため、錯覚や脳内が作り出した現像なのに、 間違っているにも関わらず、幽霊は浮いていた。足がなかったと記憶に残るのです。 実際の話で、 稀や、時々や、常に、視界に妖怪のようなお化けが、見えているという人が実際にいます。 これは、現実に見えているのではなく、脳内で、そこにあるように映像が映し出されるのです。 アメリカでは、すでに、症候群として、認定されています。 症候群の名前は、英語のページを検索したのですが、ちょっと見つけれませんでした。 近々、 エイリアン ハンド 症候群について質問します。これも、脳が起こす困った病気です。 PS. みなさんも、現実には、そこにないものが、目の前に移してみることができます。 ひらがなの「あ」とかアルファベットの「C]とかを、目の前の空間に、書いてみてください。 ほらっ、一瞬、字が宙に浮かんでかすかかもしれませんが、見えるでしょ。 目をつぶると、自分の母親や、広大な草原のの中に小川があったり遠くに雪の被った山脈が、映し出されると思います。 それを、見た！！と言ってはいけません。あくまでも、脳内で、作った映像です。
潜在意識の簡単な書き換え方法を教えてください。 よろしくお願いします。
僕は今年で二十歳になります。 自分にうそつきたくないので、僕以外の人間には、相手が傷つくつかないに、関係なく正直に思ったことを言ってしまいます。そのためにもちろん嫌われます。でも生まれてこの方人に好かれたことがないので、問題ないのですが、人に好かれることが怖くてうそをつきとうしたりして、嫌われる方へといきたくなります。 どうしたらいいと思いますか？
女性にはプライバシーや個人情報の保護に敏感で、前に立つのを嫌がる人は多いです。中にはカメラに写るのも嫌だという人もいます。 一方でアイドルや女子アナの選考の際には若い女の子が殺到し、非常に狭き門となっていることから、テレビやカメラに写って、個人情報を晒すなど、とにかく目立ちたいという女性も相当数いることが分かります。 確かに男性にも目立ちたい人と目立ちたくない人に分かれますが、女性の場合はより極端なのです。そうなる理由を教えて下さい。 そして、目立ちたい、目立ちたくないのどちらが女性の本質に近いのでしょうか。
私の知人についてなのですが 例えば「ゴールデンボンバー」というグループの事を「ゴールデンボンバーズ」と 覚えていたり、そういった些細な間違いが多い人がいます。 その事を指摘する人もいるのですが、なかなか直らず、最後には 「別に迷惑をかけている訳じゃないでしょう放っておいてください」 と逆ギレのような捨て台詞を吐かれて終わってしまうことが多いです。 これはどのような心理状態なのでしょうか？ ちなみに語句の間違いは表記ゆれや方言のようなものではなく、 固有名詞の完全な間違いです。 私の個人的な感覚だと、指摘された際に大変恥ずかしく思い直ぐに直そうと思います。 また、指摘してくれた人には感謝をします。
この男性は何かの病気ですか？ ばれる嘘を平気でつく。 毎日愚痴の電話をターゲットにする。 相手の不幸が嬉しい 嫉妬深く何でも知りたがる。 自分が与えた格好をさせたがる。 自分だけを賞賛を求める 褒めると異常に上機嫌 自分に非があっても正当化する。 嘘がばれると、逆きれや自分がもう一人いる気がする等わけわからないことをいう。 経営する会社は全て自分一人が頑張ったから成功したんだと思っている。 どんどん拡大中だか銀行からの融資で資金繰りは大変。 今まで誰も助けてくれなかったという。 立場が悪くなると罵声を浴びせる。 離れていきそうになるとプレゼント攻撃。 新しい好きな女が見つかったら 異常な執着心が嘘だったかのように切り捨て音信不通。 気に入った相手には、プレゼント攻撃、自分好みの全身コーディネート、高い飲食店、ホテル、電話攻撃、異常な執着心、こんなに君を愛して尽くせるのは自分だけ、可愛い大好き攻撃、自分がいかにすごいかと洗脳。 常に眉間にシワがより、への字口 既婚だが独身と周りの女性に偽る すぐばれる。 奥さんにはあなたといたら頭がおかしくなると見放され、家を出ていかれ別居中。 死ぬまで大切にする。離婚して必ず結婚するなにより大切といって異常に褒めたり優しく尽くしまくったり甘えてきたりと思えば 恐ろしくささいな事で今度は最低女、馬鹿女、二度とか変わるな呼ばわり、連絡は無視。冷たさは尋常じゃ無い。目つきがやばい。 暫くするとまた尽くすにもどり繰り返す。 自分の意見や相手の評価がコロコロ変わる。 そのうち飽きて、 新しいターゲットが見つかるといきなり、音信不通にし、切り捨てる。 激務でストレスから、従業員を怒鳴り散らす、発狂し顔をひっかく、横目で見下ろす様に睨む。 負のオーラが凄い。 プライドが高く、異常なナルシスト。 ワンマン経営で自分の報酬は、五千万、従業員は安月給でこき使い、奉仕の心が口癖、少しでも歯向かうと捲し上げ、社員を切り捨てる。 あいつに会社を任せると良いながら 少し意見されると、あいつはもう駄目だ要らないとなる。 周りには収入は、ほとんどとってないと嘘をつく。 軽四で充分といい。実は内緒で外車かいまくり、経費つかいまくり。 こっそり借りてるマンションでサボり篭る。 基本笑わない。 人が失敗した時はニターっと笑う。 セックス依存性。独りよがりなセックス。 笑ながら叩く。 独りよがり。 同性の友達がいないが羽振りがいいのでお金目当ての遊び友達が数人。 口答えできず全て自分の意思で従わす。 何度も戸締りやガスの元栓チェックをする。 歯を一時間も磨く。 理想が崩れると鬱病のような神経症状がでる。 無表情、無反応、体重減少、声が小さくなる、猫背、頭痛、体が痺れる、カッとなる、等。 この人は一体なんの病気ですか？
思い出補正は脳科学的に説明可能ですか？
もう30年ほど昔になりますが、当時一橋大教授の野中教授が提唱した「暗黙知と現実知」に出会いました。 当時はよく理解できないところがありましたが、今では、まったくその通りだと感動しています。 最近は企業教育でもコミュニケーション能力がよくいわれています。 そのことと、「暗黙知と現実知」は深い繋がりがあると感じます。 皆さんはいかがお感じでしょうか。
ただ、脳内の電気信号が止まり、思考しなくなるだけなので、何も怖くないです。 身内には、葬式も不要、お墓も不要と伝えてあります。 大体、あの狭い、骨壺の中に骨を何十年もいれておいて、何のメリットが？ 散骨して、自然に返さないと！！ もし、魂が、その骨にも宿ってるとしたら、きついですよ。 朝から、晩まで、狭い暗い中にぎゅぎゅうにつめこまれて、冬は寒いし、夏は暑いし。 どこにもうごけないし、これこそ、地獄です。 海へ、散骨すれば、海外にも、日本の各地にも、自由に、いけます。 ところで、 死ぬのが怖くない人は、私の周りに結構います。 理由は、別に、思考が止まるだけだから、長く苦しまなければ、いつでもいいという意見が。 確かに、魂も、髪も、お化けも、妖怪も、怪獣も、竜も、実税しませんが、 それでも、それらを信じている人がいるので、 それを否定してはいけません、思考の自由が保障されているので。 カマキリを神様と信じている、部族にとって、カマキリは、神様なので、 あがめなければなりません。 オーム真理教の神様だって、信じている人がいれば、否定できないですよね？ ほかにも、怖い宗教とかあると思いますが、否定できないですよね？ １９９９年に地球が破滅するという宗教の神様だって、 地球が破滅してないですが、信じていた人たちを否定できないですよね？ 宗教の自由があるかぎり、空き缶を髪とあがめている週十人の団体も．．． 私は、嘘が嫌いです。 真実は、天国も地獄もない！！、宗教は、商売だ！！、死んでも思考が止まるだけ！！ とはっきり科学で証明してほしいです。 なお、幽霊が見えたとかは、脳内錯覚と証明されていますし、 臨死状態で、天井から、死んでいる自分を囲んでいる任族をみたというのも、 本当はみていないが、脳が、臨死状態で酸欠になると、 そのうその記憶が残るのと、遠くに光が見えるといううその記憶が、のこるのは、 なんども実験で再現できることで、化学的に証明されています。 こう書いていますが、 実は、一攫千金で、妖怪を見つけたら、怖いのとかは無視して、飛びついて、捕まえようといつも心構えをしています。 ド田舎なので、いつ、何がでてきても、不思議ではないので。 話が、タイトルとまったく違う方向になりましたが、いつも通りの、書き込みなので、 まあ、好きなように、回答をかいてくださいな。
【心理学・34歳独身女】34歳にもなってプリプリ、キャピキャピやってて無性に腹が立つ。おばさんですやん。 側から見たら、ただのおばさんがキャピキャピやってたらイラついて当然ですよね。 違いますか？ なぜイラつくのか心理学の立場で教えてください。
心理学をちょっと学びたいなと思い本を買おうと思うのですがおすすめの本を教えてください。 趣味程度ですのであまり本格的なものではなく読みやすく面白いものをお願いします。
上司とその奥さんと同じ職場です。いつの頃からか奥さんも場所は別ですが一緒に残業するようになりました。上司だけを残して帰って子供の為に夕飯を作るために帰ればいいのに帰れる仕事の量だと思うのになぜ帰らずに残業してイライラして八つ当たりしてくるのか不思議です。
心理学科は主にどのような勉強をしていますか？ 受験するとしてどの教科の評価をあげた方がいいですか？
アドラー心理学を勉強すれば生きるのが少しは楽になりますか？ 私はいろんな自己啓発書や宗教の本を読んだりセミナーに参加したり 僧侶や牧師に話を聞きましたが 人生が楽になりませんでした。 アドラー心理学もハマらない人には効果がないのでしょうか？
ご質問させていただきます。 私はよく見る夢があります。 7年前に亡くした祖父が夢にでてきて、 そこで私が祖父が死なないように 一生懸命奮闘する夢です。 祖父とはとても仲良しで、 祖父が癌になったまだ生きている時にも 同様の夢を見ていました。 いつも夢のなかで私自身も祖父が死んでいるのに気づかず、目が覚めてその事実に気づき落胆します。 インターネットで調べても当てはまるものがなく、 もし祖父が何かに今も苦しんでいるのではないかと心配です。 何かご存知の方がいらっしゃればと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
私は放送部に所属しているため、 マイクを使う機会が非常に多いのですが、 マイクを使って話すと自分のアナウンス力を うまく発揮できないような気がします。 マイクを使わない読み練習での声を録音すると、 落ち着いた丁寧なアナウンスができているの ですが、いざマイクを使うと、 早口になってしまい急いでいるような印象を 与えてしまいます。 しかもそれは、人前だとか人前じゃないとか 関係なく、マイクを使うと必ずといっていいほど アナウンスが悪くなってしまいます。 放送部員にとってマイクはとても重要なモノ なのですが、このままでは コンクールにも出場できません。 どうにかして治したいと思っています。 しかし、自分がなぜそうなってしまうのかも 分からないし、どうすれば治るのかも 分からないのです。 どうすればマイク恐怖症は 治るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
先日、１４歳の息子の発達障害を疑い、検査を受けましたが、詳しい事がわからず 困っています。病院の先生はとても信頼できる先生なのですが、平均の子供と比べる事がない為 息子が平均の子供と比べてどのくらいどのように困っているのかがわかりません。 息子は自分の気持ちを伝えてくる事がないので、ずっと親にさえ懐かない不思議な子だと思っていました。でも伝えることが出来なかったのかも知れません。 愛情を注いでも注いでも、伝わっていないようにも見えます。 この子はどのくらい理解できているのか、私たちから愛されている事がわかっているのか 知りたいのです。良いことも悪いことも全て包み込んであげる気持ちでいますので どうか詳しい解析をお願い致します。 勿論検査の結果が全てではないと承知しています。 言語性IQ66　　動作性IQ100　　　　全検査IQ80 言語理解62 知覚統合102 知識５ 類似３ 算数８ 単語３ 理解４ 完成９ 符号９ 配列７ 積木１２ 組合１３ よろしくお願い致します。
イジメは深刻な問題で、解決も容易ではありません。 例えば、イジメられっ子が イジメを親や担任の先生に報告しても イジメがより激しくなります。 いじめっ子たちは 痛い目に遭わせられたら、それもいじめられっ子のせいと解釈します。 チクリがイジメを悪化させるのはそういうメカニズムです。 丁度 油が燃えた火に コップの水を注ぐみたいなものです。 でも、これは その「痛い目」が生ぬるく、イジメっ子たちも 教師たちを舐めているのもあると思います。 しかし、チンピラ風の愚連隊たいな輩から フルボッコに半殺しの目にでも遭えば、よほど 肝の据わった不良でもない限り、不良でもない限り、イジメは止めるだろうし、それほど 肝の据わった不良だったら むしろ 弱い者イジメみたいな卑怯なことはしないと思うんです。 もちろん、イジメっ子をフルボッコにしたら 暴行・傷害という犯罪になるのは言うまでもありません。しかし、ここでは 法律的なことは 度外視するとして、このように 力ずくで イジメを止めさせたら どのような弊害がありますか？ 心理学、人間行動学の見地から お考えいただければ 幸いです。
人間関係が原因で2か月前に仕事を辞め実家に戻りました。それからどうにもつらく病院へ行くと鬱と診断され薬を飲んでいます。 最初の一ヶ月はつらくてしんどくて何もすることが出来ず家事を少し手伝いながら過ごしていました。 しかし親にも迷惑はかけられないと先月からハローワークへ行ったり転職サイトで転職活動をしていたのですが、早期退職な上資格も何もなかったのでうまく進みませんでした。親と相談しまだ若いので資格を取る専門学校に行ってはどうかと言われ自分でもしっかり考えそうしようと思いました。なのでとりあえずバイトでお金を貯めようとバイトを探していた時に学生時代の友達と会ったのですが、その子に事情わ話すと専門学校は逃げだと言われました。友達にそんな風に言われた事もショックでした。自分でも頑張ろうと前向きに専門学校に行くことを考え、説明会へも参加していたのでとてもショックを受けてしまい（気にしなければいいのかもしれませんが、鬱になってから他人の視線が気になってしまい）情けないですが2.3日の間また2か月前のようなダメな人間になってしまいました。 でもまた親に迷惑かけられない、そんな言葉気にせず頑張ろうと思っていた直後に、ここ数日の私の様子を見た父に、「お前はまたウジウジして情けない、俺は2か月間お前の姿にイライラしていた。お前みたいなのが社会のゴミなんだ。死ね」と言われました。私もこれから頑張ろうとしていたのだと告げても聞く耳持たず、出ていけお前は娘だと思わないとまで言われました。 私が情けないのが悪いのですが正直そんな事を父に思われていたのだと思いすごく悲しいです。死ねと怒鳴られた声が未だに消えません。 本当に死んでやろうかと思いましたが、ずっと見守ってくれてた母を思うと死ねません。 これから頑張ろうと本気で思っていますが、死ねと言われたことがショックで悲しくてどうすればいいのか分かりません。一生忘れらません。大げさでしょうか… 長文失礼いたしました。
Wikipediaの自己実現理論のページを読んでいたのですが、 自己超越の説明の部分に 「マズローによると、このレベルに達している人は人口の2%ほどであり」 とありますが、そのずっと下の方を見ると 「マズローは自己実現を達成する人間は、全人口のたかだか1%に過ぎないと考えていた。」 という文があります。 これは矛盾ではないのでしょうか？
以前どこかで読んだ話なんですが、もう一度詳しく読みたいのですが、見つかりません。概ねこんな内容の話です。 ある隔離された強制労働所か無人島かだったかで全て男だけで、些細な争いが絶えなかったのですが、ある時、全員で結託して妄想の女性を作り上げました。今日◯◯ちゃんみないね？さっき、川で水浴びしてたよ。とか、今度◯◯ちゃんの誕生日だねとか、全員で彼女は存在するという設定で生活したところ、争いが劇的に減ったという話です。 どなたか、この話について詳しくご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。
宜しくお願い致します。 人にはそれぞれコンプレックスがあるのはわかります。その中でもどうしようもないのってあるじゃないですか。。一般的な例をあげますと背が小さいなどの。それらのコンプレックスは他人と自分を比較しなければいいのはわかりますが、自分自身がそのコンプレックスを受け入れられない場合はどうしたらいいのでしょうか。 生きる上で本来それなりに手にしていていいものを自分は手にしてないことに対する悲しさ、飢餓感、渇きは相当なものだと思います。 そういうコンプレックスを持った人が歪まずに生き続けるにはどうしたらいいのでしょうか？ 心理学から見たアプローチの方法を教えて頂きたいです。 助けてください。お願いします。
臨床心理士の有資格者のカウンセリングを受けてみたいのですが、東京・千葉で、この条件に合うカウンセリングルームをご存知の方いらっしゃいますか？
痴漢して顔を見られました、どうしたらいいですか？
実家に帰省する明後日の日程に無理があり、電車で空港まで行くと飛行機の時間に間に合わないことが昨日（日曜）のおひるごろにわかった。 バイトの時間が原因で間に合わない。 バイト買われる人探す→元カノしかかわれそうにない。 元カノとは犬猿の仲ではないが、変わってほしいバイトの日の翌日元カノの好きなライブを見に行くらしい。 変わってもらいたいバイトは夜遅くまでなので、ライブ前日だと迷惑だと思い 元カノには飛行機の時間は大丈夫だと伝える。 今日、いろいろありその嘘がばれる。 元カノ激怒、迷惑掛けたくない、心配掛けたくなかったことを伝えるが聞く耳を持ってくれなかった。 理由がどうであれ、嘘をつくのはダメなんでしょうか？ 自分は悪意のある嘘ではなければいいとおもうのですが、元カノはそうではないみたいです。 ちなみに、自分は未練たらたらなので元カノのことはまだ好きです。 男女どちらともの意見がほしいです。 乱文で申し訳ないです。皆さんのご意見をお願いします。
「いじめ」や「暴力」をテーマにした恐い作品（マンガ、映画、小説）を教えてください。 少年たちのヒエラルキーや上下関係を描いたような作品をご存知でしたら紹介して頂ければ幸いです。 「いじめ」とはテーマ性は違いますが、以下のような作品の系統を探しています。 「青い春」、「アウトレイジ」、「蠅の王」、「ザ・パニュッシュ」、「ゲルマニウムの夜」など。
こんにちは。 臨床心理士の資格を取り、スクールカウンセラーになりたいと考えているものです。現在高校1年です。 夏季休暇中なので、この機会に大学の志望校をいくつか決めようと思い、情報収集しています。その際に、疑問に思ったことがあったので質問させて頂きます。 日本心理士資格認定協会のサイトに「臨床心理士とは、臨床心理学にもとづく知識や技術を用いて人間の心の問題にアプローチする心の専門家」とありましたので、臨床心理学を学べる心理学部に行こうと思います。 また、教育学部や文学部などでも心理学を学べるみたいですが、これらの学部では臨床心理学とは違う種類の心理学(発達心理学など)を学ぶことになりますよね？ 仮に行ったとして、大学院進学に問題ないのでしょうか？ どなたか詳しい方、御回答よろしくお願い致します。
彼が最近頻繁に同じ夢を見る様で その夢というのが私が離れて行く夢 みたいなんです。 元カレや他の男性の事が好きと いつも離れて行き、彼はそれを大泣きして 止めているという夢なんだそうです。 彼が他の人を好きになろうと努力すると 私は、ありがとうと言ってくるとの事。 彼がやっぱり私がいいと言ってくると ダメと断るそうなんです。 毎回自分が大泣きして、私は一度も 泣いて無いとの事でした。 どんな意味の夢なのでしょうか？ 教えていただきたいです。 長くなりましたが、お願い致します。
暴力は、身心に与えることができます。 知的障害や脳性麻痺の方々が、 暴力を受けた場合、あるいは不正な扱いを受けた場合、 1対1では、だれにも分からないと思います。 障碍者自立支援のシステムでは、現状では、 完全な隠ぺいが可能になってしまいます。 介護者など1対1で対応する人には、 GPSを作業現場の監視カメラや録音をつけるべきだと思います。 現代のような、システムに依存している社会の中の人間には、 倫理感という信頼関係は薄いからです。 どう思いますか。 ２ｃｈのような問答は控えてください。
よく、物事は前向き（ポジティヴ）に捉えなさい、と言われますが、これって正しいですか？ 例えば東日本大震災の時に、津波が来そうだから逃げないと危ない、というのはネガティヴな考え方で、ここにいても津波は来ないよ、という捉え方はポジティヴです。 そうすると、いつもポジティヴな思考だと危険だと思うのですが、この考え方は間違っていますか？
お世話になります。 先日Wais-3検査の結果から適職を調べられないかというご質問をさせて頂いたものです。 その後、厚生労働省一般職業適性検査を受ける機会がありました。以下はその結果です。 　　　　知的 言語 数理 書記 空間 形態 共応 指先 手腕 適性能　146　132　115　89　87　97　60　77　63 私は、この3月に大学院を修了し、新卒で就職した職場をやむを得ない理由で試用期間退職し、現在2度目の就職活動をしております。 Wais-3の結果からは、製造業の技術者などいいのではないかと考えていたのですが、上記の結果を見ると、空間や形態といった品物の形を把握し設計する能力が平均より低く出ており、むしろ文系の管理や総務の方に適性があるように思えます。 大学、大学院と理系だったものですから、できれば理系の高等教育を受けたことを生かせる仕事が良いのですが、やはり上記の能力では難しいでしょうか。 専門家の方の回答をお待ちしております。
初心者でも、わかりやすい、心理学の本を探しています。特に性格分析が詳しく書いてあるものあったら教えて下さい。
みなさん、対応方法を教えてください。 中１の娘がいます。 娘が学校でウザいキモいと１人のクラスメートに集中放火を浴びています。ウザいキモいと言っている女子は、スポーツ万能で活発な子。かたやうちの娘は運動オンチ。 中学入学してからスグにその子とトラブルがあり、やったやられたで大騒ぎに。先生の介入があり、事が更に大きく尾を引くようになり、スポーツ万能で活発な女子はクラスメートみんなに「あいつはキモい、ウザい！」と言いまくり、結果娘はいつも孤立するようになりました。体育の授業も避けられたり、何かするたびに「ウゼェ」とか「キモい」と大騒ぎされてあまりにもしつこく、娘を追い詰めるので母親である私が学校に掛け合ったり、相手の親御さんに連絡をしたのですが、全く好転せず。 クラスメートが娘のことをウザいと思うのは先生にチクるからだと、別の女子生徒から聞きました。 耐えるのみですか？学校のいじめ。 私自身が学校のお母様達には友人知人がほとんどいません。だから、余計私達は孤立感があり心が疲弊しています。 夏休み、みんなが友達同士で出掛ける約束している話しを羨ましそうに聞いている娘が辛そうでした。 友達が欲しいと切に願う娘。 しかし、私に対する反発が強く、なかなか心を開かず苦しんでいます。 助けたいが、反抗心も強い。 学校での疎外感が心を歪ませているかもしれません。 女子中学生は思っている以上に大人で残酷。 これ以上、心が歪まないようにするにはどうしたら良いのだろう。 良きアドバイスをいただきたいと思います。
15年くらい前にうつになり、子供のころの虐待、学生時代の周囲からのひどい仕打ちなどを次々と思い出してしまい、その記憶に毎日襲われて苦しんでいます。でも、これらのことは、妄想の可能性もあるんじゃないかとふと思いました。 思い出したことはすべてつながっていてつじつまが合いますし、もし、妄想だとしたら記憶が全て書き換えられていることになるので、私としては真実だという思いが強いです。その時の様子が映像になり、言葉などもはっきりと思い出してしまったのですが、これらが妄想と言う可能性はあるのでしょうか。
食事しているところをあまり見られたくありません。 心理学的に何か意味があるんですかね？？？
男の友人が、facebookをやっていまして 料理や外出先での料理の写真をupしています。 元々、話が大きい人なので、嘘っぽいなと いう印象を受けていたのですが 先日、この友人が料理の写真をupしていて そのお店を他の友人に聞かれて、違う店名を教えていました。 私は、その料理のお店に行った事があるので なぜ、違うお店の名前を教えるのかが理解できまません。私から見ると、そんなくだらない嘘をつく理由が知りたいのですが。ただの、虚言癖という事でしょうか？くだらない嘘をつく理由が知りたいです。よろしくお願いします。
何かに対してイラっとした時や、嫌な思いをした時に、すぐに言葉にできません。 友達に誕生日プレゼントを貰った事を別の子に話した時に「誕生日近いんだからお返し用意しろよ！なんもしてないなんてありえない！」といきなりまくしたてられました。 すごくイラっとした気持ちが湧きました。 なんて言い返せばいいかわからずその「そのつもりだったんだけど」と言うしかありませんでした。 いきなり決め付けで咎められた事に腹が立ったのか お礼もしない人間だと思われた事に腹が立ったのか 単純にまくしたてられて腹が立ったのか 言い方に腹が立ったのか 後々になってようやく少し自分の気持ちが何なのかなんとなく分かった程度で、それでもうまく言語化できません。 今までにも何度もそんな事がありました。 なんなんでしょう。 人と付き合ってて、それは止めてほしいとか伝える事ができないでいます。
学生です。 気になったのですが、私の中にうっすらと、もう一人の私がいた気がします… 何か考え事をしていると、「それはこうだよ」と全然違う視点から　意見をくれたりした気がしたからです。 よく虐待などのつらい経験をすると起こる、といわれているのですが　私は虐待とか心中にあったので　もしかしたら…思いました。 　ただ、内容はつらいので思い出したくないのでもう一人だけが記憶をもっているとは、わからないです。だから、二重人格なのかはとても曖昧です。 　そして、題名に「？」がつくのは　最近は全然なにも　言ってもらえないから（全然違う視点のの呼びかけ？みたいのがない）です。 　正直、むこうの方が私よりも色々賢い気がするので　このままいてほしいな…と思ってしまいます。 長々とすみません、そこで質問したいのが 　1.二重人格に当てはまるのか？ 　　（少ない情報なのにすみません） 　2.もう一度、むこうの方と呼びかけあいたいので　方法が知りたい。 この2つです。切実に知りたいので　どうか、よろしくお願いします。 できれば、体験談などと照らしあわせて頂けると嬉しいです。
うちは母子家庭で、母、祖母、姉、私の4人暮らしです。 祖母と母は、本当に仲が悪いです。年中もめてるし、ご飯の時とかも一言も話しません。私はいつも何も言わないけど、母からは祖母の悪口を聞かされ、祖母からは母の悪口を聞かされます。小さい頃は聞き流していたけど、今は耐えるしかない状態で、とてもつらいです。 母はいつもイライラしていて、よく私に当たってきます。何かあると全部私のせいにして、口答えすると言い訳するなと怒鳴られ、下手すれば叩かれます。「役立たず」「邪魔者」「目障り」「迷惑」「出ていけ」など沢山の言葉を投げかけられてきました。何度か口答えしたり、死にたいと思ったりしました。でも、死にたいと思ってる事が母にバレると、「死にたいなら勝手に死ねば」と言われ、正直傷つきました。 でも、姉には当たらないんです。母は姉が大好きで、いつも姉の事を心配しています。姉は生まれる時に色々あって、障害が残るかもと言われ、過保護に育ってきました。それに、母と姉では共通の話題になるものが沢山あります。だけど私にはなくて話しに参加させて貰えません。例え姉と私の2人で同じ事をしても、怒られるのは私だけです。なぜでしょうか…？ いつもお金の話しをされ、私に「お前は金くい虫だ」と言ってきます。部活に入っても、またお金かかるのかよ…と言われ、辞めさせたい感じがハッキリ伝わってきます。姉には好きなようにしなと言うのですが、私はいつも我慢です。 こんな日常が何年間も続いています。 うちは母子家庭だから…、母は働いてくれてるんだから…、と自分に言い聞かせて耐えてきました。 でも、もう限界です。 頼りにしていた祖母ももう年で、ボケが始まり、話になりません。周りに頼れる人もいません。 家で泣くと怒られるので泣くことも出来ません。 今唯一心が休まる場所である部活も、持病の腰痛のせいで出れていないことをいいことに、「もう続けられないよね？」「部活にはもう行かないんだよね？」と圧力をかけられます。部活に行くと怒られます。もう辞めなといつも言われます。 私は絶対に辞めたくないです。続けたいです。 このままだと、自分自身が壊れてしまいそうで怖いです。どうしていいのか分かりません。 変な話だけど、誰かに思いっきり抱きしめてもらいたいんです。大丈夫だよって言ってもらいたいんです。 ガキかよって思うかも知れないけど、最近本当に思うんです。 記憶の限りでは、母に抱きしめて貰った思い出が1つもありません…。 前は死にたいと思ってたけど、今は死ぬことは逃げる事と一緒だから絶対死んだりしない！と言い聞かせています。 助けてください。お願いします。 長文失礼します。 内容ぐちゃぐちゃですみません。
街でよく見かける抱っこスタイルの子供は大抵前進方向を見ようと首をかしげています。 子供にとっては後退でしかなく、この事を心理学ではどう受け止めますか。 首への負担も気になりますが、心への悪い影響が有るのではないかと心配しています。 幼子だってまともに前進したいでしょうに。 教えてください。
標題の件について 心理学的に、標題の状況のとき女性はどういう心理が働いているのでしょうか。 赤ちゃんや動物を見てかわいいと思うのはわかりますが、 だからと言って周りの人間に主張するかのような声の大きさで 「かわいい～」と連呼するのは、単純な母性だけではない気がしています。 「私は、赤ちゃんや動物を見て大変かわいいと思う女性ですよ～。こんな私、素敵でしょ～」に聞こえます。 心理学的にはどうなんでしょうか。 ご教示お願い致します。
臨床心理士の資格取得のため、心理系の大学院への進学を考えています。 しかし、当方、大学は経済学部卒のため、心理学を学んだことがありません。 そのような初学者にとっても理解し易い、心理学の入門書といえば何が挙げられるでしょうか。 心理学にも○○心理学のようにさまざまな分野に枝分かれしますが、 どの分野の心理学を学ぶ上でも基礎となるような事柄が書かれているものを希望します。 ご回答宜しくお願いします。
心理学の分類について質問です。 心理学をwikiで調べたら、基礎心理学と応用心理学にわかれる。現在は臨床心理学と実験心理学に別れるという事だったのですが、社会心理学や恋愛心理学その他も ろもろはどの分類に入るのでしょうか
IQは改善することはあっても、完治はしない、と言われます。 私の子は、IQ３０台から９０台に上昇しました。 ようちえんの頃、知的障害の園児が通う施設では、支援級を勧めれていましたが、 支援級の見学をした結果と、中学生で支援級に通う子の話を聞いた結果、 とてもじゃないけど、支援級には入れられないと判断して、結局普通級に進みました。 （支援級に進んでも、定期テストは受けられるし、高校にもちゃんと進学できますよ、という説明を聞いていましたが、知り合いの支援級に通う中学生とその母親に話を聞くと、テストは受けることはできないそうです。それは、高校入試で不利になる、ということを意味します。 また、小学校の支援級を見学したところ、出来る子も出来ない子も、学年に比べて下のレベルをしていました。「この子は公文でやってるので、学年よりも進んでるくらいなんですよ」と先生が説明していましたが、その子も、そのレベルよりも下のところをさせられていました。つまり、その子の実力に応じてレベルを落としたり上げたりするのではなく、出来る出来ない関わらず、下のレベルをさせられると、分かりました。） うちの子は今小学２年生になりましたが、１年生の頃は夏休みに作文の代表に選ばれたり、自由研究も賞をもらっていたりしました。 学校の宿題はスラスラ終わります。１年生で都道府県と県庁所在地を全て覚えたし、 数学検定も小学２年生の４月で９級（小３修了レベル）に合格しました。漢字も小２の漢字はもう覚えました。神経衰弱も、とっても強くて、子供には負けたことがありません。高校生にもガチで勝ちます。 「改善することはあっても完治しない」とありますが、うちの子は、やはり知的障害者なのでしょうか？ また、そもそも、IQテストを受ける大前提に疑問を抱きます。不完全なテストだと思います。 全ての子供が、「同じくらいの回数、ある言葉を話しかけられた」「同じように社会のある出来事を学んだ」という前提で作られたテストのようですが、実際は、そんなことはあり得ない。幼児への接し方を何らかの方法で学び、知識のある大人が周りにいるのといないのとでは、幼児に与える刺激や影響は全く違う。 また、障害についての定義ですが、知的障害者や自閉症の子は「初めてのことが苦手」らしいのですが、定型発達の子は「経験を積めば積むほど苦手になる」のでしょうか？「出来る出来ないの差が激しい。ただ、個人差はある（つまりひどい差がなくとも障害の可能性がある）」とのことで、つまり、全教科全て平均で無い人は障害だということらしいですが、全教科ど真ん中ど平均の人のほうが珍しいと思います。なぜなら、Aの教科は得意でBの教科は不得意という人がクラスに一人だけいたとします。その他は全員全ての教科が全て同じ順位だとします。一人でもいれば、それで順位はズレます。よって、その時点で順位は崩れてしまいます。したがって、ほとんどの人は、全ての教科が平均、ということは、とても考えにくいです。
私は、理不尽な仕打ちに傷つきやすく、なぜそんな事をされたのか、何度も思い出しては考えてしまうタイプです。 例えば、友達にたまたま会って話していたら、一緒に来ていた彼が友達を探していたらしく、私までひどく怒られました。 なんであの人はそこまで感情むき出しに出来るのかと考えたりします。 仕事で上司から「荷物を知り合いに預かってもらっているから受け取りに行って」と言われて、連絡を受けてすぐに取りに行ったら、相手は嫌々預けられたようで、私に対して不機嫌な態度で八つ当たりをうけました。 なぜ私が、と考えてしまします。 私はイライラをぶつけて自分だけスッキリして相手を傷つけてもお構いなしという考えは悪いこと、感情をコントロールできないのは幼いと考えているので、そのような人に会うとひどく驚きがっかりします。 すぐ忘れてしまえば良いのですが、なぜかその人の言動について、思い出しては悩んだりしてしまいます。 どうすれば、嫌なことを気にせず生きていけるのでしょう。
会話がQ&A方式になる人がいて、その心理が知りたくて質問しました。 実際にあった話ではなくその人と話すとこんな風になるという例え話なのですが、一緒に食事をしていて「このカニおいしい」と言ったら「このカニはどこ産のものだと思う？」「この種類のカニはどうやって食べたらおいしくなると思う？」のようにして必ずQ&A方式になるんです。 このカニおいしい。うんそうだねおいしい。でいいと思うのに、なぜいちいち質問形式になるのでしょう？ 「このカニおいしい」と感想を述べただけなのが、その人にとっては「このカニはどうしておいしいのか？」「このカニはどうやって食べたらおいしくなるのか？」と質問してるように聞こえるのでしょうか？ カニの話だけではなく、他の話でもそんな感じで「地震があったときはどうしたらいいと思う？こうしたらいいんだ」ということを話してくるのですが、別に聞いてないというか「地震にあったときの対処法がわからないから教えて欲しい」などと質問した覚えはないのに教えて来るというか。 それに対して私が怪訝な表情をすると「せっかく教えてやったのに」みたいな顔されるんです。 それはどういう心理なのでしょうか？ 念のため言っておくと、この文は「どうして質問形式になるのでしょうか？」と質問しています。 でもその人との会話は、質問していないのに私が質問していることになってるんです。
親が子供に対してフレンドリーにそだてるのと、 親は子供より偉くて、親の言うことを聞きなさいと育てられた子供は性格がどう違ってきますか？ またその子供達が社会にでて社会人として会社で仕事をする上でどういうメリットデメリットが出てきますか？
みなさん性欲がでるときってどんなときですか？ ごはんを食べた後とか？
心理学を必要とする理系の職業はありますか？ また、 大学で心理学を学ぶ理系の学科はありますか？ 上記二つについて回答お願いします。
私は人に影響されやすいねと言われました。人に影響されやすい人はどのうような心理をもっている人なのでしょうか？
自営業でｈｐ自作していますが、そんなに依頼がきません。 お客さんの心理をもっと知りたいです。 サイトにいろいろ書いてある場合、全部見てくれるのでしょうか？ 無料という言葉にお客さんは弱いらしいのですが、ほかにも人目を引く言葉があれば教えてください。 お客さんがいっぱい来るいいサイトの見本見たいのがあれば教えてください。 アクセス解析してますが、何をするのでしょうか？ そのほかお役立ち情報もお待ちしてます。 よろしくお願いします。
上司が冗談でおもしろおかしく嫌味を言ってきますがどのような心理なのでしょう？？ 上司は男性で私は女性で6歳程年下です。
お金があれば幸せになれる？と考える人は多いですね。 もちろん、お米も買えないような、あまりに貧乏なのは幸せではないでしょう。 でも、田舎にはあまりお金はないけれど、野菜はいくらでも食べられる人が多く住んでいます。 みなさんが幸せです。 一方、都会でお金がないのは辛いですね。 田舎と違って、都会はお金がないと何もできない環境だからです。 皆さんは、いかがお感じでしょうか。
製品とかは最先端が売られ、だれも何十年も前のものを買ったりはしません。 古臭いぼろいアンティーク、古いダサい時代戦国時代、古い歌懐メロなど。 心理的に説明ついたら、学びたいです。よろしくお願いします。
回答がひとつの質問 凄いですよね？ 知らないのは自分だけですか？
私たちの学校では卒業前に卒業研究といって、テーマは自由なのですが各自一つ探究活動（自由研究）をします。私は、ゲーム機の進化でどういう風に利用の仕方が変わってきたか。ゲーム機の次世代機について。ソードアートオンラインのようなゲーム機について。みたいな観点で調べたいと思っています。調査の方法でゲーム会社に質問したり、脳科学者やお医者さん、心理学者などの専門家を訪問して話を聞きたいと思っていますが。どのような会社なら質問を受けてくれるでしょうか。お医者さんならのような分野の方がいいでしょうか。（ゲームが脳にどのような影響を与えるのか聞きたいです。）どんな方（専門家）ならお話をしてくださるでしょうか。なかなか見つからなくて、困っているのでどうか回答をよろしくお願いします。
次の例のように、互いに譲歩しあった結果、交渉がうまくいかないことを指す用語はあるでしょうか？ 例 ＡさんがＢさんに要求（Ｘ）をした。 Ｂさんはその要求の一部を修正すれば（Ｘ’）受け入れる、とした。 しかしＡさんは修正に納得できず、交渉は決裂した。 その後ＢさんはＡさんに（Ｘ）を受け入れることを提案した。 しかしＡさんは既に（Ｘ’）を要求するための準備をしていたため、（Ｘ）を要求できない状況にあった。 Ｂさんの方も（Ｘ）を受け入れる態勢になったことで、（Ｘ’）を受け入れられない状況にあった。 結局この交渉も決裂した。
恋愛禁止命令をだす親は何を考えているんですか？ 禁止しているのに三十代になると解禁命令を出すことが多いようです。 初恋を三十代ですると考えているのでしょうか？ だとしたら異常な妄想をしているわけですから、精神的に正常とは言えないと思います。 大概が、そういう親は三十前後で結婚と、晩婚である傾向にあるように感じます。
先日問題集を買いに行く時、どこの本屋でも困ったことに心理学検定2級用の問題集がなかったのですがどういうことなんでしょうか？ 僕は2級から受け、特1級までとるつもりなんですがもしかして問題が一緒なんですか？ とりあえず、問題集とだけかかれた本を買ってはみましたが、やはりどこからどこまでが2級の問題かわからずにおり 全部丸覚えするしかなくなっています。やはり、探してでも2級用のものを買うべきなんでしょうか？
凶悪犯罪の被害者が、加害者を愛するには、どうすればいいでしょうか。
同性の友達にお前の写真欲しいと言われました。どういう心理が考えられますか？ 貴方が言われたらどう感じますか？ 心理学
心理学を勉強している者です。 私は現在「自尊感情とストレス対処行動の関連について」というテーマで実験を行おうとしており、 質問紙を作成中です。 対象は大学生です。 自尊感情の高さとストレス対処行動に関連があった場合(例：自尊感情が低い人は対処行動が消極的になる)、自尊感情を高める教育が必要なのではないかと考えています。 ストレス対処、自尊感情についてはどちらも尺度を用いて質問します。 また、大学生の自尊感情を規定する要因としてどのようなものがあるか 具体的な内容を知りたいと思い、自由記述式の回答欄も設けようと考えています。 しかし、そもそも自尊感情を記述式で聞く事は可能か？という心配も生じています。 教示文によっては、私が求めている回答が得られないかもしれません。 そこで、自尊感情を規定する要因を尋ねる教示文を考えたので、 皆さんに見ていただきたいです。 「あなた自身に対する評価についてお聞きします。あなたが自分自身について満足している点・不満に思っている点はどんな事でしょうか。思いつくままにお答えください。内容はいくつでも構いません。」 こんな感じです。ご指摘などして頂けるととありがたいです。宜しくお願い致します。
仕事で自分の思い道理にしようとして裏で動いているひとがいるのですが、どうしたらいいでしょうか、私自身の降格させようと 悪口を言ってると人から聞きムカついていたのですが、他の人の悪口を私に言ってくる始末、こんな人は何がしたいのか良く解らない。
25歳社会人です。 先日、大失恋をしました。 その人からは、「人より一般常識や教養が欠落している」と言われました。 自分でも薄々気づいていたことですし、大好きな人から言われたせいか、ひどく落ち込みました。 このままではいけないと思い、それから図書館で本を借り、毎日活字を読むようにしています。 仕事関係の国家試験にも挑戦しようと思います。 その他に、なにか一般常識や教養を高める方法はありますか。
どんな人でも、いずれは死を迎えます。 何割の人が、自分の人生に満足して一生を終えていると思いますか。
主な登場人物は、私、友人A、友人Bの３人です。 Aとは、そこそこ親しく付き合っている...ようで、本当に親しいのか自信なし。 共通の友人を含めて出かけようと話をした時に、私は「都合をつけられるよ」と言い、Aは「（私）が忙しそうだから、今回は止めておこう」と答えました。が、実際は私抜きで出かけていました。 こういう、私からすると「ん？」なことが、何度かあり、正直、信用しきれません。 Bとは、適度な距離で付き合っているせいか、「んん？」なことがあっても、そういう人だからな...と済ませられます。 本題の夢について、ディテールは忘れてしまいましたが、私が「ええっ!?」と思うようなことをBがして、Bが去り際に「でも、本当の裏切者はAだから」と言い残したのが、忘れられません。 私は、昔、いじめや仲間外れにあっていたのを克服できておらず、あまり人を信用できず、うまく人間関係が築けない...と自分で感じています。 なので、夢占いというか、Aに対する不信感、信じたいのに信じきれないという本音が表出したのかなと思い、タイトルを夢の診断？と書きました。 私が、親しく付き合いたい相手に依存しがちで、相手はそれが重いのかも、と時々思います。
長くなります。 私の家は母子家庭で、小3のころお父さんを亡くしました。母は中国人で、私はハーフです。 母は仕事をしていて、週３で9:30～5:30に帰ってきます。掃除はめったにしないし、シャワーするのも小さいころから週に１回が普通だと思ってました、今はちゃんとシャワーはしてますが、お風呂に入りたいからお風呂洗ってって言うと明日お風呂入ってって言われました。 お風呂に入るのを拒否されるお母さんっていますか？洋服も何回か着たやつを洗います。１回着て洗濯しようとすると、｢それ一回しか着てないじゃん｣っていわれます、 食事は朝ごはんは母が買ってきた菓子パンを食べて、お昼（お弁当）はつくってくれます。夜は冷蔵庫のなかのを適当に食べてって言われる日と作ってくれる日と、スーパーで買ってきたそうざいだったりします。 しかも話はちゃんと聞いてくれないし、仕事から帰ってきたら仕事のグチや親戚がらみのグチで、ケンカすると母からどんどん悪い方向にいきます。 叩かれたことだってありますが、普段は普通なので虐待って言えるのかわかりません。この前は箸を投げられました。弟もいやです。喋ったらきもいとかﾀﾋねとか言われて、お前の顔みてみろパンパンじゃんとか言われます。同じ空気を吸ってるのもいやです。 もうこの家でていきたいです。友達はいません。どうすればいいですか？ さっきも蹴られました。リスカして深く切れない自分にも腹が立ちます。 自分で洗濯やお風呂掃除するんですが、もっと普通の生活がしたかった。修学旅行で、民泊したとき当たり前のようにお風呂が湧いてて、当たり前のようにご飯があってそんな生活にずっと憧れてて、この家にいるのが嫌です。 ほんとにどうすればいいですか？
質問お願いいたします。 現在鬱病で治療中です！ 些細なことですぐ不安になります。 プラスに考えようと思ってもマイナスに考えてしまいます。 例えば、朝バイトでお握りを握るのですが最近入った夜勤の新人さんが、我が強く炊飯器のスイッチ入れ忘れたりします。 そんな事もクヨクヨ考えてしまいます。 どうしたらプラス思考になれますか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 心理学を大学で習い始めたばかりのものです。 精神分析における「心の捉え方・考え方やその理論」と、行動主義における「心の捉え方・考え方やその理論」の相違点と共通点はどのようなものがありますか？ 回答よろしくお願い致します。
看護師しています。 職場の職員の心を支えるような資格をとりたいですが、資格として反映されるものはどのようなものがあるか、また、その資格の取り方などご存じのかたどうすればよいか教えてください。転職してもその資格を役立てたいと考えてます。 通信で可能なら資格を取りたいです。真剣な思いですので宜しくお願いします。
現在心理学科に通う大学生四年生です。 精神保健福祉士になりたくて、 専門学校か通信制の大学に通いたいと考えているのですが、 心理学科を出ていれば少し授業数が少なくなったりすることはあるのでしょうか？ 授業数が少なくなるかどうかは学校によるのでしょうか？ 専門学校と通信制の大学の違いなどもおしえて頂きたいです。 何もわからない状態で困っているので、 詳しい方教えて下さると嬉しいです。
ヒドい事を言われた経験がトラウマみたい【私じゃありません】で時々荒れてます。 また、いつも不満があるみたいです。彼女の話を聞いてみると普通の出来事だけれど不満みたいです。 どうすれば彼女の心が晴れますか。
こないだ話した気になる産婦人科の看護師さん。 退院日は休みみたいなので、もう渡しました。 最初会ったとき、忙しそうなのであとで渡したいものあるんでーって言って去りました。 それからしばらくして、丁度リハビリ室に行く通り道なので行ってみました、まあ今会えなくてもあとでいいやと思ってたら、またまた偶然彼女が出てきたので、今なら大丈夫ですって言ってきたので、、あの、色々話したいなーって思ったんでよかったら連絡くださいって連絡先の書いた紙を渡しました。 そういうのダメなんです、とか彼氏いるんで、とかんーごめんなさいとか。言われるんだと思って差し出すと、 あ、はいわざわざありがとうございますってなんの抵抗もなく受け取ってくれたんですが、これって脈ありですかね？ なんか普通に受け取ってくれたので、緊張したものの嬉しかったです。 あとは連絡来るのを待つだけですが、果たして来るのでしょうか。 てか気になる人なら連絡するし、こないなら気にならなかったってことですかね。
口先では頑張ろうとしていても気が重いとか、 何か心の底から言えないのってどういうのが原因なのでしょうか？ 半信半疑だからでしょうか？ 心から明るく言霊を使うにはどうしたら良いと思いますか？
contra　free loading について、内容はおぼろげに理解できました。 ところで、このcontra ・・・の直訳を教えて下さい。
タイトル通りなんですが、人気のあるアイドルや俳優さん、女優さんなどで熱愛が発覚すると、反対したり泣き出したりファンを辞めると言い出す人がいるのは何故でしょうか？ 知り合いじゃないし、会うこともないし、歌や芝居に問題がないなら良いと思うんですが。 特にアイドルですが、恋愛をしていない人しか応援できないってよく分かりません。 その人に恋人がいてもいなくても自分のものにはなりませんし、まさか会ったこともない人を本気で好きとかありませんよね？ というか相手はこちらの存在なんか知らないのに勝手に傷ついてる…慰めようにも何故そんな気持ちになるか分からないので教えてください。 知り合いが塞ぎ込んでしまったのでどうしていいかわかりません。
片や「何の根拠もない」占いという意見もあれば、 わざわざ金を払ってまでして占ってもらう人もいます。 では、占いを信じる根拠って何ですか？
タイトル通りです。 非喫煙者には分かり難い心理かもしれませんが、 何かから逃げたいという心理からすれば 上記のような「故意」に煙草を吸う事も一つの手段だと考えますか？ 喫煙の善悪を問いたいのではなく、 心理として理解できるかどうかをお尋ねします。
２年付き合った彼が、ずっと裏切り行為をしていました。女癖が、悪い男性だと分かりながら お付き合いをしていたのですが、最近では、あまりにも露骨に他の女性の話をして、私が冷たくあしらってしまったら、最後は開き直って、裏切り行為の写真を見せてきて、全を暴露してきました。 私が、冷静に対応していると、凄い偉そうな態度で ずっと怒っていました。彼は、いつも怒っています。なぜ、私はいつも怒られるでしょうか？彼は、楽しいことをしていて、なぜ怒るのでしょうか？ 同じ様な経験がある方、ご意見よろしくお願いします。
心理学系の資格の中では、1番は、臨床心理士ですが、その次に持ってると優遇されやすい心理学系の資格は何ですか？
２年ほど前から隣県の大学病院で治療を受けているんですが 若い担当医の自慢話を延々と聞かされ辟易しています。 とてもおしゃべりな先生で、家柄（実家も代々続く医院だとか）とか どこの出身で住んでる所はどこどこのマンションでとか所有してる車から まあ多岐に渡りますが全て自分話で終わってしまいます。 私の事には一切興味なしのようで会話を私のことに向けて行っても 結局は医師の話に戻されてしまいます。 お医者さんが患者に自慢話するなんて・・・と初めはびっくりしました。 休日は友達とどこまで遊びに行くとか、休日は何々をしてるから充実してるとか こんなことって実際あるんですか？ どうして私なんだろうと思い悩んだ時期もありました。 自分の友達とはレベルが似たようなものなので話しても面白くないからなんでしょうか？ 仲間や友達に自慢すれば気分が悪くなるのを知っていて 言っても害の無い患者を選んでしゃべってるんでしょうか？ なんだか見下されているようでムカつくことも度々です。なんで私なの？っていう・・・ 女性に自慢話をする男性心理について教えて頂きたいのです。よろしくお願いします。
大きな家に住んでるのか、いました。(夢の中で) 大きな一軒家で、庭は海に面しています。海と隔てる壁があります。 数人でそのお家で料理を作る相談しているようでしたが、 ふと窓の外を見ると、くろーいモヤが遠くの海にみえました。だんだん近づいてきているようで、 これからジャガイモの買い出し行こうとしてた、仲間をとめて ハリケーンがくる！凄いのがくるからお家から出てはダメ！って言って、家中の窓を閉め、大きな門も閉めました。 そして今度は場面が変わって、 庭にいたと思います。挫傷したっぽい大きな船の先端が自分に迫ってきました。後ろには壁で、まるで船に壁ドンされるみたいに、船の先端が私の顔の横スレスレに刺さりました。 何故か動けませんでした。 下からみるみると黒いものがあがってきて、まるで船を黒く覆い尽くそうとするみたいに、 私は水に浸かっているような浸かっていないような感覚で、黒がどんどん近づいてきて、 そんな時に、少し動こうとしたら、船先に両手首を黒いなにかに捕まれ、固定されてしまい動けなくなりました 黒いなにかが船を全部黒く覆いつくしたあとは、私の手から私を黒で覆いつくしはじめました。 目だけは開けていられました。 口も塞がれ開かなくなりました。 鼻は塞がれかけたけど何故か呼吸はできた。 でもだんだん意識が遠のくような感覚に、このまま死ぬんだなって悟りはじめました。 しばらく自分の呼吸だけが聞こえていました。 ゆっくり死んでいくような感覚でした。 ハッと我に返り、力を込めて手を動かしたら、外れて、手足を大きく動かしたら全身も外れ お家に入りました。 でも、まるで家の中で寝ていたみたいに、今起きた人みたいな場面になっていました。 あとはよく覚えていません。 よろしくお願いいたします
密教とはなんですか。調べてもよくわからないのでよろしくお願いします。
最近悩み事を抱えていて読んでいた本にユングのことが書かれてあり、夢に無意識が現れるということを知りました。 最近はもうずっと夢を覚えていなくて、今日久しぶりに起きたときに夢を覚えていました。 もしも詳しい方がおられましたら、夢の内容の解釈をお願いいたします。 私は狭いトイレのような所にいて扉に向かって立っています。 木製の白木のような感じの戸で、後ろにトイレがあるのかなあと思っているのですが便器などは見えず、扉だけ見えていて、わりと明るくてとても清潔な印象です。 私はその扉に鍵を掛けて（横棒を差し込むだけの単純な鍵）開かないようにしたのですが、誰か男の人が外にいて戸をどんどんと叩いたり、ガタガタ揺らしたりしています。 その揺れが自分の身体にも響いてきて、どうしようどうしたらいいのだろう、開けて入ってきたらどうしよう入ってこないでと、追いつめられたような切羽詰まったような気持ちになっています。 という所でうっすら目が覚めて、すぐにまた眠ってしまいました。 すると今度はやはり同じような白木の木製の壁に囲まれたような部屋にいるんですがトイレではなくて、もう少し広い部屋です。道場のような感じでしょうか。 そこで誰かに向かって自分が何かを一生懸命話しています。しかし自分は、一生懸命喋っている自分の姿が目の前にあって、相手の姿は一切見えず誰に話しているのかはわからない。 　――というところで目が覚めて夢は終わりました。 　よろしくお願い致します。
ここのところ、殺される夢見て目が覚めます。 この前は安楽死させられる夢、今日は戦場でミサイルが飛んでくる夢でした。 あまりに強烈で目が覚めます。 いったいどんな意味なのでしょうか。
こんにちは。 僕は生まれながらの文化系オタ野郎です。 体育会系の人達は、冷静に話し合えば解決出来そうな些細なことでも、 すぐに意地の張り合いになり、競争を始め、 途中から、競争が目的になっていることさえあるように思います。 また、大きな試合や特に大切な試合の勝敗についてこだわるのは理解出来ますが、 些細な競争の勝敗にさえこだわり、目的化するのは理解に苦しむところです。 もっと理解出来ないのが、体育会系の女性達です。 男性選手と勝負した場合に結果が見えているような競技に、 どうしてああまで心血を注ぎ込むことが出来るのでしょうか？ 本当の一の人になれるのなら理解出来るのですが、 ともすれば、上位とはいえない男性選手に敵わないのに・・・。 それでも懸命に、がむしゃらに、 自らを鍛え上げようとする様、流す汗は、美しいとは思います。 失礼ながら、萌えてしまいますｗ でも、理解は出来ないのです。（＾＾； 何の為に、何を目指しているのか、どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
12歳の男の子がいます。 気持ちが不安定で、周りの人が気になるぐらい大げさなため息をする事が多々あります。 そういう時は、もともと汚い字がもっと汚くなり真っ直ぐ線がかけなかったりします。 母子家庭で私がイライラして当たるのでそれが原因でしょうか？ いつも自信なくてちょっとした事でも大きなため息と頭を抱える仕草は見ている親でもイライラするので、他人はもっと不愉快だと思います。実際に、学校の先生からも指摘されています。 下の弟はそんな事はないのですが、、、 。 どのようにこれから子育てすれば改善されていくでしょうか？ 出来れば専門家の方からのご意見を希望します。
ネガティブな人間をHappy！にする為、私が出来る事ありますか。
心理検査で出た性格や知的水準は変えられますか？ YG SCT P-Fスタディー ロールシャッハ(片口式) 描画 WAIS-III を受けたのですが、結果で出た性格や知的水準は変える事ができますか？ それともこれらは意識して変える事ができない、根本的な部分を指しているのでしょうか。 正直とっても当たっていると思いましたが、やはり私は全くもってこんな自分の性格が好きではありませんし、勉強ももっとできるようになりたいと思っています。 一応結果を載せておきます。
地元神社の総代をしている関係で、環境整備も兼ねて神社に出向くことが多いです。 そこでいつも感じるのですが、日常の参拝者の90％は女性です。 ご年配だけでなく、20歳前後の若い女性も一人でよく参拝しています。 一方、男性はご夫婦か、或いは70歳以上の方が多いですね。 若い男性が一人で来ることはほとんどありません。 神社への参拝で、若い女性と男性にどのような違いがあると思われますか？
前々から疑問に思っていたのですが、職場のエレベータや電車通勤中に気付くとすぐ側に中年男性（40～50代？）が立っていることが多い気がします。 （どちらも他人との間に余裕を持って立てる、ぐらいの微妙に混んでいる場合です） 女性や若い男性であれば相手から一定の距離（30cm程度）を取るのですが、中年の男性は平気で拳一つ分ぐらいの距離に立ちます。 不快感を覚えるためそれとなく自分から動いて距離を稼ぎますが、相手の男性は特に気にした様子もありません。（無意識の動作？） 一般的にパーソナルスペースは中年頃まで拡大し、それから狭くなると言います。 その理屈で行くと中年男性のパーソナルスペースは若い男性よりは広いはずなのですが、 そうは感じません。（あくまで主観ですが） また、魅力を覚える人間に対してはパーソナルスペースは狭くなる傾向がある、というのも聞いたことがあるので中年男性にとって年下の女性というだけでその対象として見られているということになるのでしょうか？ ちなみに私は平均以下の容姿を持つダサい女なのでそんな人間でも女性として見えることがあるのかと不思議に思います。 もちろんそんなことは全く関係なく、私が自意識過剰なだけで、単純に私が遭遇した中年男性が何にも考えてない（デリカシーに欠ける）だけということもありえます。 詳しいことをご存知の方がいらっしゃいましたら ご教示くださいますよう、よろしくお願い致します。
抑うつスキーマは科学的に実証され、存在しますか？ Chysippus、バートレット、ピアジェ、ベックらにスキーマという概念が多々出てきます。 認知療法は自動思考、推論の誤り、抑うつスキーマが中心的な理論になっていると思いますが、 そもそも抑うつスキーマの存在なるものはエビデンスベースドが重視される昨今において、 科学的実証性に耐えられるものではないように思えます。 ご教授お願い致します。
こんな夢をみました。 相模湾からラスベガスまで海賊船で行く途中、伊豆大島の自動販売機で２０円のジュースが売ってました。 すごくのどがかわいていたからです。 百円玉を入れると、本当に欲しいジュースではなく、なぜか同人誌の自動販売機に間違えて入ってしまい、店のおばちゃんに、「すみません、間違えて入れてしまいました。」と謝る夢。 その後、海賊と間違えられて、警察だかカトリックのシスターだかに捕まり、保護されました。 一緒に讃美歌を歌った後で、安楽死の注射をされて、目が覚めました。 どんな意味でしょうか？
心理学検定を受けるのですが、初めてです。どんな勉強をしたらいいですか？
50代の夫ですが、夫婦喧嘩で一度怒りだすと、口も聞かなくなり無視が１週間以上、食事も拒否し、ひどいときは２ヶ月続きます。最近とても喧嘩が増えました。内容はいろいろです。冷静な話し合いができず、逆ギレされ怒鳴られたりします。今度はソファで寝ています。 私が耐えきれずいつも私から泣いて謝っていますが、今回も大変です。 いつも長引きすぎて嫌になります。私も怒ってたのにそれどころじゃなくなります。折れるのは嫌ですが 仲直りするいい方法を教えてください。ほっとくと長引くので益々やっかいです。 今年に入り、喧嘩したら、翌日には仲直りする約束をしたのに怒ったままです。若い時はHですぐ仲直りができてよかったのに。 子供が社会人になったらもう離婚したいです。 男性側にお聞きしたいのですか、怒ってる時どうしたほうがいいでしょうか？
昔，自宅の台所で天ぷら油が原因のボヤ騒ぎがあったさい，居間にあった布団を上からかぶせて消し止めたことがあります。ところが，天井に届くほどの火柱が立っているのを目撃したことは憶えているのですが，その後，どうやって火を消し止めたのか，記憶が飛んでしまい，まったくおぼえがありません（事件直後から）。 居間にあった布団を上からかぶせて消し止めたであろうことは，布団がかぶさっているのを見て確認できました。その場に私（男）しかいなかったので，私が消し止めたであろうことも推測できました。 狼狽していたから，記憶を保持できなかったのでしょうか。何か心理学的な意味があるような気がします。 心理学や脳科学に長じている方，心理学的な意味があればご教示ください。何らかのヒントを与えていただき，本を紹介していただければ自分で本を買って調べます。 よろしくお願いします。
精神的に辛い時は臨床心理学が役立つと聞いたのですが、 どの本がお勧めでしょうか？
スクールカウンセラーとは一体なんなんでしょうか。 私は以前家のこととかバイトのこととかで悩んでいた時期がありました。そこで担任の先生がスクールカウンセラーを利用してみては？と言われ、利用しました。定時制の高校に通っているんですが、私のとこのスクールカウンセラーの利用時間が、授業中なのです。授業が40分でその時間がカウンセラーの方とカウンセリングになります。だから授業に出ていないことで先生は口にしなくても周りは気づいてると思います。私はそれが嫌で利用しなくなりました。カウンセラーの方は時間に限りがあるのと、特定の曜日にしか来ないのと、予約？をしないといけないということです。スクールカウンセラーの方は病名を診断したりするいわゆる専門医の先生ではありませんよね？私は別に話を聞いてもらいたいわけではありません。と言うより、原因不明の体調不良を一刻も早く治して欲しいのです。確かに原因は家庭内のことで精神的ストレスを感じています。心療内科は大体未成年は保護者同伴でなければ診察させてもらえません。でも家庭内でのことなので同伴は嫌です。同伴なら行かない方を選びます。だからスクールカウンセラーを利用しました。でも心の雲は晴れませんでした。むしろ雲っていきました。あ、やっぱり私の力不足なんだ。って。原因不明の吐き気を早く治して欲しいです。毎日美味しいものが食べたいです。漢方の利用をこちらの質問で勧められました。市販の漢方は高い上に効くかわからないじゃないですか。だったら医師の判断でで私に合った漢方を処方してもらいたいのです。吐き気のせいで前より食べられなくなったし、吐き気を止めるのにいつも必死です。助けてください
こんばんは。 心理学を学んでいる大学4年生の者です。 卒業論文で、時間評価について書こうと考えています。 現在、先行研究を調べている段階なのですが、時間評価・時間知覚などの先行研究は数多くないと思いました。 そこで質問なのですが、時間評価・時間知覚などについて記された先行研究や、書籍をご存知の方はいらっしゃいますか？ もしいらっしゃいましたら、紹介していただきたいです。 また、時間評価及び時間知覚は、心理学においてどの分野に分類されますか？個人的には、時間評価は認知心理学、時間知覚は生理心理学かな…？と思っています。 どなたかご存知のお方、お願い致します。
自慢は人に嫌がられます。 自慢をしている人は客観性が欠落しているということでしょうか。
既に人格が形成された後も、モラハラ体質の男性が この体質改善するにはどうしたら良いですか？ ちなみに、彼は親から常にプレッシャーを与えられ育った人で、普段は非常に我慢強い。そして何より社会的に成功者でありますが、自信がない人です。
先日夜中に独り暮らしのアパートにて就寝中のできごとです。 突然、車の急ブレーキ音がした後、自分の住むアパートに衝突した車の一台が自分の車とアパートに追突しました。 ものすごい、衝突音と建物への衝撃で目が覚めたのですが。怖さのあまり、身体がこわばりしばらく動けず、落ちち着いて窓の外を見ると衝撃的に自宅と車に衝突した車がめり込んでおり、怪我人が出ているかと思い、足がすくむ思いでした。 その後冷静に警察と話をし、特に怪我人もおらず 事なきを得たのですが、一日中落ち着かず焦燥感で辛いです。 同じようにベッドに横になっても、衝撃と衝突の音がフラッシュバックして怖くて仕方なく眠れません。外での物音にも敏感には反応してしまいます。 しばらくすれば、治るものでしょうか。 心配です。 目に留まれば、ご相談にのっていただけると嬉しいです。
独特の心理状態について質問ですどういう事がこういう心理にさせるか答えてくださるとありがたいです。 私は３、４歳のころには何故かかわいいものをいじめたくなりいじめると興奮する心理がありました。 ピカチュウのぬいぐるみを親戚のおじさんからもらったときはかわいいとおもい同時にいじめたいとおもいました。 さっそくピカチュウのぬいぐりみをおもちゃの刀で興奮しながら叩きまわしそれを母親に目撃された時は恥ずかしさとせっかくもらったぬいぐるみを傷つけた罪悪感で複雑な気分になりました。 何かこういう心理に名前ってありますか？
ピーターパンはアイデンティティー拡散しているのでしょうか？ ピーターパンの本当の話も教えてくださったらありがたいです。
バツイチの友達がいます。彼は自炊していて、時々手伝いに行って、朝から晩まで一緒に料理しています。男女の関係はありませんが、ずっと一緒にいて、居心地がいいのって、相手もそうなんでしょうか？ 料理していて、味見といって、食べさせてくれたりすると、ドキドキします（笑）
あるグループに属しており、普段はその中の人と一緒にいます。皆さん良い人ですがグループの中でも二人ずつ親密な組があり、私は誰とでもまんべんなくは話しますが特に親しい人はできていません。 あることがきっかけで他のどのグループにも属さないAと仲良くなりました。 Aはどう思っているかわかりませんが、私はとても親近感を持っていて今後も長くお付き合いしたいと思っています。 でも、AにはBという親友がいるとわかりました。気がつくとたいていいつも一緒にいます。 Aの友達だから気が合うかもしれないと話すようにはしましたが、合わないと感じることが多く、またBは突然入ったような形になった私を快く思っていないのがわかりました。 私はBに遠慮してしまいAに近づくのをやめてしまいました。 そしてまた別でCという人と出会いました。親しくしてしばらくして、CはBと友達だとわかりました。 Bは私を見てまたおまえかと嫌悪感を示しました。 狭いコミュニティの中での話なのでそういうこともありうるとは思うのですが、私はどうしてもBの存在を意識してしまい、AともCとも親しくしてはいけないような気になっています。 この辺りから、元いたグループが分裂し始め、私の戻る場所がなくなりました。 AともCとも会えば話しますが、Bが一緒の時は遠慮しますし、AもCもいつもの調子ではなくよそよそしいというかぎこちない感じで、挨拶だけだったりします。 元いたグループはやはり個別には話したりはするのですが、仲の良い二人でいる時は入れない感じになります。 誰しもお互いが親しいと思える人が一人はいる中、私は中途半端なたち位置にしかなれず、孤独感が強くなり、時おりそのことばかり考えて眠れなくなります。 どうして誰かの一番仲良しになれないのか、なぜ、一番仲良しに思ってもらえないのか、自分の欠点ばかり思い当たります。 AやCはとても良い人ですが、Bといる時の方が楽しそうですし長い友人なのは確かです。 Bに疎まれるとますます自分が邪魔物のように思えます。 実際Bにとって私は邪魔なのでしょう、態度でわかります。 BにとってAやCはとても大切な人で私などに取られたくないのかもしれません。 嫌な人にはよく出会うというのでしょうか、Bを意識し始めてから頻繁に見かけるしばったり出会います。そのたびに不快感を出され、私も態度に出してはいないつもりが、気持ち悪くなるほどストレスです。 私にとっては気が合いそうな人に出会うことは頻繁ではなく、AやCもやっと見つけたと思うような感じでした。 でも、関わったとしてBの存在がある限りストレスも感じます。 それいこう、そこまで、仲良くなれそうな人にも出会いません。 Bを気にしてしまう私はおかしいですか？ 一般的にはこういう場合どう行動しますか？
ホームレスや生活に困窮した人を「怠け者」と言って軽蔑するのに、他国の困窮者は「努力しているのに報われない」と言って募金をしたり、援助したり、などを行います。 この違いは何でしょうか？ 例えば、アフリカやインド、フィリピンでも困窮者もいれば、普通に働いて生活している人もいます。日本人が支援をするのは、当事国の人間が「怠け者」と言って軽蔑している人たちです。
私は共食いに対して、あまり忌避感がありません。かと言って、食べたいとは思いませんが。 ただ、食べる人もいるだろうし、困ったら食べる人もいるだろう、とも思っています。 その話を友人にすると凄く気味悪がられます。どうして、なのでしょうか？
若い頃から子供が小さい頃まで、 自分は自分でいてはいけない。 自分は人のために尽くさなければならない。 そう思ってきました。 そのくせ人を裏切るのです。 ドタキャンとか仕事に行かないとか。 酷い生き方でした。 ギリギリになって初めて自分の身を守る態勢になるのです。 本来人はどうやって、自分を守るのですか？ 嫌なことは嫌だと言ってもいいのですか？ お金が絡んでそれができないときは、どうすればいいのでしょうか？
中学、高校と熱心に霊友会をしていました。そもそものきっかけは私の不登校が原因でした。 不登校を治さなければならないという衝動に近い感情で霊友会をしていました。 私は不登校になることによって、自分の身（理由のない不安感）を守っていたのに、その守りを壊してしまったのです。 霊友会は先祖供養の教えであり、親孝行しなければならないと教えられました。 しかし、私の親は二人とも病気であったため、頼ることがもともとできず、自分一人で立派に生きていくことそのものが先祖供養だと思って生きてきました。 そして、念願を行うときには、まず世界平和から、そして国家の繁栄、天皇家の繁栄、社会の安定、最後に自分のことを念願すると教えられました。 その影響があるからか、いつも自分のことを考えるのが最後になります。 前の会社では何度も鬱になり仕事を辞めました。上司の責任を自らかぶったこともありますし、小さな子のいる正社員の方が早く家に帰ることができるように、派遣の私が代わりに仕事をしたこともあります。ちなみに私自身は育休も産休も取ったことはなく、ただ他の人の助けになればという気持ちで、自分を犠牲にしなければならないと思いやっていました。 新しい職場に変わり、自分しか担当がいないため、責任を感じながら仕事をしていたのですが、病気になり休まざるを得なくなりました。 その時に、やはり自分のことも考えなければ、結局周りに迷惑をかけてしまうのではないかと、はじめてそう思いました。 いままでの考えがいかに間違っていたのか、これを霊友会の人に言うと、「あなたの解釈が間違っていた。でも幸せをもらったじゃない。」そう言われると思います。 でも私は、あの不登校の時の自分を、ただ守りたかった。理解してほしかった。 それだけなのです。 長い年月が経ち、40過ぎた今、ようやく自分が少しずつ見えるようになってきました。 そのように考えると、宗教に頼るということは、本当に危険なことだと思ってしまうのです。 あくまで支えにということでは、いいと思うのですが、何か問題があると、お教をあげてみたら、智慧が頂ける、そう言われる。 ただただ闇雲にそうした時期がありました。 自己と他者の間に区別がつかない頃において、宗教というものは非常に危険なものだと思うのですが、心理学的にはどうなのでしょうか？
心理学の矛盾について。 先日、大学の心理学の授業で教授が 「心を追及していくと、心理学は矛盾してきてしまう」 と言っていたのですが、その説明がよくわかりませんでした。 授業のパワーポイントには下記のようなことが書かれていました。 心の科学は「丸い四角」くらい矛盾？ 心は元々、目的論的な概念 (思う, 感じる, 意志 等)。 その機械論的解明は「心なき世界」を生む cf. 他者の心の問題 problem of other’s mind 心理学科の生徒ではないので、なるべくわかりやす教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
某深夜番組での話です。そこでは「処女を40万で売り、月80万円で医者と愛人契約を結んだ女子高生の話」と「男性から大金を騙し取るデリヘル嬢の話」が紹介されていました。普通はこういうのを見れば遠い世界の話に興味を引かれるか「ああいう怖い世界には近づきたくないなぁ」という感想を持つのでしょうが、私が番組を見て抱いた感想は「羨ましい」でした。愛人契約を結んだ女子高生も、詐欺をするデリヘル嬢も、とても美しい女性です。そうでなければ男性も大金を出したり騙されることはないでしょう。「私が処女を売ったって、1万もいかないだろうな。むしろ逆にお金を要求されるかも…」と思いました。 私は容姿が悪いようです。学生時代は男子（女子にも馬鹿にされましたが）に外見のことで苛められて、成人してからも男性に罵声を浴びせられることがありました。化粧を勉強して、お洒落をしても、相変わらず男性は私を「ブス」と言います。学生時代は男子なんて「ブス」が口癖みたいなものだとそこまで気にしてませんでしたが、成人した男性からも言われるとなると「よっぽど私ブスなんだなぁ。整形した方がいいレベルなのかな」と考えるようになりました。 世の中の男性を、白い目で見てしまいます。「そんな外見だけで判断するような男ばかりじゃない。男だってみんな内面を見てる」とは聞きますが、とてもそうは思えない。女性を容姿や年齢について平然と中傷したり（本人は全く悪いと思ってない）綺麗な女性へのあからさまな贔屓。若い女性を見かければ、妻子持ちだろうと平気で口説たりホテルに連れ込もうとする…。私の運も悪いのでしょうが、今まで出会ってきた男性はとても「外見より中身で人を選んでいる」とは到底思えない人たちでした。学生時代は「男子って本当に馬鹿」とは思うものの、大人の男性はそんなことないとおもってた。でも今となっては「男は、子どもだろうと成人しようとクズ」という印象が拭えません。 そうやって男性を軽蔑し、また自分自身容姿に自信がないため「美人で大金を手に入れられる女性が羨ましい。私も整形して男から金を毟り取ってやりたい」という気持ちが湧くのだと思います。外見に目がくらむ男に復讐がしたい。痛い目に合わせたい。何人もの男を召使のように扱う女性をカッコいいと思ってしまいます。彼女を惨めだとは思いません。 結局、私の価値を測る基準は他人からの評価ですね。男性への軽蔑も、私が憧れるような立派な男性と出会えれば払拭されるでしょうが…いつになることか。 私の心理ってどういうものなのでしょうか？男性恐怖症とも少し違う気がするのですが。 （カテゴリ違いと思いますが、質問の内容で自動的に「性のお悩み」に分類されてしまうみたいです）
おはようございます。未だに解決が出来なくて困っています。それは義母の介護です。アルツハイマーなのでどうしてもイライラしてしまいます。ケアマネに相談しても解決が出来ません。 旦那はパーキンソン病で私はうつ病であり障害年金で生活してます。 旦那には千葉に嫁に行った妹がいて義母のお金は送るくせに私達は送ってこない、まるで差別だと思いました。生活保護は車まで取られちゃうので難しいし生活困窮者自立支援を使ってます。 お金の管理は難しいです。何処に相談したらいいでしょうか？
実父について悩んでおります。 80歳ですが、痴呆はなく体力的にも元気です。 下記のような奇怪な行動を20年位まえから行い、 悩んでいます。 家族が植えた花や果実、草木を切ってしまいます。 ・蕾になり咲く直前に花首から鋏で切る。 ・芽吹き成長する若木を根元から切る。 ・満開に咲いた花を摘む。 ・果実を収穫前（食べられない）に摘み取る。 等々。 その都度理由を聞いても明確は答えは返ってこず、 単純にそうしたいからするという感じです。 叱ってはいるんですが、一向に変わらず。 被害は家族内で、しかも相手は花草木なのでいいのですが・・・。 今後、人様に危害をおよぼすのではないかと心配しております。 祖父（父の父）は、農業を営んでいたので、 花＆果実や野菜や木などを植え育てる事は当たり前で、 庭などはとても手入れがされて季節毎にきれいな花草木を見ることが出来ました。 そのようにして祖父が植えた育てたものは全て刈り取られ、 今は見る影もありません・・・。父はそのような祖父を見て育っているので、 植え育てる事はいかに大変で、愛くるしいものなのかは理解していると思います。 どのような心理なのでしょうか？ 家族で対処する方法がないかと悩んでおります。
義妹から相談を受けたのですが私には子供がいないため、何と答えたものかと悩んでいます。 甥（小学校４年生）が勉強机に「ママ死ね」と書いて、その下に人の首を切った絵が描かれていたそうです。義妹はあまりのことに見なかったふりをしたそうで、3日後には消してあったそうなのですが、このまま放置しておいてよいものでしょうか？ それともカウンセラーなどに相談したほうがよいでしょうか？ 児童心理に詳しい方のアドバイスがいただけるとありがたいです。
ながいと言ってもの立ち話程度なんですが、仕事の話になるとなにが言いたいのか全く理解できません。少なくとも聞いたようにひとには伝えられません。目もを取れば理解できることもあります。元々人に話す時も長く話せなくても頭には文章１個くらいしか浮かばす、まとまった話しは不得意です。 こんな生涯ありますか？
ふと気になったのですが 複数で会話をする時、誰を見ているかでその人の気持ちがわかったりしますか？ AとB(異性同士)が会話の終わり部分で、いつも目が合うなと気になっていました。 Aがふった話、Bがふった話、いずれもです。 パターン① AB ーー CD パターン② ACD ーーー EBF 隣だったり、向かいだったり、離れてたり(わかりにくくてすいません…)いろんなパターンで座るのですが 〜〜だったんですよ。 〜〜だよね。 など、特定の相手にする話ではなく、全体にする話で、会話の終わりに何故かこの二人はいつも目が合ってる気がします。 会話中はみんな話してる人のことを見ていて、2人とも話してる間は大体向かいに座ってる人たちの方を見て話していますが 何故か話の最後はいつも2人で見つめ合って？ます。 この2人はとても仲が良く、早く付き合ってくれと思ってるぐらいですが これはある程度恋愛感情があって、無意識にやってることととれるのでしょうか？ 調べ方もよくわからず、うまく伝えられなくて申し訳ありませんが 心理学に詳しい方よければ教えてください。
イップスは野球などスポーツにしか起こらない心理現象ですか？
ギャグ漫画などを見て笑うことはあるんですが、 例えば、友達と遊んでいて楽しくて笑うということはありません。 クールを気取ってるわけではなく本当に笑えません。 昔、熱狂的に好きだったバンドのライブに行った時も無表情で、 一緒にいた子に気味悪がられました…仕方がありませんが。 この無表情というのは表面上だけのことではなく、 心の底から、本気で、楽しんでいません。 私はかなり被害妄想が強く、 周りの声が全て自分への悪口に聴こえる ということがしょっちゅうあるんですが、 おそらくそれが原因ではないのかと思います。 思えば、笑わないのは決まって人が多い場での時でした。 専門的な方の立場から見て、これはどう思われますか。 そろそろ自分の中でもハッキリさせたいと思っております。 ご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
よくこういった質問掲示板で悪口というか、それ必要？って思う回答をしてる方、結構いると思うんですけどあれはなぜでしょう？ 不倫しました。犯罪を犯しました。 そういう人としてやってはいけないことを、いろいろ言うのは仕方ないとして 恋人がなんとか、友人となんとか、勉強のこと、いろいろな悩み…などに 彼から捨てられますね。あなたみたいなのと友達になりたくない。あなたには無理… など頭から否定する人。 あとは的確なアドバイスをしていると思いきや、最後に まああなたには無理でしょう だったり 文章が読みづらいので読んでませんが だったり… それいる？嫌なら回答しなければいいのに。 って思うことよくあります。 悩みがあって相談している人に向かって、攻撃的な発言するのって楽しいんですかね？ 私はその場限りの知らない人だからこそ、能力や状況を１００％把握することはできないし、 正直その人がこれからどう生きても私には関係ない(冷たいですが…)ので、自分の思うがままに頑張って！と応援したくなります。 攻撃的な人の心理ってどんな感じなんでしょうか？
自分を変えたいと思います。厚い殻で自分を閉じ込めて来たと思います。自分の殻を破ったら、人からも入って来てもらえるようになるのではないかと思っています。自分を変えるには、どうすればいいでしょう。
20代半ばを過ぎ、30代、40代になっても非正規雇用で生活をする人が、日本には数万人、数十万人単位で存在します。彼らに羞恥心はないのでしょうか？ 普通の感覚なら、恥ずかしくて自殺するでしょう。それなのに、生きているのは、人として大切な何かが欠落した状態なのでしょうか？
20歳の学生、女です。 私は年上の好きな人がいます。 その彼とはバイト先で会いました(彼は正職)。しかしこの4月から彼は職場を変え、私も進学のためお互い県外に引っ越しました。 その彼と離れることは3月頃から知っていたので職場の人とエールの色紙を作って渡そうと考えていました。それと後悔しないためにも告白して新生活を迎えようと思いある日呼び出したのですが、彼の引っ越しの前日だったためその日は中止になってしまいました。彼は今新しい職場でバリバリ仕事してそれ以外に趣味のスポーツを週に何回かしていて忙しいみたいです。 彼には渡したいものがあるから時間が少しでもあったら連絡くださいと言ってあります。しかし、もう少し待ってとしか連絡きません。 色紙も早く渡したいし気持ちも早く伝えたいしでもやもやしてます。 彼が忙しいのは理解してるつもりです。 けど先の見えない待っててがとても長く感じて… 私から連絡してみようかなとも思うのですがLINEは結構返してくれるタイプだから申し訳ないと思ってしまいできません。 年下の興味のない人と会うのがめんどくさいのですかね？ 確かに恋愛対象には見られていないかもしれないです。告白も脈なしですが伝えないと後悔するのはわかってるので自分の成長のためと思ってます。 でも彼は過去にもめんどくさいと言いながら私の用事についてきてくれたりご飯連れてってくれたりしてたので会ってくれると期待はしてますが待ちぼうけにならないか心配です。 彼を信じて静かに待っているべきでしょうか？
私は、明日、障害者枠でハローワークの紹介で面談を受けることになり、会社側から関係施設の方と同行を希望されたので、その方と面談になりました。 以前もこのような面談をやったことがあるのですが、面接官の態度が私といる時と微妙に違うことで、すごく嫌な思いをしたことがあります。 そこで、「立場の上の方にはへつらい、下のものには威張る」ような性格の方かを見抜く方法があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 ※今回は、素人の方のアドバイスは求めていないので、返事を差し上げないのでご勘弁ください。m(__)m
何か訴えたいけど言語化できない・対象を捉えられない事から、フラストレーションにより問題行動や自分を攻撃することに走ってしまうことがあります。 上手く問題の所在を捉え、またそれを周囲に表現できるようになるにはどんな手段が有効でしょうか。 宜しければ分析方法や療法など、学ぶべきものを示して頂けたらと思います。
昔から「相手の立場になって考える」のが得意ではありません。 おそらく誰にとってでも、決して簡単なことではないと思います。それでも多くの人は人並みに出来ていることだと思うのです。 先日も、とある回答者様に「あなたの相談は自分の目線でのみ物語っているようにみえる。相手の立場になって考えたら、おのずと分かることだと思うが。」 さらに「あなたみたいな人は独りよがりの恋愛をしそうだ。相手はそもそも恋愛とも思っていなそうだ」と言われました。 キツい物言いで、いささか言い過ぎ感はありますが 、確かに全く思い当たらない訳でもありません。というのも、２つ目の言葉は実際に元カレ(私はそう思っていたけど)とそんな経験があります。 相思相愛だと思っていたけど、相手は私を好きでもなかったようです。といっても私が勝手に勘違いした訳でなく、相手も私を「好き、愛してる」といつも言っていたのですが、、、言葉の裏を私が読めなかったようです。 相手の立場になって考えることが苦手だから、ワガママになってしまったり、独りよがりになったり、勘違いをしやすいようです。(相手の本音を読むのが本当に苦手です) こんな私ですが、文学作品や映画には…かなり感情移入して泣いたりします。自分のことになると、途端に分からなくなるようです。 少しでも「相手の立場になって考える」が身に付く方法、またそれが出来ないのは何故か？等考えをお聞かせください。
友達関係について質問です。 私には去年の今頃にできた一人の友達がいます。 初めて「この子とはどうしても友達になりたい！」と直感的に思った子でした。自分でもビックリするほどすぐに打ち解け、口下手な私でもその子となら話が尽きることがなく、一緒にいるだけで楽しい存在でした。 LINEも連絡無精で既読無視を他の人には平気でするくせにその子とは楽しくて仕方がなく、今までたくさん送ってしまいました。 何度か「しつこくない？」と聞いても「そんなこと思ったことないよ」と言ってはくれたのですが、私は心のどこかで「鬱陶しいだろうな」と思いつつ、相手の優しさにつけこんで最終的に長文を送るようになっていました。自分でも歯止めがきかないのが恐ろしく、相手の返信を待つのも苦しくなっていたので 今はLINEを消してやめてしまいました。 私がひどく悩んでいるときも、その子は 「話なら聞くよ」と言ってくれたのですが、 私は嬉しい反面、依存してしまうのではないかと 思うと恐くて「心を閉じろ」と何度も唱えたりしました。 3カ月程前に「精神状態がよくなくてネガティブな事しか言えないし、迷惑をかけてしまうから一人で帰るね」と言ったことがありました。 でも、その子の返事がとても優しくて それに甘んじてすぐにまた一緒に帰りました。 その子は「何でもぶつけていいんだよ。」とその時は言ってくれました。 でも、一緒に帰っていたもう一人の子に「また一緒に帰りたい」と言っても返事をくれませんでした。私は本当に自分勝手なことをしました。 それから暫くするとストレスのピークがきて、あろうことかその子に当たってしまいました。わざと嫌われるような事を（「一人でいる方がよかった」とか「今までありがとう」などと）言ってしまいました。 その翌日、冷静になって考えると なんてことをしてしまったんだろうと 涙が止まらなく、たくさん謝ったのですが、 それはこっちの自己満足に過ぎず 相手を傷つけたことはなくなりません。 今でもひどく後悔しています。 その子は「謝ることはないからね」と言ってくれましたが、まだ心がヒリヒリします。 （ここのやりとりは全てLINEでしました。） 私はその子にも嫌われてしまったのではないかと思っているのですが、今までのLINEの会話や直接話してた時のことを思い返すとそんな風になってしまうとはあまり思えません（そう思わないと苦しいからというのもあるのですが…） 他の人だったら簡単に諦められるのですが その子とは今後も長く友達でいたいです。 それ以来忙しいのと春休みが手伝って １ヶ月以上連絡も直接会うこともしてません。 （時間が空いたときにお話ししようと約束しましたが、タイミングは向こうに任せました） 長くなりましたが質問です。 私はどんな顔をしてその子に会えばいいでしょうか。 私は考え過ぎているのでしょうか。 今後うまく付き合っていくにはどうすればいいでしょうか。 向こうは忙しくてがんばり屋さんなので 今後は自分が元気をあげられるようになりたいです。 よかったら助言をお願いします。
お人好しな性格＝おめでたい人 恥ずかしながら、お人好し、おめでたい、両方とも言われたことがあります。簡単に言えば馬鹿なのでしょうか？ キツい性格になれば、おめでたいと言われなくなりますか？
凶悪犯罪者に感謝するには、どうすればいいでしょうか。
“嫌われる勇気”という本の中で 感情は飛び道具と説明されていました。 嫌われる勇気という本でも 主人公はウェイトレスを威圧し、 支配するために怒りの感情を捏造した。 と哲学者より指摘されています。 人が怒るのは、自分の深層心理に触れ、 その行動変容に贖うために怒りを 捏造して対応にあたる。 この場合は性悪説になるのでしょうか？ 私は人間は自分の利益のためなら 他者から見れば善にでも悪にでもなると 思うのです。 人間の深層心理は必ず 自分のために繋がると私は考えます。 人のためというのは、自分のための 延長線上にあると思うのです。 自分でさえも満足させれていない人間に 人のためなどできようか？ そこに自らを欺くことに、 欺いた者にどんな得があるというのか。 自分のためという言葉に罪悪感をかける 文化や道徳観もあります。 つまり、周囲の目が怖いから、 恥をかきたくないから “誰誰のため”となる。 本当の意味での性善説とは、 自分をある程度に満足させることが 出来た人間にのみ感じる心理では 無いかと考えるのです。 つまり、人間は生まれた瞬間は 欲の塊である。その欲、一つ一つを 満たす事で始めて誰かも幸せにしたい となるのではないでしょうか？ そういう意味で、私は性悪説の立場を 取ります。赤ん坊は皆、悪の塊である。 その悪の根源を一つ、一つと満たす事で、 やがて善になると考えますが。 つまり、世の中に溢れた “誰誰のため”というのは、 これは満たされなかった人間が 自分のために人を動かす呪い文句では？ 本当に満たされた人は、 “誰誰のため”になんか 使わないのではないでしょうか？ いかがでしょう？
以前知り合った男性が「今は催眠術や精神学（？）を学校で勉強している」と言っていましたが 彼はなんの職業を目指しているのでしょうか？ そういった専攻のある大学や専門学校は、どんな大学なのですか？ 彼に興味があるので、知りたいです。 直接聞きたいのですが、そこまで親しいわけでないので…
心理学を学んだことのある方に質問します。 心理学と言うものは、いつの時代でも、国が違っても、思想が違っても、宗教が違っても、 地域性が違っても、年齢が違っても、感性が違っても、 同じ状況、立場に立たされたならば、深層心理は誰でも同じといえるのでしょうか。 （明らかな男女の性差からくる心理は除いてください。） 宜しくお願いします。
二十代後半女です。 彼氏が職場の上司にとにかく反抗的なようです。普段から頻繁に文句を言っています。 頭もいいですし仕事は出来ないわけではないみたいなのですが、態度が反抗的なため不遇な対応をされることが多いようです。 個人的に思うことは結局のところ上司は自分を慕ってくれる人が好きですし、その態度では損するだけ…と思ってしまいます。 もしも職場の上司ならあんな奴放っておけで終わりかもしれませんが、私にとっては大切な人なので何とかしてもう少し丸くなってもらえないかと思います。 私からやんわり言っても聞いてもらえません。どうしたら聞いてくれるようになるのか…とても悩んでいます。 自分が彼氏の上司でもどうするべきか悩むと思います。その態度では損だよ→あんな上司に好かれてもしょうがない、あなたが心配だから→本当に心配なら放っておいて、というような具合で返してきます。 このままでは彼氏のことが心配でたまりません。反抗的な態度の人にはどうしたら話を聞いてもらえるようになるのでしょうか？こんな風に私が思うのは余計なことでしょうか…。
たとえ国会議員のバッチ付けていても、、、
タイトルの通りです。 自分自身に全く自信が持てず、自分で自分の足どめをしている状態です。 先に原因としては、（ここは読み流して貰ってかまいません。） 劣悪な家庭環境・厳しい教育・怒鳴られる毎日 幼稚園、小、中まで教師から常に怒られる学校生活（最近分かりましたが、自分はADHDのきらいがあるようで、おそらくそれが原因です） 友人間のいじめいじめられに巻き込まれ どんなに努力しても認められず罵倒 誰にも助けを求められない状況 友人からのいやがらせ こんな感じです。 いまだになんでここまで酷い目にあったのか分かりませんし、突き詰めて考えていくと自分に何か欠陥があるんじゃないかという風にしかなりません。しかし、いつまでも不幸だったつらかったと言っていても仕方ないことは理解しています。 自分でもこんな自分や人生から抜け出したいと思っています。 今21ですが、何も成せていません。虚無感に襲われ、頭をあくせく働かせ考えるのをやめたく、人生を幕引きたいとふと考えてしまいます。 しかし最近、不幸で理不尽でかわいそうで、つらかったねで人生おしまいにするのは癪だと思ったのです。 高校を卒業する時、割と自分を割と分かってくれた恩師に「あなたはきちんと大学受験しないのはもったいない。ぜひ受けてみませんか？」と誘われたり、親しい人に「お前みたいに生まれて来たかったよ」と言ってもらえたり、勉強や絵画や文章など、沢山のことを評価してもらえた経験があります。 きっと助けの手をさしのべてくれていた人はいたんです。 でも、自分でそれらすべてから逃げたり、突っぱね返したりしてしまったのです。 今は、人より遅くなったけど、なんでもいいから、自分を信じて何かを成し遂げたいです。 すこしでも私を評価したり、助けてくれようとした人々に報いたいのです。本当に感謝しているんです。 しかし、私自身あまりにも自信がなく、動き出せないんです。自分を信じれないんです。 なにかをするには、自分はこんないいところがあって、成功して、頑張れるっていうビジョンをもたなけらばならないと思います。しかし、嫌だった記憶、気持ちが頭にこびりついて、常に人から責められている気がして、罪悪感で押しつぶされそうなんです。人から責められたり理不尽な目にあう未来しか、自分自身で想像できないんです。 何度も言いますが、いつまでも自分をかわいそうかわいそうと言っていてもしかたがないのはわかっています。どうにかして自分を信じれるようになりたいんです。 お願いします。私はここから抜け出したいんです。
ここ４年ほど前から（最近特にひどい）目が開きにくくなってきています。 いろいろな病院に行きました。眼科から始まり今現在は精神科に通っています がんけん痙攣と大変似た症状のためボトックス注射も１０回程度いろいろな場所に打ちましたが、全く効かず最後は精神科に回されました。 日常生活にも影響が出始め困っています。なりはじめを考えて見ると確かに仕事も大変なときで 一段落した辺りからなり始めており 今も仕事のストレスが増加している状況と言うこともあり原因は会社かな とは思っています もう苦しくて苦しくてたまりません。 どなたか同じ様な経験をがあり、こんなことをしたら改善が見られた などがありましたら教えて頂けませんでしょうか？ どんなことでもよいので よろしくお願いいたします。
私のことをよく褒めてくれる人がいるのですが、その人の好意をなぜだか受け入れられません。 他の人だとそんなことはなく、こんな私のことを褒めてくれるなんてありがたいとか、私って人から見るとそう思われてるんだと発見したり、素直に受け止められるのですがその人の褒め言葉だけがなぜか入ってきません。 心当たりとしては、その人はいわゆるマシンガントークをする人で、私の話を聞いてくれません。なのにわかったように「あなたのいいところはここだから」と決めつけられるのが面白くないのかな？とは思います。 でもそれも少しピンと来ません。 私はなぜその人の好意を上手く受け取れないのでしょうか？ （情報が少なすぎてわからないかもしれませんが。みなさんからのコメントをいただいて補足していけたらなと思います）
私は現在高校一年で、春から高校二年です。 私は心理学を大学で学ぼうと思っています。 私が今興味を持っているのは、深層心理学、精神障害です。 後哲学にも興味があります。 偏差値は５９あたりで、文系の化学選択です。 大阪、関西でそれらを学べる大学を探しています。 どなたか回答お願いいたします。
色々な人の質問を見て思ったのですが、批判思考がくせになっているせいで質問者の言いたい事を正しく認識できなくなっていたり特に質問者側の事情には思考が回らない回答者が多いように感じます。 それで誤解を解くために考えれば分かるような当たり前の説明を回答者にしている質問者の光景も見てきました。自然とそういう批判思考が働いているせいか考え方の狭さに気づいていない人もいるように思えます。 それに対し相手の事をよく理解したうえで自然と出てくる良い案や解決策というのには新鮮で魂がこもっているように思えます。 そういったレベルの高いコミュニケーションが理想なわけですがそうするには共感を呼ぶ文章や控えめな文章が大切と思っていますが他にありますか？
美徳として信念は曲げるものではないと言うのが世間では一般的かと思うのですが、自己満足の為に曲げない人が多いと思いました。 もちろん、全てが結果的に自己満足に繋がるとは思いませんが。 私も、頭が硬いなどと言われた事もあり、信念を曲げれない人です。 しかし、それでは良好な対人関係を築くのに支障が多いと思います。 例えば、一方が意見を貫くともう一方では折れなければならない。 この、折れた側の人こそが、実は柔軟な対応のできる優れた人なのではないかと思い始めました。 しかし、私のような人間にとって、人の意見を素直に受け入れる、大袈裟な言い方をすれば信念を曲げることは容易ではありません。 そこで、皆様にご質問をさせて頂きたいのですが、皆様は他人の意見や意思を受け入れやすくする為に、努力をされている事などありますか？
付き合ってて女の方ってどうして嘘をつくんですか?
このまえ母と会話していたら自分が死へ絶望して手に負えなかった頃の話をしてきたのでその事について質問させてもらいます。 私はまだ小学生になっていない時期に死ぬという事にとてつもない恐怖を感じて年をとりたくないといって号泣している時期がありました。 父や母はまだ８０年ぐらいも生きれるじゃないといっていました。私は決して８０年を短いと思っていませんでした。 ただ一度死んでしまえばなにをしても永遠の無になるという事が怖かったです。 この永遠という点がなんともいえない恐怖でした。 一度死んだら絶対に生き返れないからこそ生命には無限の価値を感じていました。その無限の価値を失うような感覚でした。無限の損失をする事なので有限することの出来ないような無限の恐怖を感じていました。今まで感じた恐怖で一番強い恐怖がこれです。 父や母には「どうせ死んでしまえば皆一緒なら生きる意味ない」「無限の悲しみ」という事をいっていたそうで（無限ということばをどこでしったのか知りませんが）自分でもそういう事を考えていたのは覚えています。幼少期なのにこういう事考えるのはおかしいと思います 今では永遠に生きれる事の方が怖いと思うようになっています。死の恐れが収まったのは「恐竜時代自分は死んでいた。でも怖いと思う事もなければ苦しいと思う事もない。ならば死ぬ事は怖くないと思いました。ですが今度は不老不死になったら怖いなぁと思うようになりました。 どういった事が幼少期にこういう風に考えさせる要因に考えられますか？３～５歳でこんな変な事考える例はほかにありますか？私は昔からIQが優れているわけでないと思うので心理的観点からの考察教えてください。
1歳2ヶ月の双子の息子の方が自閉症ではないかと心配です。 娘と比べると、あまりにできることが少ないです。 真似をしません。 癇癪があります。 夜泣きもひどいです。 名前を呼んでもたまにしか振り向きません。 欲求の指差ししません。 音声ちっく？ クー、クォーのような声をよく出します。 1歳１ヶ月で歩きましたが、未だに歩き方がたどたどしいです。 こちらの言葉の意味を理解していない様子で、ネットには言葉を理解していれば話せなくても大丈夫と書いてあり、理解せず、話せない息子が心配です。 周りに1歳2ヶ月の子がいないのでわからないですが、こんなものなのでしょうか。 1歳児検診では問題ありませんでした。
潜在意識って、何となく言われれば分かるのですが、潜在意識を活用するってどういうことでしょうか？
本当は食べたくないから食べてほしいって言うのが本音なのに、これ好きでしょ？あげる！みたいな本音をいわない人はなんなのでしょうか。
27才フリーター、彼氏いない歴5年の女です。 昨日、友人A子の相談をうけました。 内容は、(共通の友人B男と一夜を過ごしてしまった、B男はA子が別の友人の元カノということもあり付き合うことは想像できないと言っているがA子にとってはとても幸せな時間だった、このあとどうする？)というもので、B男はA子のような女性が好みだということを私は知っていたので、そのままゴリ押しで付き合えるといいと思う、と答えました。 そのあと私は、一人でバイトの作業をしているとき急激に落ち込みました。相談と称して殆どのろけだったこと、A子が幸せそうだったこと、A子に貴方は他人に興味がないんじゃない？と言われたことが多分ショックだったみたいです。 他愛もないありがちな話ですみません、 ただ以前から、例えばバイトで友人の分の仕事を全力で手伝ったあとなどもこういう落ち込みを感じることがあります。 人を幸せにすると自分も幸せになるって言うじゃないですか？できることは頑張っているのですが、多分なにかやり方が違うのかなとも思います… どういったことから取り組んだら良いでしょうか…
自分に都合のいい事だけ記憶して、都合の悪いことは聞き流してしまうことを、 心理学化なんかで「○○の法則」といった気がするのですが、思い出せません。 たとえば、「A型の人は神経質」」という仮説に対して、 本当にA型が神経質だったときは、「あ、やっぱり＾＾」と思って、 違った時「まあ、当たらない時もたまにはあるよね」と聞き流す性質のことです
芸人のネタを見て感じるような、「面白さ（笑い）」ではなく、本を読んでいたりドラマを見ていたりしたときに感じる「面白さ」について調べています。何か参考文献を知っている方がいらっしゃれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
あれがあるから廃止しようとか、あんな作品があるから放送中止にしようとか アニメ 漫画 ドラマ バラエティー番組 これらがひと昔前と比べてかなり規制が厳しくなったと思われます。 なぜこうなってしまったのでしょうか？ 子供を守りたいという気持ちが強くなったから？ あれはダメだと指摘しまくる事がかっこいいと思っているから？ 子供のためなのか？ 自分らのためなのか？ 問題はここですね では仮に子供を守るために活動しているとしましょう 僕はそんな彼らにこう言いたいです アンタらが立ち向かうべきなのは悪影響があるものを作る人間ではなく やって良いこと 悪いことの区別がつかない子供に育ててしまった両親じゃないかい？ 同じ歳の子供が2人いたとして暴力的性的な表現のある作品を見ても 反社会的な行動をする子としない子 なぜこのように別れるのでしょうか？ 私は幼稚園の頃から 人を叩いたり自分がされて嫌なことを相手にしてはいけないという事は きちんと理解できていました。 というよりそれが普通なんですよ！ 幼い子供でも馬鹿じゃないんですから！ そもそも悪いことをする人間や暴力的な描写がそんなにいけないんですか？ 醜いものは見せようとせず清く正しく美しいものだけを見せるのが良いことなんですか？ 作品というのは様々な個性がいてこそ成り立つものであり 悪がいないとお話になりませんよ これは江戸時代からそうだと思います。 今この情報社会で、あれは悪影響だから失くせ という行動はキリがないつまり意味がないのです。 本当に子供達の為を思っているなら、排除するべきは教育不足の親であるはず！ 子供が最も影響を受けるのは親であり家庭環境なのです！ 皆さんもこんな子供を守るための活動はお門違いだと思いませんか？
て存在しますか？？？
将来臨床心理士になりたいので大学を卒業後に大学院に進み資格を取ろうと思っています。大学でも臨床心理学を学びたいので大学を調べてみたのですがいまいちわかりませんでした(>_<) 近畿の国公立で臨床心理学を学べる大学はどこがありますか？
皆様にお尋ねしたいことがあります。 私は現在、社会福祉について勉強しているのですが、 エリクソンの発達課題（ライフサイクル論）について、よくわからないことがあります。 「発達課題」と「心理的社会的危機」についてです。 いろいろなサイトを見ていても、それぞれの言葉の指す意味の違いがよくわかりません。 詳しい方が居られましたら、 ご回答よろしくお願い致します。
しつこい人｢今夜飲みに行こう｣ 相手｢お義母さんが熱出してるから家を離れられないから、また今度ね｣ しつこい人｢熱くらい平気だよ。行こう｣ しつこい人｢今夜カラオケ行こう｣ 相手｢子供がまだ一歳だから、出掛けれない｣ しつこい人｢一晩くらい平気だよ。子供は寝せといて｣ 相手｢何かあったらどうするの｣ しつこい人｢何もないから、行こうよ｣ しつこい人｢お酒飲まないの？｣ 相手｢妊娠中だから飲まないよ｣ しつこい人｢妊娠中なのは知ってるよ。大丈夫、旦那に内緒にするから、飲みなよ｣ 相手｢いや、今は飲まないよ。ビールの缶にも妊娠中はダメって書いてるしょ｣ しつこい人｢知ってるよ。いいから、飲みなよ｣ しつこい人｢どうしてタバコ吸わないの？｣ 相手｢頑張って禁煙したんだ｣ しつこい人｢どうして禁煙したの？吸いなよ。私のあげるから｣ 相手｢健康の為に。せっかく禁煙したんだから、誘惑しないで｣ しつこい人｢吸いたいんでしょ。我慢は毒だよ。禁煙なんて無意味だよ、禁煙やめなよ｣ このように、相手が事情を説明してる・自分の意思を伝えているにも関わらず、しつこく言う人は、一体どんな心理なのでしょうか… からかってるのでしょうか？ 冗談言ってふざけてるのでしょうか？ 関わるとイライラするのは私だけでしょうか…
近年、池田児童連続殺傷事件や秋葉原通り魔事件の犯人を崇拝したり、憧れる人が多くいます。古くは、津山事件の都井を題材にした小説や映画もあります。 どうして、日本人は彼らのような短時間で大量の人を殺害した人間に憧れを抱くのでしょうか？ 疑問に感じた理由は、欧米で人気のある殺人犯はシリアル・キラー（連続殺人）や残虐な方法で犠牲者を苦しめるサディストであるのに対して、日本ではスプリー・キラー（上述したような、短時間で大量の人を殺害する。通り魔的な犯罪を行う人）に人気があります。 日本も連続殺人犯は数多くいますし、残虐な方法で犠牲者を苦しめた事件もあります。しかし、何故か人気がありません。例えば、神戸児童殺傷事件の犯人を崇拝する人が少ないです。海外なら、こういった殺害中に射精したという快楽殺人者の方が人気です。 何故でしょうか？
自分の心理がわかりません。 たとえば、 宝くじを買った後、当選チェックや換金ができない。 宝くじ売り場の前を通っても、あらたな宝くじを購入しても、前に買った宝くじを換金できない。 換金期限ぎりぎりにようやく換金する。期限切れになることもある。 確定申告で過納分のン万円が戻ってくることが解っているのに、書類を作るのがイヤ。 単発のバイトをした給料を取りにいけない。近くまで行っても立ち寄れない。 裕福でお金が余っているのではありません。 むしろお金はない。節約のため外食しない、とか、スーパーの特売品ばかり買う、とかしています。 手続き書類の書き方やもらい方が分からないのではありません。 仕事では各種手続きの書類を作成しています。無知というわけではないと思います。 書類作成は好きではありませんが、人の書類を作るのは苦ではありません。 請求方法などを問い合わせたり、調べたりするのは好きです。 宝くじのチェックと換金をしなくては、と思いながら、宝くじ売り場を通り過ぎてしまう。 確定申告の書類は集めてきたのに、作成して提出するのがイヤでたまらない。 毎日、朝は今日こそはやろう、と思い、 昼には、書類を広げたままダラダラとし、夜には、明日こそはやろう、と思っている。 この心理はいったいなんなのでしょう？ お金のことを考えるのが嫌い、という心理などがあるのでしょうか？
人間が嫌いなことはなんですか？？？
国公立落ちてしまいました。 いろんな理由から私立はFランクの大学しか受けさせてもらえませんでした、 なのでFランクの大学を行こうと思っているのですが、就職はありますか？ 高卒と同じような扱いとかはうけませんか？ だったら浪人した方がいいでしょうか？ Fランクの大学にいったらもっと勉強しないといけないと思うのでそこは頑張ります しかし頑張ってもFランクの大学を卒業することは変わらないので無駄ですか？
無意識にはいくつかあるようです。フロイドが指す無意識の他,認知的無意識というのもあるようです。他にも無意識があるのでしょうか。 またそれぞれの違いも教えていただきたいです。
非正規社員と呼ばれると　なんとなく一人前の人間じゃないといわれているようでイヤーな気持ちになる。　正規社員がいて　非正規社員がいて　やっていることは同じこと　あるいは非正規社員の方がつらい仕事の場合もある。歴然たる違いは　給料が違うところ。アパルトヘイトじゃあるまいしこんな呼び方　やめてくれないかなあ。　―誇り高き非正規社員より―
なぜか妹と比べてしまって私なんて.. と思ってしまいます。21の女です。 妹の方が根性もあるし可愛いししっかり者な気がします。私も周りからは「しっかりしてるねえ」と言われるのですが、それでも自信が持てずにいます。 きっと自分が幸せじゃないから妹を羨ましいと思うんだろうなと確信はしてるのですが、愛情ってなんなんだろう..とかいらない事ばかり考えてしまいます。彼氏もいるのですがじゃれてた時『私って最低な女なんかな～w？』と軽く聞いた時凄く悩んで「俺はそうは思わないけど周りから見たら最低な女って思うかもしれない」と。私の性格がツンツンしているせいもあるかもしれませんが、その辺りから彼氏と少し距離ができて,以前愛しあってた時に携帯見ていたりして余計自信が無くなりました。 こうやって人のせいばかりにしているから幸せが逃げていくのでしょうか。職場でお喋りしてワイワイしている時は特になんとも思わないのですが、家に帰って妹の顔を見ると私ってまだまだ未熟だなとか思ってしまう自分がいます。幸せなはずなのに。 自分が憎いです。醜いです。 どうすれば妹と比べずに自分が幸せになれるのでしょうか。
僕の友人に、やたら肩に手を置いてくる人がいます。僕の背が低いのもあるかもしれませんが、結構な頻度で肩に手を置いてきます。前に肩に手が触れる寸前で止めたまま話してることもあって、その手は何なんだ？と思いましたが、聞けませんでした。 そしてその友人はたまに話すときに僕の顔だけを見るのではなく、肩に手を置きながら、また、肩に手をまわしながら全身を見ながら話す、というようなことがあるのですが、どういうことなのでしょう？僕が女性なら分からなくもないですが、僕もその友人も男性なので、正直よくわかりません。どうでもいいと言われればどうでもいいのですが、気になってしまいます。心理学的に何かあるのでしょうか？どなたか詳しい方、よろしくお願いしますm(_ _)m
同じものだけど定価で買わないと価値を見出せないのはどういう心理状態ですか？ ヴィトンのカバンを正規のショップに行って買わないと気が済まない。 ネットの格安輸入代理店で買ったのではあまり価値を見出せない。 同じ商品なのに。 バカ高い自己啓発商材を定価で買わないと価値を見出せない。 オークションで数万で買うのでは真剣に取り組んでもなんかしっくりこない。 中身は同じなのに。 値段で納得するこの心理はなにでしょうか？
誰もが話やすい話題ってありますか？ あと学校でぼっちにならない方法ってありますか？（友達は2人しかいなくてみんなの人気者なんです） 愚痴を言われた時の立ち直り方ってありますか？ どれか一つでいいのでお願いします！
感覚的齟齬の無い絵とはどのような絵ですか
ちょっとしたことで傷つき、いつまでも気にする性格です。この性格を治そうと、その手の本を読んだり身体を鍛えたり努力していますが成果はありません。何かいいアドバイスがありましたら、教えてください。
夢診断をお願いします。 不思議な夢をみました。個人的にはよく夢を見るほうですが、しっかりと内容を覚えているものは多くありません。 つい先日見たものは、場面は冬で雪がちらついていました。空は明るくはありませんが、真冬の日中といった感じで、個人的には落ち着く空です。 高校生のころよく通っていた通学路を自分は自転車で走っていました。十字路の交差点に差し掛かったとき、交差点の右側向こうから元交際していた女（別れて１～２年にはなるかと）が自転車にのってやってきました。 彼女は交差点を渡って私の元へやってき、「久しぶり」という会話をしていたところで目が覚めたと記憶しています。 彼女に関してはそれ以前にまた別の夢を見たことがあり、場面は母方の実家です。彼女が私の子供を妊娠していました。私は彼女の膝元で寝転んでおり、彼女は私に向かって満面の笑みで微笑んでいました。 これまで経験した夢の中で一番幸せになった気分でした。（ちなみに私は仕事に専念するばかりで、彼女とは一度も性交したことはありません。） この彼女は私から振りました。それ以降も何人かの方とお付き合いすることはありましたが、長続きせず今でも私は独身を楽しんでいます。 未練がましい文章になってしまいましたがまぁ、こんなことを書いてる時点で未練はあるんでしょう。やはり私自身。復縁も考えたことがあります、虫がよさすぎですが。
夢を見てもよほどインパクトのある夢でない限り起きてすぐ忘れてしまいますよね。私も日中はどんな夢を見ていたのか思い出せないのですが夜寝落ち寸前になると朝の夢が部分的に蘇って来て「そういえばこんな夢を見てたっけ」と部分部分を繋げては確認しています。ほぼ毎日そうです。夢は起きている間は無意識のうちにインプットされてるのでしょうか？　同じような体験をされてる方いらっしゃいますか？
お前には一体何ができるんだ。 成績が悪いからご飯抜き！ 頭のいい子が欲しかった。 という母がウザイです。 勉強してもしてもしても成績は下がる一方です。 母からのストレスとか、プレッシャーとか威圧感とかから関係はありますか？
大学の卒業論文を書くにあたって、人が「面白い」と感じる判断基準について書かれた文献を探しています。 自分で探してみたところではネット等の不確かなものしか無かったため、こちらで質問させて頂きました。 何かご存じの方がいらっしゃれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
私は彼女と付き合ってまだ1週間です 今年のはる大学生になります。 彼女の両親にはまだ付き合ってる報告してません 彼女の両親に挨拶きていいよ彼女がいわれたらしいです
私は幽霊を見たことが何回もあります。 でも、脳が見せてる幻覚だと理科の先生に言われた事があり傷つきました… 怖いことを考えてる時や夜なら分かるけど楽しい事をしてる時や昼間にも見るのに幻覚なんて事あるんでしょうか？ でも見える事は怖いけど、毎日見てる訳じゃないのでまだいいです…問題は高１にもなったのに暗闇や机に座った時の足元、誰もいない静かな場所、少し開いたドアの隙間などが物凄く怖い事です。 大学生になったら県外に出て一人暮らしもしたいし、安心して過ごせるようになりたいです。 どうしたら克服できますか？冗談抜きで困ってます… よろしくお願いします(๑•́ ₃ •̀๑)
こんばんは！ 准看護学生の１年です！ 基礎看護実習の真っ最中です！ ３週間目なんですが… 未だに行動目標がうまくたてられません… 同じグループの他2人や違うグループの人はみんな看護師っぽい、子どもっぽくない行動目標をたてられてるのに私だけうまくいきません。 病棟にいる間も私だけうまくいかなくて指導者さんに呆れられてるように思います… 他の2人は呆れられてないように思います。 学校の先生も私の行動目標を見ると笑いますが他の人のときは笑わず真剣に話しています… どうしたらうまく行動目標をたてられるのでしょうか… 教えていただきたいです。
潜在意識の書き換えや、自分史を見直して、新しい自分として生まれ変わる。みたいなセミナーに参加するのって、精神的に弱く、そんなのに頼ってしまうから余計ダメな自分に追い込むものでしょうか？２日間で10時から19時で52000円って高額でしょうか？ 何だか至る所に、引き寄せの法則とか潜在意識を書き換えて現実が変わったとか、そういうブログ、書籍、サイトがありますが、そういうものから抜け出して、読みあさったりする時間を他の事に使いたいのに、読みあさったりセミナーに参加しようとしてしまう癖が治りません。
（長文）好きな人ができると心霊体験をします。 私は20才の女性です。10代の頃からこの現象には気づいていましたが、未だに原因がわからず私を不幸にしているのではないかと感じるので、質問というか相談をさせてください。 好きな人ができると必ず起こる心霊現象があります。 ・部屋の隅、壁や天井から感じる気配や視線、人の声が聞こえる ・目が覚めるほど大きなバキッなどのラップ音（？）部屋のあちこちから鳴りはじめる ・人の影（灰色の人型のモヤ）が玄関や廊下付近に現れる これはうろうろしていたり、鍵を開ける音がして「ただいまー」といったり、風もないのにガチャンバンッと凄い勢いで扉を開けたりします。私だけに限らず、好きな相手と一緒の部屋（相手の部屋）でも起こります。 締め切ったカーテンの向こう側から強い視線を感じていると、バンッバンッとその窓ガラスを手の平で強く叩く音がします。このときは当時の彼氏が家に一緒にいましたが腰を抜かして驚きました。その後に2人で確かめましたがなにも無いし、そこは高いマンションで人間が入り込んでいたずらをするなんて不可能な場所です。このあと別れるまで数週間は続きました。 ・普段なんともなかった場所が、怖いと感じるようになる（風呂場や電気の消えた部屋、ひどいときは夜になることすら恐怖に感じます） ・女性の笑い声や叫び声が聞こえる 10代の頃からこれまでに何人かお付き合いした方がいます。その中でも特に強い愛情を注いでくれたと思う男性（一緒に住んでいた）に限っては、女性の声が聞こえたこともありました。「キャハハハハ」などの甲高い笑い声や、「あ”ーーぁ”あ”ーー」などの苦しそうや唸り声、夜中にひとりで寝ていると掛け時計が落ちてきて怪我をすると「大丈夫？」と女性の声が耳元でハッキリと聞こえたこともあります。布団に包まり朝まで震えていました。 彼氏と一緒に部屋でくつろいでいると、天井の隅から女性の唸り声がはじまり、彼氏には「気にするな」といわれたので気にしないでいると、今度は2人の近くにあった棚から聞こえるようになったので、その棚に近づいて耳をすませました。確かに聞こえてるのですが、声を発してるものがなんなのかまでは結局わかりませんでした。 この彼氏と友人の3人で、友人の車でドライブにいったとき、事故が多いとされる山道を走っているとまたこの唸り声が聞こえはじめました。しかも車の天井からでした。私は思わず開けていた窓を閉めました。友人は気づいていませんでしたが、彼氏はそこを抜けて別の道を通るように運転席の友人に話していました。 ちなみに彼氏に霊感があったかは謎です。でもそういう類の人ではありませんでした。 それまでにみえたという人はいないし、げんに私が怖がっても幽霊を否定するか、からかう人が多かったのですが、一緒に体験をすると顔を青ざめて怖がり、その後は私の身の回りで起こる心霊現象を信じてくれるようになりました。 その他にも、友達と思ってた人から告白をされて相手が恋愛対象に変わり、異性としてこれから関係を深めようというときに、相手の部屋に遊びにいっていたんですが、壁を爪で引っ掻く音や、床を何かが引きずる音が聞こえだしました。それまでは部屋にいってもなにもなかったのに、好きな感情を感じてからは心霊現象がはじまるのです。そんなことが続き、一緒にいても怖いからと距離を取られるようになり、自然と別れてしまいました。 私のほうも気が滅入ってしまって、ふらふらして車に引かれそうになったり、涙が止まらなくなったり、無気力になり自暴自棄に落ちたりします。 ただ相手と別れたり、気持ちを諦めたりすると、気づくとこの現象は止まっていて、普段の生活、普段の私に戻っています。 でもまたいつか気になる人ができて、その気持ちが〝好き〟に変わる瞬間 、この心霊体験が繰り返し起こります。相手の一方的な〝好き〟では起こりません。私の感情が引き金のようなんです。そして、この現象がはじまると生気を吸い取られてしまうように無気力な状態に陥りやすいです。体調も悪くなります。 直接の害がないにしても、怖い体験はしたくないもの。せめて原因がわかれば、対処もできるのですが・・・。幽霊など信じない（信じたくない）ので、お清めなどをするのもなんか違うなって感じです。 恋愛をしてない普段の私は 「悩みなんて無さそーだよね」といつもいわれるほど、社交的で楽観的で、好きなことして友達と笑っているようなそんな人間です。精神的におかしいとか病んでるとかも思いません。 こんな状態なので積極的に恋愛したいなんて思ってこなかったのですが、この数ヶ月前に知り合って、相手から堅実な愛情を注がれています。これまでは否定してきた自分の気持ちも、相手への信頼で揺らいでいき相手への〝好き〟という感情を認めるようになりました。それがすぐにこの現象がはじまってしまいわたしは一気に疲れました。過去を思い出してもこの現象へのストレスと悲しみでいっぱいになります。どうして私だけがこんな目に遭うの？ 深入りして怖い経験を重ねるくらいなら、このまま身を引くしか選択肢は残されていないのでしょうか。お願いします、 助けてください。 この心霊現象の原因は、一体なんなのでしょうか？
私どもの課長の話です。 その場にいない部下や他部署、お客様の悪口を陰で言わないと気が済まないようなのですが、一体どういう心理なのでしょうか。 私はまったくわかりませんが、「心理学でいう○○」等とご回答いただいても構いません。 全体的に…いったいなんなのでしょう。疲れます。 １）課長の上には部長がいて、同じ部屋で働いています。以下のような会話が日常的に行われています。 ・部長が「○○を掃除しよう」等と言うと、課長が「（その場にいない部下）に掃除しておけと言ったのですけど、頭がどうかしてますね」等と間髪いれずに言う。すごい速さで返します。 ・部長が「（進んでいない）他部署との案件はどうなっている？」等と言うと「他部署には言ったのですけど、あの馬鹿な奴らのことだから進めていないのでしょう」等と言う。 ちなみに課長の話は全くの作り話で、「自分は指示した、相手が対応しない、そして馬鹿等の言葉を付け加える」という回答で統一されてます。 ２）部内に体の弱い女性がいます。体は弱いですけど心は健全です。その女性が不在時にその女性をお客様や他部署へ紹介、また部内の情報共有で言及する局面が多々ありますが、以下のような会話です。 ・「お客様は○○（件の女性）が対応します。精神を病んでいてどうしようもないですがよろしくお願いします」 ・「そちらの部署には○○（件の女性）が対応します。俺の言うことを聞いてくれないちょっと変なやつですけどよろしくおねがいします」 ・「今朝、○○（件の女性）から風邪で熱が出て休むと連絡があった。どうせ遊んでいるからだろう。でも最近の様子からすると性病だったり、精神病院に通っている可能性もあると思う」 件の女性は体が弱い以外は健全です。課長の言うことを聞かないということもありません。具体的な病名もまった見当違いです。その女性に限らず身内の部下を紹介する時は、必ず部下の欠点のようなもの、自分の指示を無視する、証拠のない具体的な病名などを付け加えます。 身内といっても同期入社以上の従業員や上司のそれは絶対に言いません。
中学受験して 私立中学2年の息子が 『何の為に勉強するのか意味がわからない！』と、2学期のテストから学年でダントツで最下位です。今も学年末テスト中ですが 全く勉強しません。勉強する意味に対して 彼がなるほどと思ってくれるような言葉がないでしょうか？
娘は今年帝京大学と明星大学の心理学科を受かりましたがそれぞれの偏差値はあまり変わらないのでどちらに入れればいいでしょうか？また、跡見学園と東洋英和という女子大にも受かりましたので女子大がいいでしょうか？本人は共学が希望ですが・・・
神や仏の話になると、ステレオタイプに、「目に見えないものは信じられない」という反論が聞かれると思います。でも、この反論はチョッとオカシイと思うのです。 　子供を育てていると感じることなのですが、言葉を教えようとする時、目に見えない物を、一生懸命、子供に教えようとしていることに気が付きます。 　例えば、「例えば」という言葉を子供の教えようとする時、とても大変です。「例えば」というものを目に見せられないからです。でも、大人なら誰でも、「例えば」が分かるでしょう。目には見えませんが。 　他にもイッパイあります。抽象的な言葉はだいたいが目に見えません。因みに「抽象的」という言葉も目に見えないと思いますが、これも大人ならその意味は分かるでしょう。 　世の中には、「概念」「いっぱい」「すごい」「疲労」「上下」「右左」「時間」「努力」「あっち」「無効」「勝利」などなど、目に見えない言葉にあふれています。 　つまり、抽象的な言葉は目に見えない。しかし、何の疑問も抱くことなく使っています。ところが、神や仏の話になると、「目に見えないものは信じられない」となります。 　何故なのでしょうか。
心理学の観点から、鼻をほじる行為をどう考えるのかお聞きしたいです。 小1の子供が鼻をほじる癖があり、やめさせたいです。 指しゃぶりは、精神的に不安定だったりするときにすることが多く、あまり指摘しすぎるのはよくないと言われていますが、鼻をほじる行為もそうなのでしょうか？ すごく不潔な感じがして、早く卒業してほしいと思っているのですが、指摘してはだめですか？ （子育ての欄に相談すると、心理学とか関係なく書かれそうだったのでこちらにご相談させてください）
今回の中学校1年生の殺人事件を見ても、 仏様になってようやく「人間らしさ」を宣伝するニュースに違和感を感じます。 こういう子が生きているうちに大人に相談しても 「いじめられている子も悪い、いじめらている子にも原因がある」などと言い、 死んで殺されてしまえば「人間らしい良い子」と死んで人間になる文化。 そのあり方にも疑問を感じてしまいます。 パターナリズムの狂気のような家庭が日本には多く存在し、 親の影にある凶気を持っている家庭が存在し、 人を殺しても平気な顔をしている罪悪感を無くした人間が多いにも関わらず、 そういう人間を褒め称えるような文化に、吐き気すらします。 そして、みんな同じ考えという恐ろしい迎合教育を施す日本の教育に 疑問しか湧いてきません。ま、こんな文を打っても独断と偏見の社会は 変わらないのでしょうが・・・。 なぜ多様性の受容をないがしろにするのか。 和の支配教育をぶち壊してしまいたいという 衝動にかられるのは私だけなのでしょうか？
私の職場はよくあるオフィスで、長机の真ん中に30cmぐらいの衝立を挟んで、社員が向かい合う形で座っています。 衝立がそんなに高くないので、お向かいの人の顔が上半分ぐらい見えてしまう状態です。 いつも気になっているのが、私が頭をかくと、お向かいの人も頭をかく。 私が肘をつくと、お向かいの人も肘をつくというように、何となく動作を真似されているな、と感じてしまうことが多いことです。 （特定の人、ということではなくお向かいの席に座る全員です） こういう現象？心理？はなんというのでしょうか？ ミラーリングかと思ったのですが、あれは親近感や好意を覚える人間に意識的にやることなんですよね？ 全くの他人に対してもそういう現象は起こるのでしょうか？
私は他人ともめたりした場合には、その人の悪口を誰かに言ったりしますが 「私にも悪いところがあったかもしれない」などと考えて数日悩んだりします。 しかし、ずばっと他人の評価をして、（たとえば、「あの人のマナーはなっていない」など） 「自分が下した評価がまちがいかもしれない」と思わなかったり 他人ともめたりした場合には 「あいつが悪い」と言い放って「自分も悪いところがあったかもしれない」とは一切思わない人がいるように思えます。 それとも誰でも、「自分が悪いかもしれない」と内心では悩んでいるものなのでしょうか？ 先日もネットのカキコミを読んでいたら 接客業のバイトをしておられる方が客のことを「キチ○○クレーマー」と書いて批判していました。 しかし店員が悪いのか、客が悪いのかの判断は難しいと私は思いました。 「自分も悪いところがあったかもしれない」と考える人は自己を省みる能力に欠けているかもしれませんが、思い悩まない分、強さのようなものを感じるときがあります。 また社会では案外このような人の方が仕事で認められたり、成功しているような気がします。 これについてどう思われますか。 わかりにくい質問ですいません。
埒の由来
我慢する方法ありませんか？？？
（長文）好きな人ができると心霊体験をします。 私は20才の女性です。10代の頃からこの現象には気づいていましたが、未だに原因がわからず私を不幸にしているのではないかと感じるので、質問というか相談をさせてください。 好きな人ができると必ず起こる心霊現象があります。 ・部屋の隅、壁や天井から感じる気配や視線、人の声が聞こえる ・目が覚めるほど大きなバキッなどのラップ音（？）部屋のあちこちから鳴りはじめる ・人の影（灰色の人型のモヤ）が玄関や廊下付近に現れる これはうろうろしていたり、鍵を開ける音がして「ただいまー」といったり、風もないのにガチャンバンッと凄い勢いで扉を開けたりします。私だけに限らず、好きな相手と一緒の部屋（相手の部屋）でも起こります。 締め切ったカーテンの向こう側から強い視線を感じていると、バンッバンッとその窓ガラスを手の平で強く叩く音がします。このときは当時の彼氏が家に一緒にいましたが腰を抜かして驚きました。その後に2人で確かめましたがなにも無いし、そこは高いマンションで人間が入り込んでいたずらをするなんて不可能な場所です。このあと別れるまで数週間は続きました。 ・普段なんともなかった場所が、怖いと感じるようになる（風呂場や電気の消えた部屋、ひどいときは夜になることすら恐怖に感じます） ・女性の笑い声や叫び声が聞こえる 10代の頃からこれまでに何人かお付き合いした方がいます。その中でも特に強い愛情を注いでくれたと思う男性（一緒に住んでいた）に限っては、女性の声が聞こえたこともありました。「キャハハハハ」などの甲高い笑い声や、「あ”ーーぁ”あ”ーー」などの苦しそうや唸り声、夜中にひとりで寝ていると掛け時計が落ちてきて怪我をすると「大丈夫？」と女性の声が耳元でハッキリと聞こえたこともあります。布団に包まり朝まで震えていました。 彼氏と一緒に部屋でくつろいでいると、天井の隅から女性の唸り声がはじまり、彼氏には「気にするな」といわれたので気にしないでいると、今度は2人の近くにあった棚から聞こえるようになったので、その棚に近づいて耳をすませました。確かに聞こえてるのですが、声を発してるものがなんなのかまでは結局わかりませんでした。 この彼氏と友人の3人で、友人の車でドライブにいったとき、事故が多いとされる山道を走っているとまたこの唸り声が聞こえはじめました。しかも車の天井からでした。私は思わず開けていた窓を閉めました。友人は気づいていませんでしたが、彼氏はそこを抜けて別の道を通るように運転席の友人に話していました。 ちなみに彼氏に霊感があったかは謎です。でもそういう類の人ではありませんでした。 それまでにみえたという人はいないし、げんに私が怖がっても幽霊を否定するか、からかう人が多かったのですが、一緒に体験をすると顔を青ざめて怖がり、その後は私の身の回りで起こる心霊現象を信じてくれるようになりました。 その他にも、友達と思ってた人から告白をされて相手が恋愛対象に変わり、異性としてこれから関係を深めようというときに、相手の部屋に遊びにいっていたんですが、壁を爪で引っ掻く音や、床を何かが引きずる音が聞こえだしました。それまでは部屋にいってもなにもなかったのに、好きな感情を感じてからは心霊現象がはじまるのです。そんなことが続き、一緒にいても怖いからと距離を取られるようになり、自然と別れてしまいました。 私のほうも気が滅入ってしまって、ふらふらして車に引かれそうになったり、涙が止まらなくなったり、無気力になり自暴自棄に落ちたりします。 ただ相手と別れたり、気持ちを諦めたりすると、気づくとこの現象は止まっていて、普段の生活、普段の私に戻っています。 でもまたいつか気になる人ができて、その気持ちが〝好き〟に変わる瞬間 、この心霊体験が繰り返し起こります。相手の一方的な〝好き〟では起こりません。私の感情が引き金のようなんです。そして、この現象がはじまると生気を吸い取られてしまうように無気力な状態に陥りやすいです。体調も悪くなります。 直接の害がないにしても、怖い体験はしたくないもの。せめて原因がわかれば、対処もできるのですが・・・。幽霊など信じない（信じたくない）ので、お清めなどをするのもなんか違うなって感じです。 恋愛をしてない普段の私は 「悩みなんて無さそーだよね」といつもいわれるほど、社交的で楽観的で、好きなことして友達と笑っているようなそんな人間です。精神的におかしいとか病んでるとかも思いません。 こんな状態なので積極的に恋愛したいなんて思ってこなかったのですが、この数ヶ月前に知り合って、相手から堅実な愛情を注がれています。これまでは否定してきた自分の気持ちも、相手への信頼で揺らいでいき相手への〝好き〟という感情を認めるようになりました。それがすぐにこの現象がはじまってしまいわたしは一気に疲れました。過去を思い出してもこの現象へのストレスと悲しみでいっぱいになります。どうして私だけがこんな目に遭うの？ 深入りして怖い経験を重ねるくらいなら、このまま身を引くしか選択肢は残されていないのでしょうか。お願いします、 助けてください。 この心霊現象の原因は、一体なんなのでしょうか？
息子がこの度九州産業大学商学部に合格しました。 しかし、本当は福岡大学の文学部を受けたかった。 と言われました。入試のお金がかかるから黙って いたけど、諦められないような様子です。 しかし、九産大の納入期限が迫っているなか、 どう言うべきか悩んでいます。母子家庭で、大学卒 の知人もいないので誰にも相談できません。どなたか アドバイスをいただけませんか。
やけどしていると思い込み皮膚が本当に赤くなる現象はなんていわれてますか？ それと赤くなる理由も教えてくださるとありがたいです
動機づけにおける「アンダーマイニング効果」とは、元々内発的に動機づけられた行動に対し、外から不当に報酬を与える等して外発的な動機づけを促進することで、内発的な動機を弱めてしまうことを指すと覚えています。 では、内発的動機づけを起こさせる、例えば、「自ら進んで行わなければだめだ！」というような声かけをされてやる気がなくなってしまうことも、アンダーマイニングでしょうか。 ご教授願います。
女性て何年つきあったら態度かわりますかね
マズローとアルファーダの勉強をしているのですが、上手く理解できないことがあります。 質問１、 アルファーダは、「欲求には階層性がなく、マズローのピラミッドのように重なり合わない」と考えたのですよね？しかし、私の使用するテキストには、アルファーダの理論の特徴として、「高次の欲求が満たされず欲求不満の状態に陥ると、低次の欲求に戻って、再びその欲求を満たそうとする」と書いてあります。「階層性がない」と言っているのに、「欲求の間に高次・低次の違い」があるのですか？アルファーダの生存欲求・関係欲求・成長欲求の３つの欲求の中で、高次・低次があるのであれば、それは階層性があるということのような気がしてしまいます。この部分がどうも理解できません。 マズローの理論ならば、階層性があると言っているので、ピラミッドの一番下が低次で、ピラミッドの上が高次になると分かるのですが……。 質問２、 マズローは、「人は本来、外から指示されなくても、本能として旺盛な労働意欲を持つ」と考えているのですよね？マズロー理論を踏襲しているアルファーダも、マズローと同じように、「人は本来、外から指示されなくても、本能として旺盛な労働意欲を持つ」と考えている、としていいのでしょうか？ ２つの質問申し訳ありません。 特に1の方をはっきりさせたいです。 ご教授頂ければ幸いです。
大学で心理学を学んでいる学生です。 ゼミ配属にあたって、研究テーマを考えているところです。 私は、機能不全家族とその子の自尊心におよぼす影響について興味があります。 よって、ゼミも家族心理学を取り扱っている先生のところを希望したいのですが、 心配なことがあります。ここからが本題です。。 というのも、私が機能不全家族と自尊心に興味をもったのも 自分自身がそうだったからです。 私の家庭は、両親が自営業でした。 小さい頃から両親はいつも仕事で、ほとんど祖母にお世話になっていたような感じです。 そして、母親は、真面目な私と気の強い妹を比較して、妹を責めるような言動をしていました。 そのため、母と妹は仲が悪く、喧嘩が耐えない状態でした。 しかし、あることがきっかけで母親は精神的に病み、数年前に自ら命を絶ちました。 それからは、家族団らんすることはなくなったし、家にいてもお互いが別々の場所にいるような感じです。 妹は現在でも、母とのことを思い出してつらくなる瞬間があるそうです。 父は不景気である今、会社のことばかりを心配しています。普段は明るい父ですが、今は精神科病院に通うようになりました。 私自身も「どうしてうちばっかり。他の家に生まれたかった」と、 他人が羨ましくなることがありました。（実際、家庭内で何か起こるたびに、今でもそのような感情は沸いて来ます。) 私は臆病で自信がないし、不器用な自分が嫌いだし、 自分自身、自尊心は低いほうなのではないかと思っています。 心理を研究する際、自分の体験をテーマに取り上げると、しんどくなることがある と、どこかで聞いたことがあります。 客観視して取り組めればいいのですが、やはりどこかで自分と重ねてしまうのではないかと 自分でもそこが心配です。 しかし、家族機能と自尊心との関連について興味はあるし、研究してみたいです。 実際にデータをとって分析する点では、あまり問題はなさそうですが、 ゼミで家族のことを取り組むとなると、どんな話題が出てくるかによって 自分が精神的につらくならないか心配です。 例えば、「こういう家族の子どもに対して、このような対応が必要」というような話題があがった時に 「自分の時は、妹にちゃんとした対応をしてあげられなかった・・・。」と、自分自身を責めてしまうなど、、、 そもそも、ゼミってどんなことをするのかあまり分かってないのですが、、心配です。 私のように、自分の体験に否定的な感情を持っている場合、 そのテーマのゼミに行くことってどうなんでしょうか。やはり避けたほうが良いのでしょうか 皆さんはどうお考えですか？ また、私は自尊心とストレス対処の関連、学生の抑うつ傾向などにも興味があるのですが そっちのゼミに行ったほうが懸命なのでしょうか。 とても悩んでいます。長々とすみません。 回答よろしくお願いします。
人に会うと鎧を着込み、よそ行きの自分になってしまいます。ありのままの素の自分がだせません。いい人を演じ、よりいい人に思ってもらうための努力をしています。人からはどういうひとかわからんと言われたたこともあります。素の自分を出すにはどうすればいいですか？
愛犬家の気持ちがわからないので、わかる方法ありませんか???
みなさんは独身でいることに不安はありますか？自分の選択に後悔はしないけど老後が不安かもと思います。でも結婚しても子供いても老後不安はあるにはあると思うが独身に比べてはまだマシな気がします。
実際には水や食塩（塩化ナトリウム）のことなのですが、別の名前をつけてマイナスの情報(*1)を書き並べ、いかにも（青酸カリなどの）毒物かのように思わせ、「この物質の使用を禁止すべきか？」と問うたら、実際に「コレが水（または食塩）である」と見抜くことが出来た人は少数であった、という実験があったと記憶しています。 どんな名前だったか、どこで実施されたかなど、詳しい情報を教えてください。 (*1) ・この物質が原因で死亡する人が毎年900人ほど居る ・軍事施設で＊万トン保存されている など、水に関する正しいがマイナスイメージを受けるような情報ばかりを並べたのです。
チンパンジーやオオカミもいじめをしますが、 人はそれらとは違って、倫理的にやっちゃいけないことを理解できるんですよね？ ならいじめやそれに似た行為をする人間が多いのはどうしてですか？ 「自制」できないんですか？障碍者と同じ部類ですか？
小さい頃にお前の話はつまらない。と両親に言われてから、どうせ私の話なんてと思い、極力深く長い会話をすることを避けてきました。 そのせいか、沢山の情報を収集して、説明をすることや簡潔に伝えるということがとても苦手です。『伝える力』という本などを読んで勉強したこともありました。 そんな私にも、ついに就活活動が始まりました。そこでこの不安要素を拭いたいのです。 グループワークなどで自己PRなど意見している最中に、ハッと周りの反応が気になり、話の収集がつかなくなる事が毎回のようにあります。 情熱はあるのに伝えられないというもどかしさ、悔しさ、恥ずかしさをどうにかしたいです。 就職できたとしても、コミュニケーションが取れなければ、昇給も出来ないでしょうし、とても焦っています。アドバイスを頂けないでしょうか。
心理カウンセラーを目指しています。 昔、バレーボールをしていたので、スポーツ選手のカウンセリングなどが 出来れば良いなと思っています。 よく聞くうつの治療には認知行動療法？という療法が有効だと聞きました。 関西で、出来れば大阪で通って学ぼうと思えば、どこが良いのでしょうか？ 色々資料請求したのですが、迷っています…。 アドバイス下さい。宜しくお願い致します。
こんにちは。 現在心理学に興味を持っていて、大学院で心理学を学ぶことを視野に入れています。 調べると、他科学と同様心理学も相当な細分化がなされているようで、いったい自分の考えたいことがどこで研究できるのかが分かりません。いやもとより、自分が何を研究したいのかもわかっていないのかもしれません。 今私は大学で哲学を学んでいます。人間のあらゆる行動の基盤となっている精神の構造や、自己をはじめとする人格の同一性がどのように成り立っているのか、また人間の特定の感情（安心感や懐かしみ）の実際の姿がどのようなものであるのかということ等に興味があります（興味があるだけで哲学書の中に、なかなかヒントすらをも探し出すことができないのですが）。 わりと、直観的判断から理論を形成する「思想家タイプ」の話が好きです。これを軸に心理学を学ぶとしたらどの学科を選ぶのが適切でしょうか？ そもそもなぜ哲学科ではなく心理学なのかと申しますと、哲学者間の議論に発展性をなかなか見いだせなくなってきたからです。「思想家タイプ」の好みとは相反するかもしれないですが、データを交えることのできる心理学に重みを感じるようになりました。 ところで私は心理学の実情を一切知りません。 おそらく「思想家タイプ」の心理学者もいるのではないかと思っていますが、それでも実験はするのだとしたら、いったいどんなことをしているのかということが気になるところであります。 またそのとき、一切の心理の発生の場である脳の科学とどういう関係にあるのでしょうか？ 脳科学ともなれば「思想家タイプ」はいないのかもしれませんが、ですが同じトピックを扱う以上脳科学の研究にも興味はあります。心理学特有の仕事とはなにか、今後どうなるのかについてもお尋ねしたいです。 アドバイスを頂けませんか？ お願いします。
「以前もあったような懐かしい感覚」をデジャビュと言いますよね。 あれ、どのような仕組みで起こるのですか？ 最近頻繁にあり、「何だろう？」と思います。 気になるのが交際中の恋人に関するデジャビュがかなりあることです。 一緒にいる時ではなく、 一人の時「あ、この場面経験したな」と感じる瞬間、殆どが彼について何かしているときです。 プレゼントをネットで購入してるとか、差し入れを作っているときなど。メール打ってるときとか… ご存知のかた、ご一報ください。
実際にB型差別ってありますか？ また、表面には出さなくても、B型差別的な気持ちを持つ人はどれくらい存在すると思いますか？
私、40歳兼業主婦。 姉、46歳専業主婦。 お互い家庭を持っています。 いつも、姉は夕方に電話をしてきて 自分の、話したいことを一方的に 話して電話を終わりにするというと いう事が続きました。 話の内容は、愚痴が多くそれに共感しなかった時 姉は、怒りだし一方的に文句を言って 電話を切られました。 その後、謝りのメールと電話がきましたが 同じ事の繰り返しだ…と、思いずっと 無視をしています。 それから、夜中に非通知の無言電話が 1～2週間に2回位来るようになり（非通知設定にしてあるので音は鳴らないようにしてあります。） 最近、また謝りのメールがきました。 それも無視しているのに 何事もなかったかの様に以前と変わらず 愚痴のメールをしてきます。 現在は、受信拒否をしましたが ここまで、無視されているのに 何事も、無かったかのように連絡してくる 姉が気持ち悪いです。 どういう心理なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私は中学生です。 昔から結構人と喋るのが好きで、ネットでチャットなどなどしています。 普段は落ち着いていますが、気分が良いと結構お喋りで、落ち込んでいると無口だったりします。 それで本題なんですが、最近不思議に思ってることがあって、 「何歳ですか？」って聞かれた時に、 「何歳だと思いますか？」って聞き返すと、必ず全員が２０代だとか３０代（８割くらいが３０代）だとかって答えが帰ってくるんです。 それって精神年齢とかが関係しているんでしょうか？ もしくはただ、ネットでは表情がわからないからそう判断されただけなんでしょうか？ なんでそうなったのかがよく分からなくて、なんだかモヤモヤします。 私と同じような経験をした方はいらっしゃいますか？
こんにちはよろしくおねがいします。 人嫌いがなおりません。 詳しくは、パッと初めて対面した瞬間にこのひとは付き合いやすそう、この人は付き合い難そうときめつけて、行動しちゃいます。 それがすごく嫌なのですが、どうしようもできないです。 同じような感覚を抱かれている方いますでしょうか？ また、居たらどうやって対処しているでしょうか。 じぶんから話しかけてみたり、するのもちょっと苦手で、世間話的なことも苦手であります。 言葉に気持ちがうまくのりません。 そういったときも人間嫌いを直すためには、話しを切り出してコミュニケーションをとれるよう努力したほうがいいのでしょうか。 よろしければお教えください。
統計に詳しい方、教えてください。 例えば、 Q.あなたは野球が好きですか、嫌いですか という質問を男女にしたところ、 男性（好き）50人 男性（嫌い）40人 女性（好き）30人 女性（嫌い）20人 だったとします。 男女に回答傾向の差があるかどうかをカイ二乗検定で明らかにする場合、それぞれの期待値の計算が必要になります。 男性合計90人 女性合計50人 好き合計80人 嫌い合計60人 全合計140人 ①男性である確率（90/140) ②好きと回答する確率（80/140） 男性で好きと回答する確率は①×②であり、これに全合計を積算したら期待値になります。 男性（好き）の期待値＝男性である確率（90/140)×好きと回答する確率（80/140）×全合計140人 ここで、なぜ男性（好き）の確率は50/140ではなく、わざわざ男性である確率と好きである確率を積算しているのでしょうか? 参考書などを見ると、「男性である確率」と「好きと回答する確率」がそれぞれ独立しているから、などと記載されているのですが、ちょっと腑に落ちません。 男性（好き）の確率は50/140ではいけない理由を教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
人の目を見て喋ることができません。過去のトラウマから悩んでいます　どうしたら人の目をみてしゃべることができるようになれますか
ロリコンの定義は何ですか？
なりたい自分があって、ストイックに努力、向上しますけど、自己イメージが誇大（妄想ぎみ）的な感じもしますし、自己否定的な感じもします。自信喪失ぎみにも思えます。ありのままの自分がみえないように思えます。 これは私なりの分析ですけど、なりたい自分（ある種のユートピア）とありのままの自分の違いってなになんでしょう？ 向上するからありのままの自分をわからなくなるというのは方向性に問題があり、結果的に非効率ということなんでしょうか？
30代女です。 最近になって気付いたのですが、私は一種の性嫌悪症だと思います。 治したいのですが、どのようにすれば良いのか分かりません。 症状としては、「愛のない性欲」に過敏に嫌悪感を抱いてしまいます。 正直、生きにくいレベルです…。 具体的な例を言いますと、 (1)レイプなどのニュースや映画のシーンを見ると、怖くなってしまう。 震えが起きる時もある。 忘れたいのに忘れられなくて、ある時突然フラッシュバックのように頭に浮かび、恐くて堪らなくなる。 (2)友人と話していても「男はどうせ女の体ばっかり見てるよね」などの何気ない言葉にも強く反応してしまう。 虚しくなったり、怒りを覚えたりする。 (3)彼氏が「実は16歳の頃、一度だけ行きずりでセックスをした事がある」という話を聞かされて、激しく怒り大喧嘩になったしまう。 彼としては、嘘をつかずに打ち明けたつもりだし、もう20年近くも前の話にも関わらず、どうして私がそこまで心を乱すのか分からないようだった。 私は盛んに「愛のないセックスをするなんて最低！例え盛りがついた子供時代の話だとしても許せない！」と泣きわめいた。 このように、愛のない性欲に対してものすごく嫌悪感を抱いてしまいます…。 正直、(1)の問題が一番辛く、フラッシュバックが起きたときは叫びたくなります。 ても愛のある性欲には嫌悪感を抱きません。 なので彼氏ともセックスが出来ます。 愛のあるセックスに対する下ネタなども問題ありません。 ただ、愛のない性欲に対する話題や下ネタ、軽いジョークなどにも嫌悪感や恐怖心を抱いてしまいます。 自分でも原因は分かりませんが、小学生の頃から痴漢にあったりした経験が多かったからなのかもしれません。 愛のない性欲に対する恐怖心や嫌悪感が異常に強く、本当に私生活に影響があるレベルです…。 何か専門機関などにかかったり、参考になる心理学の本、もしくは認知療法などご存じでしたらぜひ教えて下さい…。 お願いします。
何で、死とか別れは悲しいのですか？
単純な疑問でした。 相手の深層心理を見抜く方法としていろいろな方法が知られていますが、あれは何故そうなるのでしょうか？ その理由・仕組みが知りたいです。 参考：http://matome.naver.jp/odai/2135676462441228901 （ブラック心理学 ～癖やしぐさで心を見抜く～） 人間の本能か何かなんでしょうか？ ＤＮＡに昔から刻まれてるものなんでしょうか？ ・・上手くは説明出来ませんが。 理由がわかる方いらっしゃれば、ぜひ教えて下さるとありがたいです。
不安を感じやすい 物心ついたころから理由のない不安を感じやすい人間でした しかしそういった自分を「だめ」とか「弱いからだ」と思い 隠したり、異常な精神力でカバーして生きてきました ただの不安感だけでなく、さまざまな症状（といったらよいものか判断しかねますが・・・）が出たり治ったりで 病名も時と場合によりいくつかもらったり いったい何が何なのかわからない状態で 毎日、なんとか生き延びるといった具合で 人生の３分の２はこういった状態ですごしました 生きるにはこらえたり、苦しんで時間を過ごすしか方法がなかったので、そういった人生を過ごしてきましたが ほんの少し、安定して（安定の方法は人それぞれなのでここには書かないでおきます） このことが、正常でないと気がつきました ほんの少し、生き方の他の選択肢もあるんだと気がつきました （ずっと100点取っていないといけない感じで、 80点はダメだ、できなかったって思わなくちゃいけなかったけれど 今は、60点って半分以上でいい点数じゃないか　や 40点だったら、とりあえず10点プラスするのは何をすればいいんだろう？といった考え方が 肯定できるようになった） かといって、今すぐに生き方を変えられる状態でもないので 今まで生きてきた時間を整理しながら箱に入れて、 すぐに必要のないものは、さよならしながらいけたらと思っている状態です こんな状態でも生きてこれた時間や環境に感謝をしながら生きていますし （まだときどきできないときもありますが） 環境を変えれば、変わる部分もあると思いますが、消耗が激しいため まだしばらく外的基準（環境や状況）を極力変えず 自分の気持ちや考え方を自然な気持ちで感じられるようにし、 そこから自分と、環境を変えていけたらいいなと考えています ここで気持ちの整理をしていきたく、教えていただきたいのですが ＜ひとつめ＞ まず、あるはずのない不安が発生していて そのことを隠さなければいけないといった心理状態 これを言葉にするとどういった状況なのでしょうか 自分はどんな気持ちでこらえていたのでしょうか いつ火がつくかわからない爆弾を抱えて生きている？ ＜ふたつめ＞ このことを隠さなければいけないといった心理状態は 何を引き起こすのでしょうか 人に理解してもらえない、 人は自分と違う、 人間不信？ ＜みっつめ＞ 仕方がなかったにせよ、判断基準が自分の意思とは違ったもので 生きてきた時間を どうとらえていけばよいのでしょうか 今、気がついてよかったじゃないか 3年後気がつくより、今でよかったじゃないか？ 安定と不安定を行き来していて、 ずっと張りつめていたより、ふらついている感じでもあります 似た感じのお話でも、アドバイスでも結構です ただ勝手ながら、非難否定的な意見はやめてください
苫米地英人の著作は殆ど全冊読みました。 DVDは『恋愛護身術』『無意識の魔術』『ストーリーテリング洗脳法』を持っています。 セミナーには一度も参加していません。 『恋愛護身術』のDVDを見た感想としては、話はとても面白かったのですが、これ実践で使いこなす事が出来るのか？という事です。言葉では簡単そうに言ってるけど、机上の空論のように感じてしまいました。 『無意識の魔術』や『ストーリーテリング洗脳法』は値段も高い上に酷い内容でした。 守秘義務云々の話があるので、詳しくは書きませんけど。 東大和市一夫多妻男事件の渋谷容疑者が所持していた『催眠術師になりたい』の方が、よっぽど使えるんじゃないか？と思うんですけど、どうなんでしょう（Amazonのレビューは誇張し過ぎてる気がしますけど） YouTubeで苫米地英人は渋谷容疑者の手口は「我々、プロの洗脳家から見れば素人のレベル」と言っていますが、巷に溢れている催眠術本の方が使える気がします。どうなんでしょう？（林さんとかコーヒーポットさんとか）
学習心理学の分散効果（間隔反復）についてなのですが、 なかなか、具体的な情報が探しだせません。 秒単位の短い間隔については、いろいろと見つかるのですが、 月や年単位では見つかりませんでした。 ご存じの方がおられましたら教えてください。
皆さんは自分を物に例えるとなんだと思いますか？
友人とテニスなどをしたときのことを思い出して頭の中にできてくるイメージはスナップ写真のように静止画のようですが、夢は動画のようにも思います。この違いはどこから来るものでしょうか。
親の車を現在使用している２１歳の学生です。 家族が住む県の隣県におり、車は私のもとにあります。 姉は、都内でシステムエンジニアをしている２９歳の社会人です。 数日前から、この車のことで姉ともめています。 家族のことで周りにあまり相談できず…にいます。 年始に姉と「車を使いたいときは私が貸す」と約束したのですが、車の一部がさびていて修理する状態です。見積もりをとることや早く保険屋さんに写真を撮影してもらうこと（保険屋はできる限り傷が増えない状況にしたい）があります。 そこで昨日、姉から 「くるまはどうなってるの？」 「値段が安くなくてもいいから早く修理に出して」 と連絡がありました。 私は、まだ無理だとのことを伝えました。保険屋さんや見積もり、そして、今回の目的である私が保険や車の修理について、調べることができていないからでした。 もちろん、保険や修理について調べることは父にも伝え、報告することで父も喜んで了承してくれています。 ところが、この調べることや車の錆について話すと、姉が、 「明日スキーに行きたいから修理してきて」 と言い出しました。 いったん断りましたが、私にも授業やサークルもあり電話に出れない状況が続きました。 その間に何十件も着信があり、最後にはメールで、 「あなたの説明がわからない！」 「社会で通用しないよ！」 「詳しく報告しなさい」 「約束や破るの？」 などなど、びっくりする内容でした。 実は先週姉は「さびは急いで修理した方がよい、修理優先で！」と言っていました。 しかし、父にも「妹が約束を守らない」といいつけ父から電話もありました。 先週には「修理優先で！錆は一刻も早く直した方がいい」と言っていた姉ですが、 さび止めで何とかなるとか話が変わってきています。 詳しく報告すると…○○すればよいと言い、 その方法は、今車を自分で使うための方法ばかりでした。 姉の車を使いたい気持ちはわかりますし、さび対策もあると姉は言うのですが、家族のことを考えずお金があるから使おうとする姉の姿勢にも不信感が出てしまいました。これは愚痴です。 ただ、保険屋さんとのこともあり伝えているはずなのですが、一向に電話やメールがおさまりません。 最後のメールは 「電話に出ないならば、それなりの対応をします。」 「明日必ず、工場に出して持ってきなさい」 と脅す始末。 どう対処したらよいかお願いします。 あなたが悪い、さび止めでよいのでは、　姉は車がほしいんだよ、あなたの説明が足りない、父が情けない というような内容はここではなしでお願いします。 私としては、姉の気持ちはわかり、協力もしたいのですが車の状況を考えて、無理だよと伝えているのですが、なんとか妹の私を丸め込もうとしている様子が見てとれます。 これについては、少し残念ですが、姉の気持ちは理解しているつもりです。 私が知りたいことは、 自分のしたいことの都合で報告を求め、私に約束破りのレッテルを貼ったり、命令しそれを破る、あるいは、私の知らない理論を並べたりと必死にコントロールをしようとするもの（姉）にどう対処し、 今後、先が長いのどうしていけばよいかわかりません。 よろしくお願いします。 ちなみに父は、そんなこと俺に言ってくるなと面倒臭いという感じです。
質問させていただきます。 深層心理とか夢判断とか、フロイトの立場を支持しますか。私は説得力があると思います。 知っている精神科医は全面的にフロイトを否定します。
子どもは、周りの迷惑を考えず、自分の都合だけで行動することがある、これはわかります。 質問ですが、なにも罪悪感を感じることでもないのに、わからない為に罪悪感を感じて悩んでしまったり。 私が子どもの頃にそんなようなことがあったような気がするのですが、詳しい方、教えてください。
感情の定義は「情動の主観的体験」だ。という文章を読みました。 この主観的体験というのは、「意識」という言葉とどう違うのでしょうか。 意識はつねに主観的だと思うし,意識というのは体験だとも思うからです。
恋愛関係にある男女において、揉めた後、久しぶりに会ったら男性から声をかけましたが女性が無愛想に会釈程度なのに、メールでは気のある態度を取ったら、男性が怒り出しました。 心理学では、こういう怒りをどうすれば解決できますか？
とても辛い別れ方をした元彼と別れてから1年以上経って再会しました。 彼への気持ちが昇華できないままだった私に彼は意を決して声を掛けてきました。 久しぶり、こんばんは。そんな軽い挨拶です。 ところが私は感情が蘇り、彼を笑顔で受け入れることができなかったのですが彼は逃げるようにその場を去りました。 その時から数回、遭遇しましたがずっと私の顔を見るなり足早に去ります。 同じことがもっともっと過去にもありました。 やはり、気を使って声をかけたものの笑顔を向けられなかったら、二度と関わりたくないと思ってしまうのは自然なことですか？ なぜ、同じ過ちを繰り返すのか自分でも難しいです。 こういうことを超えて元彼と話をできるようになるには、どうすればいいですか？
私の家から車を走らせた所に数箇所、呪われた場所があります。 道路の真ん中にポツンと岩があるのです。 なんでもその岩はどかそうとすると 事故に何度も合うそうで、死人も出ているのだそうです。 芸能人でも知ってる人がいるくらい、知る人ぞ知る呪いの岩です。 取材に行った呪いを信じて無い取材人がその上に乗ったら後日、高熱が出たそうです。 私は呪いや祟りなんて無い！と思いたい人なのですがプラシーボ効果は信じてます。 なので、呪いの岩の上に乗ってみろ！と言われても怖くて乗れません。 よく考えてみるとプラシーボ効果がかかる時点で呪いを信じてるのかな？と思います。 高熱が出た取材人の話は嘘かもしれませんが、本当ならプラシーボ効果があったのか？ と、言う事は 呪いなんて信じ無い！！ と、言ってる人も心の何処かで呪いを信じてるのかな？と思いました。 て事は結局、人間は皆、呪いを信じてる？ オカルトの話では無く、心理学で質問させていただきます。 オカルト目線の回答でも好きなので嬉しいですが（笑） よろしくお願いします。
　基底不安が神経症（パニック障害/強迫性障害/社会不安障害など）を引き起こす。 といったものがホーナイの理論ですが、この理論は今でも支持されていますか？ 　もしよろしければ理論の体系的でなくとも構いませんので、概要もしくは要約を教えていただきたいです。
人は車に乗ると性格が変わるとよく言われますが、その例として、横断歩道があると思います。 なぜ横断歩道を渡ろうとする人がいても止まらず(というか徐行すらしない)強行に通過しようとするのでしょう？ きっとそういうひとも歩行者として歩道を歩いているとき、前から向かってくる人がいたら様子を伺ってどちらがずれるかって考えるはずです。 歩行者であれば対等な立場ですら譲り合うのに、なぜ車に乗ると歩行者優先の横断歩道においてすら譲る気が無くなってしまうのか、心理学に詳しい方がいらっしゃいましたらお教え願いたいです。いつも渡るとき、歩道なのになぁと不満に思いながら事故に遭わないように待っています。
謎の苦しみ 自分は自分の欲を自分にも自分以外の人にも隠していました 欲自体をタブーだと思い込んでいました 超自我は欲自体を禁止しているため 欲を行動に移さないのは「なぜか嫌だからしない」と理由をつける したいけど、したくない。これは反欲です。 欲を行動すれば罪悪感で苦しみ、行動できなければ欲を抑圧する どうすれば苦しみを減らせますか？
どんな仕事につけばいいのかとか。 大学にはどの学部にいけばその仕事に就くことができるとかなど。 わかる方がいたら回答していただきたいです。 今、高校生をやっとりまして、もう文系と決まってしまったけどなれるんでしょうか？ 本当は市役所や区役所など、給料が安定していれ休みもしっかりある仕事に就こうと思っていたのですが、虐待が増えているという現実を知り、少しでも減らしたいとおもってこのような仕事を探しています 子供を産んだばかりのお母さんや妊婦さん、これから子供を作ろうとしている方々を集めて話をしたり、友達のお母さんが虐待をしていて誰に言ったらいいかわからなくて困っている人とかの相談にのったりしたいと考えてます 回答のほどお願いします。
「催眠術」の分野では、林貞年、十文字玄斎、フォーブスＲブレア、青木勇一朗、ミルトン・エリクソンなどが挙げられますが、「洗脳」に詳しい方は苫米地英人だけでしょうか？
こんにちは、大学で交通心理学を勉強している者です。 RR間隔の変動に関して、質問させていただきます。 交通心理学の勉強していると、「運転時の人のRR間隔は約800msecであるが、トンネル内ではこのRR間隔が700msecであった。」という情報を得ました。 このRR間隔が100msec違うということは、どれほど違うのでしょうか？ 大変お手数ですが、どなたかお教えください。 よろしくお願いいたします。
参考にさせて頂きたく質問させて頂きました。 元彼、私ともに29歳。 ＦＢのペアーズというサイトで出会い１か月程やり取りをして、 出会ったその日に彼から告白され、帰り際にキスをされました。 その日は保留にし、翌週会い付き合うことにしました。 当時彼は勤めながら転職活動中でした。 付き合ってからは連絡は３－４日に一度になり、用事がある以外は連絡はなくなりました。 連絡なくてさみしかったよと送ると、 ３日後に週末どうしようか？と返信があった時もかなり頭にきました。 女性とは長続きしたことがないそうで、最高で１年とのことでした。 見た目は俳優の東出君に似ています。 別れた原因は交際後も彼がそのサイトを退会していなかった事に腹を立て私からラインで “他に付き合っている人いない？ お互い別々の人を探した方がいいと思う。” というラインを最後に彼から返信がないまま、終わりました。 彼からの言い訳も聞けずなにも返信はありませんでした。 一度やめてほしいと言った事があり、 何がそんなに不安なの？と言われたことがあります。 お正月に私から明けましておめでとうのラインをした所、 何度かのラリーの後、 このやりとりがありました。 彼“まだ去年のこと、怒ってるよね？ もしまた会えるなら、久しぶりに会ってごはんでも行って話せたらと思うんだけど、どうかな？” 私“一緒にご飯行こっか” 彼“よかった　行こう～。ただごめん、明後日から二週間、海外旅行に行ってしまうんだ・・そのあとでもいいかな？” そのサイトは、私に会いたいと送ってきた日に退会したようです。 彼はどんなことを言ってくると思いますか？ また、後回し感を感じるのは私だけでしょうか？
私は担任が嫌すぎて、学校に行きたくありません。 だいぶ前からずっと嫌で、嫌すぎて学校に行かない日などよくありました。 最近頑張っているのですが、それでもほんとに嫌なんです。 私は担任が嫌で学校に行きたくありません。 前遅刻したときに、絞め技的な感じで抱きつかれました。 このまえは、その担任が私にひどいことしてきたのに、「なんでないとん？」といわれて『なにもありません』とゆーと「お前のことが心配やねん!!!!!!!」と、逆ギレされました。 あと、私だけ下の名前で呼ばれるのもすごく嫌なんです。 みんなに、「ひぃきされてるもんな」とか「A先生(担任)は、○○(私)がだいすきやもんなー」とかゆわれるのが、本当に嫌なんです。 なんで、嫌いなのにそんなことゆわれなけれはまならんのやろと思います。 ほんとに、学校がいやで、１週間休みました。 母親にまだゆえていなかったので、「会いたくない」と言っても、どうやら担任が「家の中に入ってもいいですか？」と言うみたいで母親も断る理由がなく、 家に入ってきます。 こわいです 私は、昔男の人に襲われそうになったことがあって、その男の人と担任がかぶってしまって、こわくてしょうがないです。 いつもボディータッチが多くて、頭とかも必要以上に触ってきます。私のことを全て知っているよーな話し方で他の先生に「○○(私)は○○やもんな」とゆーのもいやです。 あと、担任は結婚してるのですけど、私が通りかかったときに「嫁さんと喧嘩してんけど」といわれます。その他にも、訳のわからないことをたくさんゆってきます。 学校には行きたくないけど、だいすきな友だちにも会いたいし、だいすきな部活にも行きたいのに、それでも担任が嫌な気持ちの方があって、休んでしまいます。 さっき母親にゆったら、「顧問には名前で呼ばれてるやん」ってゆってきて、それはコートネームやからやもん。ってゆったけど、「休みすぎて、かかわりを持ちすぎたんちゃうん」って笑いながら、全然まじめにはなしをきいてくれませんでした。 もう、ほんまに嫌やのに、誰も助けてくれる人がいなくて困っています。 どうすればいいですか
高１男子のマザコンに対して、マザコンを自覚させた方が良いのでしょうか？ 当人は恐らく自分がマザコン気味なのに気付いていないようです。 原因は、母親と母方の祖父母の甘やかしと過干渉です。 言動：母親とヒソヒソ話をする。平気で母親と出歩く。友達とその母親たちと一緒にクリスマス会をする。異性に興味がない。自分の思っていることを言えない。などなど 男子なので論理的に話をすれば、 マザコンが及ぼす影響を理解できるのではないかと思うのですが、 どうなんでしょうか？
心理学にお詳しい方にお伺い致します。例えば、嘘つきは泥棒の始まりの例えではないですが、怒りという感情は、どのような心理が増幅されて怒りという感情に達するのでしょうか？
今日親友に買物に行こうと誘われました。私は現在高校2年で冬休み中です。朝から課外があり昼の1時半ごろ親友からLINEで連絡がありました。彼女は年末年始にもかかわらずバイトのひとでが足りず毎日のように働いていたようで、今日彼女の姉と買物に行くことを考えてがんばって働いていたようなのですが、姉と喧嘩していけなくなってしまい、しかも明日からまたバイトで忙しく時間がとれないから今日どうしてもいきたいと半泣きでお願いされました。LINEで事情を聞き終わる頃にはすでに2時過ぎており、正直私は買物にいきたい気分ではありませんでした。買いたいものも全くないのに電車代だけ払うのも嫌でしたし、この時間から行くと帰りがおそくなるのもわかっていたからです。それも移動時間に50分近くかかり電車代で1500円もかかる県内の中心部に行きたがっていました。私は年末年始買物に行ったり、だらだらしていたこともあって買物には行かずに自宅で冬休みの宿題等をしたかったです。でも親友のバイトが大変ということも普段からきかされていたこともあり行くことにしました。そして着いたのはいいのですが親友は朝から準備をしていた分髪も服もメイクもバッチリで対する私は帰宅してすぐに準備したので自分的にダメダメでテンションもあまり上手くあげれませんでした。それに両親からの「何日遊べば気が済むの？」というメールがきていたこともありぶっちゃけ早く帰りたかったです。買物中も終始時間を気にする発言ばかりしていて、親友をイラつかせていたとおもいます。親友が「プリクラとろう！」と誘ってきても「時間がないから用事済ませてからにしよう！」と言ってしまい親友に「時間がないってなにを基準に言ってるの？」と怒らせてしまい少し気まずい空気にもなりました。 私は普段から自分は人に優しくない人間だと自覚してきました。だから自然と人に優しくできる人になりたいと思い意識して行動しています。でも根は優しくないので親友の買物に行きたいというお願いを上から目線で叶えてあげてるという感覚でいたとおもうし、プリクラも時間のことよりも自分が満足のいく容姿にできなかったからとりたくなかっただけなのだなと、今考えれば思います。そんな身勝手で自分本意な私が嫌いです。どうすれば自分の気持ちもスッキリした状態で彼女の望みを叶えてあげられたでしょうか？ この文をうっている最中もなぜか涙がでてきています。もう気持ちがごちゃごちゃで辛いです。 誰かアドバイス下さい。
具体的な「自己肯定感」の事例を教えて下さい。 特に、自分では、自分自身の自己肯定感がさっぱり分かりません。 友達や同僚に、「もっと自慢していい話だ」と言われても、 「社交辞令」や「気遣い」としか思えないのですが、、、、、、、 その一方で、世の中には、 誰も聞いていないのに「自慢話」を、ずっとしている人もいたりします。 こういう方は、自己肯定感が強いのでしょうか？ 質問が、大雑把すぎて、恐縮ですが、お教え下さい。
私（A）はBに嫌われている。 と思っているが、本当はAがBの事を嫌っているけど、Aはそれを認めたくなくて 自分がBに嫌われているんだ。と思う。 っていう事がある。というのを何度か見聞きしたことがあるのですが こういう心理状態（？）に名前はあるのでしょうか。
人は生活するうえで仕方がなく嘘をつかなければならないことがありますよね？ 仕事上のことで外部に言うことはできなく。 プライベートなことで。等々・・・ その為に、嘘をついて後から嘘であることが発覚して別に話したことまで信用してもらえなくなってしまい困ることもあるんですか？ 例えば、会社勤めしている1人暮らしの人が会社に内緒で夜にバイトをしている。 夜のバイトをしている不在の時間帯に自宅に泥棒に入られた。 警察に被害届を出したものの、警察にもバイトをしている時間とは言えず夜の散歩の間に、と答えておいたが後から実はその時間帯はバイトをしていていることが警察にわかってしまい泥棒に入られたこと自体が本当なのか？ 例えが上手くないけれど、プライベートなことなどで嘘をつかなければならなく、その嘘が後からバレて困ること、困ったことはありますか？
人間は、何故恋をして人を愛するのでしょうか? 恋に、愛に疲れた女が一人です。
人に冷たい性格 = 自己中心的な性格 なんですか？
偉そうに評論する友人がいます。 できるものなら、そうするに決まっているでしょ。という事を自信満々にFacebookに書いています。どういう心理なのでしょうか？
テレビで相手の心を行動から読む 人っていますが、ああいう人たちって臨床心理士なんですか？それとも、マジシャンの一種なんでしょうか？
韓国人の多くは日本に対して恨みを持っているように思えます。 これは、根拠のないことでもないとは思います、・・・、例えば「韓国併合」。 しかし、韓国の歴史を見れば、日本が韓国を併合する前の韓国（＝李氏朝鮮）では一部の人々は富んでいても、大多数の人々は極貧の中にあったようですが、日本が韓国を併合してからは、日本のお金をつぎ込んで、学校や病院、公共インフラなどを次々と建てていって、国民に教育や医療の恩恵をもたらし、韓国を富ませて行ったことも事実だと思うのです。 （これは、アジアにおける西洋列強の、ただ搾取するだけの植民地政策とは真逆の政策であったことは外国の歴史家も認めています。） と言う事は、併合によって、屈辱的なこともあったかも知れませんが、片方では、併合のお蔭で国民の暮らしが良くなった面も多々あったと思うのです。 だのに、いまだに、併合の負の部分だけに目を向けて、日本を恨み続けるのは、少し異常な感性ではないかと思うのですが、こういう風に、いつまでも恨み続けるというのは、その裏に、どの様な心理状態があるのでしょうか？ どなたかが「劣等感の裏返しだ」と仰っておられたように記憶していますが、そうなのでしょうか？ どなたか適切な解説を戴ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
無神経な事を言ったり 自分の事は棚に上げて 人を見下す発言をする人の心理を教えて下さい。
夢占いをおねがいします。 夢の中の舞台は実家、私はそこに住んでいて、猫を食べる巨大な猫が、裏のやたらと立派な竹林からやってきて怖い。 ぼんやり実家の父母も家族も出てきますがぼんやりです。何匹かいる猫を守ろうとしますが一匹失います。 巨大な猫はまた竹林に消えていきます。 怖くてお皿を何枚も割ります。 そんな夢でした。 実家から離れて暮らしていますが、夢に出てきた巨大な猫は今住んでいる家で飼っている猫でした。食べられてしまうのも同じ猫でした。 夢の中で小さいマロ（名前）が食べられちゃう！と守ろうとしていていました。 なんだかとても気になったので、わかる方がいましたらお願いします。
笑い話のような話ですがこんな話がありました。誰とも人付き合いをせず仙人のように人から離れた山で暮らしている人がいました。その山の村の人たちからは「人は一人で生きていけないっていうけどあの山で暮らしている人はひとりで生きているんだ。たいしたもんだ。」といわれたりしていたそうです。 しかしある日村は火事になり村の人たちはやむを得ず一斉に引っ越す事になりました。するとなんと山で一人で生きていた人も一緒に引っ越して引っ越した先は村人達が新しく住む事に決めた近くの山でした。めでたしめでたし。 この山で暮らしている人は人と関わらない変わりに人から注目を浴びる事をいきがいとしていたのでしょう。 疑問なのですが　たしか日本人でも大自然のなか誰とも関わらず生きている人もいましたよね。そういった人たちは誰からも意識される事なく、誰とも関わらずともずっと生きていく根気はあるのでしょうか？ そして本題の質問ですがもし人と関わらず誰からも存在している事すら意識されず生きていけたとしても周りに人がいた場合どうしても他者と関わりを持とうとしてしまう気がします。周りに人がいるにも関わらず人付き合いを一切せずに生きた場合欠乏感を感じず健康に生きる事は出来るのでしょうか？どういった状態になったら健康のまま人付き合いを周りに人がいてもやらずにいられますか？ 人が周りにいるのに人付き合いを一切しない人も中にはいますがそういった人はコミュニケーション障害だったりして精神的に健康とはいえないので除きます。
お早うございます。 今年の春に高IQ団体なるものの存在を知り、興味を抱きました。 そしてMENSAという団体に入ってみたのですがなかなか面白い方が多く、他の高IQ団体にも入ってみたいと思うようになりました。 しかし、その他の団体（HELLIQ High IQ Societyなど）に入るにはSLSE48なるハイレンジテストのスコア提出が必要になるそうです。 他の知能テストもいくつか挙げられていましたが、その中では上記のテストが最も図形問題が多く、私が一番得意そうな分野でしたので出来れば上記のテストを受けたいです。その方が高いスコアが出て入りやすくなるかと（笑） しかし、Google上で「SLSE48」と検索しても公式のスコアを出してくれそうなところが見当たりません。 知能テストは心理学の専門分野かと存じますので、専門家の方に専門機関を紹介して頂くなどしか方法がないのかな、と今のところはそう思っております。 そこで、もし良ければおすすめの専門機関、あるいは専門家の方を紹介して頂けますでしょうか？もしくは、それ以外の方法でSLSE48の公式スコアを取得できるところを見つける方法をお教え頂けますでしょうか？ どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
性の心理学についての質問です。 ソースは下のアドレスからです。 http://0dt.org/000545.html ズバリ、結婚するまで不貞を守った夫婦は、 結婚してからセックスをする夫婦よりもセックスの質は高いか？ という質問です。 夫婦の間でも、中々相手に自分の理想を押しつけられない。 でも本当のところはどうでしょうか？経験談やご意見求めます。 女性からよく質問される事も多かったので、 その世の男性の本音を【質問１】～【質問３】にまとめましたのでご参照ください。 ちょっと私なりに解釈した回答をした経緯もあります。 【質問１】男性は複数の女性を好きになれるか？（主婦） 好きというよりも「きれい」だったり、「感じがいい」と思う事はあります。 ですが、「きれい」だの「感じが良い」だのは全て主観。 主観は変わりますので「これが好きではない」 「カッコイイ」で付き合う男を選ぶ女は最低ですね。 ですが、「カッコイイ」で付き合う男を選んでしまう。 それだけ他人の目が怖いのがこのご時世なのでしょうか。 やれやれ監視大国の日本が人々の性生活までおかしな事にしてますね。 ですが、それと結婚が結びつくのは20代前半です。 20代後半ぐらいからは「長く続けられる相手かどうかです」 基本的に男性は、1位があれば、2位以下は皆同じでしょう。 【質問２】男性にとって処女ってそんなに大事？（非処女ＯＬ） よく男同士の会話で、なんであの女と結婚したの？って話題があると、 「処女妻」だったからという会話があります。 それだけ処女には価値があるのです。 一つだけ言っておきましょう。 男性にとって他の男性の精子はシッコ以上に汚いものなのです。 なので、処女じゃない＝シッコまみれのマンコと同義語になることもあります。 この女と別れたいと思っても、処女か非処女だったかで心理的負担は全然違います。 非処女だった女だと 　「もう、どうせ2人か3人目だろ？ 　　なら4人も5人も同じだよな」 と男は別れたい気持ち、衝動を自制できなくなります。 しかし、これが処女で、さらに処女の「貴重さ」を知っている男性は。 ここで別れた後の女性の末路を知っています。 ズバリ、男という男からむさぼり尽くされるような人生です。 人生は男も女も最初から最後まで自分に正直だった人間だけが報われる。 処女でない女性は、一度、悪い男にだまされ、さらには騙されたけども自分は好きだったと 自分がバカで、さらには自分を美化したいナルシストであることを公言しているようなもの。 そういう女性は、深層心理では男性にそういう心の底を見透かされています。 処女でない女性は、もはや中古品でしかないのです。 それは市場価値というよりも、遺伝子が決めてしまった原始的価値。 人はいつからかそういうものに価値付けてしまったのでしょう。 結局、価値は人のフィルターとなり恋愛感情を阻害している。 美の国はその価値をこれでもかと誇張したがる。 おニューの服を着て街を歩く男性は誇り高らかに胸を張れます。 「どうだ。俺は好きな女が処女だったぜ」と自慢はしなくても 自信たっぷりに街を歩けるのです。 ところがバーゲン品の服を着た男性は違います。 「こいつはどこのどいつとどんなセックスをしたんだろう？」と 前の持ち主が気になります。 そして、肩身が狭くなります。自信がないのです。 ああ、周りは幸せそうなのに僕はなんて不幸なんだろう？と思っているかもしれません。 そんな男が、女から声を掛けられて100万ドルの笑顔で女性に返すのです。 【質問３】非処女の女性はなぜ自分が非処女であることを自慢するか？（処女ＪＫより） 非処女になってしまった女性の多くは、 日本にはとても友達の影響が大きかったのではないでしょうか？ 友達が彼氏を作れば、自分に彼氏がいないことにもの凄い劣等感を感じる。 実は、自分の意見、自分の判断で「その彼氏」を最初の男として選んだつもりが、 本当は、友達の影響でそう自分が判断していたという事だってあるからです。 それと同じように非処女の女の深層心理もまた、劣等感なのではないでしょうか。 非処女になったことで、処女の貴重性に気づいてしまった。 さらに今の彼氏からも捨てられるかもしれないという不安。 その劣等感や不安から、自分が非処女であることをあたかも自慢げに語ったり、 セックスがいかに気持ち良かったかを友達に言うのでしょう。 しかし、セックスとは子供を作る行為であることを知っているならば、 その行為を結婚という形の前から裏切っています。 その裏切りは、深層心理に蓄積され、身体はセックスを求めながら、 心は実は別のところにある様なセックスが実は日本のセックスではなかろうか。 この自分の本意と違う行動を環境や教育の土台の影響により、 結局はセックスの形で昇華し、その行動が自身の性的な価値を下げたことに気づく。 自分の過去の行動に大きな嘆きを作りだし、苦しめられる。 統合失調症などもこの手の病気ではないでしょうか。 ・・・・・ で、不貞を守って夫婦となって初めてセックスをすると 普通のセックスよりも気持ち良いのか？ セックスは、男にとってただの性的な興味、快感を得るための行為であるため 男性が子供を作る事に合意した訳ではない。 愛しているという嘘もその手段。 片親の子供はなかなかこの嘘がつけなかったりするのですが・・・。 結婚とは、子供を作る事も合意した。 セックスを楽しむ事にも合意した。 つまり、双方がずっと相手と幸せになりたいと思ってセックスをしたと深層心理で 全てが自分に正直なことを認めている証明になります。 以上の事から、処女時のセックスは女性にとってあっけないものでも、 その後のセックスの質は最高なものになると考えるのですが、 経験談などあれば教えて下さい。マンネリはあったか？無かったか？ 実は、日本の夫婦のセックスレスの悩みの多くが実はこういう事じゃないかな～～～？？？
初めて質問します 高校２年女です 私は人が痛みで苦しんでいるのを見ていられません 小学校高学年の頃、遊具にぶら下がって遠心力でぐるぐる回り続けるというものがあってそれでよく遊んでいたんです 力持ちな女子がおもいきり回してもう一人の屈強な女子が足を伸ばしてぶら下がりもう水平になるくらいの凄いスピードで回っていたんですが 因みに私はこの子達に２度ほど吹っ飛ばされたんですが首の骨が絶対折れたと確信する威力でした、折れていませんでしたが… そしてその時案の定後ろで遊んでいた男子に直撃し当たり所が悪かったらしく悶え苦しんでいたのですが、周りのクラスメイト達が心配して駆け寄っていくのに対し私は殺虫剤を掛けたミミズがぐにゃぐにゃと捩れ暴れて苦しんでいるのを見るような何とも言えない気持ち悪さというか恐いというか醜いって感覚で直視することも動くこともできませんでした 痛みと苦しさで正気ではなくなり泣きじゃくったり唸ったりする人間が恐くて醜くて見ていられません こわいのはわかるんですが醜く感じてしまうのは何故でしょう？ あと家族や親しい人がそんな状態になるとさらにだめです ○○はそんなんじゃないというか苦しんでる家族を目の当たりにすると信じられなくて引きます いざ目の前で起こると意味がわからない恐い気持ち悪いと頭の中がパニックになっているにもかかわらず物凄い無表情になりどうしていいか分からないのに無意識で冷静を装っているのか声に抑揚がなくなって1人だけ淡々としていてとりあえず落ち着こうみたいな感じで少し離れて見てたりするんですが、ひとでなしと非難されたことがあります これは心配していると悟られたくないからだと思うんですが何でそんなことしちゃうのか自分でもよくわかりません 因みに普段人には滅多に大丈夫？だなんて言わないし人に対して心配してるんだと思われるのが恥ずかしいんですが冷たい人間ではないです 尚自分の事を心配されるのはもっと恥ずかしく気持ち悪いとすら思います それと私は血を見ると力が抜けてしまいます グロテスクなシーンで大量の血が人の皮膚から流れたりすると力が入らないし笑ってしまいます ちっとも面白くなくあわわわとビビっているのにフフフっと笑いが込み上げてきて爆笑に変わります 自身が指を切ったり他人が怪我をした血液を見て笑ってるって凄く気色悪いし腹立ちますよね いつか公共の場でそんな状況になったら恥ずかしいなと思います 長くなりましたがまとめると ・痛みで悶え苦しんでる人が恐ろしく醜く感じ人間だと思えなくなる ・血液を見ると脱力し爆笑してしまう ふと疑問に思い検索してみてもわからなかったので質問させていただきました どなたでも回答よろしくおねがいします
良く欧米人は自分目線で物事を考えると言いますが、 これは性格（遺伝子的なもの）なのでしょうか？ それとも環境でそうなるのでしょうか？ 例えば、誰かに何かをしてあげる時、 日本人は相手がして欲しい事を考えてする。 欧米人は、自分がしたい事もしくは、自分がして欲しい事をする。 みたいなことです。
こんにちは。 私は、自らの精神的な悩みから 来談者中心療法のカウンセリングを 受けようかと思っています。 関連書を読んでいて思ったんですが、 来談者中心療法の自己理論、自己概念と経験の不一致が 人間の心理的問題の原因だという理論は 間違った理論ですか？ フォーカシングの本を読んでいてそう思ったんですが、 どうですか？ みなさんはどう思っていますか？
こんにちは。 私は、自らの精神的な悩みから フォーカシングという心理療法を 受けようと考え、 関連書を読んでいるのですが、 創始者が哲学者という事もあり、 理論的な面が難解で理解ができません。 そこで、このフォーカシングを 理論的に理解できる本を教えてください。 ちなみに哲学に関して私は全くの素人です。
フランクルの『夜と霧』の中で、 死期の近づいた女性が精神性を深めていくエピソードが あると思います。 マロニエの木が語りかけてくると話す女性です。 彼女は収容所の苛烈な経験から、言わば“目覚める”のですが このような目覚めはどうして起こるのでしょうか? 同じ状況に置かれても、目覚めない人間もいると思うのですが その違いは何なのでしょうか?
興味の無いものに対して興味を持つ現実的な方法はありますでしょうか。 この課題に対して昨今よく聞かれる方法として「その対象を好きになる」という方法論めいたものが見受けられますが、人が何を好きになるかというのは記憶に依存するため、それはコントロール可能な範囲ではありません。（コントロール可能なものではないにも関わらず「それを好きになればいいのです」のように的確なアドバイスだと思い込んでいるかのような妄言に腐臭を感じます）
大阪池田小事件は日本中を震撼させました。 常識的に考えて、人は 死刑があるので殺人をとどまっているはずです。 ところが、宅間守は 死刑になる為に 子供を殺した とか ふざけたことをほざき、死刑制度を愚弄し、とりわけ 死刑賛成派の人たちの感情を逆撫でしました。 しかし、宅間は 死刑がなくとも やはり 同じ犯罪を犯していたのではないでしょうか？ ただ、捨て台詞が 「ははは、俺様は８人も殺したが国は俺を殺す事はないんだぜｗｗ 国が毎日タダ飯食わせてくれる。お前らは俺を殺す事はできない。」 って変わっていただけだと思うんですが、 みなさんは いかがお考えですか？
科学的根拠が無いだとか、それはわかりますが、そういうのではなく、いままで自分が接してきた人達との、「経験上」でも、やはり、血液型による性格の傾向がある気がするのですが、いかがでしょうか？ やっぱりＢ型は自己中な傾向があるんだよなぁ。 あと、血液型による傾向を統計学的に研究すれば、なんらかの結果がでる気がするのですが、なぜやらないのでしょうか？
中学一年です。 この前女子バスの子が、いじめに近いことをやっていたので友達と注意すると気が弱そうな私に対して目について言ってきました 怒ってるの？とかならまだいいのですが見てもないのに[睨まれた]とか[目つき悪い]などと他の女子バスの子に言っています 今日の授業中に聞こえました 一応友達と保健室の先生に相談はしていますが... 正直ウンザリします。 どうしたらこの状況から抜けれますか？
ゴルゴさんの５秒写真的記憶脳覚醒法（http://super-memory.co.jp/）について、質問があります。 ゴルゴ式記憶術を受講した受講生で、録音的記憶術、無変換式イメージ記憶術、特に写真的記憶術ミックスＡ、ミックスＢ、ミックスＣについて受講した方はおられませんか？ 記憶術にはいろいろなものがありますが、ゴルゴ式記憶術が他の記憶術とどのようなところが違うのですか？ イメージ記憶術のようにイメージを使わずに、本当に文字そのものが出てくるようになるのでしょうか？ 他の書き込みによれば、訓練なしで一日で習得できるそうですが、頭が固い不器用な私でも本当に一日で習得できるでしょうか？ 特に一番興味があるのがミックスＢ、ミックスＣですが、どんなところがミックスＡと違うのですか？
気が狂ってしまうからやらない方がいいと言われている 鏡に写っている自分に向かって「お前は誰だ？」 と言うのがあるじゃないですか、あれを逆手にとって、 「お前は（私は、の方が良いのでしょうか）○○（優しい人間、など）だ。」 って言ったりしても効果は出るのでしょうか・・・？ 回答よろしくお願いします。
心理学の問題です。「自己あるいは他者の「心」（心的経験の様相，思考内容，感情状態，意識的あるいは無意識的な精神活動および精神状態など，あなたが「心」と考えるモノあるいはコト）の法則（因果関係）を科学的に（客観的および普遍的な方法と論理構成によって）理解することが可能である（たとえ現実的には現時点で無理であったとしても，論理的には可能である）理由，つまり心理学が心の科学として存在しうる理由について，自分の考えるところを述べよ。」です。よろしくお願いします。
表題の質問と共にチクリと嫌味を言う人の心理が知りたいです。 先日、10年来の付き合いのネイリストにとてもショックな事を言われ、傷つきました。 彼女の方が年齢が一回り下です。 彼女の勤務するサロンが変わる度に連絡があり、自宅から離れた不便な所でも通い続けていたのですが、先日の事を機に彼女の勤務するサロン通いを止めようとすら思っています。 私はとても小柄です。いつもヒールを履いているのですが、ペディキュアの後はペタンコのサンダルに履き替えて帰ります。 この季節、退店時に後ろからコートを着せてくれるのですが、その時に、 「かわいいですね～、ヒール脱いだら。」 と、背が低い事をバカにする様な発言があり、あまりに突然の事で何も言い返せず、悔しさだけが残りました。 彼女は元々感情の起伏が激しく、機嫌の良い日と悪い日は別人の様な接客態度を取る事はしょっちゅうで、その点は以前から気になってはいました。 上記の事以外にも、大型連休に旅行に行ったか聞かれた事があり、アメリカ旅行に行ったと言うと、答えが分かっていながら、わざと質問した様な不快な笑顔で、 「◯◯さん、英語話せるんですか？」 と、こちらの痛い所を突く意図を感じる事を言いました。 その時もとても不愉快でしたが、冷静を装い、同じ質問を返しました。 彼女は後輩スタッフからも冗談めかして 「◯◯さん、今毒吐いた。」 と言われる事があるそうで、元々毒舌な一面はあるようです。 ですが、こちらはいくら付き合いが長くなろうとも客です。しかも、勤務先が変わっても彼女について行っている、言わば彼女の顧客の様なものだと思うのですが、そう言った意味での感謝の気持ちなど無いのかな？と思います。 彼女の退職時には必ずお餞別も渡してきました。 彼女の嫌味な発言の心理が全く解りません。 こちらの方が相当歳も上で、嫉妬の対象と言うのも考え辛いです。 話が逸れてしまいましたが、コンプレックス、特に容姿に関する事でのコンプレックスを貶された場合、どの様な切り返しが相手にダメージを与えられるのでしょうか？ 私から見た彼女は可愛らしくも見えるのですが、横に広がった低い鼻のせいでお世辞にも美人とは言い難いのですが、それは流石に言えませんでした。 でも、何も言い返せず、数日経った今でも忘れられずにいます。 この様な場合の上手い切り返しのアドバイスとこのネイリストの言動について思われる事、何でも結構ですので、ご回答お待ち致しております。
２つのちがうレベルのグループに同じアンケートをとりました。全部で２１項目です。それぞれの項目についての回答に よくできる４点、ちょっと難しいができる３点、あまりできない２点、できない１点　として平均値をだしました。各項目について、２つのグループの平均値に有意差があるかどうか調べることはできますか？ よろしくお願い致します。
心理学部２年ですが人嫌いで授業が憂鬱です なんとなく精神病の人の心理に興味があり合格したのですが、幼稚園の頃から人を避けて休み時間は廊下や図書室に行っていたくらいなので、授業の中身がほとんど自分にあてはまらずふーんとしか思えません 周りの人はこんなふうに人と接して、葛藤とか持ってたのかと思う反面わたしは人とほとんど関わらず話さず、(何を話せばいいかわからなかった)ずっとだまってそこにいました 授業の内容は興味が持てず劣等感ばかり覚えます なんで心理学部に進んだのだろうと後悔しています そして落ち込んでいます 人嫌いで心理学部の人いますか？ なんでもご意見お願いします
よく言われる話ですが、一人（一つ）の敵を作ることで意識の違う集団が一つにまとまる現象の事をなんと呼ぶのでしょうか？ 心理学、社会学の方でこう言った集団心理に対して名前って付いてないのでしょうか？ ご存知でしたら教えて下さい
私は、通りすがりの人（主に女性）に悪口を聞こえるように言われたことが、何度かあります。 友人、知人、親、いとこなどに聞きましても、やはり通りすがりの人に嫌がらせを受けたことがあるようです。 悪口の内容は、（キレイじゃない、服装がダサイ、アクセサリーの悪口、バカ、ブス、死ね、チビ、）など容姿に関わる、ありとあらゆる悪口が主です。 すれ違い際に、悪口を言われて、えっ？と思った瞬間はその人は、歩き去ってもういません。 行動についても、講座で一番前に座った人のことを、「ふつう、一番前には座らないよね？」とか電車に駆け込んで乗った人のことを「必死だね？ふつう、あきらめるよね？」とか平気で大きな声で言っているのを何度か見聞きしたことがあります。 そこで、通りすがりの人に悪口を言っている人は、数秒で悪口を探して（目について）言うことをしているわけですから、その人と関わっている人たちの人間関係は、（家族間、学生、社会人、主婦の間、趣味仲間、友人間と多種多様な間柄）で同じように悪口のオンパレードを関わった相手に言うから、みんなから嫌われている存在なのでしょうか？ それとも、そういう自分に関わる人間関係では、あからさまには悪口を出さないようにしているのかも知りたいです。陰口だけにとどめて言わないとか。 通りすがりの関係ない人でさえ、数秒で悪口を言わずにはいられない性格なら、その人を取り巻く人間関係って、どうなのだろうと思います。 何か御存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
互いに顔を知っている程度の知り合い女性のSNSを偶然見つけました。 自撮り写真や人に撮ってもらった全身が写っている写真が大量に載っています。 彼女はどうも少し世間に名の知れた俳優と遠距離恋愛しているようで、彼の舞台の遠征先に会いに行っているような事がしょっちゅう書かれているのですが、彼の遠征先に向かうタクシーの中での自撮りがとてもきわどく、座った状態で股下数センチ位の所までワンピースの裾が上がっていて、太ももが露わになっている写真や太ももだけが写っている写真が度々載っています。 彼との性交渉をにおわすような呟きも見られ、誰が見るか分からない媒体によくそんな事が書けるなぁと驚きの目で見てしまいます。 彼女は30代前半で容姿はどちらかと言うと綺麗な方に入るとは思いますが、SNSに性的な事を連想させる様な呟きをしたり、女としての性的魅力を強調したような自撮り写真を載せる心理って何なんでしょうか？ 私はそれを見て、以外とモテないのかな？と思いました。
サンプル数は360個程度でパス解析を行っています。有意水準0.1％で2者間の係数が0.2とか0.13といった結果がでています。この場合は有効と判断してよいのでしょうか。モデルの適合は問題ないです。よろしくお願いいたします。
たとへば、豆乳は体に良い、とテレビ番組がとりあげると、それを見た人たちがどんどん購買して、店舗で売り切れになることがあります。 この現象をあらはす用語はあるのですか。
最近、女性に人気のあった芸能人（西島秀俊さんと向井理さん）が続いて結婚の発表をして女性のショックがわっ台となりました。 結婚報道にショックを受けるのは女性だけではなく、男性も人気女優やアイドルが結婚した時に「○○ちゃんが結婚した・・・おわりだ」みたいなことになります。 芸能人ですから、当人と付き合っているわけでも、恋愛対象になっているわけでもないので、結婚していもしいなくても、当人とは結婚する可能性がゼロに近いので疑似恋愛からの疑似失恋の状態なんでしょうが、こういった芸能人の結婚にショックを受ける状態に呼び名はあるのでしょうか？
はじめまして。 このサイトで質問をしてみましたが 今ひとつ回答が得られなく　困っています。 テーマは　' 学校教育者としての資質　'を　問題に校長に担任の先生の事を直接　話に行った私　母の今後のゆくえはどのようにしたら良いかです。 ※日本の学校とは違う事十分承知しているのですが、下記の状況の場合　親はどういう態度、姿勢が望ましいのか　専門家様からのアドバイス　よろしくお願いします。 モンスターペアレンツと指摘されましたが　私は　この場合あてはまるのでしょうか？ また、今後　どのように親として何をしてゆけばイイのか　宜しくおねがいします。 　　　http://sp.okwave.jp/qa/q8836858.html
ストレスになることがあると、自分がひどい目にあって、その原因をつくった人が責任を感じひどく後悔をするという妄想をしてしまいます。 例えば、近所の子供がうちの家の壁に向かってサッカーの練習をしていてうるさいと思った時、当たりどころが悪くボールが窓に当たってガラスが割れて、その子供が自分の親にこっぴどく怒られて弁償させられて責められる想像をしたり。 他には、休日に私ばかりがずっと家事など用事をしてて、旦那はゲームしたり昼寝したりしてる時、私が過労で倒れて旦那が「もっと助けてあげればよかった」と後悔する想像したり。 心の中で勝手に想像してしまうのですが、その後自分でも「なんてばかばかしいんだろう。かっこわるっ」と思います。 でもいつも想像してしまいます。 これは、心理的にどういうことなのでしょうか。
エニアグラムのタイプ1と6の違いを教えて下さい。何回やっても同じになるんです。
日本での最高刑は言うまでもなく、死刑ですが、これは 命と言うのは個人の持っている最も大事なものであり、善人も悪人もこの価値観を共有するという前提があると思うんです。 だから、誰だって 死ぬのは 一番辛いことで、自分が死刑になりたくなかったら、他人の命を奪ってはならない という論理が成り立つと思います。 しかし、宅間守や加藤智大は この前提を崩しました。こんなのは 非常に珍しいケースだという人もいるでしょう。 一方で、日本は自殺者が多いですが、自殺で最も多く用いられる方法は 死刑執行の方法とも似ています。 これは、私が 中学の時、死刑について疑問に思ったことの一つです。 自殺については、ある方が “日本は自殺大国で、その原因は病気や経済問題などですが、 　その根底には死んで責任をとる、という文化があります。 　つまり生真面目なのです。 　だから、死刑になりたいから殺人をするひとと 　自殺希望者の重なりは小さいと推測されます。” と言っていますが、私は 紙一重なのではないかと思います。 そこで質問ですが、 死刑になりたいから殺人をする人と自殺希望者の間には 関連はないと思いますか？
今年から売春して生計を立てています。私自身、子供の頃貧乏な暮らし＆親が忙しくかまってもらえなくイヤな思いをしてきたので、子供（小1、男）には貧乏をさせたくないです。 今はお金にも時間にも余裕があるので、たくさん愛情を注いであげています。 今までは仕事を掛け持ちし、子供と触れ合う時間もなく、生活もギリギリで貧乏暮らしだったので、今では私自身のきもちとしては、子供が自立するまではこのまま売春婦を続けようと考えてますが、子供の気持ち的にはどうなのかな。と思いました。 売春婦に育てられた方いましたら、お気持ちをお聞きしたいです。 子供には以前勤めていたファミレスで働いているよ、と今は伝えています。
こんばんわ。 本当は恋愛板に投稿すべきでしょうが、恋愛板に投稿した場合、この質問に対する回答ではなく、私の恋愛姿勢に対する回答がでてくるのではないかと思い、こちらの板に投稿させていただきました。 心理学をこのような事で使うのは罰当たりかと思いますが、もう不眠が続きつらいです。ご容赦ください。 ＜登場人物＞ 私（取り柄がない普通の人） 彼女（上目使いで、常に聞き手に回る。男性によく気があるのかと勘違いされる人） 課長（８０％の人は、良い上司と思っているが、本性を知っている２０％の人からは最低人間と評される。会社に不倫２人いる人） 彼女と一度軽く会話する。 ↓ その日以来、彼女の視線が私を追ってくる ↓ 二人で飲みにいきましょうと誘われる ↓ 飲み会の最後、無理やり抱きしめたらビンタくらう ↓ 次の日、謝って２度としないということで、それから２回ほどデートする 周りは、もしかして付き合ってるんじゃないと疑われるほど、彼女は職場では私を見つめていました。 しかしながら、手術で２週間ほど会社に来なかったら状況が変わっていて 課長の後ろ５メートルほど後ろを段ボールを持って歩いている ↓ 彼女が課長に視線を送っているのが見える ↓ 課長、気づかないのか、無視しているのか、そのまま通り過ぎる ↓ そこを私が通ると、一瞬、ハッとした顔をして私見つめてニコリとする なんか、おまけみたいな対応でした。 この他にもまだまだあるのですが、割愛。 そこで、同僚に話を聞いてみると、私が入院している間、課長はよその部なのに彼女とよく話をしていたそうです。 盗み聞きした人から聞きましたが、課長が嫁とうまくいっていないと彼女に相談していたそうです。 ダメだ、こりゃと思って、他の同僚と仲良くしていると、 最近、冷たいね。嫌われていると思った。＜彼女＞ ↓ そんなことないよ。だったら、またデートしない＜私＞ ↓ 予定調整できるかわからないけど、いつでもいいから電話して＜私＞（かかってこないと思い忘れる事にする） ↓ じゃあ、今度の○曜日ね＜彼女＞（その日の、深夜に突然電話が鳴る） 同僚に相談。 同僚は、『やめとけ。課長と兄弟になるぞ』と付き合ったらお前の負けだと説く。 私自信、好き嫌いの問題ではなく、課長と寝たのか寝てないのかの問題になっていました。 生理的に無理という表現は、ホント失礼だなと思っていましたが、今ならわかります。 課長と課長の触れたモノは生理的に無理です。 ただ、私の勘違いだった場合、彼女に申し訳ないので、同僚と相談した結果、今度のデートで真偽を確かめる事にしました。 確かめて諦めようが、振られようが、今の心の状態よりはましだからです。 そこで、質問いたします。 １．質問するときのタイミング（場所）はどのよう時がいいでしょうか？ ２．『課長と噂になっているけど、、』『課長の事好きなの？』と直接的だけど優しく聞くのか、『俺は抱きしめてＯＵＴで、課長はセックスでＳＡＦＥなの』と直接的に激しく聞くのかなど、どのような質問をすれば、真偽に近づけるのでしょうか？ ３．言葉は真実は語るとは限らないと申します。そこで、彼女の仕草、声の抑揚、など言葉以外で注目し真偽が推し量れるポイントがあれば教えてください。 （本などでよく、嘘をつく時、目が右か左かの上をみる。頸動脈の脈打ちが早くなるなど、ありますが素人でもわかりやすそうな事だと助かります。） 正直、この歳で子供みたいな恋心でこんなに落ち込むとは思いませんでした。 多分、彼女の相手が課長以外の人なら、そうでもなかったと思うのですが、よりによってあの最低人間と天秤に掛けられたのかと思うと、浮かれていた自分にこの馬鹿といってやりたいぐらいショックです。 デートの日も近づいております。どなたかアドバイスお願いいたします。
大学の心理学部では、潜在意識に関しても深く学べますか？ カウンセリングで言われるような、 インナーチャイルド 罪悪感 兄弟の役割（ヒーロー、道化師など） 投影 等々
意地を張る、という表現で合っているのか分かりませんが... 私は友人と話している最中に、 "あ、この人意地張ってきてるな" と思うと、意地を張り返してしまいます。 それも、本っっ当にどうでもいい事です。 いい例が浮かばないのですが、 先ほど日本語を勉強しているフランス人の友人に、 「日本語はフランス語よりも言葉がずっと少ない、フランス語は難しい単語が日本語よりもずっと多い」 というニュアンスの事を言われました。 なんだか日本語は簡単だぞと言われている感じがして、急に謎のスイッチが入って、 日本語は同じ単語でいろんな意味を持つ言葉がたくさんある(柿、牡蠣、夏季など)からフランス語よりもよっぽど効率的だ、みたいな話をちょっと攻撃気味に言ってしまいました。 フランス語の方が単語数が多いのはおそらく事実ですし、 相手はそんなつもりで言ったわけじゃないかもしれないですし、 そもそも私はフランス語か日本語どっちが難しいかなんてどうっっっでもいいんです。本当にどうでもいいです。 むしろフランス人に、日本語難しいわ～っていわれたら、 フランス語の方がよっぽど難しいですよ、男性女性名詞ってなんですか？ という風に逆に、日本語の方が簡単だという話を始めます。 なぜなんでしょう。。 自分が譲れない分野を批判されたりしたら怒るのは普通の事ですけど、 なぜ私はどんな事にも言い返してしまうのでしょう？ 普段はどうでもいい事なのに。。なんだか悔しくなってしまうんです。 同じような方っていますか？ 私のような心理を分析した心理学などご存知の形いらっしゃいますか？
教育人間科学部　心理学科　2年生です 授業で統計学を学んでいるのですが、授業の内容がわかりません なんとなくわかったような気がするのですが実際にその数値がどのような意味か、この結果はどういう意味かということが読み解けません 来年から実験を自分で行うのにこのままでは非常にまずいです 本で勉強したいのですがおすすめを教えていただきたいです。 心理の統計の基礎の本を教えてください できれば心理学科の方に教えていただきたいです 注文が多くてすみません 内容はカイ二乗検定　t検定　1元配置が主です その数値の意味　知っておくべき考え方が理解できなかったので困っています 統計の概念がわかりません　自由度の意味など　 わからないばかり言ってすみません よろしくおねがいします
心理学部には2年から実験とレポートがあるのですが、4月に九州の祖母の余命宣告をされ、大学と行ったり来たりし5月にお葬式をしました。 そのころはとてもおちこみ課題をする気にとてもなれず落ち込んでばかりいました。 そこからは自分の責任なのですが、レポートの書式もデータも何を書けばいいかわからず、それを聞ける親しい友人もおらず悩んでいるだけでほとんど手をつけていません 16個ほどためてしまいました レポートの書き方がわからないと来年の卒業研究も取り組めないので焦っています 心理学科なのに統計の授業も理解していないのでどうしようもありません レポートの締め切りは最終的には1月ですがかける気がしません 祖母にも母にも申し訳なくて食事も無理に取っている感じです 自分の見通しが甘すぎたというより何も考えていなかったので本当に情けないです することがたくさんありすぎてなにからてをつければいいかわかりません ゼミも決めないといけないのに自分のことに手いっぱいで他人の心理に興味がわかずゼミも選べません 常識もなく教授にも嫌われていると思います 自業自得ですがすべてがつらいです 休まらないので課題を終わらせて単位が来るようにするのが一番ですよね 心理学の方で人に興味がわかなくなったというかたいっらしゃいますか？ ゼミはどのようにしましたか？
教えてください。
カウンセリングに関するHPで次のようなことがかかれていました。 投影 罪悪感を感じているとわざと自分が苦しくなる状況にもっていく 兄弟の中での役割（ヒーロー、道化師など） 嫌だと思うとそれに近くなる 許さないことで復讐している　 無価値感 執着　 あきらめの心理　　　　等 私は、人の心理について通信大学で学びたいと思っていますが、 上記のようなことは、心理学のどんな分野になるのでしょうか？ 今、放送大学のTV視聴を試しにしていますが、全く上記のような 話が出てきません。 どういったところで上記のようなことを学べるのでしょうか？
閉じてしまう心を開いて ありのままの自分になるには どうしたら良いですか？ アナ雪みたいで、ちょっとネタが古くて申し訳無いですが。
ずっと悩んでることです。 私は ひとりでいるのにもかかわらず、 あたかも人がいるかのように振る舞って 空気人間と楽しくおしゃべりしてしまいます。 妄想をしてるときは、楽しいのですが、 あとから考えると 悲しいときも妄想…… 嬉しいときも妄想…… 大事なことを考えてるときまで妄想…… "ひとり"で空想の友達と楽しそうに妄想…… そんな寂しい妄想に時間をさいていたら いろんな考える事を 放棄して 薄っぺらい人間になってしまう！！！ って思います すごく不安なのです。 どうしたら、なおりますか？？ 「 心理学 独り言 」 で検索しても 私のような症状のことは 書いていなく 質問しました。
その間、隙だらけになるので、困ってます、 作業しながら音が聞こえる方法はないですか？ 科学のカゴテリにしようと思いましたが、集中して音が聞こえなくなる心理はどうなってるのか、気になりました。
長文失礼します読んでいただけるとありがたいです。斬新な解決策や別視点から見た解決策の回答お待ちしております。 自分より立場や能力が下だと見下した人には必要以上に指示や自分でやれば良いような頼みごとをして従わせたり批判や愚痴で優越感に浸りたがる人がいます そういう人とは組織で行動する以上付き合わなければいけないわけですが、私は日々その人と共に行動しています 変な指示されても無視していたのですが、見下している人間が自分に従わないのが耐え難いらしくその人はいろんな人に私の愚痴をいいはじめました。どうでもいい愚痴にならないように私を悪人に仕立て上げるような上手すぎる愚痴です。その人は見下している人にしか悪態はとらないためその人の愚痴は皆にうけいれられています。 指示に従い続けて色々失うのも嫌ですし従わないとそれはそれで第三者からの敵意も向けられます。このふたつの大きな損をどちらかしないといけない構図になっています。 誰もが思いつきそうな解決策は自分の状況に合わせてしっかり考えました。なので「そんな環境ならやめて新しいとこに移ればいい。」とか誰もが思いつきそうな質問以外の事に論点を置いて思考停止せず、この二つの損をしないための変わった工夫した解決策を考えてもらうとありがたいです。
不登校気味の中３受験生の子どものことです。 あと1日でもズル休みをしたらアウトな状態です。 つい先日、担任と もう休みませんと 約束しました。 ですが、また明日スピーチがあり 遅刻して行きたいと言います。 せっかく約束したばかりで そうなると、先生も 呆れ果てると思います。 もうこれでは学校に見放されてしまうのではと不安です。 もう大丈夫かと思ったら、また休むの繰り返し… 病院にも行き、障害や病気ではありません。 私の育て方に問題があるんだなと責任を感じています。 カウンセリングに私が通っています。 ですが、もう怒ることしかできなくなっています。 みなさんなら こんな時どうしますか？ 情けない質問ですが
人は自分がされたように、相手に返すものですか？「こだま」？という詩にも確かありましたね。 私は好きだった男性に、あり得ないほど酷い発言をしてしまいました。完全に強がりや醜い感情からです。本心は好きでした。でも彼に「遊びだった。娯楽みたいなもんだよ」なんて言ってしまったのです。 結果、彼に似たようなこと、いや、もっと酷い発言をされました。簡単に言えば、彼も私のことは遊びだったと。。 彼の言葉が本心かは…わかりません。先に私があんなことを口走ってしまったので。だから売り言葉に買い言葉にも思えます。でも本当だった可能性もあります。確かに、もし私があんなことを言わなければ、彼も言わなかったとは思います。 でもそれは…単に聞かずに済んだだけという気もします。私の負け惜しみに彼が本音で返したのかな、と思うと悲しくて仕方ありません。 できれば売り言葉に買い言葉と思いたいですが、、都合がいいですかね(泣) もう知るすべもありませんが、私が悪かったと納得するしかないでしょうか。自分から墓穴を堀り結果、傷ついてしまいました。
マル印（OK）とバツ印（NG）を赤と青で色分けするなら，どっちをどっちにした方が直観的に良いのでしょうか 仕事でこれから，マルとバツの図形を多用することになりそうなので，自分の中で色分けのルールを決めておこうと思います． NGでダメなことを強調しようと思ったときは赤バツでいいのかなと思っていましたが，逆でもとくに違和感がありません． 強調したい方を赤にすればよいのでしょうかね． 一般的にはどのように色分けがなされることが多いのでしょうか．教えてください．
よくある話ですが、 例えば、「どこかおいしい店知らない？」 という質問があったとします。 それに対して、「あのお店はどう？」と答えると 「高いなー」 「じゃあここは？」と答えると 「車持ってないし・・」 「それならここは？」と答えると 「うーん、それなら駅前の○○店に行くよ！」 ・・・だったら最初から○○店に行けばいいのでは？ となってしまうんですが・・・ 決めているなら最初から質問しなければいいし、 もっといい店を知りたいなら、最初から「安くて近くておいしい店」 とか条件を付けてから聞くべきだと思うんですが。 こういう会話をする人の心理は何なのでしょうか？
中２からはたちまでに心は成長しますか？
友達のことについてです。 本人たちがそれで良ければ、外部が口出すことじゃないとは思います。 しかし、どういった心理でやってるのか気になるので、この場で意見を聞いてみたいと思います。 大学に入って初めて彼氏ができたという友達がいます。 彼氏さんとはずっと続いているのですが、2年以上経ってからも「○年○か月目」というのにこだわっているように見えます。ＳＮＳに書いていたり…。 ちょうど○年とか、○年半というのなら分かります。でも、○年1か月、2か月、3か月って……そんなに毎月こだわるものなのかなと思います。「○年11か月とか、あと1か月待てよｗ」って思います。 よっぽど幸せで、ついついアピールしてしまうのでしょうか。
こんにちは初めて夢占いをお願いさせていただきます。 今朝はトイレに行くのをことごとく邪魔される夢を見ました。 ※以下登場するトイレはすべて個室のしきりがないまるみえのトイレとなります。 ＜見た夢＞ 最初は車のガレージ？に有るトイレで 祖父母が車に乗り込むか何かでなかなか用を足しに行けずにおりました。 用を足したいので、"二人が退くまで待ってるんですよ"アピールを出していてもなかなか車に乗り込んで出かける気配もないので諦めて尿意を我慢しながら次のトイレを探しました。 次に来た場面は旅館風の建物に有るトイレで、こちらも個室ではなく、誰かが部屋を退いてくれないと利用しにくい雰囲気です。 個室トイレを別に探しましたがどこにもなかったです、 トイレを探している間はすれ違う人に話しかけられたりして、私はトイレを探している事を伝えるのですが、まだ大丈夫でしょうと言わんばかりの足止めトークを繰り出されていました。(旅館では三回ほどこのくだりが有りました。私も緊迫感を出さないように努めて居たように感じます。) 諦めてまたトイレを探しに他の場所へ移ります。 今度は住宅地の駐車場に有りました。 子供たちが近くで遊んでいます。(またトイレを利用できない気がする)と思いながらトイレと子供たちの集団を見ながら諦めました。 また最初の場面の祖父母の居るガレージのトイレへ向かいました。 今度は祖父母がいません。 邪魔がない！！やった！！！ とガレージのトイレに飛び付いて、やっと便座に座れました！ その時です、用を足そうとして居るその時にまた祖母がやって来て、何やら車の荷物をおろそうとしています。祖父を呼んで車で仮眠を取ろうとしていました。 私はただ尿を済ませたいだけでなく、 生理の径血等も処理したかったので、 尿だけ済ませるなら可能ですが、径血が有る分見られたくないレベルが増していたようでした。 結局「祖父母は居るけど急いで用を足す」と言う選択を捨て、 またトイレを探しに移動します。 (今振り返るとここで諦めて用を足しておくべきでした。) 汚い話ですみません。 ふたたびやって来たのが先程の子供たちが遊ぶ駐車場にあるトイレでした。 私は子供たちがトイレのそばに居るのを分かりつつ、尿意が限界でしたので子供にみられるのを承知でトイレへ向かう事にしました。 子供はトイレそばに居ましたが、なんだか輪になって遊びに夢中でしたので私はすぐ済ませてごまかせるとタカをくくっていたのかもしれません。 便座に座りやっと用を足せました。 しかし尿はなかなか終わらず、用をたしてる間に子供たちのお姉さんから何やら話しかけられていました。いつのまにかお姉さんたちが居たんですね。 私は恥ずかしいのと、何故かお姉さん達の話にうなずいておけば笑い話として許してもらえる様な思考になっていました。 そうこうしている間に子供の一人が私に気がついて私の膝にバックをあてがって「もうは見えてる笑、見えてるって笑」とフォローされていました。hyd/eでした。 子供だと思っていた集団はいつのまにか大学生になっておりました。何やら私のトイレの姿をおもしろく眺めていたようでした。 大学生集団の少し遠くにきちんとした公衆トイレが見えました。 私は足元の駐車場の石を眺めていました。悔しいのと恥ずかしいのとそんな気持ちがあったのだと思います。 やっと尿が終わり、膣に残った径血を力み出して、ティッシュで拭くと、着ていたパーカー(長い作りのものでした)が濡れており、 あートイレに裾が入ってしまって濡れてしまったんだ！しかも径血のせいで赤くなってしまった恥ずかしい！ と思いました。皆に見られていた事よりもトイレに浸った裾の事を気にしていました。 目覚めてからは皆して邪魔しやがってちくしょう～～～～！という気分になっておりました。 <夢の登場人物について> 祖父母: 私は親子関係はあまり良くありませんが、祖父母にはいつも甘えております。 祖父母にお取り寄せスイーツを購入してしまうくらいには彼らに依存している孫かと思います。田舎に住んでいます。 hyd/e: ファンでもなんでもありませんが、夢に出てきたhyd/eはやはりイケメンでした。 <私について> 26歳のOLです。クリエイティブ職です。仕事も任せてもらえるものが増えてちょっと生意気な感じに仕上がっている感が有ります。 急に男性運が上がったのか、 ここ数週間の間に、告白されたり、ナンパされて食事をごちそうになったり、 珍しく気になる異性ができたり、初めて逆ナンして成功したり、スカウトにあったり、 モテに無縁の人生でしたが急すぎるくらい急なこの展開に自分でも戸惑っています。近いうちに宗教勧誘などに合わないか心配しております。 先日お付き合いさせていただいていた一回り以上年上の方と別れました。三ヶ月ほどの交際期間でした。 また先日の別れの際に「本気じゃない相手と別れる際でも悲しい気持ちになるのだな」という事を知りました。 成長が人よりも本当に遅く、常に終わってから何かを学んでいる人間です。 今回この夢を見て自分なりにトイレについて調べてみたのですが、先日別れた彼について何か自分側に意思があるものなのかもなと思い、もし可能でしたらもっと深くこの夢の解析をお願いしたいと思いこちらに投稿させていただきました。 なにとぞよろしくお願い致します。
愛着障害を持つ子に愛着をもってもらうためには、どういった手立てをすることが有効でしょうか？ 一緒に遊ぶことというのがその１つだと思いますが、他にはどのような方法がありますか？
ご覧くださり有り難う御座います。 15から抑鬱と強迫観念といじめ、22歳でPDD（言葉の概念や意味が不明な時あり、クロストーク苦手、コミュ力、理解力、情報を整理集約する能力、マルチタスク苦手、記憶力悪い、フレキシビリティ弱い、容姿悪い、165の77デブ、安月給、）と診断され自己臭症と精神的な不安定さからグラフィックデザインの学校を中退し、販売アシの障害者雇用で働かせていただきながら趣味でギターやデザイン油絵をやるが全て中途半端。お金になったり受賞されるレベルじゃない。いつしか心から楽しめることがなくなりました。生きようという強い意志や精神力さえももてなく。努力する気力も持てません。 どうすれば頭がスッキリ心から生きよう努力しようと思えますか？ 魯鈍なんで晦渋な文書はお控え願います。宜しくお願い致します。
苦情や不満を持ったクレーマーは、 なぜ「上の者、責任者をだせ！」と言うのでしょうか？ 理由を列挙したいです。心理など。 私の考えた理由（訂正や追加などお願いします） １．責任者なら特別な対処ができる。 ２．下っ端と話したくない。＝自分と対等な人間と話したい。 他にも心理的な理由があると思います。 よろしくお願いします。
自殺者の多くは楽になりたいと思っているはずです。 「楽になりたい」という言葉は将来的に楽になる状況が訪れることを期待する言葉です。 自殺者の将来とは何か。 それはあの世か輪廻を指すのではないでしょうか。 つまり、魂やあの世という概念なしに自殺はあり得ないと考えられるのですがどうでしょう。 なお、ここでいう自殺とは「自己の心理的苦痛からの脱却のための自殺」に限ります。 なので、お侍さんの切腹（刑罰）、自殺教唆（マインドコントロール）、保険金目当て（金銭目的）などは除外とします。
質問紙調査をしたとします。 例えば教育実習生たちに「秘密の保持について」の意識をテーマに研究するとします。 「実習で出会った子どもの情報を、人に話したことはありますか」 はい　いいえ で質問したら、当然「いいえ」の回答が多くなります。 質問を変えて 「実習で出会った子どもの情報を、自分の家で友人へ話したことはありますか」 はい　いいえ で質問したら、若干「はい」の質問が増える気がするのです。 こういった根底は同じ質問でも、質問の仕方で回答に誤差が出てしまうことを何というのでしょうか。
Pは認知する人，Oは他者，Xは人間以外の認知対象物だとして なぜ Pマイナス O PマイナスX OマイナスX と全てがマイナスの符号になったときに 不均衡となり不快になるのかが解りません。 他のケースはすべて理解できるのですが このケースは、なぜそうなるのか。 ご説明して頂けると助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは、タイトルの通りの質問です。　質問者の想像力の問題なんでしょうか？　理想が実現しても幸せにならない原理が不思議なのですが、、、。 具体例をあげますと、 ・性格が悪くても、芸能人並みのルックスの彼女ができたら幸せなんじゃないだろうか？ →実現したけど、性格が悪い人が彼女だと毎日が地獄だった。 ・エンジンの性能なんてどうでもいいから、カッコイイ車が欲しい。 →見つけたけど、見た目だけの車なんて恥ずかしくて乗れない。 ・住居のグレードを落として家賃を安くして、ショッピングに使う金を増やした方が楽しいんじゃないか？ →ある程度の住居じゃないと、帰宅した時に心が休まらない。 このように最近、自分のイメージする理想がことごとく自分を不幸に追いやっているので、どうにかしたいのですが、なにか自分の心と向き合って、「自分の理想＝自分の幸せ」となるべくして努力して生きていけるようにはなる方法を心理学に詳しい方からアドバイスしていただけませんか？ ＊この質問を読む限りでは質問者がアホのようですが、一応有名大学にもいきましたし、IQも１４０です。 よろしくお願い致します。
好きでもないのに、相手に「好き」「愛してる」とさんざん言い、相手がそれを信じたら、おめでたいとなるのですか？私は昔、これと全く同じことをされました。さんざん好きと言われ、あまり心を開かない私がようやく信じたころに、フラれました。やり場のない気持ちでした。だからその男性にせめて確かめたくて聞きました。「私のこと本当に好きだった？」と。そしたら「おめでたい女に憑かれた」と言われました。もちろん私のことです。信じた私を、おめでたいと言ってるのだと思います。納得ができない。おめでたいって、人に言われたのなんて初めて。さんざん信じさせて、別に私が勝手に思い違いしたわけでもない。相手が私を好きと言っていた(もちろん私本人に)。しかもずっと長期間に渡り。。 これで「おめでたい」って、違いませんか？ こういう場合に使うのでしょうか？まるで、ひとりで勝手に勘違いしたかのよう。彼はこの言葉を使うことによって、俺は「騙した加害者」私が「騙された被害者」と言いたいのでしょうか？
プライドの高い彼を怒らせました。誤りましたが、仲直りできずにいます。 私が彼の好意をあしらうような行動をとってしまったことが原因です。 彼は悲しみ、そしてそれは怒りに変わりました。それから誤っても無視。 私を避けます。半年以上が経ちました。 好きだったからこそ腹立たしさ倍増なのかもしれませんが、悲しいです。 こういう怒りはどうすれば収まりますか？ 関係修復は無理でしょうか？関係修復に一年掛かりますか？
友人が昨日見た夢が気になってしょうがないらしいんです。 内容としては、 夕方自宅に母親と二人でいると二階の自室から物音がする。 気になって自室に入るとなぜか部屋の隅にキャビネットがあり、床に仕事の書類が大量にちらばっている。（書類には付箋に赤ペンで注意書きがあったが詳しくは思い出せないとのこと） 片付けようとすると窓の外から視線を感じたため振り向くと庭の木の上からグレーのフードをかぶった男が彼をニヤニヤしながらみていたらしく、彼は命の危険を感じて部屋を出たそうです。 階段を駆け降りようとしたところ停電になり、母親が降りてこいと行った瞬間、自室の屋根を誰かが歩く音がした。彼は先程の男だと思い、窓からの侵入を防ぐために自室に戻ったが男は既に部屋に入っていたとのこと。 急いで逃げようとしたが彼に捕まり、目が合った瞬間ナイフの様なもので腹部を刺され… この瞬間目が覚めたそうなんですが、 あまりにもリアルな夢だったことや その男が知り合いとそっくりだったことから 何かの暗示なのでは？と思っているそうです。 夢についての知識をお持ちの方端的なものでもいいのて宜しければ分析ををお願いします_(._.)_
他人から聞いた話を自分の事として話してくる人がいます。 一人は母で、一人は現在の職場におり、以前の職場でも一人いました。 何故そういう事をするのかと、こういう人と接する際の注意点を知りたいです。 母の場合は、母が40代の頃に気付いたのですが、叔母と話をした後に、叔母と全く同じ口調と言葉で私に話をしてきた後に、叔母から言われた事をすっかり忘れてしまいます。 話の内容は子育てについてのアドバイスだったり、母の為を思ってのアドバイスだったりします。 叔母から聞いた話以外ではこういう事はしません。 現在の職場にいる女性は、私が話した体質についての話をそっくりそのまま後日自分の話として語ってきたり、私自身が他の人から聞いた愚痴を、彼女がその人と全く同じ口調と言葉で言ってきた事があります。 本当に不満に思っているなら自分の言葉で言うはずなのではと思い、そもそも本当に不満なのか疑問に感じました。 過去の職場にいた女性も、私が過去にあった事を話したら、同じ内容の事を後日私に現在進行形の出来事として語ってきた事が何度もありました。 そして、現在の職場の女性と過去の職場にいた女性の共通点は虚言癖です。 過去の職場にいた女性はとても酷く、毎日嘘をついている印象で、それを指摘したらあっけらかんとそんな事言ってないと言ってきた事があったり、ついた嘘の内容を忘れて後日全然違う事を言って来たりでした。 別の部署の社員に私についてありもしない事を話して、人間関係を壊された事もあります。 現在の職場の女性も先日話していたら嘘が発覚しました。 こちらも過去に彼女から聞いた内容の事を聞いたら、過去に1人の男性の話として聞いた話が、ある側面を持った1人の人物と別の側面を持った1人の人物と、1人の話だったのが2人になってしまいました。 ただ私の母については真逆で、素直すぎて思った事はすぐに口にしてしまい、普通であれば言わない方がいいような事まで言ってしまうほどで、それでトラブルを起こす事もある位です。 先日も、弟のお嫁さんに対して彼女の実家に対する不満を直接ぶつけたらしく、怒った弟とトラブルになってます。 母の場合は、アドバイスを聞き入れたくない気持ちと、私を自分の分身と思っている節が多々あるので、叔母から聞いた事を私に言って忘れる事で向き合わないようにしているのかなと思います。 自分の性格を変える事に物凄く拒絶反応を示し、祖母(母の母)からこうなりなさいと言われてなったのだから問題ない。祖母は間違っていないとヒステリーを起こします。 現・旧の職場の女性については、自分の事として話してくる内容がそういう内容ではないので、何故なのかわかりません。 ただ、現在の職場の女性については母と似た所がありました。 友人と同じ境遇ではなくなった事について、みんな一緒だと思っていたのにとこぼした事があり驚いたのですが、そのみんな一緒という考えが母が私と自分の違いが判らない所と似ていると感じました。 あと、この女性と母はヒステリックで、何でも人のせいにするところや、私に何の責任もない事であるにも関わらず私に対してヒステリーを起こし怒鳴る所がそっくりです。 そして、昔の職場の女性は、私と金銭トラブルになった事もあり、最終的には会社と金銭トラブルを起こし左遷されました。 現在の職場の女性も、職場の人と金銭トラブルを起こしているらしいという話を耳にしました。 母については、金銭トラブルはなく、むしろ貯めこむタイプです。 他人から聞いた話を自分の事として話す人にも共通点があったりなかったりするのは、何となくわかってきたのですが、それぞれに付き合っていくのに私にはしんどく感じる点があります。 他人から聞いた話を自分の事として話すのはなぜなのでしょうか？ あと、3人共健康な精神状態とは私には思えないのですが、健康な人でもよくある事なのでしょうか？ それとも何か病気等の可能性があるのでしょうか？ そして、こういう人と付き合う時にどういう所に注意したらいいのか教えて下さい。
好きな人には　"尽くす"より　"尽くさせる"？ 『認知的不協和理論』？ これについて、具体的な例が知りたいです。 １、例えば、デート中であれば、レストランや、カラオケ、買い物、雑談 ２、会ってない時であれば、メールやラインで使える方法
会社の上司で、１５歳くらい年上の方に対する、不思議な感情についてです。 自分は３８歳です。その上司とは１０年以上同じ職場で働いています。 その方は、いつも話が長いですが、いつも気にかけてくれていて、人間味がある方です。 あるときから、その人の送別会のことを想像すると涙が出てくることに気づきました。 （実際に送別会の予定があるわけではないですが、ただ想像してしまうのです） なんでだろう、と考えているうちに、自分の父親みたいな存在だからなのかな、と思うようになりました。 そして、試しに「○○さんは僕のお父さんだ」と心の中でつぶやいたら、号泣してしまったのです。 驚いた自分は、（また別のときに）その上司に強く抱きしめられていることを想像して、また号泣。想像の中では、その上司の背中はすごく大きいです。 更に、（これもまた別のときですが）強く抱きしめられている想像をしているときに「お父さん、僕辛いよ、辛いよ」と心の中で叫んだら、また号泣。なぜなのか判りませんが、そういう感情が湧いてくるのです。 自分は普段は泣くことは滅多にないですが、その上司のことを思い浮かべると、簡単に号泣してしまうのです。 本当の自分の父親は健在ですが、本当の父親を思い浮かべて同じことを想像しても、全然イメージすらできないのです。実際の父親は、殆ど喋らないような人で、対照的です。 これって、インナーチャイルドと何か関係があるのでしょうか。
身体は健康にもかかわらず、人は自ら苦しみを抱えてノーコン状態になることがあります。 そんな不安や苦しみが起こる仕組みと解決について、です。 例えば失恋がきっかけのような苦しさ、訪れてもいない将来の離婚や孤独死などを心配して苦しむ、ありもしない噂を気にして心病む、人と比較して劣等感で苦しむ、過ぎた過去をいつまでも悔やむ、など要は妄想的な苦しみなんですが、これらは自らの意識思考から発しておきながら、なぜ自らの意識思考では消滅させることが出来ないのか、という現象について。 こういうのは通俗心理系になるのかもしれませんが、意識的な思考や深層にある感情とは別に、無意識下に身体的な感情のようなものがあり、それら双方のバランスの状態で、精神的快楽や苦痛が自分の意図とは関係なく発生して、感情や気分を左右しているんじゃないかと、ある日気がつきました。 そこでやはり問題となってくるのが、負のノーコントロール状態の感情、気分が落ち込んで意識しても改善しない状態、うっ屈した気分からの脱出はなぜ強く意識しても解決せず、何かの精神的上書きが起こるのを待つしかないなど他力本願的なのか、ということです。 こじらせればうつ病へと発展していくこともあります。 脳の働きには様々な守備領域があり、もしかすると無意識部分の身体感情があるなら、というかあるようですが、これと意識思考のバランスが乱れている状態、それは意識部分が実現不可能な欲求を持っている時、身体側はそれを身体的なピンチと捉えて意識部分にも分かるように信号を送り（苦しみの脳内ホルモン分泌）、何か対策をしましょうねという仕組みで、苦しみを発生させているんじゃないかと。 しかしこれらは複雑ではなく、その身体側の感情のようなものと意識側の思考状態が食い違えば当然痛みが起こり、逆に意識側が身体側と仲良く歩調を合わせて協力し合えば、精神的には安定するという実にシンプルな現象なんだなと思いました。 既にこの手の苦しみの積極的な解決方法としては、精神カウンセリングのフォーカシングという手法や座禅瞑想などで、意識部分を無にして身体の状態に耳を澄ますと心の縛りが解きほぐされますよ、というのがあります。 そして昔からピンチの時は「大丈夫、心配ない」とか、「ま、いいか、何とかなる」 と自分に言い聞かせよと言います。 が、さらに身体側の感情のようなものを現実的に理解できれば、それに積極的に働きかけることで心の疲労はさらに軽減されるのではないか、と思いました。 無意識部分の身体感情のようなものに積極的に働きかけ、歩調を合わせることで、苦しみの脳内ホルモンの分泌を抑えられればノーコン状態に陥らずに済みますし、陥った後でも早期回復が可能ではないかと思います。　 そこでこの、「無意識部分の身体感情のようなもの」って、学問的にはどう解釈されているのだろうか、ということや、このイメージをもっと具体的、積極的に活用したスキルはあるのか？ です。 このような現象について、より専門的なご意見やそれ系の書籍があれば、そのご紹介などをと思いましての質問です。 ちなみに、アン著「やさしいフォーカシング」は読みました。 （スピチュアル系は少々苦手ですが、現実的、具体的で分かりやすければ良いかな、と思います。）
2年前から遠距離をしている彼氏がいます。 4年前に仕事で知合い食事やドライブに行く仲でした。3年前に私から好意を伝えましたが「自分は仕事で海外に行くかも しれないからそういった将来のライフスタイルが定まらない時には何か始めたり人と付き合ったりはしないのだ」という様な事を言われました。それからも食事に時々行きました。2年前彼から海外赴任になったと連絡があり、出国2週間前に食事に誘われ、出国前日に「本当はあの時(私が好意を伝えた時)彼女にしたかったですよ。ただ、海外に行くことが決まっていたので一歩踏み込んだお付き合いが出来ませんでした。すみません。身体に気をつけて頑張りすぎないようにしてくださいね。」とメールがきました。「そうだったんですね。良かったです」と返事をすると「帰国した時お互いフリーだったらいいな。」ときたので「そうですね」と返事しました。 遠距離になってからよくビデオ通話など来るようになりました。1年後に4日間のアメリカ旅行(私の好きと言っていたテーマパーク)を用意してくれて会いました。関係を確認したら「そんな事心配してたの？そんなの言わなくたって(今までの行動から)わかるじゃん」と少し驚いた風に笑顔で言われました。「思った事は言わないとだめだよ。言わなきゃわからないから。俺が何か言ったら嫌いになる？」と聞かれて「ならない」と答えると「でしょ？」とにっこりしてました。でも、普段の連絡の少なさや結婚など将来の話をされないので彼の気持ちを信頼しきれません。 またこの時最初で最後「好きだよ○ちゃん」と言われました。 彼が真面目に話してくれたのはこの旅行の時の ・「思ったことは言わないとだめだよ。」 ・「無理に可愛い振らなくていいから。」(猫をかぶってたから？) ・帰国したら転職を考えていて今も日本の転職業者と連絡をとっている、本当は今すぐ面接を受けたりしたいがその為には会社を辞めて帰国しなければならなくて、一時的にでも無職はリスクが高い、でももう(当時)27歳だから転職するなそろそろしないとという話 この３つだけです。後は全く自分の気持ちとか思っていることを言いません。 そこからまた1年遠距離をして今に至ります。年末には完全帰国予定ですが、普段連絡も少なく帰国したら一緒に住もうとか結婚の話も全くされません。彼は私にメリットを感じなくなったら別れやすいようにこんな態度なのでしょうか
救急車の音が聞こえると「迎えにきたぞ」とか言う人がいるのですが何故そんなことを言いたがるのでしょうか？
　今卒業論文を書いている。心理学の知識を取り入れたいだが、どんな資料を調べるべきか、名前だけでもいい、心理学専門の方にお聞きしたい。 　１、大学の図書館では分野によって犯罪心理学とか、青年心理学とかいろんなタイトルの本があるが、動機付けに関してはどの分野に所属するのか、どういう類の本を読めばいいのか。人はどういうプロセスで音楽や本や絵を理解するのかという受容理論についてお勧めの本とかあるのか。 　２、人間は何を持って動く。私は人間は欲望を埋めるために動くと考えているのが、これに関して具体的な理論はあるのか。ほかに別の理論でもいい。欲望というのはマイナスの欠陥（不足）的な存在、それとも刺激的なプラス的な存在なのか、具体的な理論の名前が欲しい。 　３、マズローの欲求段階説などの五十、六十前の研究ではなく、動機付けと受容理論、あとは欲望の本質などに関して何か新しい研究がありのか。これらの分野について何か進めの本があるか。 　 　（私は心理学に関しては８０時間ぐらいの授業を受けた程度の知識） よろしくお願いします。
死にたいのにどうしても死ねません。 死なんて一瞬の事なのに、その一瞬を耐える勇気がありません。 何で人間は死ぬ一瞬の勇気がないのでしょうか？
不登校でも最難関の私立に学力さえあれば合格することはできますか？ 調査表みたいなやつは大丈夫ですか？
心理学的に考えて、人生の最大のモラル・ハラスメントは 「親」であるという自論があります。 「モラル・ハラスメントの心理構造」著加藤諦三にもあるように モラル・ハラスメントの原因が「親」にあることを間接的に主張している様に感じるからです。 この仮説を支える骨組として以下の８つを提唱します。 １．親の独断と偏見で固まった倫理観・罪悪感を教え込むこと ２．何らかの賞罰を教えこむこと、それに基づいて行動を要求するため ３．子供に自分は強いと演じる嘘をつく ４．子供も強いんだという転移が生じ、嘘を覚える。 ５．美徳教育の影響をモロに受けている ６．子供に迎合を要求し、子供の自己表現を削ぐ ７．子供に善悪を教え、人に対しての偏見的見方を教えこむ ８．親自身を嫌ったり、憎んだり、怒ったりすることを禁じる この仮説に対して肯定・否定をお願いします。
私は、いのちのダイヤルや心の相談所に行きたいけどいけない、、そんな思いを抱えながらも何気ない顔で過ごしている子どもたちに気づき手を差し伸べられる人になりたいと考えています。そのため、非常勤のスクールカウンセラーや児童相談所などよりは、普段の生活から子どもたちを見ることのできる学校の先生になりたいと考えています。そしてまずは気づく、助ける、そしてスクールカウンセラーや児童相談所におられる専門の先生方につなげる人になりたいと考えています。 しかし、私にはまだ心理面での援助に対する知識が足りないと感じたため、大学院への進学を決め、A大学では学校心理学コース、B大学では臨床心理学コースからの合格をいただくことができました。 初めA大学の方でも臨床心理を目指していたのですが、学校の先生を育てるところではないと説明会で言っていただき、もう一度考えたときに学校心理学コースへの魅力をかんじました。 しかし、B大学で臨床心理学の合格をいただき、改めて考えたときに、迷いが生じています。 臨床心理士の受験資格は大学院で学ぶことが必須になっております。人より２年余分に学生生活を送らせてもらうことを考えると、せっかくの資格をとる機会を無駄にしてしまうのではないか・・という思いがよぎります。今は「集団の中の個」を見たいという思いでいっぱいであり、臨床心理士の資格が格別にほしいというわけではありません。しかし、いつか「個」を支援したいと思うようになるかもしれません。そのときには臨床心理士の資格が有利になります。 学校心理学の専門的な知識を学び、学校現場で働きたいという思いもあります。現在は現職教員の大学院派遣制度があるため、教員をしながらいつか本当に臨床心理士としての技量が欲しいと思ったときに、改めて勉強しなおそう。とも思います。 しかし、なかなか決められないのです。臨床心理士の勉強をけってまで、学校心理士としての勉強を深めることはもったいないことなのでしょうか。 自分で決めなければいけないと思いながらも、ここに長々と書かせていただきました。 長いうえに分かりにくい文章ですみません。 ご意見いただけると嬉しく思います。
何故？クラスに一人位、女性（特に小～高校生）は、自分の事を私とは言わず、僕と言うのでしょうか？ただ単に言ってるだけなのか、何かコンプレックスがあるのか？昔、交際していた彼女が手紙を書いてくれた時だけ僕と書いていました。普段から僕と言っている子もいました。疑問です。回答お願い致します。
妻は４５歳です。経済的には不自由なく暮らしており、私達は四人家族です。 妻の行動には、理解に苦しむことがいくつかあります。 私は、妻が強迫性障害の傾向があることは、掴んでいます さて、表題のとおり、自分自身の息子や娘の作文ノートの文字の真上に、鉛筆や筆ペンで、文字が見えないくらいに、無関係のことを書きます。 たとえば、息子が、学校で火おこしの仕方を習って、勉強になりました　の文章の真上には、 子　人　水　一期一会　未　子　お祝い　何が　名　自由　天の川　遠足　（妻の実家の住所）　信じる という文字が筆ペンでかかれています。 自分の子供の大切な日記の上に、何ということをするのか理解できません。 息子が書いた時期のあとに書いた可能性はありますが、自宅にイラスト帳面や日記帳がないわけもなく、何か文章の練習をしたいなら、白紙に書くでしょう。 他にも息子が、お母さんとゲームコーナーでホッケーをした作文の真上には、 妻がトランプのＪＡＣＫのカードを真似た髭と目のイラストと、カラーでイチゴ（緑の葉っぱと、赤色のイチゴ）のイラストで、息子の文章を塗りつぶしています。 余白には、I'm happy 前後　近所　遠方　泳　という漢字と　雪だるまのイラストがあります なすび　ぴーまん　きゅうり　ほうれんそう　という文字もあります 妻の精神状態がわかりません。 何かの精神疾患でこうした行動が特徴的に表れることはありますか 自分の母親や父親の病気などで悩んでいたからでしょうか。 それにしても異常だと思います 妻は自分の旧職業を思い出して、スペルの間違った　片言英語を　余白に書いています my mother was a nurs I worked at a hospital。 私は、もう　しんどいです
７ヶ月の息子の離乳食について聞かれた・・・・・（？）息子を抱っこをしているなか、義母が飯は何食ってんだい！？と息子に向かって聞いているのですが、息子に話しかけているには良いのですけれど、気になるなら私に聞いてくれてもいいんじゃないのかな？と思うのですが、私おかしいですか？・・・・・もちろん、その場ですぐさまに答えました。ご飯にそうめんにうどんにお野菜、好き嫌いなく食べてくれてますよ！と答えましたら、言葉にせず納得した様子でした。私、コミュニケーション下手と感じていまして、なので、馬鹿と思われていて義母に見透かされて相手にされていないのでしょうか？
こんにちは、心理学専攻の大学生です。 今卒業論文を書いていて、実験結果をt検定しようとしているのですが、 要因がわからず、対応のあるt検定か対応のないt検定かわかりません。 実験のテーマは衣服の着用者と観察者における第一印象の比較です。 実験内容は、着用者2人にそれぞれ5コーディネートずつ用意してもらい、 それを着て刺激画像を撮り、着用者にその衣服を着て他者に伝えたいと思う印象について評価してくださいという指示で、「積極的なー消極的な」など１６の印象項目について７段階で評価してもらいました。 その後で、同じ印象項目と刺激画像をセットにして、観察者（被験者）に「この衣服を着た人に対して持つ印象を評価してください」といった指示で、印象項目を着用者と同様に７段階で評価してもらいました。 それで、着用者と観察者の印象評定に差があるかを確かめるために、印象項目の１つずつについて（例えば積極的なー消極的なについて）着用者の評価と観察者の評価をt検定したいと考えているのですが、この場合、要因は何になるのでしょうか。 要因は人で、水準は観察者と被験者の２でしょうか？ それによって、対応のあるt検定か、対応のないt検定かも変わってきますよね？ 考えたのですがわかりませんでした。よろしくお願いします。
夢判断(占い)ができる方お願い致します。 昨晩非常に恐ろしく残酷な夢を見ました。 まず始めに 私は15年ほど前に体験したどん底の経験から、 朝起きた時に夢を忘れないように 記憶するというような作業を続けております。 夢の内容ですが、 全体的なテーマとしては『弱肉強食』だと思います。 (1)自分はパン屋さんの一角で 他の人に混ざり長机を前に 何故か講義を受けています。 そこでビデオを見せられます。 (2)サバンナの様な場所で 大きな生物がカバを襲います。 そのカバの口には小さい別の動物がいて カバは自分がお尻から食べられながらも口の中の動物を守ります。 (3)画面は切り替わり 次はハスキーが襲われます。 そのハスキーは水辺に引きずり込まれますが、 仰向けになり口の中のさらに小さな動物を守ります。 (4)次はコアラ2匹が大きな生物に襲われます。 手をバタバタさせながら 咬まれている大きな生物から逃れます。 (5)大きな生物は悔しそうに去ろうとすると 視線の先にはプレーリードックが… その様子を草むらのキツネが見ていて 私は『キツネが助けにいくのね！』 と思いますが、 そのキツネの目の前で ネズミが小さい蜥蜴の様なものに噛みつき ネズミは蜥蜴の様なものの尻尾の毒で息絶えます。 (6)この時点で私は なんて残酷なものを見てしまったんだろう…と かなりのショックを受けます。 (7)ビデオには続きがあり 同じ大地で赤ちゃんが赤土に泥だらけで食べ物を探します。 赤ちゃんは背中を向けて顔はわかりませんが やっとハイハイ出来る感じで 着けているおむつは擦りきれてぼろぼろ。 私は 『そんなになるまでこの大地で生きようとしているなんて！』 と嘆き悲しみます。 このあたりで目覚めましたが、 悲しみのあまり気分が悪くなるほどショックを受けました。 長くなりましたが、 それぞれ印象的なところで番号をつけています。 どこも壮絶で どこにフォーカスしていいのか 全く分かりません。 大きな生物は形が丸に近い感じて黒くゴムの様な皮膚でした。 その後は分かりません。 ここで質問です。 上に挙げた出来事の何処が一番注目すべき点なのでしょうか？ 長編の夢はよく見ます。 赤ちゃんは私の様な気もしますが… 私自身は精神を病んだこともなく 健康体です。 家族も元気で自分で言うのも変ですが 普通の幸せな毎日を送っています。 最近はセラピストやヒーラーといった方に 興味があります。 夢に詳しい方、 時間を頂戴して申し訳ございませんが、 是非よき アドバイスを宜しくお願い致します。
武田鉄矢さんが影響を受けたという『人生は山登りに似ている。登った限りは降りなきゃいけない。登りっぱなしのことを遭難したという。』という言葉は、ユングの何という著書に書かれていますか？ 読んでみたいので、ご存じの方ご教示下さい。
学問的観点でなくて構いませんので、思うままに回答をお願いします。 私は、いけないこととは分かっていますが、生きていると時折、嘘をついてしまいます。 例えば私はずっと昔、既婚者の男性とお付きあいしていたことがあります。 もちろんそれは彼氏には隠したい過去です。 でも自分から聞かれてもないうちに「私、不倫したことないよ！」と大々的に嘘をつけません。 した経験があるものを自分から「したことない」とまでの嘘をつけません。たぶん本能的に大嘘はつけないのだと思います。。もし相手から「不倫したことある？」と聞かれたら「ないよ」とか「悪いことだよね」あたりの返答をすると思います。でもどこか歯切れは悪いと思います。 私の彼は「浮気をしたことがない」と断言します。私が聞く前からです。「していない」「しない」ではなくて「したことがない」といつも言います。この２つの間には大きな違いがあると思うのです。 「俺は浮気したことないけど、されちゃったことはあるんだよね、、」とか。 しかも、かなり強い口調で断言します。 これは信じてよいのでしょうか？嘘だとしたら、私の先に書いた心理からすると「大嘘」の部類に入ります。私はやっぱり、した経験のあるものを「しないよ！」とは言えても「したことがない！」とは言えないのです。人が良すぎるのかな(^^;なので私の考えでは…今後絶対に浮気をしない保証もないけれど、きっと彼は過去にはしたことがないのかな、と読んでいます。 もちろん詐欺師とか大嘘つきが存在するのは否めません。あくまで一般論として、私の考えはどうでしょうか？こ難しい変な質問かもしれませんが、何でも構いませんので、考えをお聞かせください。
昨晩のTV番組で中継インタビューをしている時に、中村修二氏の目が泳ぎまくっているのが気になりました。 どのような心理状態に置かれていたと考えられますか？ (映像を見た方のみお答えください。)
スーパーで仕事をしています。 先日若い男性二人組が、お酒とたばこを買いにきました。 昔と違って現在酒たばこ類の販売は規制が厳しく、たとえ子供が親のおつかいであっても未成年者には一切売ることが出来ません。 そしてこの二人組、外見が二十歳前後の感じで未成年か成人かわからなかったので、マニュアル通り年齢確認を行いました。 20代前半だったので、いつも通り「ご協力ありがとうございます。」と笑顔で返してレジを打とうとすると… 「成人してるぞ！早くたばこ出せよ！」 と、たばこの入ってるケースをバンバン叩き、 「未成年者と間違えやがって、どうしてくれるんだオラァ！」 と怒鳴り散らし、後ろに並んでたお客様がみんな嫌な顔をしていました。 後で聞いた話ですが、どうやらこの人たち前もうちの店で別の人のレジで年齢確認をされたことが気に入らなかったらしく、怒鳴り散らして、レジの人を泣かしたらしい…おっかね～(;゜ロ゜) 私は泣かなかったが、こんな人たちは初めてだし正直仕事に支障が出そうなくらい気が滅入ってはいました。 同時にいい大人なんだから堂々としてりゃいいのに、あんなに騒いで恥ずかしいし残念な人だと思いました。 今後同じ目に遭いたくないのでどうしたらいいのか考えましたが、すぐキレたりくだらないことで怒鳴ったりする人の心理がわかりません。 一体どういう心理状態なのでしょうか？ それとももう何を言っても聞かなさそうだから、身体的な危害がない限りは諦めて言わせとけばいいのでしょうか？
http://www.az-lily.com/column/2013/03/post-9.php このＵＲＬをご覧下さい。 そもそも、女性と男性では、脳の思考回路がちがうと思うのです。 安倍政権は、女性の社会進出と称して、積極的に企業に管理職への登用を求めています。 しかし、これは危険な社会システムだと考えられませんか？ 事情通の方々は、この問題で社会がよくなるとほんとうに思っているのでしょうか かなり疑問ですので、敢えて質問してみました。 みなさまのご意見をお聞かせ下さい。 この質問は、女性が社会進出をしてはいけないという質問ではなく、管理者に3割登用を政府指針とすることに対する質問です。
物事を論理的に考える女性っているんでしょうか？ 僕の周りにはいませんし、大抵下記のような物の考え方をする人が殆どです。 ・物事について突き詰めない。短絡的。 ・直観で物事を決める。論理的に考えない。善悪で判断しない ・好きなものは全てを肯定する。例えばジャニーズなら全て良いみたいな…。 ・グループを作り、違う意見のものを排除・叩き潰す。 ・ルールに縛られる。そのルールが何故必要なのか？間違っていないか？は考えない。ルールですから発言が多い。即ち女性では革命は絶対起こりえない。 こんなイメージですが、もし論理的に物事を考える人がいるなら どういう種類の人でしょうか？ 例えば、高学歴な人・理系の人、など
タイトル通りです。要らぬことをクドクド分析してしまう性格を治したいです。普通の人が嫌なことがあれば寝ればアッサリ忘れるのと私はまるで真逆の性格です。異様な執着心ともいえます。 フラれれば原因をこれでもか、というほどに考えてしまいます。この性格にほとほと疲れています。今も異常に苦しんでいます。聞いて下さい。 バツイチの歳上の彼氏ができたのですが、彼はご丁寧にも過去の恋愛遍歴を私に教えてくれました。何歳の時に元カノAと4年付き合い、次は元カノBと2年、、こんな具合に。 彼と話が終わり帰って来たら、また私の分析性格が出てしまいました。彼から聞いた恋愛遍歴を思い出したら、とても腑に落ちない点が出てきてしまいました。どうしても年表を浮かべると計算が合いません。彼の話通りだと、彼の離婚後に最初に付き合った彼女は婚姻中とかぶります。つまり奥さんと二股になります。離婚成立前に彼女がいたとは思いたくありません。。 また余計な分析で悶々としてしまいました。彼には言いませんが、たぶんしばらく気になります。 いつもこんな感じです。すごくこの性格に苦しめられています。前向きでカラッとした性格に少しでも近付きたいです。かなり気持ち悪い性格だと承知しています。特に著しく恋愛において出てくる性格です。幸いなことに、見た目が明るくサッパリ見えるので(どちらかと言えば今時のギャルの印象)家族以外は私の異常な性格を知りません。どうにかこの分析気質、粘着性を治したいです。少しでも軽くしたいです。助けて下さい。
私は48歳の女性として生きています。 47年間男性とし生きてきましたが、この歳で性同一障害に気付き、以後女性として生きています。 戸籍上男性です。 女性になろうとメイクや服のセンスを色々考え、自分なりに勉強してきました。 その中で私自身47年間気付かなかったことばかりで、正直ショックでした。 でも、それは今まで生きて来た証だとも思っています。 最近、メイクをしても、服を一枚買うにしても悩むです。 それは私に合っているのか…と疑問に感じてます。 考えてみれば男性だった頃もセンスがなく、チンプンカンプンの服を選んでいたようです。 今は女性という事をイメージしても色合いなどを感じられないことが多々あります。 それで、面接用のスーツを買いに行ったところ、女性の店員が男性用の売り場に連れて行かれ、少しショックでした。それを友達に話したとこ、私の女性としてのパス度が足らないかも…と言われました。 私は私なりに女性の格好をしたつもりでしたが、他人から見た私は違うように写るのか・・・と思いました。 一晩考え、思い直してみると、　「私の感受性、感性がない」　事に気付きました。 幼少期は感性など感じない子供で、楽しい、悲しい、嬉しいなどの表現がなく、素っ気ない子供だったと・・・無口で極度の人見知りまあり、友達もできず、作ろうともしませんでした。 家では、家事の手伝いをし、褒められても嬉しい事も感じませんでした。 子供のころから感性、感受性のないまま48年過ごしています。 今からそれを養うことはできますか？ 私自身無理だと思っていますが、無理ではなくやり方などがあれば教えて貰えますか？
人の気持ちを理解したり共感することが、とても苦手です。こう言ってしまうと、まるで途方もなく感情が欠落した人間のように聞こえるかもしれません。でもそうじゃあないんです。 感動する映画を観れば泣くし、友達の失恋や悩みには…自分で言うのもなんですが、気のきいた的確な助言をしていると思うし、共感もできます。 自分のことになると酷く共感能力が失われます。 彼氏に、ひとたび酷いことを言われると、何故そう言われたか？おそらく私にも非があっただろう部分がまるで見えなくなります。友達に話すと、それは私が悪いと言われることでも、私には今１つピンと来なくなるんです。自分が絡むと何も分からなくなります。他人事なら痛いほど解るのに。自分がしたことで相手が、どんな気持ちになったか？それを想像することが本当に苦手です。だから自分が嫌われた原因、恋愛においては自分が遊ばれていたのか？もよく解らなくなります。だから私の身に起きた出来事を、自分でなく他人に起きたとして想像しよう！そう考えるのですが、やっぱり現実は自分の身に起きたことなので、上手く想像力が働きません。 何故なのでしょうか？一種の人格障害でしょうか？どう解決したら良いでしょうか？
仕事やスポーツなどで、自分はまだ持てる能力を十分発揮していないと思うことを何と言うのか教えてください。
例えば、英語カテで、こんな質問（依頼）を見かけます。 「教科書のLesson 4を全部、訳してください」 そもそも、どの教科書かもわからないのですから、答えようもありません。本人は、もしかして、教科書といったら、世の中に自分が使っているものしかないと思っているのでしょうか？
実験計画法について、同じ被験者に対して2回の実験を行う場合でも、 対応なしの被験者間計画はできますでしょうか。 例えば、実験計画は2×2×3の被験者間計画とし、 第一の要因は条件A（A1・A2）2水準、 第二の要因は条件B（B1・B2）2水準、 第三の要因は条件C（C1・C2・C3）3水準、 被験者60名で実験を行う場合について、 被験者数も少なく、実験時間が4時間程度かかるので、 第一の要因の条件A1を第1回の実験、 別な日に条件A2を第2回の実験で行おうと思うのですが、 第1回で被験者60名からランダムに6グループ（1グループ10名）を作成し、 第2回でも同じ60名からランダムに6グループ（1グループ10名）を作成し、 条件B×条件Cでグループ分けして実験を行った場合、 何名かは1回目と2回目で同じグループになるとしたら、 対応なしの被験者間計画とはいえないでしょうか。 ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
お節介の感覚が分かりません。 私はあんまり干渉とかしない性質なので、こういうQ＆Aサイトや家族でもない限り、あれこれ人にあれしなさいよこれしなさいよ言いません。 が、世の中には変に教えたがりの人が結構いて、そんな人たちの無言の期待、「教えてくれてありがとうと言ってもらいたい期待感」を窮屈に感じます。 教えていない情報まで奪い取ってお礼を言ってもらいたがる人々とは、どう関わればいいんでしょうか。 基本的には無視などで対応しているんですが、数が多すぎです。 何でも知っている人に何でなりたがるんだろう？知識は大事なことですが、そのために他人を出汁にするのは高慢だと思うのですが、いかがお考えでしょうか。
中学生女子です。長文で申し訳ないですが回答いただけると助かります。 最近（特に今年に入ってから）無気力が酷いです。 何事にも気力が無くて何故かとてもだるい気分になってしまいます。 また、食欲・物欲も薄くなっています。 学校は好きじゃないです。 話すのが苦手というか嫌いで人と話すことも面倒だと感じてしまう事もあります。 去年、友人だった子に避けられ軽い嫌がらせを受けていました。 （無視、嫌味や悪口、根も葉もない作り話を流される等　肉体的な物はなく軽いものでした） ただ、私の学年は非常に女子が少なく、(全体９０人余りのうち女子３０人ほど） 一度グループから外れると私のように地味な女子はクラス替えまで一人で過ごす事になります。 （実際は皆外れないようにリーダー格の子に話を合わせるので、１人なのは私くらいでした） 他クラスに友人は居ましたが、クラスが違うのと、その友人のうち１人があるお互いの思い違いによって私を嫌っていたことで、なかなか相談も出来ず、他の子にも迷惑をかけてしまうと思い話していませんでした。 親は相談に乗ってくれましたが、親の学生時代とは環境が違いすぎるためあまり分かってもらえませんでした。 そんな状況が続き、交友関係が狭い私は学校で誰とも話せない日もありました。 教室にいるのが嫌で、トイレの個室や誰も来ない廊下で休み時間を過ごしていました。 春休みは苦しくて毎日家に篭って泣いていました。 でも今はクラスが変わって友人もでき、普通の生活を送れています。 私を思い違いで嫌っていた子とは、私が泣きながら打ち明けたことで和解し、今では大好きな親友です。 なのに、その頃と比べても、今は無気力でやる気が無くてクズな自分が居てそれが嫌で仕方ないです。 今あの頃と比べればこんなに幸せなのに、なんで何もできないのか自分でも分からなくて苦しいです。 多分、楽になったことで甘えが出ているんだと思います。 けれど、それが自分でも意味が分からないくらい度を超えていて、どうすればいいのか分かりません。 何もしたくなくて、そんな自分に対してマイナスな感情ばっかり出てきます。 また、あるサイトにて「無気力症候群」というものがあることを知りました。 それは、目標が挫けた時や、逆に目標が達成できて安心している時に起こりうる、ということも知りました。 私は去年１０ヶ月間、クラス替えを目標に必死に学校に行っていました。 クラス替えで友人と同じになった時は安心で泣きそうになりました。 もしかしてとは思いますが、これの可能性もあるのかもしれないな、と思いました。 おそらくただの甘えである事はよく理解しています。 だからこそ、無気力な自分が憎いです。 私が、無気力を治すために今すべき事はなんでしょうか。 無気力症候群である可能性はあるでしょうか。 ２つ目は念のためです。 今まで相談できなかった事を書かせていただきました。本気で悩んでいます。 拙い文章ですが、ご意見お願いします。
8年前に亡くなった、実家で飼ってた黒猫がいます。 当時、初めて飼った猫で、私は小学1年生。一人っ子だった為、兄弟のように育った大事な家族です。 とにかく、私のことが大好きで、家の中のどこにいても常に一緒。 そして、猫にしてはとても賢い聡明な子でした。 その子が亡くなってからは、たまに私の夢の中に出てきて、私を見守るかのようにじーっと見つめたり、可愛い声を出して呼んだりしてました。 が、昨日久しぶりに見た夢の黒猫は、なぜか汚れてボロボロな毛並みでいるんです。 そして、黒猫の隣には3年前から現在実家で飼ってる猫も一緒にいて。 現在飼ってる猫は汚れることもなく普通の状態で、私の側にちょこんと座ってるんです。 黒猫の汚れ具合にびっくりしながらも、私が声かけても無視。 更には、私が近づくと嫌がって逃げるんです。 これは何か意味があるんでしょうか？
もう昔のことですが、私は会ったことがない男性と、ずっとメールや電話をしていました。次第に恋愛感情が芽生え、いつしか本当に彼を好きになっていました。おそらくメールだけなら、こんな気持ちにはなりませんでした。毎日、電話をしていました。いろいろ相談に乗ってくれ、話もすごく合い本当に楽しかったです。彼も私もお互い毎日好きだと言い、付き合う約束をしていました。 ところが、そんなある日、思いもよらない所から私は彼の嘘を知ってしまいました。彼は年齢を2歳サバを読み、有名大卒と聞いていましたが高卒でした。それを知った途端、私の気持ちはスーっと冷めました。 別に私は彼が大卒じゃなくても全く気にしませんでした。年齢だって、たった2歳ぐらい、どうってことありません。ただ彼が私に嘘をついていた事実、しかも会って付き合えば、おそらくバレるだろう嘘をついていた。私は思いました。あ～この人は私のことを本気で考えてなどいなかったと。 この話を男友達に話したら、おまえって薄情だよな(笑)１年近くやり取りしてて、そんな嘘でサヨナラって、どんだけスペック重視だよ(笑)！って言われました。 私の心理がおかしいのでしょうか？普通の人なら許せるのでしょうか？でも今思っても、私は確かにこの嘘を知るまで、彼を本当に好きでした。
嫌われる勇気から。課題の分離で他人の課題と自分の課題を分けて考えるみたいな事が書いてあったかと思いますが、例えば職場で嫌われているとしますよね？ その場合、課題の分離をしたところで現状が変わらなければ、精神的にも全く楽にならないと思うんですがどう思いますか？ 馬を水辺にまで誘導して、飲むか飲まないかは馬次第と言われて、飲まないか・・・仕方ない！とは思わないし、まったく人間関係の悩みの解決にもなっていないのですが・・・ 精神論で言われて理解して職場へ行く、でも現実は厳しく心が折れるんじゃないですかね？ 人間関係の事は、いつも自分がカードを持っているなんて、ちょっと無理がありませんか？ ただ、共同体感覚などはすごく参考になりました。 でも、劣等感についてはやっぱり他人と比較せざる終えない状況ってあると思うんですよね。 あの人はお金を持っていて、例えば鞄から靴までブランドで羨ましいのと劣等感を覚えます。 お金を持っていれば幸せか？というのは、違うのも分かります。 お金も幸せ（友人、家族、恋人、子供、信頼、充実感など）もない人にとって、お金だけでもある人を見ると比較してしまいませんか？ 劣等感と自分の無価値、虚無感、こういう感情を抱きます。はっきり言うと、死にたいとも考えます。 社会への貢献感が人の幸せってパンを一斤買う、社会に貢献している。という説明も分かりますけど、そう思おうとしたところで劣等感は消えません・・・。 批判したい訳ではなく、理解が出来ません・・・ 私の考えについて、どう思いますか？
こんにちは。 私は２２歳の女子大生です。 最近日本の懐メロ（１９９８～２００４ぐらいまで）を聴いたり 懐かしいアニメを観たりするのが好きで時間があるときに聴いたり観たりしています。 懐かしいものを観たり聴いたりしたくなる心理ってどういうものなのですか？ 私のサークルの先輩にも、いつも古い音楽を聴いたり観たりする人がいます。
最近いつもなにも思わずに見てきた景色 が凄い綺麗だなと思ったりすることがよくあり ます。 例えば雨に濡れたアスファルトにうつってる 信号機の赤と黄色が混ざったオレンジ色に きれーー と思ったり ホールのオーケストラピット で演奏する機会があったのですが 開演の時真っ暗になったときの 天井の薄い光が星みたいで綺麗と 思ったり。 感動して泣くことも多くなりました.. これは感受性が前より強くなったという ことですかね？ 音楽をやっているので感受性は 大切なので、もしそうなら 嬉しいなと思います。 こういう経験したことある方いますか？
女性や子供は丸い形を好むため、 子供向けのキャラクターは球体に近い体型にするとヒットする、など 性別や年齢によって好むかたちがあると聞いたことがあります。 （参考URL：http://ren-shinri.net/6/19.html） そういった視覚心理学？のようなものにとても興味があるので そのような書籍があれば読みたいのですが どんな本を探せば良いでしょうか。 心理学、視覚心理学、マーケティング…等でしょうか？ おすすめの本があれば教えてください。
心理学的にいう甘えの欲求から解放されていて成長欲求にまで進んでいて 自己が心理的に成熟している人とはどういう人の事をいいますか？ 心理的に成熟していても人間的には、成長してないものなのでしょうか？
重回帰分析をSPSSで行いました。 私は、初めて重回帰分析を行った者ですが、モデルの要約(モデル集計)出力されたR二乗の数値や、標準化係数(ベータ)の値を用いて、パス図を書くことはわかります。 しかし、文章中に、分散分析のように、F=(1.262)=11.14<.001というように記述しようとしました。 様々な本、ネット上でも調べてみたのですが、パス図の書き方が主流であり、一般的な文章中での記述方法が見当たりません。 私は学生ではなく社会人です。 周囲には、気軽に質問できる相手もなく、困惑しています。 ぜひ、ご教授ください。
無意識に興味があります。 以前私は無意識が人間の活力と関わっていることをとある心理学系の書籍を通じて知り、無意識と活力の関わりについてもっと知りたいと思うようになりました。そして思ったのはもし無意識と活力の関わりを理解して無意識から活力をコントロールできれば、もっと色々なことができるようになるのではないかと考えました。 私は基本的に体力がなく、横になってしまう時間が長くなってしまい、活力の総量が少ないんじゃないかと悩んでいます。もっと活力にあふれる人間になりたいので、無意識と活力について知り、コントロールできるようになりたいです。 そこで無意識と活力について知ることができるおすすめの書籍はありますか？また、知ったところでコントロールできるものなのでしょうか？いずれかもしくは両方のお答え宜しくお願いいたします。
岡田尊司氏著書「発達障害と呼ばないで」と言う本の中に、幼少期の愛着形成が不十分だと 「社会性」「行動性」「認知能力」「知能」 等の発達面に影響を及ぼすと言う説明が書かれてありました。 この中で「知能」は愛着障害を持っていると、少なくとも親のIQよりも低くなるそうなのですが、このデーターは医学的にも立証されていますか？
アスペルガーっていうのは、１９４４年、オーストラリアの小児科医ハンス・アスペルガーという人が、小児の行動の分別・特異化をおこなったことが始まりだと言われています。 まだ、脳科学もそれほど発展していない第２次世界大戦の終末期に、このような説を提出し、現代でもてはやされているということが理解できません。 人の社会的行動パターンの平均を偏差値５０とすれば、左端・右端に偏った社会的行動の小児・児童をアスペルガーという症候をもったグループに分けたという統計学上の解釈ではないかと思うのですが・・・。 特に脳のこの部分がおかしいのではないかという確定的に近い説明があるのでしょうか？先天的などと呼ばれていますが、遺伝子が先祖の生物学的記憶をもっているのは当然のことです。 「空気を読めない・人の話が聞けない・その他」等、脳機能の説明がきちんとできるならば、納得します。最近では、「アスペルガー」という用語が社旗的・医学的（？）に定着してしまっているようです。医者によっては、まだはっきりしていないとかまだよく分かっていないと言う方も結構おられます。 遺伝か環境かという人間の性格をデジタル的に決められるものなのでしょうか？輻輳説という連続した考えもありましたが、医学的定義に振り回されるのは、一般大衆です。 皆様、もしいろいろなことをご存じならばお聞かせ下さい。
この間Twitterで流れてきたのですが、心理学的に小5 中2 高2のときにハマったものは再熱しやすいというのは本当でしょうか。 ソースが見つからないので信じられません。 もし知ってる方がいらっ しゃいましたらご回答お願いいたします。
題名そのままですが、wikiの定義は古いように思います。 文字をそのまま引用すると「肉体的圧力あるいは精神的圧力」＝洗脳と書いてあります。 「マインドコントロール」＝あたかも自らが選択したかのように誘導する という感じです。 両者が似ていると感じるのは「圧力」の部分です。この部分「変化」に代用しても変わりません。故に洗脳とマインドコントロールは今ではほぼ同じだと思うのですが、間違いないですよね？昔の情報は要りません。あくまで最近の本なり専門書でもなんでも良いですが、同じような扱いで取り扱われていませんか？
専門家の方、専門家に相談されたことのある方、ご自身の経験談のある方のご回答をお願いいたします。 中2の娘ですが、クラスにとても仲の良い女友達がいます。学校でもいつも一緒のようで、交換日記らしきことをやっています。 最近、妻がその日記を読んでしまいました。そこに書かれていた内容について、「性」に関しての相談をさせていただきます。 出てくる言葉に「性」に関する言葉が多く、「私たちレズに思われているよね。」とか、ちょっとそっち系の話が多いんです。ほかにも「〇〇先生は相対したけど、きっと奥さんとやってんだよね。」とか。ちょっとお互いの「匂い」を嗅ぎあいした内容もありました。 中学生なので自分の中学時代を振り返っても、少し程度が上の方かもしれませんが、まだ許容範囲というか、普通の範囲かなととらえているのですが、妻は自分が中学時代にそういうことはなかったので心配しています。 知り合いの二十歳になる女性の方も中学・高校と仲の良い女の子と手を繋ぐのは普通だたったと言っています。女子の場合、中2くらいが最も「性」に関心が高い時期だと聞いたこともあるのですが。 もし本当にレズだとしたら生まれ持ったものと思うしかない気がしています。 うちの娘は問題あるのでしょうか？エスカレートしていくと怖い気がします。
　 精神物理学というものを考えております。 精神世界に物理の法則は成り立つかということについて考えております。 まず人間精神が宿る精神世界も我々が住む空間と同様ベクトル空間を成すと仮定します。 そして人の心はこの精神世界というベクトル空間の中で喜怒哀楽の移り変わりと共に絶えず変化するベクトルであると考えるのです。 そのベクトル空間を表す正規直交系も存在するはずであると。 すると人の心もこの精神世界というベクトル空間の中でニュートン力学の法則に従うものであることに気付くのです。 例えば、 第１法則－慣性の法則 　　人は一度旨いと思ったら、食い続けよーとする。 　　人は一度憎んだら、憎み続けよーとする。 　　人は一度欲したら、欲し続けよーとする。 　　人は一度浮いたら、浮き続けよーとする。 　　人は一度漬かったら、漬かり続けよーとする。 　　・・・などなど。 第２法則－運動の法則 　　繊細な心は容易に動かされる。 　　美しき心は小さなものにも同情する。 　　図々しい心はなにがあろーと動じない。 　　貪欲な心を動かすにはテコが要る（金で釣るとか） 　　・・・などなど。 第３法則－作用反作用の法則 　　人を押せば、人から押し返される。 　　人を憎めば、人から憎まれる。 　　人を叩けば、人から叩かれる。 　　人を罵れば、人から罵られる。 　　人を労えば、人から労われる。 　　・・・などなど。 このように考えるとニュートンの法則とは精神世界を含め、あらゆる自然界を支配する普遍的な法則であると考えることができるのではないでしょうか。 　
夢の話なのですが… 文章が下手で、申し訳ありません… 全体的に凄く暗ーい怖ーい感じの夢でしたので気になりまして… 私(女)と母(50歳)が、地元がお祭り？で外出中、 私の知り合いから連絡があり、私は知り合いとお食事を、母はウィンドウショッピングをする事になりました。 私が食事をしている最中、母から連絡があり、母は、 生死に関わるくらい 物凄く体調が悪く(腹痛？)なったから病院へ連れて行って欲しい、 と携帯で連絡がありました。 気が付いたら母は小人になり、地元の みんなに気付かれないように、踏まれないように、病院へ向かって歩いていたらしく、ケバブの屋台の前に居るという母を捜し、見付けた途端に、地元の人に気付かれてしまいました。 急いで逃げようと、リカちゃん人形のような人形でカモフラージュすると、その人形が母の命(その人形を痛くすると母も痛い)と連動するようになってしまいました。 小人になった母を人目に付かない所で待たせ、私は、その人形を胸ポケットに入れ、病院に行くために、走って実家へ戻り、車を出そうとすると、新聞紙が落ちていて、その記事に気をとられて、胸ポケットの人形を潰す形の体勢をとってしまった所で、 母の声で、私の名前を呼ぶ耳鳴りがして、目が覚めました。 長くて、申し訳ありません。 何だか、凄く嫌な感じのする夢だったもので… 宜しくお願い致します。
私のしたことはストーカーでしょうか？ 彼氏にフラれました。私には納得のいかない理由でした。彼は着信拒否までしました。そこまで怒ること？！そんな感じでした。でも私は彼を問い詰めず去りました。以後１度たりとも彼にメールも電話もしていません。戻って来ないことも分かっていたし私も戻りたいとも思いませんでした。ただフラれた理由だけが本当のところ分かりませんでした。だからモヤモヤしました。 それで私は今のように、ネットの掲示板に彼にフラれたこと、悲しかったこと等々書きました。書いたというか相談しました。もちろん個人名も年齢だって書いていません。それを後日彼に見つけられてしまいました。私は掲示板を変えました。また彼が追いかけて来て、私をストーカーと罵りました。生き霊とかおまえに憑かれたとも言われました。何でここまで言われるのか、、１度も連絡してない&する気もない、ただ掲示板に悲しみや疑問を書いただけでストーカーなんでしょうか？
思うのでしょうか。。 彼が、「相手と仲良くなりたかったら自分のアプローチを変える。 でもそれでダメだったら仕方ない。だって相手は変え られないから。」と話していました。 遠距離をしている彼の言葉です。 ・環境と人は変えられないと大学の頃から思っている ・自分の思っていることを相手には言わない、人は変えられないから言っても仕方ない ・他の人から「なんだあいつは」と言われている人と例えば一緒に仕事しても、「言うほどじゃないじゃん」と思うことが多い ・「確かにそう(なんだあいつは、と他の人が指摘する部分)かもしれないけど、裏を返せば長所かもしれないし、他に良いところがあるかもしれないし。」 ・相手が自分に対してなにか思ってそうだな、言いたそうだなと思っても気にならない ・言ってくれてもいいし言わなくても良い ・人に理解されなくてもいいと思ってる ・「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」 ・そこが普通の人と違ってるんだと思う、だから変わってると言われるようになる ・相手と仲良くなりたかったら自分のアプローチを変える。 ・でもそれでダメだったら仕方ない。だって相手は変えられないから。 こんなことを話してました。 でも、私には過去に一度、真面目な顔をして、「思ったことは言わないとだめだよ。言わなきゃわかんないから。」と言いました。私が迷った顔をすると「俺がなにか言ったら嫌いになる？」と言うので「ならない」と答えると「でしょ？」と言いました。 彼は「言いたいことはちゃんと全部言わなきゃだめだよ。そうじゃなかったら、友達とか他人と一緒でしょ？」と言っていました。 その事を思い出して、「あの時、ああ言ってたのは？」と聞くと 「人には言えって言うかも（笑）」と。 また、「究極、1人でいいと思ってるから（笑）」というのは、私もいなくてもいいと言うことでしょうか？そんな発言をするのはどんな気持ちなのでしょうか？ それと、彼はたまに自虐的に「友達いないから（笑）」と言います。たとえば、「明日は午前中は走って、午後はノープランだけど、友達いないから読書しようかな（笑）」と言う感じです。 彼にしかわからないかもしれませんが、私のこともいなくなったらいなくなったで仕方ないと思ってるのでしょうか、、、？
小さい頃、熱を出すと必ずみる夢がありました。 なにかが頭の中でグルグル回っているような なにかが徐々に迫ってくるような 白黒で永遠のような。 とにかく発狂してしまいそうになる程の夢を毎回みていました。 これが不思議の国のアリス症候群というものなんでしょうか?
とてもグロテスクな夢をみました。夢診断をお願いします。 夢の中で、極右政権支持者の若者が催したコンサートがあり、それを怪訝な目で見ていました。 そのイベントの一環で、蛇と蜂を闘わせる場面が来ます。 黒っぽい蛇の入った水槽に（毒蛇だ！とイベント主は騒いでいます）氷の固まりの中に蜂の大群が漬けられている異様な氷のブロックを入れます。 水槽には水が入っているので、氷が溶けて蜂が動きだし蛇にどんどん向かっていきます。 蛇が蜂を飲み込む様子をまざまざと私は眺めています。とても気持ち悪いと感じています。 闘いが終わった場面に飛び、蛇の肉片が散らばった水槽を見ながら、イベントの主催者が、「最後に残ったのは蛇の真っ赤な心臓です！」と興奮して騒いでいます。 次に厨房のような場所に場面が飛び、その水槽の蛇の肉片を集め、うなぎをさばく要領でさばいて、黒いスライスの肉を重ねて棒寿司か何かを作ろうとしている場面を眺めています。 蛇は１、２匹だったと思ったのですが、蛇の肉は大量で黒い皮が生々しくて気持ち悪いなと思っている所で目が覚めました。 夢見の印象は悪く、目覚める直前の夢で、何か象徴的な感じがしたので、意味や手掛かりが知りたいです。 今、恋愛で大変な時期で、３年感真剣に付き合った大好きな彼と別れ、前に進もうと新しい人と付き合いそうになっていたら、前の彼が好きだと言って戻ってきました。 新しい彼は今は向こうが忙しくて３回しか会っておらず、前の彼が好きな私はすぐに受け入れました。 が、やはり別れを言われました。 本当に愛している、大事だし忘れられないけれど、やりたい事があって私とは子供や未来など考えると待たせてしまうし一緒にいられないと言われました。（私は３０代半ばです） でもとても迷っているようでした。 元に戻れないのが悲しくて一日中泣いていたので、象徴的な夢をみたんだと思います。 新しい彼とは連絡は取っていて、これからは普通に会えます。向こうも真剣に付き合う意思を持ってくれています。 元彼はその彼と付き合ってみて、先に進んで幸せになって欲しいと言っています。 なにか警告の夢かもしれませんね。とてもグロテスクでした。
大学生、女です。 昔からなのですが、自分の動作を他人の動作のように感じます。 特にしゃべっているときが顕著で、自分がしゃべっているはずなのに、心の中に浮かぶイメージでは他人がしゃべっている様子が浮かびます。そしてその他人の口調や考え方を真似してしゃべってしまいます。 この他人は、日によって別の人になりますが、だいたい憧れている人です。現実の人ばかりでなく、ゲームやアニメのキャラクターになったりもします。 こんな風なので、自分のアイデンティティが定まらず、言動が一貫していないように感じます。 なので、自分の動作を、自分自身の動作として正しくイメージできるようになりたいと思っています。 質問したいことは以下の２点です。 ・この症状は普通なのですか？ ・自分自身の正しいイメージを持つためにどうしたらよいかアドバイスをいただけませんでしょうか？ うまく伝わる文章が書けてないように思いますが、どなたか分かる方がおられればアドバイス頂きたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 質問させていただきます。 20歳女です。カテゴリ間違っていたらすみません。 私は今日自慰をしたのですがその最中に泣いてしまいました。 気持ちがよかったからなのか、自己嫌悪なのか、元彼を思い出してたのか… よくわかりません。 『たまたまかも』と思い、恥ずかしながら二回目もしてみたのですがまた泣いてしまいました。 元彼とは二回しかしたことありません。 そして、処女だったため入れられたときは痛いとしか思いませんでした。 でも元彼には気持ち良くなって欲しかったので声出したり気持ちいい振りをがんばりました。 恥ずかしい話ですが遠距離だったので電話で自分で触ってほしいといわれ自慰は初めてではありません。 しかし、そのときも最初は濡れて気持ちいいものの自分の指を入れ動かすときは気持ちいいと思いませんでした。 元彼に伝えることに必死になってたのかもしれません。 そして別れてからはしてなかったのですが急にしたくなりました。 今回は誰かに伝えるためでもないので自己流でしたが、元彼のときみたいに全然濡れません。 変だなーと思いつつ、指を入れ動かしたらすごく気持ちよかったんです！ 自然と声がでて恥ずかしかったのですが、これが気持ちがいいってことかとわかりました。 でもじわじわ涙が込み上げてきて声を出して泣いてしまいました。 自慰にはこういう心理があるのでしょうか？ また同じ体験したことある方教えてください。 ちなみに別れてからも元彼を好きでいます。
少し気になることがあるので質問します。 ある知人なのですが、自分から話題を切り出すことをせず、いつも他の人の出した話題にタダ乗りしています。 例えば誰かが車の話を始めたらそれに乗ることは得意なのですが、天気の話をしていたときに「ねえねえみんな、ちょっと聞いて！あたしの車がさー」がないというか。 だからなんだってことはないです。 ただ、場の空気にいつも乗るばかりで自分からネタ振りをしないのを、私はなんだかズルいなーと。 たまには人に頼らず自分からネタこさえて持ってきなよ、とか言ったら、傷つくでしょうか？
ネットの記事で、「嫉妬、束縛する人は浮気願望が強い」と読みました。心理学で証明されていると。これは本当にそう思いますか？ 彼氏がかなりの嫉妬束縛です。「何してる？」「どこにいる？」のメールは頻繁だし、女友達と遊びに行くのも、本当は男ではないか？と疑ってきます。過去に私が○○へ遊びに行ったと話せば、男だろ？元カレだろ？となるので、迂闊に昔行った場所や食べた物の話もできません。 これは言い換えたら、彼が浮気したくてたまらないからなのでしょうか？考えをお聞かせください。
街を歩いていると、育ち良さそうに見せたい人が結構います。前は、気にならなかったんですが。 いいとこの人に見られたいという人が懸命に背伸びをしているんですが、なんだかそれは向上心ぶっているだけのように思うんですよね。 気持ちはわかります。ただ、そこに愛がないような気がして、冷たく寒い風景だなあ、ここは極地かしら、と。 だからといって殊更に柄悪く、ヤンキーっぽくするのもいかがかとは思うのですが、なんだか作り物の好感を体現しているだけの気がして、微妙な気になります。 昔からこの世はこうだったんでしょうか。なんだか、私は分かりません。また、あなたはどのようにお考えですか。 急ぎませんので、お暇なときにお付き合い回答下されば幸いでございます。
テレビを見ない人の心理学。 なぜ大人はテレビは時間が勿体ないと思うのでしょう。その割にネットはものすごくします。 どうせ見ているサイトは2ちゃんねるまとめやヤフオク、楽天にAmazonにはてなブックマーク、ニコニコ動画、YouTubeなどテレビ以上にどうでも良いサイトに思えます。 テレビは見ない。インターネットもFacebookしかしばいというのなら大人だなあ。時間が勿体ないという前項の時間が勿体ないからテレビを見ない理屈は成立すると思いますが、理論的に成り立たない理屈を言ってる気がします。 時間が勿体ないからテレビを見ないというのは後付けの理由ですよね。実際はテレビを見ているけど、インターネット上ではテレビ=かっこ悪いという風潮なので、子供が勉強してないわー、テストあかんわー、昨日、寝てしまったから勉強ぜんぜん出来てないわーというような感じですかね？
息子は今19なのですが、中学時代いわゆるイジメに遭って以来、勉強というものに激しい抵抗があるようです。 英語は好きなので、電子辞書を買ったりして、時々眺めていますが、 時として、進学したい大学（外大）を今の高校の先生に告げると、 「あの学校は難関だよ」と言われたり、 「あの学校はいい大学だよ」と言われたりして、 心が定まらない様子です。 普段から問題集を解く習慣がないため、学校の試験そのものが 恐ろしくなってきた、、などと言います。 私も、息子が不安を母親に愚痴りたい気持ちは分かるのですが、 あんまり愚痴られると、昨年の秋に母を失ったこともあり、 鬱症状が悪くなって、何もしたくなるのです。 私の勉強の経験から、 「勉強は恐ろしい物ではないよ。教科書や参考書を読んで、コツコツと問題集を解いていく、 地道な作業の繰り返しなんだよ」と言い聞かせるのですが、 「自分はそれができなくって悩んでいるんじゃないか。 鉛筆、消しゴム、教科書、問題集が目の前にあるだけで恐ろしい」 と言うので、もう何とアドバイスしてやったらいいのか、分かりません。 きっと、中学でイジメでつまづいてしまったことがひきずっているのでしょうが、 どうやったら息子に自信を持たせることができるのでしょうか。 「僕はこのままだと世間に背を向けられてニートの人生」という言葉を 聞くたびに苦しい思いをしています。 「世間の奴らは授業中寝ていても、そこそこの大学に進学して、そこそこの企業に 就職してる。僕は何の基盤もない人間だ」と自己卑下を聞く度に、私の育て方が 間違っていたのだろうか、と悩んでしまいます。 どうやったら息子に自信を持たせることができるのでしょうか。 せっかく英語やIT関連、国際情勢に詳しいのに勿体無い気がするのです。 あまりにも真面目過ぎる人は、「世間はスムーズに進学、就職に成功している。でも 自分はそうでないから駄目人間」と決めつける傾向があるようです。 私は、「世間の物差しにあまりにも自分を当てはめ過ぎないほうがいいよ。 個人差があるのは当然でしょう。今、自分ができることを少しずつやっていくしかないんじゃないの かな」と言うと、 「それぐらい分かっている！」と苛々した返事が返ってきます。 中学時代に「ちゃんと勉強出来なかった」というコンプレックスや焦りを、 どうやったら取り除いてやることができるのでしょうか。 どなたかアドバイスをお願い致します。
仮に次のような事例があったとします。 １　半年前に行った奥さんの不倫が発覚した。 ２　その不倫は一夜限りであり、その後は全くない。 ３　妊娠はしていない。 ４　不倫後、発覚までは通常どおり生活していた。 この場合でも旦那は腹を立てますよね。でも、冷静に考えるとなぜ腹が立つのでしょう？ 動物では種によって、群れのボスだけがメスと交尾する権限をもつものがあります。それは生殖とは自己の遺伝子を残すことが主目的ですので、妊娠していなければその目的が犯されたわけではありません。 妊娠してないのですから中絶など経済的な負担や、親子関係などの権利・義務関係で問題が生じることもありません。また、不貞は違法行為だから腹が立つというわけでもないと思います。 一夜限りで、その後はバレるまで普通に生活できていたので、奥さん（女性）への独占欲が犯されたわけでもないと思います（群れのボスのような独占欲ならば、旦那は逆に近隣の全ての奥さんと不倫したくなりますよね） このように考えると、旦那には物理的に腹を立てる理由が見つからなくなります。奥さんと旦那が逆の場合でも同じことが言えると思います。 揚げた例に限らず、世の中には自分に物理的・経済的にも何らデメリットやダメージが与えられていないにも関わらず、腹が立つことってありますよね。こういう場合の感情って、どういう仕組みで起きるのでしょう。
心理や夢や占いなどに詳しいかた、どうぞ宜しくお願い致します。 ほぼ毎日、母校の中学校の夢を見ます。 私は30歳なのですが、今の年齢、状態のま まで学生なのです。 母校のイメージが、すごーく暗ーい感じに なっていて、 25歳頃乗っていて事故にあった車で通学したり 、 下駄箱がわからなくて困ったり、 教室がわからなくて困ったり、 教科書がなくて困ったり… 仲良くしてくれる人が居なかったり そんな夢を何ヶ月も、ほぼ毎日見ています 。 さすがに何だか気になりまして… 夢や心理などに詳しいかたがいらっしゃいましたら、アドバイス宜しくお願い致します。
私の彼氏のことです。彼は異常なまでに、痴漢やレイプに感情的になります。１度私が電車で痴漢にあった話を軽くしてしまいました。「今朝、電車でね～」みたいに。それはそれは大激怒でした。私としては心配してくれるような反応が返ってくると思っていたのですが、あまりに予想外でした。さらには痴漢を捕まえなかったことを怒られ(この人痴漢です！と怒鳴るべきと言われた)、黙って触らせていたことへの怒り。これで半日口を聞いてくれなかったほどです。 それ以外にもレイプというワードにも異常に感情的になります。 女性なら理解できます。もともと女性を対象にした犯罪ですし、自分が被害者になれば、計り知れない苦しみだと思いますし、憎む気持ちも理解できます。ただ男性で、ここまで性犯罪に感情的になるのが少し理解できません。少なくとも今までそういう男性を知りません。 深読みして、もしかしたら彼には…そういう願望がある？でも理性で抑えている。だから実際に行動してしまう男性に並々ならぬ怒りを感じるのか？と思うようになりました。彼にはこんなこと到底言えませんが。 もしくは極度の嫉妬や独占欲？彼女が、そんなことをされたら、、と思うだけで怒りがわいてくるのか？ 私の考えは、おおかた当たっていますか？皆さん、どう思いますか？
　プラス思考、ポジティブシンキングに対する警告(？)としてポリアンナ症候群というものを見ました。そのことに関する質問です。 　Wikipediaにはとても簡単にしかまとめられていないし、その他のサイトを見てもわかるのは『過度のポジティブシンキングで、物事の中のごくわずかなよい面だけを見て満足する』みたいな感じに書かれていました。 　私が判断した限りでは、物事の全体を認識せずに良い面だけを見て悪い面に対して対策をうたないから悪い、というように読み取りました。 　しかし、同様に逆の立場の人(？)が言っている内容が私が読んだ限りではあまりに宗教じみていてなっとくなんてとてもできなかったのですが、その人の主張によると『確かにゼロにはできないが限りなくゼロにはできる。思い込みがそれを妨げるだけだからよいように考えなければならない。起きてしまったことには手が付けられないのだから考える必要はない。ポジティブシンキングが未来のあなたの幸運を呼ぶ……』みたいな感じでした。 　こちらを私が判断した限りでは、不幸をゼロにはできないが少なくはできる。過去は変えられないのだから振り返る必要はない。信じる者は救われる。といったように受け取りました。 １　私はポリアンナ症候群を逃避ではないかと思うのですが、逃避との違いは何ですか？ ２　正直なところ後者の主張の人物がポリアンナ症候群なのではないかと疑いましたが、質問はこの主張に基づけば、純粋で失敗を知らない子供はまさしく幸運の塊で、“まれに”起きてしまう失敗にさえ目をつぶっていれば将来も幸運であり続けるはずなのに、そうではないのはなぜか？ ３　なぜここまで主張が食い違うのか？
なぜ慶應義塾大学には「精神分析(学)」があり東大には無いのですか？
害虫やは虫類など言う人間はどうすればいいでしょうか 後そうやんなとか言われた場合僕はなんと答えれば良いのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
人に殺虫剤をかけるとひりひりするとかをきいたことあります。 本当にそうなるのでしょうか かけられた場合罪にはなるのか教えてください。 　　　　　よろしくお願いします。
こんばんわ 人に早く死んでほしいとか人が死ぬ年齢を予想してその予想した人を僕に言ってきます こうゆう人はどうすれば良いでしょうか。 よろしくお願いします。
僕は世の中の「善い」ことや「親切」や「正義」といった、人の綺麗な部分を受け入れることが出来ません。 僕自身、そうしたものを持っていない気もします。 理由も無く、そういう善や正義を象徴するものに対して恐怖感を感じることもあります。 特に悪いことをしていなくても、です。 多分、僕は闇属性で、世の中で明るく楽しそうに生きてる人間とは分かり合えないと思います。 また、闇の方が居心地も良く感じます。 けれど、「正義」や「幸せ」とか光の部分を信じている人間には邪魔者扱いされたり、異常者扱いされてしまいます。 こういう人たちって、何故そこまで「幸せ」というものを信じ切れるのでしょうか？ 誰かの幸せの裏には誰かが傷付いていたりするものだし、僕はむしろその幸せってものの方が本当に綺麗なのか疑問を感じます。
16歳未満のお子さんのいる方に質問というかお願いです。 次のことを実行していただきその結果がしりたいのですが、ご協力をよろしくお願いします。 お子さんに「大人ってどんな人だと思う？ 」と質問していただきお子さんが大人の概念をどのように持っているか教えていただきたいです。 ご協力いただけるかたは下記のように回答をお願いします。 1.お子さまの年齢 2.性別 3.質問の答え
夢の話しなのですが、起きてからも心臓がドキドキして何だか怖いような感覚が続いたので気になりまして… 説明が下手で申し訳ありませんが… 自分の部屋(アパート２階)の鍵を開けようとしていて、玄関前にドア側を向き立っていたのですが、 なんとなく後ろ？下の方？が気になり振り返ったら、 白装束？修験者？のような男の人が、こちらをジッと見つめて立っていて、吸い込まれそうになり、逃げようとして、怖くて目が覚めました。 インパクトが強く怖かったので夢占い宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 適切な心理学用語が分からず、質問させていただきます。 「夏になると、キンキンに冷えたビールが飲みたくる」 とか、 「夏になると、映画『ウォーターボーイズ』が見たくなる」等々、 ある特定の「季節・時期になると」、「・・・・したくなる」。 上記のような「〇〇〇になると、◆◆◆したくなる」。 特に、”〇〇〇”の部分が、「季節」の場合には、 心理学で専門用語では、なんというのか、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。 （マーケティングの本・資料を読んでいる時に、ふと思いついたことです。検索エンジンでは、適切な用語が見つかりませんでした。特に、急いでいません。）
私は、心理学部に進学したいと思っています。 しかし、「心理学部に進学して就職ができるのか?」と周囲から反対されてしまいます。 そこでいくつか質問なのですが、私は、心理学部で、人の心の動きや自分の心を調べたりしたいと思っていますが、そのような理由で心理学部に進学しても良いのでしょうか。 また、私は、心理学部は人の心の動きや自分の心を知るような勉強をすると思っているのですが、心理学部では、そのような勉強をしますか？ また、自分の努力次第だとは思うのですが、一般的に臨床心理士を仕事にしてやっていける人は、どれくらいなのでしょうか？ 「仕事が少ない」や「2、3ヶ所の職場を掛け持ちすることになる」とどこで調べても書いてあるのですが、仕事が少ないのに、2、3ヶ所も職場をかけもとできるかなぁ・・・と不安になります。 たくさんの質問で、すいませんが、よろしくお願いします。
彼氏から私が妊娠する夢をみた！と言われました。 お互い社会人で結婚にむけて準備をしている状況です。子を授かるのは結婚後にと決めていますが、彼が珍しくそんな夢をみたというので気になりはじめました。 夢占いなど出来る方、どういう意味を示すものでしょうか？？ また彼女や身内が妊娠する夢をみたことがある方のお話も聞きたいです！
我が国には無い様だが、精神分析医は米国ではゴロゴロ居て、エクゼクティブは好きらしい。 先程夢の話しをアップしました、関連しています。 どうも多くの精神科、精神分析では、エゴ(自我)、スーパーエゴ(エゴの監視役)、イド(無意識)があるという解釈がある様だ、エゴとイドは非常に分かり易いし、どこへ引き出しても構わない様だ、主治医も、勝手にしろ状態。 だが、スーパーエゴは非常に変だ、お目付役だと言うが個人の「意識」は全て違う、エゴもイドも同じだが、スーパーエゴは存在するのか？もちろん厳密な「定義」が必要になるだろう。 私は医学も心理学も知らない部外者だから、デタラメ言うのは自由「またアホが増えたな」で結構。 私にはエゴは重層していると思う、会話しながら、「こいつバカだなー」、昼飯何喰おう、次の実験の試薬遅いな、と同時に考えても全く混乱しない、それぞれ因果律に忠実だ。 じゃあスーパーエゴなんてやめてエゴの重層の一枚に入れちゃおう、 いつもギャアギャア叫ぶ奴で時々明らかに因果律を無視しやがる。 夢にまで介入して来るがそこでの働きは完全にデタラメだ、因果律を無視し放題。 で結論、スーパーエゴはエゴの一部でしか無く、エゴ同様イドの断面でしか無いから捨てよう。 厳しいご意見を期待します。
先程夢の話しをアップしました、アンケートカテに巨大な疑問をアップしましたが、ここのアンケート欄ではムリみたい。 さて。多重人格の方は多いが、同時に複数の人格が現われた話しを聞いた事が無い。 もしかしたら「人格が破綻するから病院行き」だし、最近は「個人情報は保護されており、医学関係の情報は学会で秘密保持に縛られた医師、看護師し、カウンセラー以外は臨席できないので、出て来ないのか。でも論文誌には載るだろう。 主治医(双極性障害II型だから)に訊いたが、多重人格は一人しか会った事がない上、人格が変わるのは自宅内だけで、最近来なくなっちゃった。だそうだ、ガッカリ。 個人情報など要らない、症例だけが欲しい。 知っていたら教えて下さい。 深く追求はしません、「ある」「目の前で経験した」だけが知りたい。 無い事を論証は出来ないが「ある」は単純。 教えを請います。
夢はレム睡眠の時見るようです。 それは違うと言う証拠があれば教えて頂くと助かります。 一応東大出理博、但し専門は化学、双極性障害II型でいま軽躁状態で「認識」問題に首を突っ込みました、かなり本気、今六十六歳、母は七十で既に認知症を発症、時間が無い、知りたい事をまとめました、結論がこれ(大きな疑問の一部) で質問。人間は多くの夢を見ますが、通常話しはデタラメだがつながっており複数の夢を同時に見た記憶が無い。どうも複数の夢の「カケラ」はある様だが「主たる夢に統合されてしまう様だ」 だから「恐竜に追われる」「ステキな女性とおいしい料理を食べて居る」「あ、寝過ごした単位落としたらヤバイ」「あーあ、一年掛けてせっかく合成したのに手から滑って１ｍｇが消えて無くなった」 などという夢は何処かでつながっていて「なぜかステキな女性と食事しているのに恐竜が追ってくる、その上単位が落ちそうで、大事な試料は踏んで壊した」という分けの分らない夢に統一されてしまい、ああもう駄目だで目が覚める。 「完全に独立した複数の夢を見るのはムリみたい」 突っ込んで下さい。
前トピック：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8724282.html １．共依存とは？ 「あなたのため」という第三者心理を美徳として用いる支配。 他からは分かりにくいが、支配されるものと支配するものの関係からなる。 親子、恋人、友達、職場の人間関係において共依存となりやすい。 現在、DV、モラルハラスメント、アダルトチルドレン、イジメ問題などの 精神病とも相関がある。 そして、共依存は相互作用的に依存度が高くなる。 私的見解として、ネット依存症、アルコール依存症、ギャンブル依存症の背景には 共依存が深く関与していると考えています。 ２．共依存の原因は？ 外国でも共依存は存在するがアイデンティティの獲得を念頭においた教育であるため。 日本の潜在的な患者数と比較して多いか少ないかは不明。 おそらく政府は公式に発表したりすることを危惧している可能性があるのだろう。 共依存の原因は、諸説あるが日本文化との「癒着の構造」は共依存を強く引き起こしやすい。 ３．共依存者の目的は？日本人特有か？ 共依存は、日本人的な「甘えの構造」にも起因する。 一人というだけでもの凄い孤独感に襲われる。 以前に海外の友人に「一人は孤独か？」という問いをしたことがある。 すると、約半数以上の外国人が「そんな事はない」とした。 なぜ日本人はこれほどまでに「寂しがり屋」が多いのだろうか？ 私的見解として、これは日本人の協調性教育の賜物である。 日本人の制服文化や迎合主義は、孤独感を無意識に日本人の コモンセンスと結びつかせた可能性が高いと考えた。 ４．共依存を日本から無くすべきか？ 日本社会において、他よりも優れようとすること、他よりも劣ることは 生きづらさ以外に何者でもない。 しかし、そうすることで日本人の共通感覚は諸外国と比べ 特異性が少なくまとめる事ができるという見方もある。 では、今日における共依存。 日本から無くすべきだろうか？ それとも仕方無いと諦めるべきだろうか？ ご自身の経験と交えて語ってもらえると幸いです。 keywords:共依存　ミュンヒハウゼン症候群　共通感覚（コモンセンス）　日本人　甘えの構造　迎合
実は私小さい頃から物を噛む癖があるんです。 噛み癖といっても、自分や他人の腕などを噛んでしまう。 というのではなく、プラスチック性などの固い物を噛んでしまいます。 家族や人前では流石にやりませんが、 一人になったときについついやってしまいます。 これって精神的にどうなのでしょうか？ 自分でもやっていてすごく不安なんです。 噛むということが癖というより気持ちよくて、ストレス発散みたいになってるのです。 こいうのに詳しい方がいらっしゃったら回答して下さると嬉しいです。 長文とわかりにくい文章すみません。
現実逃避した都合のいい解釈、どういう人に使う言葉でしょうか？ 私にそういう所があると元カレに指摘されました。何か失敗した時に人のせいにする人でしょうか？想像でものを話す人でしょうか？ 都合のいい解釈までは分かるのですが、「現実逃避した」って、どういうことでしょうか？
ヤフコメをざっと目を通すことが多いです。 時々気になるのは、勝手に？自己炎上しているようなコメがあることです。 うまく表現できませんが、「砂糖をコーヒーに入れる」かというテーマの 記事に対して「砂糖は辛いに決まってんじゃねーか、ボケ！」みたいな感じの 怒気をはらんだコメントといえばいいでしょうか。 つまり砂糖・塩・カラシ・ワサビの味とか…、社会通念として誰もが共有している認識 を根底から持ち合わせていない人がいるというです。 味の話は一例で、例えば天災や事故などの被災者や遺族の感情を逆なでするような 攻撃的なコメントは、社会通念からみてやはり逸脱していると思うのです。(少なくとも私は) こうしたコメントはただの釣りでしょうか？ それとも何か精神に欠陥がある人なのでしょうか？
私は地元の友達と映画に行く事になりました。 私含めて四人で女2:男2です。 映画を見に行った後友達と自分の部屋で遊びたいと思ってお母さんに許可を得るために誰が来るねか話しました。そしたら「えっ、男入れるの？ダメだよ」と言われました。 男友達のうち1人はお母さんもよく知って居るし2人きりでダメだしするのはまだしもそうじゃないのに… あと私は高校生です。 皆とても面白くいい親友です。 入れるのなと言われると悪い人みたいで悲しいです。 いれちゃダメなのが普通なのですか？
タイトル通りの疑問です。 人間が怒った時に言う言葉は、えてして本音なのでしょうか？ 以前に元彼に別れた後に、とんでもない暴言を吐かれた経験があります。今なおトラウマになっています。そんなこと思っていたなんて、、衝撃的過ぎました。ありとあらゆる悪口雑言でした。 １番嫌だったのは、本気だった？俺がおまえを好きだった？勘違い女！です。しかもメールで淡々と言われたので、文章が頭に残ってしまいました。 売り言葉に買い言葉という日本語もあります。 でも人間って、本当に心にも無い言葉って、思い付くのでしょうか？
ミュンヒハウゼン症候群に代表される様に、現在、我が国では集団における自己価値を高めるためにDVを初めとしたモラル・ハラスメントが大きくクローズアップされてきました。 フロイト派の結果論的な見方では、共依存は日本の教育下ではどうしても起こるでしょう。 アドラー派の目的論的な見方は、両者にそれがなければならないという、とても苦しい山を男も女も登らないとならない。 すなわち、それは男女関係が深くなるほど、相手は孤立した人間であること。自分の身体の一部ではないこと。 この日本には、この二つの考え方が変な形でミックスされ、余計にフロイト的な心理面が強く働き、心理面での本当の自立が困難であるように感じます。 自己啓発や心理学を学び自己を確立する事が、能動的である以上は仕方ない事なのかもしれません。しかし、何らかの支援はできると思います。皆様の意見をお寄せ下さい。
ケース1 浮気した人の友達が「ばれない様にやれよー！」と言った。 それに対しその人もノリに対応した返しをする。 ケース2 浮気した人とその友達が、他国の食文化を馬鹿にして盛り上がる。 「あんな気持ちの悪いものを食べるのかー！」と。 ケース1と2、2人はどちらの話題に対しても「良く無いこと」という倫理観は持ち合わせ、本心からでた言葉ではなく、一過性の話のネタとして盛り上がった。 浮気された彼女からみればケース1は耐え難い内容。 でもケース2に関しては特に何も思わない。何故なら女友達同士で同じネタで盛り上がることがあるから。 彼女は怒る。 「浮気を反省してないの？いっていいことと悪いことがある。ネタでも傷つく人がいるんだよ」と。 その人は言います。 「その場のノリを壊せなかった。ただの一過性のネタであり、友人も自分も、いけないことの自覚と倫理観はきちんと持っている。でもケース2についてはなんで怒らない？傷つく人がいる事には変わりないだろう。自分が関わっていることに対してだけ怒るの？」 みなさんは男の問いになんて返しますか？ (逆ギレだ！とかは無しでお願いします笑)
自分でいろいろ調べたのですが、よく分かりません…。 夢の内容は、布団の中で携帯を弄りながら寝タバコをしているのですが(現実の私は煙草を吸いません)いつの間にか寝てしまい、胸の痛みで目を覚ますと布団が燃えていて私の寝間着にも引火して燃えていました。慌ててお風呂場で水をかけたんですが、胸の火傷は爛れて血がポタポタ落ちるほど酷く、激痛でした。 そこで布団の火事を思い出し慌てて戻ったですが、たまたま枕元に置いてあった緑茶のペットボトルが倒れてたみたいで火は収まっていました。 その後は火傷にオロナイン軟膏を塗り、友達が家を訪ねてきて手土産の洋菓子を食べながらさっきの出来事を話す…という感じで終わりなのですがなんかもやもやしてしまって…。 火傷も最初は経験したことのない激痛だったんですが、友達と話してる時には普通の火傷程度の痛みになっていました。 昨日の夢が突然歯がボロボロ抜けるというあまりよくない夢だったので、2日連続の目覚めの悪い夢に不安を感じています。 どうかよろしくお願いします。
私は16歳です。不登校です。 この前初めて行った精神科で先生が、ちょっとだけ発達障害がありますねという様なことを親に言っていたのが聞こえました。 調べたら、高機能広汎性発達障害というのが少しチェックが当てはまるなー、ぐらいでした。 先生に障害ですとはっきりと言われたわけではありません。 ただ私は、小学生低学年の頃から記憶をすることが得意で、国旗を全部覚えたり、少しだけ円周率を唱えたりします。時間をかけてじゃないと出来ないし自分で進んで覚えます。自分で楽しいからです。 でも最近、観ていた舞台作品のセリフをなんとなく覚えていたら、繰り返すうちに２時間半の舞台をほとんど一人で言えるようになりました。他の作品、ドラマなどのセリフを大量に覚えることも好きです。 これは障害があることと関係があるんでしょうか。 先生にしつこく聞かれたので何か分からないのですが手先は器用な方です。 関係ないですかね？(笑) (カテゴリーが分からなくてごめんなさい)
ダラダラと先伸ばしする癖があります。 今しないといけない事はわかっているのについつい… こんな性格は直るものでしょうか？
オーパーツ面白いなーと思ってネットでも色々検索して読んでました。 オーパーツに限らず、古代の謎とかの本やサイト、番組などありますよね。 あれって面白いですけど、ずっと見てると段々怖くなってきます。 でも、昔の話だし今の自分に影響を及ぼすわけではない。 なのに、なぜ怖くなるのだろう。 そう考えて検索してみたところ、ほかにも怖く思う人たちがいるようです。 内容的にはホラーなものはあまりなく、「私たちが知らないほど遠い昔に、すごくレベルの高い文明があった」というだけのこと。 それがなぜ、多くの人にとって怖いのでしょうか。 恐怖感の元はなんでしょうか。 この心理を、誰か説明してください。 ちなみに私の気持ちを説明すると「なにか思い出してはいけないものを思い出しそうな気がする」からです。
我が強い人は自分のことに関しても、他人のことに関しても口が軽いでしょうか？ なぜかと言いますと、我が強い人は、職場で自分より仕事ができない人を批判する傾向があると聞き、そのことに対しやたらにこだわり続け、上司に言いつけると聞いたからです。 そういう人は、自分が会社に残りたいので上司にはへつらい、自分より弱い人間を解雇に追いやるような行動をとることです。 自分ができることを「普通はできて当たり前」と考え、そのことに対し、人並み以上にこだわり続け、やたらと上司に言うとのことです。 私の経験ですが、中学校時代の同じ部活の先輩で我が強い人がいました。その先輩は声が大きくおしゃべりです。口も軽そうでやたらと人にちょっとしたことでもしゃべりそうな感じの人です。 部活の同窓会で、その先輩から聞いた話ですが、以前　同僚でおとなしくて物静かなAさんという人がいたそうです。 その先輩はAさんのことを「Aさんは、挨拶はするけど声が小さい」など何かしら悪いことを言っていました。ちなみにその先輩は私たちに「私、仕事中に携帯電話をいじってたら、同僚に注意されたんだよね」と言っていました。私は、「？？？」と思ってしまいました。 何で仕事中に平気で携帯をいじっている先輩が、よくAさんのことを平気で悪く言えるな（自分のことを棚に上げて人のことを言えるな）と思ってしまいました。おかしいですよね？その先輩が口が軽いので我が強い人は口が軽い人が多いのではないかと思ってしまいます。 あと我が強い人は、人の性格の良い面についてはとも思わないが、悪い面には非常にこだわり続るような気がします。皆さんはどう思いますか？良かったら教えてください。
いままで言われたのは サイコパス アスペ 自己愛性人格障害 ビッチ などなどです。 自分がたんたんと書いても、わけわからなくなると思うし 感情的になって文がめちゃめちゃになりそうなので めんどくさいと思うんですけど補足で回答者さんからの質問に答えます 2回の回答になっちゃうと思うんですけど、すいません 補足だけじゃはっきりとは分からないと思うんですが根拠もおねがいします。
一般常識、社会常識とあります。 常識の常とは常にあるべきもの。 常識の識とは知識の意味もありますが、 用いられ方から、識別という意味が適切でしょうか。 さて、この常識とは結局は主観的なものです。 ところが、この主観的なものを客観的なものと、 とらえることが、そもそもの誤りではないだうか？ 「常識はずれよねー」 という言葉は、日本の迎合的な習慣を 利用した攻撃の一種である。 これが日本の歴史に深く横たわる偏見 文化そのものではなかろうか？ 心理学的な観点から「常識」の あなたの意見をお寄せ下さい。
な気持ちを絶対に持たない、思い起こさない、引き寄せないようにするにはどうしたらいいですか？
以前、パンサー向井さんが話していたことです。 「数日前ファンレターを貰って、可愛いプリクラが貼ってあって携帯番号も書いてあったから連絡してみようと思って連絡して、外で会って軽く飯食ってホテル行って、やることやって。」 そこで気になったのですが、番組でそのように話していましたが、本当にそのような行為をしたのでしょうか？冗談ですよね？ただの話のネタですよね？ 向井さんは、好きになった女性に対し、一途だと聞いたので「？？？？」と思ってしまいました。 あと、下記のURLの番組をご覧ください。 　 向井さんは、1：19～2：00のシーンで風俗店の話をしています。 「いつかみんなと行きたかった風俗店があります」など…。これもただの冗談で言っているだけでしょうか？ 実際、本当にそう思っていたら番組で言わないですよね？お笑い芸人だから冗談で言っているだけですよね？ なぜなら、ファンの人たちが聞いたら気分が良くないから・・・実際、それを冗談で言っているのがわからない人だと、引いてしまうのではないでしょうか？ どう思いますか？
親しいわけでもない人から、話の流れ的に何の脈絡もなく唐突に 自分の生い立ちを話してくる人（家が貧しかった、教師に殴られていた、実は養子なんだ、など） というのはどういう心理ですか？ 内容が結構シリアスだったり、生い立ちの事を話しながらなぜか怒りをぶつけられる事があり、 そんな話聞きたくもないですし、対応に困る事があります。 私はこの手の人によく遭遇するのですが、聞いてくれそうと思われてるんでしょうか？ こういう話をしてくるのは男性が多いです。女性もいますが。 甘えてるんですかね？
人間は様々は気持ちの情緒のなかで生きてると思うのですが、例えばプツプツのたくさん空いた小さな穴、血だらけの肉塊、ゴキブリなど人によって気持ち悪く感じてしまうものも少なくありません。 そもそもグロテスク、や気持ち悪い、といった感情はどういったものなのでしょうか？ 本来、人類が持つ母性父性や喜怒哀楽、他者をかわいそうと感じるいたわりや思いやりなど、猿人の頃から遡って考えた場合、気持ち悪い、という感情だけなんだか異質な感じがします。 危険！と感じる恐怖感に近いものなのでしょうか？教えてください。
この日本という国は、帝国軍から続く制服を取り入れています。これが縦割り制度をつくりだしイジメの原因となっていることは確実です。 皆、同じという心理状態は違うものに対して偏見や葛藤、劣等感が生じやすいからです。 この様な教育を受けた国民は縦からの力にとても屈しやすいです。仲間外れにされるぐらいなら死んだ方が楽だと思えるほどの集団心理をもった国民だからです。兵士として徴収されれば断りにくい状況に陥れるほど、精神的に疲弊した国民性と言わざる終えません。 今日のイジメや自殺、ブラック企業をつくりだした古典的支配の教育は必要悪として国は認可しています。 この必要悪を皆さんはどう考えますか？
「モニタリング」という番組を見た中で疑問に思うことがありました。ロスで「もしも道端に無料のロブスターが置いてあったら持って帰る？持って帰らない？」というモニタリングを実施。ある女性が手づかみでロブスターを掴んでいるところに、全く別の男性が同じように手掴みで掴み始めた。彼らはどのように持ち帰るかを相談し始めた（何の不思議もないですよね。。。）　しかしナレーターや画面下の字幕に私は　どうゆうこと！？と思いました。 　　ナレーター：「初対面同志の彼らがロブスターを持ち帰る方法を相談し始めたのです！！」 　　画面下字幕：「初対面同士！！」みたいな補足。 　　ナレーター：「大阪のおばちゃんみたい・・・」 　　VTR：過去の大阪でのモニタリングの様子で似たような初対面同士が協力したり相談する様な場面 　　その状況で初対面同士が話すにしろ相談するにしろ、ごくごく自然の事ではないですか？ 　　それを　とりたてて　言うということは　考えられるのは、 　(1)世の中には　（話す事を目的としていない状況で）初対面同士が話すのは　おかしい　と考える人が多数（そう考える人は少なくない）いるということ 　(2)それを延長して考えてみると、　例えば　「出逢い」ひとつにしても　セッティングされた出逢いでなければ　「出逢い」と認識しない、　という人が少なくない　ということ。 　今のところ　これだけですが、とにかく　番組作成側の反応と同じように「初対面同志で相談するのはおかしい又は驚く事」と考える人々に　意見を求めます。特にその方々には　その心理も聞きたいです。よろしくお願いします。　（質問初心者です。）　できるだけ多くの該当者　の意見を求めます。
今日テレビでサイコパスになるには幼少期７つの条件がある、と言ってました それが気になって調べてきたのですが見当たりません 園子温監督も出ていて、「そう！そう！」とサイコパスあるあるみたいな感じで語っていたので有名な話だろ思うのですが、どなたかご存知の方教えてください URLでもいいです お願いします
精神疾患経験者の臨床心理士や発達障害をもつ臨床心理士っているのでしょうか?
恋愛コラムで、目の大きい女性がモテる理由が書いてあり 瞳孔が開いている(ように見える)人に、人間は好意を抱きやすいみたいなことが書かれていました。 これでいう、目が大きいというのは、どういうことですか？ 単に目がグリグリしている人のことを指すなら 瞳孔が開くと、無意識に目を見開く(大きく開く)ってことになりますよね？
福岡県に住む現役公立高校生です。 大学選びについての質問です。 臨床心理学の強い大学、特に発達心理学に力を入れている大学を教えてください。 国公立で、旧帝大や、一橋大、お茶の水女子大を考えています。 特に、障害のある子供や不登校の子供に対するカウンセリングに興味を持っています。 将来は臨床心理士になりたいと思っているので、臨床心理士指定大学院1種のある大学院が付属しているところがいいです。 母には地元の九大に行くことを勧められているのですが、自分の学びたい学問をやっている大学に入りたいです。 高校の偏差値は高いほうだと思います(御三家です) 文系の進学コースに所属している高2です。 進路をきちんと決めたいと思っているので、ご協力よろしくお願いします。
説明しづらいんですが、 椅子に座って、小刻みに左右させる心理って何ですか？ 貧乏ゆすりの類いに入ったりしますか？
区間推定する際、標本平均に何を引いたり足したりしているか？ 式を書いて説明しなさい。 統計学を勉強していて、このような問題に出くわしました。 どなたか回答お願いできますか？考えても、解りませんでした。
今度、吹奏楽部のコンクールがあります。 Tuba吹きです。 絶対に失敗したくないです！！ どなたか緊張しない方法を教えて下さい。
引き寄せと生まれ変わりを信じておられる方に質問なのですが、 この法則って、例えば、 来世のことを想像すれば生まれ変わったときに引き寄せられるのですか？ それから、人の輪廻転生は何回あるのですか？
社会心理学の英語の論文を読んでいるのですが、分析結果が解読できません… 被験者に知能課題で、成功・失敗を経験させ、そのあと達成特性・社会的特性に対する自己評価をさせる。 失敗条件において、高自尊心者は、社会的特性の自己評価を誇張することで、知能課題の失敗を補償する。 という内容です。 2(outcome)×2(self-esteem)×2(attribute type)の分散分析を行った。 The ANOVA revealed a main effect of esteem, an Outcome × Self-Esteem interaction, and a higher order Outcome × Self-esteem × Attribute Type interaction. As each of the lower order effects is qualified by three-way interaction, we limit our discussion to the higher order effect. a higher orderの意味が分からず困っています。高次、高い順序など辞書をひきましたが、結局何が高いのかわかりません。 高自尊心者って意味だったら、self-esteemのところにhighがつきますよね？ どなたか、分かる方がいれば、上の英文を訳していただけると非常に助かります。 ちなみに、Brown&Smart(1991)のThe Self and Social Conductという論文の研究1の結果です。
悪口は言わないように生きようと思っていましたが、あるキッカケで悪口を口にしてみたら、淀みなく流れるように言葉が出てきて、普段は思い付かないようなジョークまで飛び出し、気付いたら一時間ぐらい喋ってて、周りを唖然とさせました。 なんだか頭が冴えて、気分もスッキリしました。自分にこんな批判的な精神が備わっていたのに、それを抑えてきてしまったんだと思いました。 だから、悪口は脳に悪いというのが理解出来ないのです。
紅茶について質問があります。 紅茶の飲む種類から他人または自分の人柄が、分かりますか？ 教えてください。
　はじめまして。さっそくですが、パーソナリティ障害についての質問です。 パーソナリティ障害は神経症に含まれるのでしょうか？それとも精神病に含まれる障害なのでしょうか？　あるいはどちらにも属さない、例えば、特定の病気ではないがそれに向かう可能性の高い精神状態をさすのでしょうか？ 質問者の現在の認識は、「認識や行動パターンの著しい偏りが社会生活に問題を引き起こすレベルに達しているときに精神医学的な診断でパーソナリティ障害という言葉が使われるというものです（パーソナリティ障害関連の書籍を数冊読んでいる程度）。 心理学の本では「神経症は病気の自覚がある点で精神病と区別される」という記述があります。パーソナリティ障害にあたる方がそれを自覚しているケースは少ないと思うのですが、もしパーソナリティ障害を「心の病気」という視点で捉えると、基本的には精神病に含まれるという解釈になるのでしょうか？ 　たとえば、パーソナリティ障害の中に含まれる「妄想性人格障害」はパラノイア（妄想）が日常生活に支障をきたすレベルに達したものであるという記述を見かけます。パラノイアは統合失調症の代表的な症状？という認識にたつと、パラノイアの延長上にある妄想性人格障害も統合失調症と関連し、やはり精神病に含まれるということになるのでしょうか？ 　DSM（V）で分類された１０タイプの人格障害のうち、境界性人格障害は神経症と精神病との中間的な特徴を示す（現在は独立した概念として扱われているとのこと）そうですが、他の９タイプについても、神経症的な要素が強い、精神病的な性質が強い、というような偏りがあるのでしょうか？もしそのような研究が行われているなら、DSM以外にどのような出版物や原著論文を調べればいいか、ご教授いただけたら嬉しいです。
QAサイトでよくみられますが… たとえば質問が知りたがっているような関連リンクを貼り、 「簡単に見つかりましたよ？本当に探しましたか？探す手間を他人に頼っただけとか止めてくださいね」 と回答するような人についてです。 質問者はそのリンク先を探してなどと質問や回答者に頼んでいません。 自分の意思で探したのは回答者です。頼られて面倒なら、そもそも回答もしなければよいのにとも思います。 このように自分の意思で実行したことなのに他人の怠慢さを指摘し、それを利用して被害者ぶって同時に攻撃するのはどのような動機や心理が働いているからでしょうか？ またこのような心理が何らかのアーキテクチャーとして名づけられているだとしたら、その名称についても教えてください。
学校の心理学の授業で「古典的条件付けの日常生活での具体例を挙げよ」という課題がでました。 私が考えた具体例は「自分に向かって手をあげられると目を閉じる」というものなのですが、 これは古典的条件付けの例になりますか？ 小さい頃に怒られて手をあげてぶたれていた。　（ぶたれる→無条件刺激） その度に目を閉じて備えてた　　　　　　　　　　　（手をあげられる→中性刺激） 今でも手をあげられると目を閉じてしまう。　　　（手をあげられる→条件刺激、目を閉じる→条件反応） 説明が下手ですみません。どなたかわかる方、回答お願いします。
なぜ「雰囲気のいい場所」でデートすると盛り上がるのでしょうか。 科学的な理由、裏付けを知りたいです。教えてください。 カップルは雰囲気のいいお店を選びます。 なぜなら雰囲気のいいお店の方が二人の気持が盛り上がり距離が縮まるから、ということはよくわかります。 ではなぜ雰囲気のいい場所に行くとカップルは盛り上がるのでしょうか？ 科学的な理由、裏付け（例えば「○○の法則」のような）を知りたいです。 空間の雰囲気がもつ「力」とはなんだろう？と考え始めたらこの質問に行き着きました。わけのわからない質問ですみませんが、宜しくお願いします。
犯罪心理学について学びたいと思っています。 参考になる本またはサイトを教えてください。 補足 様々な犯罪における、 人間の心理・行動・しぐさが分かる図解などがあると助かります。
3年前からなんですが、自分はずっと何かを考えているんです。 目に物が映ると、その物についてずっと考えているんです。 考えている途中に別の物の考えにいつのまにか移っていたりして、 「あれ？さっき自分何考えてたんだっけか？」ということもよくあります。 そしてまた何を考えていたんだっけ？になって、いつのまにか別の考えになる。 ループしてるんです。 気づいたら一時間、二時間たっていたなんてこともよくあります。 なんなんでしょうかこれは
▽知識を教えてもらう事と、教えてあげる事と、どちらの方が楽しいですか？ 私は、今はまだ、オリジナル質問に回答してもらう事、教えてもらう事の方が 圧倒的に楽しいです。皆様はどうですか？ また自分が質問して教えてもらってばっかりで、 自分も教えてあげないと友達からやがてやっぱり嫌がられますよね？ ご回答宜しくお願い致します。
ピアジェの発達理論を読んでいたら出てきました。 可逆操作とはなんでしょうか？ 頭の中で表象を使って行うことが逆に戻りうる…？ よくわかりません。 わかる方、教えてください！
アルバイトの面接に行ってきました。 面接は1時間以上やり、来客があった為、途中で打ち切られました。 面接官は専門は心理学とかで、コーチングの資格をもっているとか。ちなみに職種は全く関係ないものです。 その人いわく、話し方や表情から相手の事がわかるそうです。 しばらく話してると「あなたは自分はまわりから好かれてると思っていたら、実は周りに嫌われていたってことあるでしょ」 「仕事ですっごく大きなクレームもらったりあったよね？」と言われました。 思い当たる事がありません。 もしかしたら、私が気がついていないだけで周りに嫌われてるのかなぁとその面接で不安になりました。 最後に採用になったら、「コーチングで心の奥まで入って行き、性格をなおしていく。その代わり、お互いすっごく辛いよ」と言われました。 心理学に詳しい方に質問です。 心理学者はこのような言い方をするのでしょうか。
聞いて下さい。真剣に悩んでいます。 私は付き合っていた男性に別れた後酷い暴言をはかれました。別れた原因は私にありました。だから別れたこと自体は納得しています。 別れてしまったけれど、彼は確かに私を好きでいてくれた、、ずっとそう思っていました。 私のこと本当に好きでいてくれた？そんな独り言を私はブログに書いてしまいました。 それに対して、彼から「リップサービスを本当に好きだったと思い込みやがって」「好きなんて思ったこともなく暇潰しだ」と。 悲しくてたまりませんでした。私も彼に酷いことをしたのは事実。でもこんな言葉、受け入れられませんでした。本音じゃない、付き合っていた時は私を好きでいてくれた、そう思おうとしました。実際本当に優しく、私を少しも寂しくさせないような何一つ不満のない申し分のない彼でした。今どんなに記憶をたどっても、私が騙されていた事実が見出だせません。だから彼の言葉だけが浮いています。消化できません。 友人には、「リップサービスとか暇潰しなんて、思ってなかったら出てこない言葉だよ」と言われてしまいました。「ここまで言わせたってことは、自分も相当のことをしたのだと思うよ」とも言われました。 やっぱりそうなのでしょうか？私は騙されていたのでしょうか？かなり考えました。冷静に記憶をたどったけれど、どうしても騙されていた事実が見出だせません。また彼が私を好きでなかった、とも少しも思えないのです。(思い当たる点があれば少しは納得もいくのですが)
観察学習と模倣学習の違いがいまいち分かりません どういう事か詳しく教えて欲しいです(><)
賢者の皆様こんばんは。 （敬意を表してそう呼ばしていただきます。） H_aです。 毎回、数多くの方から回答を頂き、誠に感激の至りであります。 さて、皆様の好意に甘え、又この場に質問を投稿する次第ではありますが…。 最近、私は人間の持つ理性と本能をテーマに様々な推測、又は憶測を巡らせております。 ソコで今回は、自殺についてなのですが…。 と、少しだけネガティブな質問になります。 人間は常日頃から、理性と本能の狭間で苦悩し、葛藤を繰り返す日々を送る生き物である。 と、私は思っていますが、 『自殺出来た人間はと言うのは、やはり理性が勝ったのでしょうか？』 これが私の今日の質問です。 …と言うのも私は、人間の本能の最優先事項は、生だと考えております。 そして、今はそんな気は全く無いです。と言えば嘘になりますが…恥ずかしながら、今まで生きてきた中で何回か私も考えました。 其だけではなく、未遂と呼ばれるものも何回かあります。 ですが、私は死ねませんでした。 私が臆病者だから。とは思いません。 何故なら自殺は、出来る人間とそうでない人間がいると私は、結論付けたからです。 そして、この世の中には、出来ない人間の方が圧倒的に多い筈です。 当たり前の事ですが…。 と、少し横道に話しが反れてしまいましたが、何方かこの質問に興味を持たれた方若しくは、このメカニズムについてご存知の方もそうでない方も回答頂ければ有難いです。 長々とお付き合い頂き誠に有り難うございます。 ソレでは失礼致します。
気になることがあり質問させていただきます。 ネットでは悪口やいじめが顔が見えないがために嫌悪感を感じにくいため軽率に行ってしまうということがありますが、このようになってしまうことを心理学、または社会学てき分野からみて名称などはありませんか？ また、ネットでのコミュニケーションに対することで心理学、社会学からみて言える現象や行為、名称などを教えていただけたらありがたいです。
説明が難しいのですが、 たとえば、私が賛成と書けば反対と書いてきたり 私が反対と書けば賛成と書いてきたり、 それから直接どうこう言われるわけではないのですが、 たとえばハンドルネームが風見鶏だからといって 鳥は死んだ。とか言ってくる人の心理・病理はどうなっているのでしょうか。
私は今大学二年生です。 第一志望は心理系の学科だったのですが落ちてしまい、親から浪人はするなと言われていたので仕方なく法学系の学科へ進学しました。 法学に興味があるわけでもないので適当に公務員の勉強でもしようと思っていたところ、心理職公務員というものがあることを知りました。 質問です。 専門外の学科から心理職公務員を目指すのは無謀でしょうか？ また可能性がある場合、独学でも行けるものでしょうか？ 一年生の時に何もせずに過ごしていて気づくのが遅かった事は重々承知しています。 でもまだ後二年と少しあるので今からでも遅くなければ頑張りたいと思いました。 乱筆ですが解答よろしくお願いします。
一番最初に「こうしたい！」と思ったけど、 後から「いやこうしたほうが良い。。」と別のプランが浮かんだら、 どっちに基づいて行動する方が、より良い結果をまねくでしょうか？
あの陽気な声にイラっとする心理。 いったいなんなんでしょうか？ どうすればイラっとし なくなりますか？
赤ちゃんを見るとほとんどの人は「かわいいな」と言いますが何でやたらとその一言を言いたがるのですか？ 正直、言うだけ無駄口だと思います。
昨晩、嫌な夢を見ました。 嫌な夢と言っても、気分が嫌になる夢で、実際は断片的にしか情景は覚えていないのですが、、、 知らない場所のある建物の部屋の中にいました。（自分の部屋であるという感覚）。 その中で自分と現在の職場の同僚が3名いました。 そして、帰り際になって、同僚が何の挨拶もせずドアから出ようとしました。 それに対して自分が怒り、「何で挨拶しないんだ」と怒鳴りました。 そして、同僚の一人と口論になり、軽い喧嘩をしました。 その後情景が変わって、たくさんの人がいる場所にいました。過去の友達がいました。 何故かわからないのですが、集団の中にいて、自分は孤独を感じています。 その集団からちょっと外れた存在のような感じがして、軽く集団と対立しているような情景でした。 それが昨晩の夢でした。 別に現在の同僚と喧嘩をしているわけでもないのですが（だからと言ってそれと言ってそれ程仲がいいわけではない）のですが、その夢の中で喧嘩をした同僚とは以前も何度か夢の中で口論しました。 僕自身全くその人に敵意を持っているわけではありません。 また、情景はあまり覚えていないのですが、漠然と孤独を感じる夢を見ることは昔からありました。起きた時の感触がとっても不快、というか、寂しい、一人ぼっちだ、という感覚に襲われるのです。 孤独に感じる夢を見る理由と、夢の内容は漠然としか覚えていないのに、目覚めた時、孤独だ、という感覚や、一人ぼっちだ、という感覚に襲われるのは何故なのでしょうか。 別に現実でそこまで孤独ではないのですが、、、（確かに心を開いて話せる相手は少ないけど）。 正直、こういう感覚に襲われると、非常に気分が悪いです。何とか良い夢を見て気持ち良く目覚めることは出来ないものでしょうか。 ご回答お待ちしております。
心理学ってコミュニケーションを上手くなりたい人には向いてないのですか？ コミュニケーションが好きな人しか向いてないですか？ 大学に行く時、コミュニケーションが苦手な人には心理学は向いてないですか？
進路の道を変えて進路を変えたいと最近変えたいと思い始めています。 製菓の専門学校から心理学の大学へと変えたいと思います。 変えたいと思ったのは学んでても 「段々興味がなくなって来る」「理解出来ないままで楽しくない」ということもあり、 このままだと就職もつけるのか心配になって来ました。 製菓の専門学校といえばパティシエにつく人も多いと思いますが、 パティシエになりたいとは思いません。 パティシエといえば時間が不規則、給料が安いので菓子製造で働いた方がいいと思えます。 心理学がいいと思えたのは相手の気持ちがわかってあげられる、上手くコミュニケーションが取れると思いました。 今、自分は人と上手くコミュニケーションが取れないので その事を学びたいと思いました。 あと最近ではいじめなどが増えて来て辛い人も増えています。 その辛さをどう和らげるのかを知りたいと思いました。 そのため心理学を学びたいと思いました。 そこで思ったのですが心理学の大学はどこが良いのですか？ 私が探した所では東海学院大学(岐阜)、健康科学大学(山梨)、静岡福祉大学(静岡)、中部学院大学(岐阜)があるのですがこの中ではどこが一番良いのですか？
よろしくお願いします。 善悪はおいといて心理学的なことを教えてください。 僕は実らない恋をしてしまう癖があります。 たとえば旦那さんがいる奥さんに恋をしたりします。 成功体験もあるせいか、人妻をみるとついいやらしい目で見てしまい 口説きたくなってしまいます。 また独身の女性の場合、自己中な人を好きになります。 気になって声をかけて近付くんですが、話すと だいたいがわがままというか自己中タイプで振り向いてくれません。 愛情をくれる感じではない人を好きになります。 （このあたりの説明が難しいのですが・・） 幼少期の話をするとうちの家庭は亡くなりましたが父が強く、 外面がよく内面が悪いタイプで暴力とか振るう人でした。 思いだすとせっかんされたり叱責する光景が浮かびます。 母はそれを黙って見ていました。 泣いてもなんでも母は知らんぷり、かばってくれたり 抱きしめてくれたりもせず、ただ愛想笑いをしていました。 最初の話しと合わせますと、安心感やその他もろもろ 「愛情は得られない」というのがパターン化されてるんだと思います。 自分も信頼できるような愛情から自ら「受け入れていない」気がします。 愛とか苦手なんだと思います。 カウンセリングにも通っていますが、 なんにしろ人間関係（特に女性関係）がうまくいきません。 なにか「こうなっているからこうした方がいい」とか あれば教えてください。苦しんでいます。 ご意見・ご感想でも結構です。 よろしくお願いします。
よく消費者が商品を買う時に、棚の左側から見るって聞くですが、心理学の一般論としてどうなんでしょうか？読むべき本などとして、どのような内容のが適切でしょうか？アドバイスお願いします。
〔至急、お願いします。〕 「Aが高いものは、Cが低くなる。しかしAが高いものでもBが低くなれば、Cは高くなる」といった仮説をたてました。 そこで、A高B高、A高B低、A低B高、A低B低の四群を独立変数、Cを従属変数として、1要因4水準の分散分析を行ったのち、 Aが高い者のみBがCに負の寄与を及ぼしており、Aが低い者はBがCに寄与していない。そしてAはBに正の寄与を及ぼしている。という重回帰分析を行おうと思っています。 わからない点があります。 重回帰分析がどういうものなのかはざっくりと理解できていますが、実際に行ったことはなく、Aが高い者と低い者で群分けした上で分析することは可能なのでしょうか。 また、統計の知識が不十分であり、ツールなどを利用して行ったこともわずかしかないので、これで実際に分析が出来て、結果を得られるかどうかも自信を持てません。 どうかお力添えをお願いいたします。
私はやることなすことうまく行かず、ADHDと診断されました。 そして今度から投薬治療することになったんだけど、 投薬治療がどんな感じなのか分からないため、 投薬を体験している人の話が聞きたいです。 そこで、実際に投薬治療している人のブログなんかありましたら教えてください。 よろしくお願いします
放送大学で教育と心理コースで学んでます。 来年、卒業研究を申請しようと思うのですが、正直、どんなテーマにしたら良いのか分かりません…。 それに、心理学で論文書くなら実験なり質問紙なりデータ集めて証明しないといけないですよね…。これもどうしたら良いのか分かりません。会社の人には頼み難いし、友達もいないし、大学にも親しい人いませんし…。 自宅のすぐ近くに小学校があるので、仮にいじめをテーマにしたら、頼んだらアンケートくらいは取って貰えるのでしょうか？…さすがにここのような質問サイトで集計するのはマズいですよね…。 臨床心理学なら文献研究でもいけそう？ですが、どちらかというと社会的認知の方に興味があるので、集計は必要かな、とは思うのですが…。 心理学で卒論書いた人はどのようにやってましたか？
私は現在中学2年生です。 受験は来年なんですが、進路にすごく悩んでいます。 中学校2年間ずっと不登校です。 たまに夕方学校に行きプリントなど色々取りに行ったり 夕方10分くらい担任の先生と話しただけで出席扱いにしてくれます。 月に1~2回ではあるんですが、HRから4時間目まで授業を受けたりしています。 その他にはフリースクールに通っています。 フリースクールもたまに行く程度です。 フリースクールも中学校の出席日数に入れてもらえるみたいです。 それでも出席日数が全然たりません。 そして、最近進路について考えだしました。 担任の先生からも、どこの高校に行きたいかすごく聞かれます。 最初は東京のクラークを進路希望としていたんですが 家はそんなに裕福な家庭ではないので金銭的な問題で無理でした。 色々調べた結果、東京都立大江戸高校が気になっています。 クラーク同様に不登校だった子も受け入れてくれるみたいで、今いろいろ調べています。 不登校だった子を受け入れてくれるのも私としては大切なんですが、福祉科などで勉強したいっていうのもあり大江戸高校がいいかなぁと思いました。 昔から介護士など人を助けたりお世話したりする仕事に憧れがありました。 今でも、近くの老人ホームでボランティアをしたりしています。 将来は絶対にそうゆう職につきたいです。 いろいろ書いていたら長くなってしまいましたが 結論聞きたいことは ・大江戸高校の学費 ・不登校の私でも行けるかどうか ・校則 などがしりたいです!! わかる範囲で大丈夫なので教えてください!!
人から受ける一言に傷つきやすい人は、それを避けるために、孤立へと繋がりやすいと考えています。 無神経なセルフを吐かれても平然と出来たり、傷ついてからの回復が早ければ、また人と戯れようとしますし、コミュニケーションを楽しむ方向へと行動します。 例えば昨今のSNSでは、無神経な書き込み（と受け取る場合も含め）に傷つき心理的に孤立しやすく、時として社会的な問題にまで発展することさえあります。 もしもそういったことの免疫力が高ければ、問題も起こらないのでは、とも思います。 これは育った環境や、幼児体験が響いているのかとも思いますが、 傷つきにくくなるスキルや目線、暮らし方、考え方はあるんでしょうか？ ちなみにバラエティ番組では、人をこき下ろして笑い物にして場を盛り上げていますが、笑われる人はそんなマイナス面を表面上だけでも堪えることにより場の空気を保ち、人気とギャラを得ていますが、庶民にとってはギャラもありませんし堪え難い時もあるので、場の空気を壊しその人を嫌いになることはいとも簡単です。 が、それは気がつくと孤立への道へと繋がってもいます。 歳をとればとるほど、我慢ならない人に対しては我慢したくなくなるので、友人知人が減って行きます。　気がつくと周りは敵だらけに。　許す能力が必要だと思いました。　許すにはおおらかさが必要です。　しかし簡単にはおおらかにはなれません。　心のどこかに人を疑ったり恐れたり、避けている部分があるからです。　なぜ疑うのか？　傷つけられることを恐れているからだと気が付きました。 そして周りを見渡してみると、結構同じような人がいることにも気が付きました。 （じゃ、ひとりで強く生きていけば良い、またはその人の良いところを見よ。・・という答えはここでは求めておりませんので、予めご了承下さい。）
戦争の夢を見ました。 一年前に引越しをしました。 夢では引っ越す前の家でした。 とてと久しぶりに前の家が出てきました。 名前が詳しく分からないのですが、 落とす爆弾じゃなくて狙う爆弾？で家の中で寝ながらタオルケットをかぶって必死に防御しました。 やっと収まった頃にタオルケットをどかし、隣で同じようにタオルケットで身を守る弟が大丈夫か見たら大丈夫でした。 安心したのを覚えています。 弟はもう高校生で私より大きくなり立場逆転のような感じなのですが、その夢の中では小さい頃のように私がいないとダメな弟でした。私が守ってる感じです。 そこには私と弟とあと知らないもう一人の人がいた気がしたんです。そのもう一人のことはあまり覚えてません。 でもそのもう一人は亡くなっていました。 でも夢ですから、気づいたらその人はいなくて忘れてるくらい。 家の中は見慣れた夕暮れ時の家。 弟が電気をつけた時、私は慌てて消しました。 必死になって隠れてたのに終わってすぐ電気つけたらここにいることばれちゃうでしょ！って弟を怒りました。 そして急に場面が変わり… 今度は、私はある女の子を見ているんです。 私はその場にいる感じではないです。 高校生くらいのその女の子は広～い海で溺れてるんです。 そしたらとても大きい潜水艦？見ててとても鳥肌が立ちました。 なぜかその巨大潜水艦は悪いやつだと私は思っていて、女の子が危ない！って思ってました。 そしたら潜水艦がパカーって半分に開いて女の子が水と一緒に吸い込まれました。 見ていて恐ろしかったです。 潜水艦の中を大量の水と一緒に流れて行き死にかけている女の子をある人が抱き上げて、水から顔を出して咳き込む女の子を見て夢から覚めました。 とても長くなってすみません。 文章力がなくてすみません。 このような夢は何を意味しているのですか？ とてもリアルで怖かったです。
問題に差し掛かった時、様々な感情や理性があり、そのときに悪事行為や、その物事に対しての倫理を壊してまで事態を納めようとする人がいる一方で、悪事をせずに解決をする人、そういった姿勢の人もいます。 この場合、悪事をする人というのは、自分の都合が悪くなった場合、最後には悪事をする、と自分の中のどこかで意識的・潜在意識的に決まっているのではないでしょうか？ それは、ある物事をしたいと考えたその当人にとって、進行させた先自分の理性が保てないと先走った結果、 理性として、「困った時には、人殺しをしてでもやる」としていて、そこに、自分・自分達の闇を追いやり、他者への危害や、社会への損害を加えることが、社会などの闇になっているように思います。 本当に都合が悪くなってから悪事に移るというのではなく、その人の中で理性的に、 「周囲に迷惑をかけない、ということを省くことで現在の理性を保つ」という筋道が具体的にではないにしても、最初から決まっているのではないか、と思うのですが そういった思想的、心理的な問題を、皆さんはどう思いますか？
周囲が同じ感情でないと気に食わないような人がいると思います。 具体例を挙げますと、 ・「好きだから（相手にも）好きと思ってほしい」 ・「（食事処なんかで）私はコレが美味しいのにこの人は美味しくないと思っている。 どうしてもコレで美味しいと思ってほしい」（こんなのはあんまりないと思いますが） ・「（苛立っている人が）あの人をムカつかさせたい」 ・「ムカつくなぁ、同じ状況をあじわってみろ」 ・「私と同じ仕事をさせたい」 →子や友だち、知り合い等近い間柄でよくあると思います。 また、事務職相手に肉体労働者が同様に思うこともあると思います。 （いづれの場合について教えてください） などがあると思います。 周囲が同じ感情でないと気に食わないような人はどういった心理なのでしょうか。 また、全くそうでない人もいると思います。（優位的な立場であってもそうでなくても） 全くそうでない人はどういった心理なのでしょうか。 そして、総論として どうしてこうなるのかなども宜しければどなたか教えて下さい。 専門でない方の回答と専門の方の回答を求めております。 （脳の機能のしかたの違いとかも関係があるのでしょうか）
高校1年の息子のことです。 幼い頃から短絡思考で後先考えずに悪さをしては警察沙汰になって来ました。 今回、高校に携帯電話を持ち込み（校則で禁止）、保存されていた画像などの問題で停学になりました。 停学解除のために課題をこなさなければいけないのに、そのノルマがこなせず、注意しても口答えはもちろんの事、私に悪態をつく始末。 警察の方、学校の先生、女性子ども相談センターなどいろいろ相談し、面談も重ねて来ましたが、一向に息子はまともな考え方に変わりません。 このままでは行く末は犯罪者ではないかと案じています。 私が口やかましく言い過ぎるのが良くないのはわかっているのですが、もうそろそろ息子自身が言われている事を理解して、やるべき事はやる、したらダメな事はしないという判断ができないとマズイと思い、気が急いています。 このような息子にどう接するべきか、ぜひご意見をお聞かせくださいm(_ _)m
悪事をする人というのは、自分の都合が悪くなったら、最後には悪事をすると自分の中のどこかで意識的・無意識的に決まっているのではないでしょうか？ 「困った時には、人殺しでもやる」としていて、そこに、自分・自分達の闇を追いやり、他者への危害や、社会への損害を加えることが、社会などの闇になっているように思います。 本当に都合が悪くなってから悪事に移るというのではなく、その人の中で抑えるといった理性的な問題ではなく、最初から決まっているのではないか、と思うのですが、 そういった思想的、心理的な問題を、皆さんはどう思いますか？
ご覧いただき有り難う御座います。 僕はIQ85の広汎性発達障害です。 よくうつと強い不安感、自暴自棄気味で仕事は障害者雇用させてもらっております。 ワーキングメモリーが弱く、暗記が苦手です。抽象的なやりとりも言葉の概念も？です。 だからコツコツ地味に根気良く反芻咀嚼をしなければなりません。 しかし飽きやすい面もある為なかなか資格取得学習が捗りません。 動機が弱いからでしょうか？ 自暴自棄気味だからでしょうか？ 気力が続きません。。 一体どうすればコツコツやれるようになりますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Ａという人とＢという人がいるとします。 Ａに対し「怒らせようとか感情的にさせようとする人Ｂ」が存在するとして、 その時のＢはどういった心理状況にあるのでしょうか。 また、ＡとＢの関係も影響があると思いますので、 以下のそれぞれの場合について知りたいです。 １）ＡとＢが気の知れた間柄の場合 →例えば、家族や友達や会社（上司や部下、同僚等の関係）などです。 ２）ＡとＢが全く知らない相手の場合 →（あまりないと思いますが） 例えば、いきなり知らない人がイチャモンをつけてくるとか、 怖い人がいきなり文句言ってくるとか、 車で煽るとか。 ３）ＡとＢが一時的な間柄の場合 →例えば、レストランなどで店員さんをおちょくるとか。 逆に店員さんがお客さんを感情的にさせてしまうとか。
運命の相手と知り合うと、 無意識レベルでは、相性ぴったりと気づいている。 顕在意識では、なぜか昔からの知り合いのように感じたり、緊張しなかったりする。と言います。 私は女性なのですが、ある男性と知り合ったときから数年間、ご縁があって何度も偶然再会しています。つい恋愛対象として意識してしまうような再会のしかたです。まあそれは良いとして。 知り合ったときも、再会のときも、私から気さくに話しかけます。相手がどうであれ、私は余裕で話したいっといういつものきもちです。これが顕在意識だとおもいます。 しかし、一言二言会話すると、だんだん緊張感が出てきます。彼のシャイが移るのか？でもシャイな人相手でも関係なくいつもの私でいられるのに、この男性については、相手がどうであれ、流暢にお話しできなくなるのです。ドキドキがすごいのです。 無意識に何が起きているのでしょうか？分析よろしくお願いいたします。
詳しい方に質問です。 全く同じ言葉でも言われて、何とも思わないこともあれば、傷つく場合もありますよね。 例えば、経営が順調の会社の社長が、人からいつ潰れるかわからない会社と言われても、その社長は、何とも思わないですよね？ ところが、本当にいつ潰れるかわからない会社の社長が、もし、いつ潰れるかわからない会社、と言われたら、傷つきますよね？ 人の心理とは不思議ですよね。
先日、大学の教養科目の授業で、東大式エゴグラムをやりました。 何故か用紙には、中高生用とありました。主に教養科目を受ける1年生ならまだしも、4年生21歳の私がそもそもそれで正しい結果を算出できるのか、気になります。 かつ、結果から私はどんな人間と言えるのか、自分でも調べましたが他の方からのご意見も賜りたいです。 CP12点、NP14点、A14点、FC8点、AC13点。 形はNに近いですがNにしてはいびつです。 回答よろしくお願い致します。
久々に何年かぶりに本気で人を好きになりました。 好きなんですが、でも気持ちのどこかで「この人とは合わない、付き合ってもきっとうまく行かず別れる」と思っていました。 もちろん「付き合いたい、もっとこの人を知りたい」という感情もありました。 付き合ってるんだか付き合ってないんだかわからない関係がしばらく続き （私ははっきり「好きです」と気持ちは伝えてました) 結局彼から「他に大事にしたいひとができた」と言われふられました。 振られたのに私は彼に「ずっとあなたに振られたかった」と思わず言ってしました。 そうなんです、私から告白してますがその時も振ってほしくて気持ちを伝えたのです。 だからか、相手からなにか好意的なことをされても言われても素直になれずに あまのじゃくな態度をして嫌われる方向にもっていこうとしてました。 「早く嫌いになって」とも言ったことがありました。 こういう気持ちってなんですか。 本気で好きだったんですが、振られてほっとしている自分がいます。 でも悲しくて、もっと彼を知りたかった、深いところまで知り尽くしたかった、 もっともっと一生ずっと一緒にいたかったという気持ちがあり、涙が止まりません。
アーティストとは自己満足のために作品を造る人のことだとして、大衆ウケを狙う人はアーティストではないとします。 となるとアーティストの作品は他人には理解しえないと思います。 どう思いますか。
笑う時に手を叩く人っていますがそもそも何で叩くんですか？
雑誌やテレビとかで、新しく知った言葉をよく見かけるようになること（意識するようになること）に何か名前はあるんでしょうか？ 友達にはカクテルパーティー効果？って言われましたが、ネットで調べてみると違うようなので。
今日の日経ＢＰオンラインの記事の中に、リルケがザロメへ送った書簡『フィレンツェだより』を翻訳した哲学者の森有正の言葉、 　「仕事は心をもって愛し尊敬する人に見せ、よろこんでもらうためだ。それ以外の理由は全部嘘だ」 が掲載されていました（森有正『バビロンの流れのほとりにて』筑摩書房）。 私は先日、23年連れ添った妻を亡くし、生きる張り合いをなくしたように感じていたため、この言葉が胸に刺さりました。 弱さを持つ人間が、それでも“仕事”を行って何かを成し遂げようとするには、支えが必要だと思っております。 何が支えとなるかは、周囲の賞賛や、コンプレックスをバネにしたりなど、人によっては様々だと思いますが、私の場合は愛する妻の存在でした。 私自身は物事に淡白なところがあるのですが、妻と一緒なら、様々なことを楽しんだり喜ぶことができ、妻の病気や治療費の苦労など、つらいことがあっても、毎日を楽しく過ごすことができました。また仕事についても前向きに取り組むことができておりました。 しかし、妻を亡くした今は、これからの仕事のプランを色々考え、計画することはできるのですが、「仕事がうまくいっても一緒に喜んでくれる妻がいない」「苦しいときには励ましてくれる妻がいない」と思うと、張り合いが持てず、成し遂げる自信も意欲も湧いてきません。 このままでは妻のことを想い、泣いて過ごすばかりで、先に進めそうにありません。 心の支えや、心の支えであった愛する人を失ったとき、どうするのがよいのでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
ブランド物や食品偽装に文句を言う人がいますが。 自分で見分けられないのに、なぜ文句を言うのでしょうか？ 「これはいいバッグだ」ではダメなんでしょうか？ 「あぁ、おいしい料理だ」ではダメなんでしょうか？ ホンモノをきちんと知っていた上で、 勉強し、こだわりをもったうえで「これはニセモノだ」 っていうならわかるんですが。 見分けられないということはホンモノだろうが、 ニセモノだろうが同じということになる。 なぜ怒るんでしょうか？ 逆になぜ見分けもつかないのに、ブランドにこだわるのでしょうか？ その心理は？
最近勤め先に来ている人でおよそ便利なものをほとんど使わない人がいます。 携帯電話、車、自転車、テレビ、空調などは利用しておらず、 相当な距離でも時間をかけて歩いているみたいです。 ■自分は便利なものは使いたいタイプなので心理が全く理解出来ません。 　 自分がそんな人間だ、おそらく○○だろう…どんな事でも良いので教えて下さい。 本の収集が趣味との事ですが、古本屋の場所も電話帳、ネットなどで調べるではなく 日がな一日街をあるいて見つけれればラッキーみたいな感じだそうです。 貴重な本やどうしても手に入れたい本が沢山あり、なんとしても 欲しいと言っているのですが、それならば通販やネットオークション等で探せば もっと楽だろうに…と思ってしまいます。 自分の足で探す楽しみがあるのか？と何気に聞いたことはあるのですが そういうわけでは無いそうです。 「オークションなんかだとあるんでしょうねえ…」 みたいな返事でした。
質問失礼します。 今私はシングルマザーで ６ヶ月の子供を育てています。 家を追い出されてから一人で住むところも お金もどうにかつなぎをつくりました、 でも実家にいる時から変だなと思ったのが ２時間おきに起きてしまうのと 鳴き声、寝ぐずり、されてしまうと 苛々してしかたありません 頼れる人もいないので見ててもらうとゆう こともできません。 毎日一緒。 前見たくほんの数分でさえ見ててくれる人が いないです。 何かを考えるとすぐ泣きたくなって 泣いてしまいます。 隣で一緒にねたくないです 可愛いとはおもいます でも最近いろんな人に子供はかわいいでしょー！ いいねー！ などいわれるとかわいいだけじゃねーんだよ といらついてしまいます 欝なのでしょうか？ 育児ノイローゼなのでしょうか？ 色々と考えなければいけなくて余裕が 本当にありません 体がゆっくり休まりません 相談できる人もいません 心療内科に行った方がいいのでしょうか？ だれか教えてください 口頭で相談なんてできません。 すみませんが回答宜しくお願いします。
只今私は高校生なのですが 学習面において中学の頃から よく先生に質問する生徒でした。 ですがいつも先生が答えづらそうな顔をするのです。 また、よくいわれるのが 「ここは範囲じゃないから…」 「これ高校(大学)で習うところだから今は気にしなくていい」 などです。 私は気になって気になって ワークや問題集がそこで詰まってなかなか進めません。 他の生徒は質問をしないどころか 全く気にしている様子もありません。 友人や先生にきいても 「それはこういうものだから、こういうものだと覚えなさい」 とばかり返ってきます。 なんでそんなところまできになるの？と言われますが 他の生徒は気にならないのだろうかと逆に疑問です。 これらが強迫観念なのか？ と疑問に思ったきっかけは 私と同じようなタイプの知人が強迫観念のことをしっていて、 私のことも自分のこともそれのようだ といっていたことです。
教えて!gooの質問に回答をするのはなぜですか？ 回答者の方々の心理が知りたいです。 本当は全ての回答者さんにそのモチベーションを質問したいくらいです。 この心理は人の根本的な欲求にかかわる重要なものであるような気がします。。 これはとても意義のある質問かもしれないなーと感じています。
知恵袋で見かけた高３の女子と名乗る人が、 高校生活のこと、痴漢された経験、彼氏とのデートやＨの体験談などを物凄く詳しく、しかも数百回も回答しており、女子高生には間違いないと思っていたのですが 他の回答履歴を詳しく見る限りなんと４0歳以上のおっさんであることが判明しました。 理由は免許ももっていないはずなのに車種、運転事情に異常に詳しいこと、去年（Ｆ１ドライバーを見に？）フィンランドに一人で行ったこと、　や他にもたくさんあるのですが。 この程度のネカマなら他にもたくさんいるかと思いますが、この人は次の点で異常すぎるんです。 ・６００件も回答しているのに、すべての回答で自分はＪＫであるということを絶対に崩さないし、 バレないよう努力している。 たとえば、自分の趣味である海外の車種について答えるときは「これは父の知り合いから聞いたのですが」とか 合コンについては「兄に頭数を合わせるために高１の夏休みに参加した事がありますが・・・・。」とか ・痴漢にあわないように自分はこういう対策（携帯でボタン１つで警察呼べるように設定、 かばんの中に～という撃退グッズを常備、満員電車では～　など）をしているのよ　とか その人の妄想の世界も詳細すぎるんです 現在自分は高３で同じ学年の彼氏がいて、自分は帰宅部　彼は運動部で２～３日に一度は一緒に帰っている、 今年のバレンタインの日は彼のクラスに行って皆が見てる前で堂々と渡したが彼はクラス全員からいじられまくりで、それを聞くのも楽しかった　とか。 こないだのデートはまず～に行って彼が～といったので、～してから　とか。 兄は３つ年上で非常に頼れる存在で～　以前～してくれたことがあって～　とか、 母は４０台で～　とか 実際にこの人の回答をいくつか読んだあとに、本当はおっさんだったという事実を知ったらきっと誰でも背筋が凍ります。 自分は男ですが鳥肌が立ちました。 平日夜と、休日は１日中知恵袋をしているようです。 どうやったらここまで妄想できるのか、ここまで一生懸命になれるのか理解できません。 人格障害のレベルだと思います。 こないだこれを見たときはあまりにもショックで一週間ほどは夜も寝れませんでした。 開いた口がふさがらず「う、うそやろ．．．」とか呟いてました。 ・事件などのカテゴリでも女の立場で極めて真面目な回答をしていて、刑法や、歌舞伎町の監視カメラ設置後の犯罪数の減少率まで詳しく知っており、おそらくエリートだと思います。 一日中自分がＪＫであるという妄想をして、完全にその世界に入っているんでしょうか？ よくあるような「永遠の１７歳」とかではなく、９６年生まれの設定でどんどんストーリーも進行しているようです。 こんな人って他にもいるんですか？
自己肯定感の低い人の特徴を教えてください。
t-検定は、データが正規分布をしていることを前提としていますが、対応のあるデータを分析する際の正規性の確認は、どこでするのでしょうか? 例えば、介入研究の介入前と介入後のような場合、 １．介入前と介入後の両データとも正規分布している必要あり？ ２．介入前のデータが正規分布していればOK？ ３．介入前後の差が正規分布している必要あり？ ４．その他、私の思いつかない理由？ 統計の本や、インターネットで調べてみても、 「t-検定はデータが正規分布に従っている（従っていると仮定する）ことが前提」と書いてあるだけで、理解していたつもりですが、よく考えてみるとわからなくなりました。 ご回答お待ちしております。
音楽を聴く時、イヤホンかヘッドホンで聴く重低音と、スピーカーで聴く重低音ではどちらが脳に良い刺激があるんですか？
対目上への感情や行動 対友人への感情や行動 対異性への感情や行動など 思春期や反抗期特有のものを教えて下さい。 単なる自分の中での思考や悩み、迷いなどでも構いません。 今の自分の抱えることが この時期特有のものなのか 気になるのでお願いします。
申し訳ありませんが、至急の回答を頂けるとありがたいです。 私は現在大学の４年です。卒論のことについて非常に悩んでいます。心理学の卒論についてですが、どのように研究をしていけばよいのか迷っています。 私の勉強不足な部分も多々あって申し訳ないのですが、教えていただけたらうれしいです。 以下が卒論で明らかにしたい・知りたいことです。 「同じおせっかいな行為(迷惑行為？)をされても、してきた相手に対する信頼？によって、 　自分が感じる感情(不快感や満足感)に違いが出るのか。」 サイニーやさまざまな図書館でも調べたのですが、先行研究が非常に少ない上に、実験もどうしたらよいか(質問紙にするか実験にするか)決まっていないのが現状です。 ほんの些細なことでも構わないので、これに似た研究があるとか・自分ならこうするといったことを教えて頂けないでしょうか？ ほんとうに勉強不足で申し訳ありません。こちらで質問をするべきでないことは重々承知しておりますが、もうここしか頼れるところがありません…。 どうか、よろしくお願いします。心理に限らなくてもよいので分かる方がいたらお願いします。
悟りとはなんですか 専門用語を使わずに簡単な単語を使って教えて下さい
最近、親との関係性への疑問と失恋や過去の友人の変化などで環境に心がついていかず、カウンセラーさんのところへいってみました。 そこで、何かのテストと、TEGエゴグラムと、私の学校がつくった作文心理テストと、木をかく心理テストがされました。 結果として、 1.何かのテストで抑うつ性が高いこと、社会不適合、のんき、であるという結果、 2.エゴグラムでCPが3/20、ACが20/20、あとは、NP、FCは高めの平均、Aは低めの平均 3.4.も踏まえて、家に居づらいのか？と遠回しにいわれ、あたっています。 私は、ACが満点だったので、きになってアダルトチルドレンについて調べてみました。そこでアダルトチルドレンであるかどうかは自覚して認識することと書かれていました。 実際、特徴でも当てはまってるところは多く、セルフチェックでもその疑いがあると書かれました。 しかし、親が過保護と思うことは多々ありますが、もっとACの方って自分以上に酷い状況下であったり、もっと自分より苦しい状態で、自分はただ自分がそうであるということに甘えたいだけなのでは？と、自覚がもてません。 私は度々嫌なことがあると、他力本願になったり、かまってちゃんなくせにかまってって言えないからかまってもらえるような行動をとったり、自分に不幸なことがあって同情や注目をあびたいなどと考えてしまいます。 最近も、入院手術の状況になったら、誰が見舞いにきてくれるのかな？とか、そしたら元彼にあえるかな？とか。 また、人と離れることがとても辛く、最近親にやっと打ち解けてきたバイトを辞めさせられ、それからずっと写真を見返してないたりとか。 これも、ちょっとおかしいんですかね？ あと、本気でずっと結婚したいと思うほど好きだった元彼と復縁したいとほんとうに思うんですけど、守ってあげたいって思ってたことは思い出せるんですけど、どこが好きだったかもうわからないし、顔もパッと思い出せないし、ずっと最近AVを観て、ヤりたいと思ってしまうから、もしかしたらただの恋愛依存だったりヤりたいだけだったのかな…ってかんがえて辛くなります。 自分が考えてることが今、全然わかりません。 自分がわからんのに他人がわかるわけないなんて当たり前ですけど、客観的にみて、私はどうかんがえてそうですか？ 私はちょっと頭がおかしいですか？ 私はなんなのですか？ かなり愚痴で、意味がわからない文章で誰がに聞いてもらいたかったのかもしれません。ごめんなさい。優しいコメントや私を分析できるかた、なにかアドバイスください。 厳しい意見はやんわり書いてください。
たとえば、「実はわたしもそこ出身」とか、 「ここの学校出身」など。 なぜ人は共通点があると喜び、警戒心を解くのか？ 別に同じ県の出身だからっていい人である保証はなにもないし、 同じ学校だからといって直接の接点はなにもない。 そんなもので「そうなの～」ってはしゃぐなら、詐欺師はいくらでも 「私も実はこの県出身」「このチームのファン」と言ってきます。 よく考えると非合理的な心理です。 なぜそういう心理があるか？ どうすれば、そんなことではしゃぐ気持ちがわいてこなくなるか？ よろしくお願いします。
臨床心理士の研究計画書を書くにあたって、研究テーマを決めますよね。 それで、シンクロニシティに大変興味があるのですが、あまりにもスピリチュアル的なものはNGでしょうか。 シンクロニシティはユングが研究していましたよね。 科学的根拠の無い霊的なテーマよりもやはり現実的なテーマを選んだ方が良いのでしょうか。
他人を悪く言うことが多い人がいます。 最近気づいたのですが、その人が他人を評した言葉は、ほとんどがその人にあてはまるのです。 例えば「○○さんは二枚舌だ」といっていましたが、その人はウソを言う人です。 自分の気質を他人に投影？する人って、どんな人なんでしょうか？ 投影している自覚はあるのでしょうか？
なぜ男はエロに対して外見を重視しないのに恋人には外見を求めがちで、女はその逆なのでしょう。 個人差はあると思いますが、一般的な傾向としてそうだろうと思います。何か理由として言われていること、考えられることはありますか？
マスコミの何かの被害者家族へのいやらしい取材などを批判するけど、小保方氏を批判したり赤ちゃんをベビーシッターに殺された母親を批判したりするのは矛盾してませんか？
両社は違うものなのでしょうか？ 昔インティメットゾーンは、手の届く範囲で 他人が入ると不快に思う範囲と聞いたことがあります。 最近読んだ本ではパーソナルスペースとは、 「相手が近づいてくることを許せる自分の周囲の空間、 心理的な縄張りのこと」とありました。 似ているのですが違うものなのでしょうか？
インナーチャイルドって誰が考えた概念ですか？
夢遊病について。 夢遊病の対処法ありますか？ 夢遊病発動条件は眠剤を睡眠が容易に可能なレベルを服用すると起こります。 最初の初期は稀に起きてた夢遊病でしたが、徐々に回数が増え 現在では毎回夢遊病を起こします。 ただの夢遊病ならば正直ほっとこうかとも思いましたが、段階で示すと 第一段階は夢遊病時にありとあらゆる薬を服用して、更には苦手な酒を摂取していました。毎回発動する度に処方された眠剤はその時に全て服用してしまいました。 第二段階は外へ出るようになり、メール等の返信や会話をするようになりました。 しかし、発動時のメールは文章が読めないレベル、会話はモソモソと喋るレベルなんだそうです。 この時にまだ第一段階の酒の摂取及び、眠剤やその他薬乱用は続いています。 第三段階は、メール等は読める文章になっていき、会話もまともに通常とほぼかわりないようになってきました。 この時から発動時の薬乱用は眠剤のみになり、痛み止めや安定剤は器用によけて眠剤のみ全て飲んでいます。この時から酒は飲まなくなりました。 簡潔にいえば眠剤をやめろ、が正解な回答になるかと思いますが 極度の不眠症、社会人故に流石に寝れない、というのは困るのでそれは厳しいです。 今まで夢遊病外出時に事故等は起こしたことはありません。 が、最近夢遊病時の自分が聞いた話では意識はないのに、なにかしらの意識で動いているようでとても自分が怖いです。 なにか対処はないでしょうか。 カテゴリよくわからず定まってなかったら申し訳ありません。
田舎が閉鎖的なのは何故か という内容のレポートを数千字で書かなければなりません。 大学の図書館でこれに関連した書物を探したのですが、私の探し方が良くなかったのか良いものは見つかりませんでした。 もしよろしければ良い参考書物を教えていただければと思います。
人生相談のカテゴリの気もしますが、あえて学問系で相談いたします。 幼い頃からドジで注意力散漫な私だったのですが、結婚後もそれが直らず 困ってます。 ここでも、そんな旦那を持つ奥さんからの相談が多数寄せられてますが、 今回は私自身がその旦那なのです。 夫婦で暮らし始めてから、度々妻に色々なことで怒られつつも、ある程度は 習慣づいてきた気がします。 具体的には、 靴は脱いだ後揃える、帰ったら手を洗いうがいをする、洗濯物をすべてきちんと かごに入れる、電気を消す、扉は開けたら閉める、お風呂上りは窓を開ける、 足ふきマットは最後の人が干しておく、オムツのギャザーは外向きであることを 確認する、子供（11ヶ月）の手の届くところに危ないものを置かない。 などです。恐らく前半部分は3歳児でも、しつけでできることだと思います。 正直実家で暮らしていたときは、こういった事をする意識が低く、結婚後に 何十回、何年と言われ続けることで、少しずつ習慣化することができてきた ように思えます。 ただ、です。子供ができたりで、家のルールの方も増えていきます。何とか 妻の作るルールを毎回すべて確実にクリアしたいのですが、毎回何かしらミスを してしまい、妻を苛立たせてしまいます。 張り紙などをすることで少しはミスもマシにはなるのですが、張り紙をつけてない と自分でも驚くほどルールが守れません。もしやADHDなのかとも思いましたが、 一応会社員としてそれなりに勤め上げているので、その可能性も低い気がします。 習慣というのはかくもつけにくいものなのでしょうか？それとも私は何か普通の 人が持っている能力が欠如しているのでしょうか？ 「張り紙」は効果的ですが、家中張り紙も気持ち悪いですし、根本解決になって いない気がします。何か上記のようなことに対処できる手法はありませんでしょうか？ 個人的には何かしらの能力（例えば人を気遣い行動する能力？ベストタイミングで 何かしらを思い出せる能力など？）が、人より劣っている気がするので、効果的な トレーニング法などをご提案頂ければと思います。 以上、長文でしたが最後まで読んで頂きありがとうございます。
ロリとペドの境界って、どこからですか？ 明確且つ定量的に定義され、信頼性のある文献/サイトはありますか？ あるのであれば、その文献/サイトも教えてください。 ※Wikipediaの引用回答はしないで下さい。
人の目もまともに見れないし、人と対峙したら頭が真っ白になるし、声が上ずったりどもったり、人の話を理解するのが遅かったり…。 とにかくコミュ障すぎてつらいです。 友達がいないんで練習する場もないのですが、どうしたらいいですか？
どうしてですか？
「幸せをお金で買う5つの授業」という本を読みました。 しかし、「他人のためにお金を使うとなぜ幸せになるのか」というその理由が良く分かりません。 お金のみならず、時間、能力等、他人のために使うことこそが自らの幸福につながる、という話は良く聞きますが、これはなぜなのでしょうか。 「それが人間の本能だから」という回答以外のご回答をお願いします。 或いは「本能だから」という場合、それが詳しく学べる本や著書等をご紹介頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 日本人は韓国人いわくどれーだという。 ブッシュはあの大日本帝国を見事に調教したと述べたという。 日本人同士でも指示待ち人間という言葉がよく使われる。 ドレーの定義特徴（アイデンテティの喪失など）を見るとやっぱ日本人そのものだ。 日本人はどれーなのか？義務教育はドレーになるための学校なのか。 何故どのようにして普通の人間はドレーになってしまうのか。 推測論抜きでわかる方おられますか？ よろしくお願いします
中二の息子は小学校迄は友達も多く面倒見がいい優しく努力家でした。 中学に入る頃進学塾で冬季学習を喜んで通っていたのですが、進学塾の入学を断られ、 個別学習に通いましたが　個別と言いながら8人を3人で教える方法で成績も上がらなかった為別の塾に変えました　塾に通っている事で勉強ができていると思い込んでいた事もあって　学校の勉強に全くついて行けない状態に気が付くのが遅れ　部活でのいじめもあり不登校になりました。 不登校から1週間で担任から「　もう公立高校には行けない」からと言われたり.　中間テストを受けようと勉強していたのに　「授業も受けていないのにテストを受けても仕方ないでしょう　受けても1しか付けられませんよ」と言われ　当日も「急に来られても困るんですよ　どうするんですか？」　と朝早くから電話を何度もかけてきて　朝食の用意もできない状態で結局テストを受けるのは諦めました　 その頃から子供の状態がおかしくなり　15時間の過睡眠　摂食障害　無気力　精神科で知的障害と広汎性発達障害と言われてから益々　努力をしなくなりました　「自分は障害児だから無理」と言って 　今は　特別支援教室に通っていますが　知的障害もボーダーで体調の悪い時の診断で　広汎性発達障害も不登校だからとの事　親からは見れば　異常な臆病　漢字の細かいミス　ピリオドやコンマは必ずと言っていいほど忘れる　忘れ物が多い等　ＬＤ障害と思うのですが　ＷＩＳＣの結果が動作性検査は１～10迄差があるもののＩＱ／群指数が74～７９迄で差がないから違うと言われました ストレスを異常に避け努力しません 　このままでは　高校受験も無理だと思うのですが 　鬱なのかなと思っても　5件の病院に行っても「障害児だからと」どこの病院も相手にしません 努力をしなくなった子供に困っています
３０代女です。 先日、初診の問診（１時間程）のみでアスペルガーと診断されました。 母親などに子供時代のことをもっと詳しくきけばもっとはっきりするだろうけどとは言われましたが。 医師は、私の人間関係におけるこれまでの数々の戸惑いエピソードを面白いと言っていました。私が偏差値の高い学校へ行っていたことも診断の参考にしているようでした。 子供の頃に受診していたら…と（語弊があるかもしれませんが）哀れんでくれ、今後も薬いらなくても、いつでもしゃべりにおいでと言ってくれました。 ちなみに今回薬は気休めに一応もらった程度です。気分に波があり、受診した時はたまたま快調期だったので薬いりませんでした。 この手のものは、診断に時間を要すると思っていたので驚きました。こういうことってあるのでしょうか。病院に不満はありませんが、他の病院も行ってみたほうが無難でしょうか。
他の人からしたらよくある話なのかもしれませんが、質問させてください。 私は今、無意識と物忘れが頻繁に起こり大変困っております。 例えばドライバーでねじ回しをしていて、ペンチが必要だと思って工具箱にペンチを取りに行くンですが、無意識にドライバーを持ったまま工具箱に取に行ってしまいます。 そして、工具箱からペンチを取るということに気を取られてドライバーを工具箱のそばに置いたまま元の作業場に戻ってしまい、またドライバーを工具へ取りに行くようなことがしばしばあります。 この他にも仕事に優先順位を決めて取り組んでるのに飛び込みの仕事が入ると飛び込みの仕事を無意識に最優先にしてしまい予定が狂うことがあります。 気を付けようと注意したり、紙に書いたり、仕事の場合はgoogleカレンダーに書くなどしているのですが、ついつい忘れたり、書いた紙を無くしたり、忙しくて書くのを後回しにしたりしてしまい、結局忘れてしまいます。 本人としては本当に何とかしたいと思っているのですが、何か良い対処方法をご存じの方は教えてください。
私の母60歳の話なのですが、 父が不倫をし、喧嘩しております。 父はバレた後、むしろ開き直り逆ギレした態度をとっています。 喧嘩するたびに以下のやり取りで毎回収まっています。 喧嘩→父「もうしない」or「しなきゃいいんだろ」→母「信用する」 母になんで別れないの的な話をしたら、 「父だけがいい思いをさせるのは許せない」の一点張りです。 ※ちなみに家のローンもなく、貯金もあり、 別れて経済的な不安は母には無いはずです。 私的には まず第一に、もはやこんな態度の悪い父のどこに 人間的魅力を感じるのかという点と、 母が言う「父だけがいい思いをさせるのは許せない」で 仮に関係が保たれても、不調和な関係であることは目に見えているのにという点で、 意地になって別れない母の心理が理解出来ません。 つまり、どうしてこういった感情論者は、 合理的な考えをしない、問題の根本的な部分を考えない、 で問題の解決に取り組まない、言ってみたらバカなのでしょうか？ ちなみに私が言う合理的な考えとは、 例えば、次、不倫をしたらどうするのかという 公正証書を作成するとか、具体的で形ある問題解決を見据えたアクションです。 と私が母に言うと、 なんであんたは優しい言葉を言ってくれないの的な 子供みたいなことを言ってきます。 私的には、 問題を解決するのには、優しい言葉でも厳しい言葉でもなく、 問題の根本にちゃんと対処することが、解決になると思います。 私的には、父と母が不調和な関係なまま保たれるが、 ストレスです。 なぜ感情論者は、問題解決において、感情論は意味ない ということに、大人になっても気づけないのでしょうか？ なんとか感情論者の母に 合理的な考え方を少なからず持たせたいのですが どうすればこの類いの人間は理解するのでしょうか？
心理学を勉強したいです。要するに人間の習性です。たくさんあるのでよくわかりません。わかりやすいページや本などがありましたらご紹介よろしくお願いします。
初めて質問するんですが、 誤字脱字ありましたらすみません。 よろしくお願いします！ 心理学についてなんですか、 自分でもいろいろ調べたんですが。 自分が取りたい資格がなかなか見つからなくて。 わたしが取りたいのが *高齢者向けの心理学と *青少年向けの心理学です。 資料請求した所がたのまなと言う所なんですが。 予防と対処かいてあって。 予防はケアストレスカウンセラー 対処がメンタルケア心理士と書いてましたが。 よくわからなくて・・ 予防もしつづ傷ついた時に対処もしたいのですが。 そういった高齢者向けと青少年向けの資格や資料はないのでしょうか？
漠然とですが、臨床心理士に興味を持っています。 現在社会人４年目で、雑貨屋の接客スタッフをしています。 大学在学中になんとなく心理学をかじった程度で、心理学の勉強をきちんとした経験はありません。 まだまだ”なんとなく”の段階ですが、臨床心理士を目指すとしたら、大学院はどんなところで、いくらくらいお金が必要なのだろうなど、わからないことだらけで、質問させていただきました。 下記の４つを主に知りたい内容として質問させていただきますが、その他アドバイスなどいただけるととても助かります。よろしくお願いいたします。 (1)臨床心理士ってどんな仕事ですか？ (2)大学院ではどのような生活をして過ごすのですか？ (3)また、大学院の受験勉強はどのようにしましたか？ （独学か、通信講座かなど、また、その費用はいくらくらいかかりましたか？） (4)大学院に通うのに、お金はどのくらいかかりましたか？
いじめにあっていますが、そのなかの代表格の人が、私に向かってあることないこと言い合てようとしてきます。 例えば、「嵐のなかではあなた○○くんが好きなのよ」と決め付けてくるんです。 おかしなことに、私はその人が苦手にも関わらず、その人のことをいうことを信用してしまいます。 表面上はいい人を取り繕っているんです。陰では中傷してくるのに、です。 私は信じてしまう自分が悲しいです。 多分、占いをするとこんな感じで信じてしまうのだと思いますが、苦手な人を信じてしまうってことはあるのでしょうか。また、騙されない為には何に気をつけていったらいいのでしょうか。
お願いします。 今日見た夢なのですが、バスに乗って昔私が通っていた小学校までの通学路を走っていたらバスの通る両脇にたくさん（おそらく登校中）の子どもたちがこっちをみて笑っていて、その中で二人、男の子と女の子が顔に大きなゾウのかぶり物をしてこっちをみて笑っていました。 見た夢の中のほんの一瞬の部分のことなんですが、最近象に関する事など見聞きしていないのに急に現れたので目が覚めてから少し驚きました。 夢の中で子どもたちを見たときは特にこれといった感情はなく、「あ、登校中なのかな」くらいでした。嫌な感情も良い感情もとくにありませんでした。 象の夢は良い夢などと聞きますが、象のかぶりもの、というのがどう解釈したらいいのかわからなかったので質問させていただきました。 分かるかた、宜しくお願いします。
心理学のCMIというテストを実施した後のレポートについてです。 自分でテストを回答し、その分析を自分でするのですが... 多人数のデータではなく、自分一人の検査結果を分析するだけなのでグラフ等はいりませんよね？ 文章による分析と、結果の得点表を載せるだけで良いものかと困っております。 勝手ながら、教授や周りの人に聞けといったご意見は無しでお願いします。 ご意見お待ちしております。
　中学生の子供がおります。現在、家庭教師の方に来ていただいていますが、情緒面でのサポートと勉強を教えられる方。団体、会社を探しています。 　住まいは関西で神戸から大阪の間くらいです。ご存じの方、教えて頂けないでしょうか。お願いします。
アメリカの番組TEDの講演をみています。 http://www.ted.com/talks/rebecca_saxe_how_brains … http://blog.ted.com/2009/09/10/how_we_read_eac/ 日本語で見れるサイトが見つからず、よく理解ができませんでした この講演でレベッカは何を主張していたのでしょうか？ またレベッカの講演からわかる心の理論と道徳性の関連は何でしょうか? できるだけわかりやすく説明をお願いします
・他者の気持ちを諭しても反応が乏しく受け流す。 ・他者の言葉の一部を取り出して脱線した持論を語り始める。 ・明確な答えを欲し白黒論が好きで、 　複雑で多面的で捕らえ難い物事や気持ちなどを嫌う。 こうした特長がある人は 何に当てはまるのでしょうか？(発達障害？統合失調？) この種の「話が通じない相手」にも話が通じる様になりたい場合、 どんな知識を付け、どう対応すれば良いのでしょうか？
カテゴリ違ってたらすみません あと愚痴っぽいです。 友人に卒論のことで聞きたいことがあるからと学食でお昼ご飯中に話しかけられて、研究方法とか質問項目の構成とかについてだろうと思ったので了解しました。 しかし、聞かれたのは「人に言えない悩みを誰に相談するか」「悩みをどう解決するか」などといった内容のインタビューで、しかもあまり人のたくさんいるようなところでは話したくない内容でした。 私の学部では研究協力依頼をするなら研究目的や研究計画、倫理的配慮の説明と研究内容次第ではインタビューガイドの開示などは必須と指導されましたが友人のインタビュー調査の前にそういった説明は一切ありませんでした。だから何を聞かれるか、協力した内容が何にどのように使われるかわからないし、断ってもいいのかもわからない状態でインタビューが進んで、結局お昼時の食堂で、誰にも言いたくなかった出来事について根掘り葉掘り聞かれて物凄く嫌な気持ちになりました。 そしてインタビューの後にその子が「あなたに聞けて良かった。倫理的配慮に抵触することだったから」と言われました。それにもムッとしたし、私なら別に倫理的配慮はしなくていいのかって思いました。 最後別れ際にインタビュー中に言いたくなかったけど聞かれたから仕方なく答えた人には言いたくない悩みのことで「まあ、私も似たようなことあったよ。そんなもんだよね」と言われました。 心理学のインタビュー調査ってこんなのが当たり前なのですか？ こんなことでいちいち怒っている私がおかしいのでしょうか。
もう大人なのに10代のニキビができる箇所にニキビができているのは性格が子どもすぎるからでしょうか？、
　 どのような精神科医がどのような薬を処方しようと心の病を治すことは絶対にできない。 どのような臨床心理士がどのようなカウンセリングを施そうと心の病を治すことは絶対にできない。 どのような宗教団体に属し、どのような神を拝もうと心の病を治すことは絶対にできない。 もしも心の病を治すものがあるとするならそれは唯一つ本人の意思、本人の「思想と哲学」を除いて他にはあるまい。 －ロジャースペリー1981年ノーベル生理学・医学賞 　 ロジャースペリーは正しいか？ ロジャースペリーは何を説いたのか？ 　
宜しくお願いします。 心のつながりとは何か定義がありますか？ それとも男、女、母、父、娘、息子などそれぞれの立場や役割、人それぞれの価値観から生み出される「自己満足するための条件」ですか？又、私の考えの及ばない全く別の捉え方があるのでしょうか？
たとえば、ある店で入って親切に案内されると買わないといけない気分になるのも、マインドコントロールだそうです。 このような勧誘や、恐怖を与えて誰かが正論が自己主張して客観的にみればおかしいのに聞いてしまうように相手をもっていくなどもそうかと思います。 オカルト的なこういったことにコントロールされないようにするにはどうすればいいのでしょうか？
たまにあるのですが。 回答した後にお礼で「伝え方が悪かったですね」 って言う人がいます。 どうみても逃げてる気がするんですが、 なぜそんなことを言うのでしょうか？
褒められても、何かを達成しても、オシャレしても、痩せても。 何をしても、自分に自信が持てません。 自信ってどうやったらつきますか？
片山祐輔氏の心理は如何に？ サイコパス(精神病質) http://ja.m.wikipedia.org/wiki/精神病質 妄想 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/妄想 回避性人格障害、 http://ja.m.wiki pedia.org/wiki/回避性パーソナリティ障害 解離性人格障害(二重人格) http://ja.m.wikipedia.org/wiki/解離性同一性障害 適応障害、 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/適応障害 統合失調症、 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/統合失調症 中二病 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/中二病 承認要求 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/承認欲求 自己愛性パーソナリティ障害 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/自己愛性パーソナリティ障害 自己正当化型ADHD http://www.geocities.jp/yanbaru5555/mrhrADHD.htm 強迫性人格障害 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/強迫性パーソナリティ障害 回避性依存 http://cafe-counseling.com/knowledge/seikaku/kai … 偏執病 (偏執症パラノイア、paranoia） http://ja.m.wikipedia.org/wiki/偏執病 片山祐輔氏の基本情報 http://ja.yourpedia.org/wiki/片山祐輔 パソコン遠隔操作事件 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/パソコン遠隔操作事件 のまねこ事件 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/のまネコ問題 2014/05/20(火) 12:00開始 15:09終了 【PC遠隔操作事件 片山被告「私が真犯人」】 弁護側 記者会見 録画放送 http://sp.live.nicovideo.jp/gate/lv180118743?po= … 心理(メンタルヘルス)カテゴリーの 皆さんの ご回答のほど、 お待ち申しております！ 知恵袋！ 哲学カテゴリー！ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13129384 … 心理カテゴリ！ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12129384 … メンタルヘルスカテゴリー！ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11129384 … 社会カテゴリー http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12129387 …
そもそも、催眠術って本当ですか？＝＝ かけられたこと有る方は、その時の感覚って覚えていますか？ 自分は何故その（指示された）行動をするのか、分かっていますか？ どうも不思議だなとと思っていまして、 脳が「こうしなさい」とも言っているようなことなのかな？ 知っている方、是非教えてください！
考えすぎかも、しれませんが？ 車を買い換えてから、少しよくない事が起きます 考えすぎかも知れませんが！！何か買い換えてから、そういう事があった方いませんか？？ そしてどうしたか？？教えてください お願いします・・・・・ 主人が仕事辞めてしまったり、良い事がありません
僕は対人関係での緊張が強くて不自然に挙動不審になってしまいます。会話もぎこちなくて、それが原因で学生時代に集団から仲間外れにされたことがあります。 キャピキャピしたいわゆるリア充的な若い女性が苦手で、二十代中盤にして交際経験がなく、親しい異性も全くいないような男です。 唯一2年ぐらいメールを続けている1つ年下の女性がいます。ネットで「女の子らしい物が苦手」、「過去のトラウマから人が怖く、人の目を見て話せない」と言っているのを見つけて「この人なら気が合うのではないか」という直感が働き、メールをするようになりました。 実際にその女性と会ったとき、普通に僕の方を見て笑顔で話してくれました。 初対面の人に対して失礼にならないようにと無理をしていたのか、ある程度心を開いてくれたのか。どちらなのでしょうか？
前、同じ職場に質の悪い同僚がいたのですが、その人の話は20人の女とただでＳＥＸしたとか、 いやだな（仕事が）とか、人前で煙草吸って平気な顔してたり、偉そうに自分語りしてたりとか、 そんな話ばっかりの人だったのですが、最後に私がその職場を辞めるときに、 俺の教えてきたことはなんだったんだよ！と言いがかりをつけられました。 相手は私に教えたと思っているようです。私にとっては相手のつまらない私の人生の足を引っ張るばかりの話でしたが・・・ そんな相手の心理を教えてください。
ＪＵＳＴ　ＡＮＳＷＥＲに投稿したいのですが、クレジットカードを持っていないのでここに投稿することにしました。 2012年9月から通院を開始したのですが、いまだに診断が不明瞭です。現在4件目。 医師は総じて低ＩＱなのでこちらが勉強して面倒を見なければいけません。 お金を払って此方が面倒を見る、いよいよたまらない状況です。 ＦＩＱ123　ＶＩＱ116　ＰＩＱ128 ＶＣ114　ＰＯ121　ＷＭ102　ＰＳ113 単語15　類似14　知識9　理解17　算数11　数唱9　語音11 配列13　完成12　積木17　行列11　符号17　記号8　組合14 ＶＩＱ＜ＰＩＱ、積木模様の高得点より、視覚優位であることから広汎性発達障害と考えます。 知識の項目が低いことから言語の遅れがないとされるアスペルガー症候群の可能性は低いかと。 若干ＰＯが高めで、ＷＭは平均以上ですがＶＣ、ＰＯ＞ＷＭも 広汎性発達障害と診断されているケースが多いパターンです。 発達障害ではないとするには、作動記憶、処理速度の個人内差を無視することができません。 作動記憶に関しては、多くの問題で聞きなおしがあり、目を瞑る、足を動かすという挙動が見られ、符号がスムーズであったのに対し、記号は逐次目視をしていたため処理速度が上がらなかったようです。 バウムテストでは、一点パースを使って奥行きと明暗をつけて書き、ロールシャッハの所見では「認知形態において物事の図と地が反転しやすいところなど、かなり不安定な外界の認知の仕方などが窺われる。また、非常に過敏な知覚形態を持っており、外界の刺激を受ける感覚過敏なところも窺える。」とされています。 積木が高く、符号が低い、またはその逆という広汎性発達障害の典型的パターンに比べると乖離した結果になっているが、精神遅滞を伴わないケースでは、パターンに幅があると考えることもできるため確定診断に戸惑うという経緯かと考えます。臨床経験のない素人では、どの程度の幅があるのかを知ることができないため、ここからは（本来であれば）医師の仕事になります。当事者もあまり参考になりません。 ここまで書くと、当事者からも医師からも「発達障害ではない」「軽度である」と窘められる事が多いですが、何度も言う様に、個人内差や知覚形態の特異性を検査上、また社会生活上、無視することができません。唯一心理検査を実施してくれた臨床心理士のみが違和感を察知し所見に書き落としてくれているのですが、その病院へは二度と通院したくありません。 社会性、コミュニケーション、常同運動の三つ組みに関しては、「生産性もかなり高く、物事にかなり主体的に関わっていく事ができる。しかしながら同時に自分本位な物事の見方に陥りやすく、現実に距離を置こうとする傾向が窺われる。」「対人関心などは十分に持っている。しかしながら適切な対人像ではなく、他者を自分に害をあたえる攻撃的なものとして捉えている。また、情緒刺激に対して適切に反応することが難しく、自分本位な接し方になりやすい。」という所見が社会性、あるいはコミュニケーションの他覚参考になるかと。自覚としてもさして差はありません。常同運動に関しては自覚と他覚に乖離があると思います。不明瞭です。そもそも常同運動の範疇が良く分かりません。チックはありません。 広汎性発達障害と指摘されたのは2件目の病院で「会議での聞き漏れが多くありませんでしたか？」「プレゼンは得意でも、フリートークが苦手じゃありませんか？」という指摘があり、コミュニケーション障害について確認したところ「今横を向いてしゃべってますよね。そういうところです。」と言う事でした。広汎性発達障害の真偽について確認すると「今までの経歴から（高学力、中退暦、引きこもりと転職の繰り返し）」判断したようです。両親への聞き取りもここでやってもらいました。（人気の病院ですから（←こういう言い方をすると疑いの目でみられるのだが）、臨床経験も多いんでしょうねぇ。） ですが、残念ながら2件目の医師以外は、「防衛機能が強く働いている（一件目、嘲笑　ちなみに「よくあることですよとかプライドが高いとかなんとか言いながら、転院届けにはアスペ疑いと書いてやがった。が、備考欄には「理想と現実の葛藤がなんだら」と心理検査の結果を疑ってＮＰＤにしたがるわけ分からん医者。視覚優位でアスペじゃねぇから。まぁ好奇心が高い割に自分本位という点では、アスペとも言えなくもないが、知識量がないからな俺は。」）」「正直僕もよく分からない、ひとまず人から聞かれたら発達障害でいいと思う（3件目、最初はＡＤＨＤ押しだったが発達障害否定を経て最終的に混乱しだした自称ＡＤＨＤ専門医）」「これと診断をつけるのが難しいと思う（4件目　こちらから特に何も言わない。鬱の毛が激しい薬販売機。）」という反応です。単に知らないだけなのでしょう。 個人内差を有さずＰＤ押ししてくる低ＩＱの有象無象にも辟易です。 発達障害圏の複数の特徴を有しているなら広汎性発達障害でいいと思うのですが。 問題ありませんか？
希望の容姿・年収・性格がクリアしている男性から アプローチされても相手を好きになれません 貢がれたり尽くされてもその相手を信用できません こちらが興味を抱く男性の容姿・性格がクリアしていて 年収がクリアしていなくても惹かれたままでどんどん好きになります。 それでこちらがアプローチすると振り向いてはもらえますが その先で相手の好意をに確信が持てなかったり信用できません 「私が相手を好きで傍にいさせてもらってる、 それだけでも幸せなんだ、ありがいことなんだ」と思うようにしても 私に対する接し方や姿勢、彼自身の言動（他の女と話す）によって 「遊ばれてるだけ、利用されてるだけ、私におんぶだっこしたいだけ」だ そう感じてしまうと無意味・無駄に感じて、 私は卑屈になって離れようとしてしまいます。 それで追ってきてくれると安心もするし嬉しいのですが 今の彼がそうで悩んでいます。 同棲の話をしていますが「安いところでいい、家具は最小限」とか 真剣に考えていないさまが大事にされていない気がして不安です。 彼より私が収入が今は多いので私が多く出すと話したら 「いいよいいよそれじゃヒモ。ちゃんと返す」とは言うけれど 彼は私と食事に行った際、私が多く渡した時の釣り銭をポケットマネーにしました。 また彼はＳＮＳをしていますが見ず知らずの女性が彼に興味を持って 彼に色々公私に渡った質問をしてきて彼は真摯に答えて 彼女は彼に夢中のようで、彼もそれを悪い気はしていない様子です。 利用されて終わりなんだ、私を利用する気なんだ、 「会いたい」とか「会えるの楽しみ」とか全部嘘だって思ってなりません。 可愛くない性格をしているし、彼の重荷になりたくないという気持ちも強く 彼に重たがれる言動を避けて我慢している状態です。 アプローチしてくる男性に対して遊びだと思うとき 「私のこと都合よく使うなら私から捨ててやるわよ」となりますが 今の彼に対しても同じ事を思ってしまいます。 （一度思って追いかけてきてくれて繋がっているのですが） 前の彼も私から好意を持ちました。 その時彼は浮気の心配もなく経済的にも安定していてすごく信頼できましたが 私が彼に「会いたい」「会えないなら他の人と会う」など我侭をたくさん言うので 彼が愛想を尽かして離れていきました。それが初めての交際・本当の恋愛でした。 自分が大きな馬鹿者だと自覚はあります 改善したい思いから投稿します。助言アドバイスを頂けたら助かります。
カテゴリー選びに少し戸惑いました。 質問です。質問している事に答えず質問者の文章から見られる質問者の欠点を指摘して質問に答えない人って結構いると思います。 欠点を指摘する事はいいことですがそれは質問者の質問に答えられないけど欠点だけは指摘した方がいいから欠点を指摘する感じですか？それとも質問の方の自分なりの答えは持っているけど、欠点を指摘する方を優先して質問に答える気がないという人なのでしょうか？たいていの場合どちらなのでしょうか？ 私が質問者の欠点を指摘するのだとしたら同時に質問者の質問にも回答します。
私は非常にジェットコースターが大の苦手で、 ディズニーのジェットコースター系も全然乗れないのです… 毎回友たちの足を引っ張っているような気分です（´・ω・`） なんで、 ジェットコースターに、強い、弱い人がわかれるのですか? 弱い人は、只管載って、鍛えておかないと、乗れるようにはならないでしょうか？
先日、飲み会で話した女性の事です。 その人はアラフォーで、婚活を続けているみたいなのですが 「男は全てにおいて自分より上じゃないと嫌」 と話していました。 自分は 「そんな人なんか居ないんじゃない？ちょっと求めすぎなんじゃ・・・」 と思って、やんわりと話したのですが 「だから今の今まで独り身なんだよ」 と開き直ってる様子でした。 「男が自分よりも上じゃないと嫌」と考える女性の心理ってなんなんでしょうか？ それって、相手からしてみたら「自分じゃない何かを求められている」感じがして、気が引けると思うのですが。 ちなみにその女性は、割とサバサバした感じで、どちらかというと周りから頼られるタイプのようでした。
日本は大半の人が死刑賛成です。そして、大きな理由の一つに 被害者感情の救済があると思います。 ところで、日本では年間 約1000件の殺人事件が起きていますが、そのうち、加害者が死刑になるのは全体の１～２％にすぎません。だから、残りの98～99％は 死刑制度があることで 却って死刑にならない時に悔しさを感じるのではないかと思います。それに、加害者が死刑になる１～２％のケースでも、加害者が死刑になることによって ずっしり重い空虚感に苛まれるのではなかとも思います。 そこで質問です。死刑はどれほど被害者感情の救済に役立っていると思いますか？
表題のような人は最近とても増えたように思います。 そこで、二つほど疑問が浮かびました。 1　主にネットでこのような人を見かけることが多いのですが、こういった風潮は 　インターネット文化の発達した現代だから増えたものなのでしょうか？それとも 　以前から居たけれども、ネットの発達により目にする機会が増えて 　目立っているだけなのでしょうか？ 2　このような人たちは、好きを語ろうとして無意識に貶す発言もしてしまうのか、 　あるいは本当は嫌いな方を貶すのが目的だったりもするのでしょうか？ どんなご意見でも良いので聞かせて下さい
件名の如く創価学会の布教について教えて下さい。 ビジネスパートナーが創価学会に入信しており、布教を目的なのか入会を勧めてきます。 ビジネスパートナーであるが故に断りづらい状況なのですが、断ると仕事に影響が出てきそうでどうすればよいか悩んでいます。 その人曰く「学会に入信すれば仕事もうまくいく」と言います。 1、創価学会自体を否定も肯定もする気は無いのですが、なぜ創価学会を勧めたいのか？ 2、その誘いを断った場合、受け入れた場合で私の場合、仕事上で何か不都合なことが起こる事があるのか？（ビジネスパートナー上での対人関係など） を伺いたいです。 創価学会員の方でも、または有識者の方でもよろしいのでお知恵を拝借させて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
嫌われる勇気を持つには自分を嫌ってくれる人と好きになってくれる人を自己受容すること。 集団の中に自分がいるという世界観をしっかりもっていて人から嫌われてもそんな事はよくある普遍的なことだと思えることだと思いますが、他に斬新な考え方で嫌われる勇気を持つ方法はありますか？ 人には人付き合いをしたいという底なしの欲があり、底なしのためか人から嫌われるという事はトラウマ（小さいですが）になると思っています。嫌われる度に傷口が深くえぐられていくように自分への負の感情は蓄積していくのだと私は思っています。 嫌われても平気だと思えるために私のあげたもの以外に斬新な考え方は他にありますか？
錯視に関連する要因は何ですか。
今年製菓の専門学校に行ったのですが やっぱ行っても楽しくないなどと思ってしまいます。 ですが最近心理学に興味を持ってしまい 後悔しつつあります… 心理学に興味を持ったのは 相手の事をもっとわかってあげたい などの理由があります。 1、やはり学校は辞めないで このまま続けた方が就職先には良いですか？ 2、東海地方に心理学の学校は(短大、大学、専門学校全部含む) どこがありますか？ 中京学院大学などは知っているのですが 東海地方にはあまりない気がして。 よければ詳しい方教えてください…
臨床心理士が書いた、お勧めの本を教えて 下さい、専門書ではなく一般書 クライアントのための本でもいいですし でベテラン臨床心理学士が 臨床心理士の指南 の本でもかまいません。
頭が痛いときは、あー頭痛い、薬飲んでとりあえず寝てみよう。 とか、 あー頭痛い、こんな痛いなら死んだほうがまし、いや死なんけども。 と思いますが、 お腹が痛いときは、おー、じーざす！我を救ひたまへ！ という考えになり、神に祈るのはなぜでしょうか。 昨日友達たちと話してる時に私がこの話をしたら、他の人も、 そうだ！お腹が痛いときは神様ーっ、てなる、と言ってました。 ちなみに私は何の宗教にも属してません。 この違いはどういう心理状態なのでしょうか。
面接によることが適切と思われる研究設問を１つ教えていただけませんか？ お願いします!!
皆さんは自分が怒っている時客観的に自分の顔を想像して怒りを出さない意図的もしくは自然にしますか？そしてそういう人は少数派だと思いますか多数派だとおもいますか？
「選民思想」と似てそうで似てない考えをもってるのですが、 これは「哲学」という学問のなかではなんと云われる主義（思想）になるのか知りたく 質問させていただきます よろしくお願い致します。 特徴は、 (1)周囲の人々（生命体）を「人間（＝同種族）」とは見てない、見れてない。 　ただし、見下しているわけではない。 　 （一般人、周囲からしてみれば） 物質としての”ヒト”はそこにいるが、 こちらからは　そこに”ヒト”がいるとは思えない　 （空気のような、無視するレベルの、言ってみれば「どうでもいい」、気にしないようなかんじ） 言い方はアレですが、こういう場面もあります。 ・そもそも知的レベルが低い→話が通じない→相手にする必要がない ・相手が言う前に、言いたいことがすべてわかってしまう→話を聞く時間が無駄→相手する意味がわからない ・ RPGでいえば、NPCや（常に同じ発言をする）街のキャラ、みたいな そういう目で、他人を見てます。 白人が黒人を奴隷扱いしていた時代に、 白人女性が「黒人の前でハダカになってもなんとも思わない」といわれたりしてますが、 まさにそういうかんじです。 「人間として見ていない」という具合に。 しかし、一見「見下してる」かんじなのかと思い、色々しらべてみたら 「選民思想」「エリート思想」なる単語にたどりついたのですが、 これらは、「他人と比較してる」という前提があります。 私の場合は「他人と比較」することはなく、それ以前に 「比較の対象となるような、同次元にはいない」と思っているので ここで質問することすらも、 「他の惑星の生命体は、どのように考えているのか」　といった感覚です。 別次元、 別惑星、にいるような　「相手とじぶんは　まったく違う種族」という考えは ”哲学”という学問において、なんという言葉で表現されるのですか？　 または、 今まで歴史上ではそういった体系化はまだなされていないのでしょうか ※自分と他人を比較するわけでも、見下すわけでもないので 「選民思想」ではないと思っての質問です よろしくお願いします。
初めまして。宜しくお願い致します。 私は現在２１歳で今年２２歳になります。 高校を一年目で中退し、１７歳の時に高卒認定試験を合格したのち、フリーターとして勤務していました。 そして去年、会社員として中小企業に就職させて頂いたのですが、その企業の“経営者を育むための訓練”と題した社会人の基礎を学ぶ研修を受け、物事をより深く考えるようになりました。 その後、仕事の合間合間に自分の本当にやりたいことは何かを探し、ようやく見つけることが出来たと思っています。 色々調べたところ“大学院を出なければならない”と言うのが絶対条件としてあるようなので、一度会社員をやめ、４年生の大学へ行き、大学院へ行くというのも一案として考えています。 また、通信制の場合、卒業するのにも膨大な時間がかかるという回答が多く見られたため、大学、大学院双方込みで考えると、３０を過ぎてしまうのではないかと期間のことも有って不安が立ち込めます。 可能であるならば通信制の方が金銭的にも余裕が生まれるので良いのではと考えているのですが、、、 実際に同じような時期に目指し始めた方いらっしゃいませんか？ 現在の年齢と状況を教えて頂きたいです。
宜しくお願いします。 幼少期(幼稚園、保育園に入園する前まで)に親族ではない周りの大人、歳上の兄弟の友達、同年齢層の異性等、とにかく親族以外の人達から多大に誉められ、おだてられた子は、そこで自分の存在意義が歪むというか、「自分はなんにせよ、ちやほやされないといけない」みたいな刷り込みを、自分で自分にしてしまう可能性はありますか？ その刷り込みが強迫観念となり、後に強い自己顕示欲をもってしまったり、強い自己承認欲をもってしまったりすることはありますか？ 心理学に詳しくないので、頭でちゃんと整理できていなくて、わかりにくい文章になっていると思います、すみません。
宜しくお願いします。 「お前は私が産んだんだから、いざって時は私が殺してやるからな、いつでも殺せるんだからな」という母親、おかしいですか？ また、この母親はどんな心理でこの発言をしてるのでしょうか？
私は20代の男です。異常な性癖に悩んでいます。真剣に悩んでいます。 昔から、目出し帽を被り、手袋をし、黒ずくめの格好をしたテロリストや泥棒の格好に異常に性的魅力を感じます。それまではいいのですが、最近では作業用の手袋(工事現場のおじさんが使ってるもの)を見るだけでも興奮し、それを使って不法侵入をしたり、空き巣行為(ピッキングで不正解錠したり、窓ガラスを破壊して侵入したり、住居の中を物色するなど)をするのを想像してオナニーをしています。オナニーをする時は作業用手袋などを使って、マスターベーションしてしまいます。 当然ですが、そのような犯罪行為は一度もしていません。 現在彼女がいまして、今後結婚することになった時、このようなオナニーは絶対にできないので、何とかこの異常な性癖を治したいと思っています。またどうしてこんな異常な性癖を患ってしまったのかその原因を知りたいです。 どうかお助けください。よろしくお願いします。
金を払っているわけでもないのに、他人に無償で情報を求めておいて、態度のでかすぎる質問主がけっこういますね。この人たちは何様のつもりなのでしょうか？ こういう人たちは、自分に都合のいい、おだてるような回答になると気持ち悪いぐらいに猫撫でのお礼をするのに、ちょっとでも自分に都合の悪い回答があると、態度を豹変させて上から目線の態度を取ります。 たぶん、人格障害者ないしは発達障害者なのでしょうが、履歴を見る以外でこの種の人間の見分け方があったらお教えください あわせて、上記のような人間についてどう思うかについても、よかったらお願いします。
すごく個人的な生理的苦手ポイントなのですが、 他人の ・ため息 ・口呼吸の人 ・太極拳？などで「はーっ」大きく吐く息 ・急いだ後などのあがった呼吸 などが気持ち悪くて仕方ありません。 まさか「息すんな」とは言えないので、 口に出したことはないですが、 どうも最近、口呼吸の人が増えている気がして 職場でも気が滅入ります。 別に私には何一つ害はないはずなのですが、 何故か気持ち悪いのです。 （特に臭いわけでもない） なんでなのでしょうか。 自分でも不思議で理由が知りたいです。 また、似たような症状で、 もうひとつ質問しているので、 そちらもよかったら、 よろしくお願いします。 これです→何かを凝視している人が生理的に気持ち悪い理由 http://okwave.jp/qa/q8580941.html
影（シャドー）についてわかりません。ですのでいくつか疑問と私なりに仮説を考えてみました。 　影の部分について考えることは、生きてこなかった部分を試してみて自分のペルソナ（外面）を補償するとも考えれると思います。 あるいは、自分が思う劣等的なものと聞きます。 　ある社会に生きている以上、その社会での成功が念頭に置かれているはずで、劣等的なものってその社会のコードや価値観がはいっているともいえると思います。 　たとえば、男性優位（男尊女卑）と考える社会の考え方からアニマ（女性の部分）が劣ったものと認識されるのだと思います。 　あるいは失敗ばっかりしていたら人生が成り立たないので、自分の得意や成功の方式やパターンとも違うから劣等物なのかもしれません。 　私には影の部分がないと考えるのもユートピア的ですしおかしいような気がしますし、逆に影イコール自分と考えて自分の裏の部分ばっかり考えて生きていても意識しすぎに思えます。 　影のある部分を選択して生きるのが個性化や差異なのかもしれないですが、それで生きなければいけないと思うことがあればそれはとらわれてもいるのでしょうか？成功のための犠牲を補いたいだけなのでしょうか？違う生き方をしたいという刺激を得たいだけなのでしょうか？ 　　もちろん人の差別はよくないですが、でも自分が抱く劣等物を否定するのは人の精神構造とも違うともいえるようにも思えます。ですので、自分が思う劣等物と認識しつつも受容していくことが大切にも思えます。この考え方ってあっているのでしょうか？ 　 　影で生きるのを選ばなかったのは社会と違って生きることはコスト（反逆的急進的な費用）が割に合わないから選択しなかったのか、自分の得意成功パターンと違うから影が生じたのかどちらなのでしょうか？もし前者だと社会が進歩的になれば、その生き方を選択することもあるのでしょうか？ 　 　それとも精神的には、影の部分を念頭や認識はしつつ表に統合して生きるというのが通常なのでしょうか？影で生きてしまうというのは成功を度外視しているのでしょうか？あるいは見えてない部分を心配性で見ているだけなのでしょうか？ 私は影で生きることに幸福感はないですが。
相談箱やYahoo知恵袋で質問に回答がつくと嬉しくなりますが、なぜでしょうか？知識が得られたからでしょうか。それとも誰かに相手にしてもらったからでしょうか？
メスや医薬品などを使わずに心のケアや食事療法などで病気が治ること(自然治癒力)はあると思いますか？またそのような時代がくると思いますか？ 僕はいまその事を調べていて自然治癒力で全て治るのではないかと思っています。しかし根拠が薄くさらに日本ではあまり取り入れられていない治療法？だと思います。 みなさんの意見をお聞かせください。
「誰々に似ているね」という人の心理について知りたいです。 もっといえば、 「～に似ているね」という言葉をよく使う人の心理について知りたいです。 よくあるのが 　「あの人って、芸能人の～に似ているね」とか 　「（政治家の）～に似ているね」とか 　「（歴史上の）～に似ているね」とか 　「（社内の）～に似ているね」とか 　（生まれてきた赤ちゃんに対して）「（父方の又は母方の）お爺さん（お婆さん）にそっくりね」とか だと思います。 どうでもいいことかもしれませんが、 意外とコレって頻繁に使う人と使わない人に分かれるのかもと思いまして・・・
「心理学」　カテゴリの質問として質問させて頂きます。 将来、対話ができる人型ロボットが社会に増えて来ると思います。 まず、 職場などで命令を実行する人型ロボットが増えた場合、 短く、早く、明確に意志を伝えるなら、 命令的な口調が選ばれ需要になるはずです。 人間相手ではないので精神疾患やパワハラなど問題も無いものの、 命令的な口調に慣らされた利用者が、 家族など生身の人に対しても近しい態度を取りやすくなり、 家庭内暴力とそこから子の反社会性を増やす危険がある様に思えます。 次に、 アニメやゲームのキャラクターの人格を再現したロボットなど が販売されれば、 生身の人間関係では相手の心身の負担が大き過ぎて破綻する態度も 許容できてしまう人格が需要となりプログラムされ、 生身の人間社会では到底受け入れられないエゴの塊に陥る人が 一定数出てしまうのではないか　とも思います。 さらに性欲の解消に関わる機能も持たせた場合、 血が残らない人生選択に至る人が増える可能性も考えられます。 最終的には現実に子供が欲しいと思ってそうしたロボットを捨てても、 そんな理想的な生身の人間などどこにもおらず、 行き詰って血が残らない事になりそうに思えます。 （女性の場合精子バンクに頼る手がありますが、 　そうして生まれた子が抱える悩みも問題になっている様ですね。） 　 　---------------------------------------------------- 一見理想や夢を叶えるはずのロボットが、 利用者の人格を歪ませ、 本人、周囲、社会にその害を及ばせる可能性があるのではないか？ と思えるのです。 特に、発達障害や自閉症傾向が強かったり、 知的障害傾向が高めだったり、自衛する力が乏しい人は、 こうした弊害を知らず販売企業の広告を鵜呑みにしのめり込み、 家族を悲しませる事例が増える恐れがあるのではないか と思えました。 精神疾患に対してしっかりとした知識がおありの方。 私の心配は杞憂でしょうか？ それとも 私達の子供や孫がのめり込み人生を狂わせる恐れがあるとして 社会として一定の備えをしておくべき事だと思いますでしょうか？
難しい言葉を理解できず会話に参加できない事が悔しくて情けなくなります どうすればこの辛い感じは解決できると思いますか?
　「波動科学」「創造科学」「幸福の科学」などなど、一般には「科学」とは認められてゐないものを科学と自称する人たちがゐます。言語は共同体に属すると同時に、個人にも属するので、あへて「そんな使用法をするな」とは私は主張しません。しかし、そのやうな「科学」を標榜する人たちは、みづからの信奉物の弱点（つまり説得力がない）を覆い隠すために、「科学」といふ言葉を権威づけの目的で使用してゐるやうに思へます。 （これからが質問です。上記についての回答は御遠慮ください。） 　では、自然科学に対する、人文科学、社会科学などといふ用語には、上記と類似の心理が働いてゐるのでせうか。カール・ポパーなどによる科学の定義をもちだすまでもなく、「科学」でないことは明白で、私は、ありがたがつて「科学」を名乗る必要はないと考へます。核物理学と核爆弾の関係などに見られるとほり、哲学のない科学は凶器となりえます。自信をもつて、「科学」といふ言葉から離れるべきではないのでせうか。
宅間守は 法廷で遺族に向かって “おい、くそガキの親！ おまえらのガキの８人分の命は ワシ一人を殺して終わりの程度の価値やったんやぞ！ エエ学校に行かせて偉そうにしとったから死んだんや！ ガキどもが死んだ原因はおまえらあるんや！ せいぜい一生反省せいよ！ あの世でもおまえらの子供しばき倒したるからな！ あははははは！あははは！こらおもろい！” と捨て台詞を吐き、遺族たちの感情を逆撫でしました。 そして、宅間は異例の早さで死刑が執行されました。 まあ、宅間を生かしておくのは言語道断だとして、でも、死刑が執行されたことで ほとんどの遺族は執行で無念が晴れたかもしれません。しかし、宅間の思う壺になって 遺族は 却って 虚しさや 屈辱感や 敗北感を感じたりしないものなのでしょうか？
今、大学一年生で 心理学を専攻しています。 私は将来、心理に関わる仕事を したいと思っているのですが 臨床心理士になるのは 経済的にも厳しいです。 大学の四年間学んだだけでも 心理を生かせる就職はありますか？ 公務員ならば、その種類を 教えてください。
話やメールなどに対し「間の抜けた感じで可笑しいね」っと相手から言われる場合、どんな受け取り方をしますか？
頭がいいな、と思う人たちが周りにいます。 話していてとても楽しいです。 中には要領が良すぎるというか、 全部自分の手柄にしてしまうような人もいます。 数か月に１度くらいしか話をしないので、 会ったときは話をするのですが、 その人と一緒にいると、普段絶対にしないような、 妙な計算をしていまう自分がいます。 また別の人ですが、 その人に対してはハッキリと狡さは感じなかったのですが、 人によって態度が少し違うんだなーと思いました。 人間関係を損得で判断しすぎているような。 直感と言うか、何故だか、そう思ったのです。 そして、この人は私に利用価値が無くなれば、 あっさり関係を断ち切るのだろうな、とも思いました。 これも特に理由があるわけではないのですが・・・ その人と一緒にいるときも計算高い自分がいました。 私も人間なので狡い部分はあると思います。 100%この人たちから影響を受けているせいだとは 考えていません。上手く言えないのですが、 悪い部分が引き出される相手っているんでしょうか。
高3です 心理学に興味があり、将来はそれに関した職業につけたらいいなと思っています。 そこで質問なのですが 精神科医と公務員(心理職)、またはその他の職業、どれがおすすめ(?)でしょうか？ 個人的な感覚としては 医者としての一本道を進むと視野が狭まるような気がします(伝わるでしょうか…？) 公務員を目指して勉強したほうがいろんな職業につけそうだと感じるのです。 そこのところどうなんでしょうか？
些細な事で何か気に食わない事があると、相手が悪い場合でなくても、ふてくされたり、やる気のない態度を取ってしまいます。 もう40代なのに社会人として恥ずかしいです。 後で必ず後悔するのですが、その時はうまく感情をコントロールできません。 コントロールが利かなくなった時は、深呼吸をしてみたり、他の事を考えたりしてみましたが、やはり改善しません。 何か良い方法はありますでしょうか？
昔の友達に会った夢を見ました。 友達はなぜか片足が無くなっていました。 そしてその友達の母親はそのことにより精神を病ませていました。 ただの夢だと思うのですが、夢の内容が気味悪くてどんな意味があるのか気になるので夢占いお願い致します(;_;)
●マンガや映画の世界では、美男美女で凄い才能を持っているキャラクターが、度々登場して尊敬される事が多いのですが、現実の世界では、容姿も良くて才能のある人は世間では嫌がられるのでしょうか？
ふとした拍子に「あの、前に自分が好きだったアレ……なんだっけ？」って思うのが煩わしくて 自分が好きなドラマや芸能人や音楽や料理のレパートリーなどの名前を箇条書きにして把握しておくと頭がスッキリして安心します。 この心理って何なんでしょう？ 誰かにオススメするわけでもないのに何となく書かずにいられなくなります…。
感情的に訴えることで、「他人にあることをやめさせる」ことに成功した人を見ました。 だけど、やはり心から理解はしていないようなので やっぱり感情的に訴えるのはよくないのかなあ、と思ったりもします。 それぞれのケースにもよるでしょうが、感情に訴えるということをみなさんはどう思われますか。
生後６ヶ月で自閉症と判断するのが難しいのは分かってますが、質問させてください。 息子６ヶ月の子のことで気になることがあります。 〇抱っこした時に抱いてる人の顔、目を見ない。 顔を近付けても不自然なほど顔を動かして視線をそらします。 例えば右に向いたら顔を右持っていっても、次は左に向いたりと、ひたすら避けるといったような… 抱っこしていない人(抱っこしてくれてる人の後ろにいる人)の顔は見てくれる。 ちなみに、寝転がせていると視線はあいます。 〇名前を呼んで振り向いてくれますが、視線は２秒ぐらい合えばいい方です。 〇授乳の時は顔を見てくれません。 覗きこんでも目をキョロキョロそらします。 〇喃語があまり出ません。 キャーとか引き声でしか声を発っさないです。 〇異常なほど太陽の光を眩しがります 逆に寝かせつけの時に暗い部屋だと空気清浄機の光を見続けます。 〇足が突っ張っていて、筋緊張がある気がします。 基本フンフンっと足を伸ばしています。 抱っこすると自分の足で立とうと、つま先立ちします。 〇誰にでも愛想がよくニコニコしています。 人の出入りが多い家で、３姉弟の末っ子でもあり毎日色んな人と顔を合わせるからなのか誰にでもニコニコしています。 上の子二人とは明らかに違う感じというか違和感があるのです。 上二人が女の子なので、男の子なので違うのものなのか…。 自閉症だからといってどうこうと言うわけではありません。 早く気付いたのであれば療育していってあげたいのです。 かわいい我が子にはかわりありませんので(^^) ちなみに４ヶ月検診の時に体重が標準より少し下で引っ掛かり６ヶ月検診も市のセンターに行きました。 その時に視線や喃語のことを聞きましたが、気にしすぎと言われましたが…(笑) ネットなど見ると、市の先生には分からない事もあると思うので専門の先生に見てもらうべきとありましたが、どういう所に行けばいいものなんですか？ 説明が下手で分かりにくい内容ですいませんm(__)m
ある人が勝手な憶測で他人のことを批判しています。（つまり事実かどうかわからない。） それで「勝手な憶測で批判するのはやめなよ。」と言ったところ 「○○さん（私のこと）が私の悪口を言った」と他人に言っています。 自分がされて嫌なことを、なぜ他人にはするのでしょうか。 （しかも勝手な憶測で批判するのと、事実に基づいて批判するのは大きな違いがありませんか。 悪口という言葉も適切ではないと思うし。） また勝手な憶測で批判する行為をやめさせるにはどうしたらいいでしょうか。
内的必要感ってどういう意味ですか？
なんだか自分の感情がイマイチ上手く掴めません。私の感情の正体がなんなのか教えてください。 最近わたしの近くの高校(仮にA高校とする)の同級生が亡くなったらしくそのこ(a子さん)に関するTweetがタイムラインで話題になっています。そのこの親友らしき女の子がa子さんとの思い出の写真をまとめたもの数枚と感謝の言葉やお悔やみの言葉を書き込み投稿していたり、そのTweetを見た今までa子さんと無関係だった人が「改めて命の大切さを知りました」「a子ちゃんとほとんど話したことないけどかなしい(T ^ T)」と呟いていたり。 なんだかこういう類のものを見るとモヤモヤします。自分の友達や恋人の死を世界中に発信してなにがしたいのか理解できません。また、その類のTweetに何百回もリツイートがくると「a子ちゃんはこんなに好かれてたんだね...」とか。 ちなみに私の考えを友達に話すと軽く引かれたかんじになりました。 やっぱり私がおかしいんですかね？ 皆さんはどうおかんがえですか？
夢とか、やりたいことを親に潰され続けた子どもは最終的にどのようになるのでしょうか？ザックリとした質問で申し訳ありませんがご回答いただければ幸いです。
なぜ学校、学童、職場でカースト制度のようなものができあがるのでしょうか？ 教えてください。どうか、よろしくお願いします。 また、そのようなもののメリットデメリットを教えてください。
カテゴリーがまちがっていたらご指摘ください。 子供がお絵かきをするとき、太陽は赤で描く子が多いと思います。 私も子供のころ、赤で描いてました。 しかし太陽は朝日や夕日は赤いですが、昼間見ると赤ではありません。白っぽく見えます。 （目をいためるので直接見ないでください） なぜ子供は赤で太陽を描くのでしょうか。 太陽は赤だという固定観念が、子供にはすでにあるからでしょうか。 それとも昼間の太陽はまぶしくて見ることができないので朝日や夕日の色を太陽の色だと認識しているのでしょうか。 キトラ古墳だったか高松塚古墳だったか忘れましたが 壁画に記された太陽は赤ではなく金、月は銀で描かれていたように記憶しています。
大卒24歳の者です。 エニアグラムという学問を探究するお仕事に就きたいと考えています。 時間がかかっても構いませんので、どのようにしたらそういったお仕事に就けるのか、 また、エニアグラムを深く濃密に学べる場所を教えて頂きたいです。 エニアグラム関連の書籍はほとんど全て読んでおります。 大学では心理学とは関係ないことを学んでいました。 性格診断としてのエニアグラムは勿論のこと、図形としてのエニアグラムにも関心があります。 日本エニアグラム学科のワークショップは、お金をかけて改めて基礎知識を学ぶことに億劫になっていて受講していないのですが、必要であれば受講も考えています。 どうかよろしくお願いします。
知り合いに不登校だった方は沢山いますが　精神科に行ってた人はいませんし　精神科に行ったから不登校がなおったと　聞いた事もありません。 　でも　担任は病院に行くように言われ続け　仕方なく児童思春期精神科に４件行きましたが　やはり何の為に行くのかわかりません 　精神科に行って良かった人はいますか　教えて下さい。　
一つの施設で入院している人達を対象にアンケート調査をしています。 しかし条件を満たす対象者の数が少なかったのでデータを集めるのに 四年経ってしまいました。これだけ年数を経たデータはアンケート調査 として有効ですか?無効ですか? また、 アンケート調査を論文にするのに何年前のデータまでならば有効でしょうか? どなたかアンケート調査に詳しい方、経験のある方がいらっしゃればお教え願います。　
このQ&Aサイトには、質問の的を射た回答をしない人々（常連さん）がいます。 その中で特に気になるのが、 「難解な専門用語を用いて知識のひけらかしをする」回答者です。 このような回答者は、自己承認要求を満たすためだけに、知識のひけらかしをするのでしょうか？ それとも、もっと別な理由があって、このサイト（サイバースペース）に力を注いでいるのでしょうか？ 心理学の観点から、ご説明できる方の考察をお伺いしたいです。
催眠（催眠術ではありません）によって、エピソード記憶の想起を一時的に抑止することは可能でしょうか？（完全に記憶を消すという意味ではありません） なお、私自身や私の関係者がそのような事をしたいという意図ではありません。あくまで一般論でお答えいただけるようお願いします。 よろしくお願いします。
一般的に知的障害は治らないといわれていますが、それはなぜでしょうか？ ネットで検索しても、知的障害は改善することはできても、完治する事はないと出てきます。 私としては、改善と完治は全くの別物だと思いますが、同じと捉えて良いのでしょうか。 例えば、知的障害を持った人が努力した結果、知能指数が正常範囲まで上がったとします。 このような場合でも知的障害は治っていないものなのですか。 知的障害に詳しい方、どうかご教授お願いします。
アスペルガーですが、なかなか新しいことにチャレンジしないタイプなのです。例えばネットでも決まったページしか見ない(相談箱ばかりとか)、YouTubeでも昔のアニメの曲などを聴いています。 漫画も新しいものに興味はなく、子供時代に読んだものを読み返しています。パソコン、タブレットは持っていますが、新しいアプリやサービスには手が出ません。当然趣味が少なく退屈しています。 何かアドバイスをお願いします。
男の人がゲイに目覚める瞬間って どんなときですか？ どんな人でもなり得ますか？
アスペルガーなど自分の精神状態について質問、アドバイスを求めることがありますが、メンタルヘルスと心理学カテゴリでは、どっちが適していますか？
「ＳＴＡＰ細胞は捏造であり、小保方氏もそれを認識している」と仮定した場合、先日の 記者会見での彼女の対応の様子からは、彼女は「演技性パーソナリティ障害者」に違 いないと思いました。 プロの役者でもない限り、あのような多数の記者の前で、同情を誘う謝罪の演技と嘘の 弁明を長時間続けるのは不可能です。 心理学に詳しい方のご意見をお聞かせ願います。 備考；　私はＳＴＡＰ細胞そのものも、彼女の捏造と思っています。
先日、子ども達だけが参加出来るキャンプにボランティアとして参加しました。大学生の僕に子ども達はなつきます。１日目は不安もあったのか、慣れることが出来なかった小2の女の子が２日目、手を差し出してきたので、手を繋ぎました。ずっと手を繋ぎながら行動していたのですが、しばらく繋いでいると、手を『ギュッ』と強く握って来ました。その時に、『ギュッ』と握って来たことに心理学的に何か理由が有るのではないかと思い、質問させていただきました。 無ければそれで良いのですが(^_^;) その子は手を繋ぐと、安心感があったのか、落ち着きや、笑顔が増えていったので、良かったですが、手を繋いだ時の落ち着きというものも、心理学的にどのようなものなのか、教えて下さると幸いです。 宜しくお願い致しますm(__)m
犯人探しはなぜするのでしょうまたその心理を教えてください
この前電車に乗ってて、初めてペアルックを見ました。 上から下までほぼ一緒(Tシャツの色がちょっと違ってたぐらい…) 街を歩いてた時も、すれ違った女の子集団(４人ぐらい)がみんなほぼ同じ格好でした。 (上はベージュのトレンチコート、下は黒のスキニー、靴はパンプス) 示し合わせて同じ格好なのか偶然なのかはわかりませんが、女の集団って似たような格好してる事が多い印象です。 男みたいに着る服が限られている中で被るならわかりますけど、服に無頓着な女なんてほとんどいないし色んなジャンルの服が街中にはこれでもかと言うぐらい売ってますよね。 何で女って群れると似たような格好をしたがるのでしょうか？
仕事と掛け持ちで、電話占いもしています。 タロットと霊視です。 今日ものすごいお客様と会い、怨まれるようなことを言われました。 鑑定でというより、私の対応に非があったようなのですが、でも普通に考えたら、なぜそこで!?というようなとこに、食いつかれた感じでした。 ですが私も大人なので、ご意見ありがとうございます。鑑定料金は今日は必要ありませんのでと言い切りました。 すごく重たい気持ちになりました。 ちょっと病気のように思いました。 下手したら、脅しのような発言も受けました。 しつこく電話がきたり、邪念が入ってこないか心配なのですが、占い師の方で自分を清めるために何かされてるいい方法がありましたら教えてください。 占い会社にも所属しておりますが、まだまだ占い会社だけでは、お給料が少ないので、この度は個人での占いでの出来事でした。
SPSSの使用について質問です。Bonferroni補正をSPSSで行ったのですが、自分で紙に書いて計算したものと違う結果が出力されてしまいます。以下、具体的にお示しいたします。 ある従属変数について、３群（あ、い、う群）間で共分散分析 (ANCOVA)を行いました。統制した共変量は、年齢と性別です。そして、３群（あ、い、う群）比較でｐが有意でした。 そのあと、ポストホックテストとしての多重比較検定をし、補正方法としてBonferroni法を使いました。 あ群VSい群で、年齢と性別を統制してANCOVAをすると、ｐ＝０．０３ い群VSう群で、年齢と性別を統制してANCOVAをすると、ｐ＝０．００１ あ群VSう群で、年齢と性別を統制してANCOVAをすると、ｐ＝０．００３ でした。 Bonferroni法により、ｐ値は、０．０５/3=0.0167のとき有意ですので、あ群VSい群は有意ではないと考えました。 しかし、SPSSの信頼区間の調整のBonferroni補正をチェックして出力させると、なぜか、あ群VSい群も有意であると判定されて、低いｐ値がでてくるのです。 なぜ、このようなことが起こるのでしょうか。 Bonferroni補正にお詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
川上清文、高井清子、川上文人　著の「ひとはなぜほほえむのか　進化と発達にさぐる微笑の起源」を読んでいて、疑問に思ったことがあります。 ＜人に世話されているチンパンジーの赤ちゃんの方が、生後３０日目（チンパンジーの寿命は４０から５０年）で、人の赤ちゃんより微笑が多かったのです。母親に世話されているチンパンジーの赤ちゃんでは微笑がほとんど出ませんでした。＞Ｐ４１ なぜ、チンパンジーの赤ちゃんは、母親に世話されるより，人間に世話されると、微笑が多いのですか？　チンパンジーの赤ちゃんにとって、同族の母親の庇護のもとにいるのが、一番幸福だ、と思いますが？
社会人になって随分経ちますが、イラッと来るとその後しばらくイライラが止まりません。 イラッと来た相手にも、頭ではこちらも攻撃的になってはいけないと思いつつ 言われっぱなしでは腹立つので、つい一言言い返してしまいます。 今日も歯科に行ったら、前回予約時間に行かなかったことを言われ、 謝り次回より気をつけますと言ったにも関わらず、 社会人だろとグチグチ言われ、 こちらも相手が謝ってもグチグチ言うのが社会人かとイライラして つい言い返してしまいました。 前より怒らなくなったとは言え、 相手にストレートに攻撃されるとイライラします。 最近はイライラしつつ、怒りのエネルギーが勿体無い、何怒ってんだ(相手も含め)…と疲れてきます。自分も相手ももっと言い方あるだろう…と落ち込んだりもします。 皆さん年齢とともに怒りをコントロール出来る様になりましたか？ またそれはどのように出来る様になりましたか。 怒りは相手だけでなく周りを不快にもするので、それをぶつけること自体迷惑だと思いませんか？？相手はただ言われっぱなしで耐えられると思って言ってるんでしょうかね。
ある実験で分かったのですが、長い間孤独でいると普通の人と違った社会に適応した人格が失われるそうですが（おもいやりにかける　等）　具体的にはどんな人になりますか？実際に孤独で長い期間暮らして少し変わった回答者様や変わった人の話聞かせてもらいたいです。
何かありますか？
20歳を過ぎてから反抗期になった人がいます。20歳を過ぎてから反抗期になることはあり得ますか？ また反抗期の定義を心理学の側面から教えていただきたいです。
長い期間孤独で暮らすことは反社会的な人格になるという事についてです。 実際どんな反社会的な人になってしまうのでしょうか？詳しく知りたいです。 実際に反社会的になってしまった人の話やもしくは回答者の体験談などを聞きたいです。どうか聞かせてくださいお願いします。 後少し思いやりのない人間になるとかいうこともありえますか？
僕は小さい頃から人付き合いが苦手でした。特に女性が苦手で、同年代の女性との会話をほとんどせずに学生時代を終えてしまいました。今は大学既卒の立場で就活とバイトという日々を送っています。 二十代半ばで恋愛経験がありません。本気で人を好きになったことがないのです。同年代の女性との関わりが無に等しかったので当然です。 若者の性生活の話を見るとうらやましくなることもあります。しかし焦って出会いを探して本来すべきことがおろそかになるのは最悪なので、今は就活に専念してます。仮に出会いを探すなら就職を決めてお金に余裕ができてからにするつもりです。 よく考えてみると僕は「彼女がいるというステータスが欲しいだけ」で、本気で彼女が欲しいわけではない気がします。ただ、死ぬまでに普通の人間がするような恋愛を知りたいという気持ちはあります。 1つ疑問なのは、恋人がいてもいなくても生きていくことはできるのに、どうして恋をしたがる人間が多いのか、という点です。明確な理由が知りたいです。
自分は10年前に離婚しました。つい先日うちの親から10年振りに子供と会ったと告げられました。自分には二人の娘がいます。 中学2年と1年です。 二人共自分にすごく会いたいとのことなんです。 でも僕は会っていいものかわからない気持ちです。 離婚した理由が僕が浮気してしまったから です。今でも反省しています。 こんな情けない自分が本当に会っていいものか悩んでます。 娘に会って謝りたい気持ちもありますがどんな顔して会っていいのかわかりません。 わかりにくい質問ですいません。 娘に会うべきか返答お願いします。
人間は血筋ではなく教育によって変わるみたいな事を言っていた心理学者分かる人いますか？ 学生時代のことであまり覚えていないのですけど、どんな生まれの子供でも真っ当に育ててみせるような事を言っていたと思うのですが・・・
質問します。 NLPの本のタイトルに、人生が変えられる、 願いがかなう、などと書いてあるのはなぜでしょうか？ NLPは対人関係のテクニックですよね？（傾聴） 書店で立ち読みした程度の知識しかないので 詳しい方教えて下さい。
　私自身が心療催眠療法を受けたいのですが、その前に　どのようなものか？勉強したいのですが 関西でこのような教室はありますか？ 　また、この療法を受けられたかたの　ご意見も聞かせて頂けたらと思います。 テレビなどで見るだけで、実際なじみのないものですから　興味はありますが不安もあります。 飛躍しますが、この資格をとる方法なども教えて頂けるとありがたいです。
体育の授業などで着替えるとき、視線を感じます。 自意識過剰かもしれませんが、見ていて何が楽しいのでしょうか？ 思春期の男子は一日の大半が煩悩で埋め尽くされている、と聞いたことがあります。 こんなの、根も葉もない嘘ですよね？ ちなみに私の性別は女です。
種の保存のために人間がすることってなんですか？
少し前からですが、常に恋人探しをしていないと気が済まなくなりました。ちょっと気になる店員がいたらアドレスを渡したり、カフェにいるときに若い子がいると声をかけようかと悩んだり、休日もどこかの店に入って気になる子がいないかチェックしています。 ちなみに年は33歳です。 何か助言をお願いします。
私は今高1の女子です。私は陸上部に所属しているのですが、女子部員の人数が３年生が1人２年が1人一年が５人と女子部員がすごく少なく男子が３年生が6人２年が9人1年が７人という凄く男子の多い部活です。練習もだんしと一緒にやっています。ある時先輩がお前らを女としてみてねーよ笑みたいな感じで言われましたがための男子はそおゆうめで見たことないですが、正直先輩はかっこいいので恋愛対象にはあまりならないですが少なからず私は男として見てしまいますが実際多少は女としてみてるんですかね？
廊下でガムのゴミが落ちているのを教諭が発見し、 ガムを持ってくるのは禁止という規則が作られました 規則を作っても持ってくる人はもちろん居るし、 ガムをクズカゴに捨てることを教える方が大切だと思います 何かオカシイ気がするのです ガムに限ったことでもなく、よくあることですが 間違いなく、「悪いことをした」認識はできると思いますが 授業中に食べる、休み時間に食べる 教室で食べる、校庭のベンチで食べる おやつの時間以外に間食を取る、おやつの時間が決まっている など、一番問題となる部分を規制するなどした方が良いのでは？ ちょっと問題だから、関係すること全部ダメね！ 私は卒業しているため、関係ありませんが どんな考え方があるのか 気になったので、投稿しました
私はクズです。 一度決めた事や やらねばならないと分かっている事もなかなか始めません。 「後でやろう、明日やろう」 グズグス、グズグスしているんですよね。。 こんな性格は直るものですか？
　わたしは中１なのですが、ある男子Aくんという人が クラスにいます。 ほとんどしゃべったことがないのですが、 普通にちょっとだけ話したときはあります。 そのときは、普通に話し（かけ）てくれました。 なのに、ある日急に「どけ」とつめたーい感じで言われました。 しかも、わたしは好きな人Bに告白をしたんですが そのことを知っていて、「Bが好きなくせに!!」とも言われました。 は？って感じでした。。。。ｗｗ んで、３ヶ月くらいたって、給食当番の仕事をしているときは 普通にやさしーーく話しかけてくれました。 なのにまた、ある日突然冷たい態度をとられました Aくんは私だけに冷たい態度をとります Aくんってなんなんでしょうか・・・？？ｗｗ
英語で心理学を勉強し始めました。 心理学を学び始めたばかりの人間にもわかりやすいように、以下の言葉を説明していただきたいです。また、日本の心理学では何という語に相当するかも教えていただきたいです。 ・concept ・prototype ・mean-end analysis
夜の営みとそもそも同じと考えてますが。
別れた男性に好きだったことを否定されました。 「今は嫌い」なら納得ですが、最初から好きだったことを酷い言葉で否定されました。 「好きだと思ったことなんてなく遊びだ」 挙げ句に「お世辞だ」とすら言いました。 彼自身私にさんざん好きと言っていた記憶はあると思うので「言ってない」とは言えず「お世辞」にしたのでしょう。実際メールやら手紙やらまであります。 毎日楽しそうにしていた彼。毎日私を好きだと言っていた彼。 別れるきっかけは私にありました。別れてからも私のあることないこと、悪口を知人から聞かされたらしく、私のことはきっと嫌いになったでしょう。知人は彼に「彼女はあなたのこと遊びだったみたいだよ」なんて出任せを彼に言ったようです。 だから売り言葉に買い言葉なのでしょうか？ そう考えたりもしましたが、都合のいい解釈のような気もします。気の強い男性だったので、気に入らない過去は全部否定したいのかな？それとも最悪だけれど口先だけで好き、愛してると言うような男だったのかな？(この場合彼は実に上手く私を騙したと思います。少しも疑ったことありませんでした)こうやって私なりに考えました。 そもそも私には昔を否定する概念がありません。 今になれば「何であんな男好きだったのかな～」と感じる元カレもいるけれど、昔好きだったことまで否定しません。だから本音のような気がするのです。 別れた後の暴言は、えてして本音なのでしょうか？(別れてからずいぶん経っています)
ピアノが弾きたくてしょうがない。どうしてもピアノが弾きたい。ピアノに触って自分で音を奏でたい。でもピアノがない。このような、欲求が実現できない時の人間の心理と、解決に向かうまでの心理の仕組みを科学的に教えていただけたら幸いです。また、併せて解決方法を教えていただきたいです。
僕は大学既卒で就職活動中です。今は1週間をバイトと就活に費やしています。 男子校でなかったにも関わらず二十代半ばで恋愛をしたことがないです。同年代の女性と話す機会は年をとるごとに減っていきました。バイトの接客以外で若い女性と話すことはない現状です。 緊張で挙動不審になりがちな僕は集団に適応できないおかしな人間であるというのを小さい頃から自覚しているので、僕にとって恋愛は非現実的な事柄です。 両親が「ピュアな恋愛もの嫌い」なのも影響しているのでしょうか。学生の恋模様に密着するテレビ番組などに対しては「恥ずかしい」といってチャンネルを替えるような家庭です。家族の仲は良いのですが。 異性と関わって仲良くなろうとする…恋愛はものすごく神経を使って疲れそうですが、普通の人間がそれを求めるのはどうしてなのでしょうか？ 基本的に同年代の女性からは差別的な目で見られてきた気がする僕には分かりません。
ＮＨＫのＥテレでフロムの「愛について」という番組をみました。 そのなかで大学教授の人が「20世紀になって、ものが豊かになったおかげで一気に人間は自由になった。それと引き換えに人間は孤独になった」と言ってました。 人間は自由になると孤独になるのでしょうか？ 20世紀より前の人の方が孤独ではなかったのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
病気（成人病など）が心配されるほどチョコが好き過ぎる人に以下の事を行うと、チョコを食べなくなる効果がありますか？ チョコを口に入れる・飲み込むたびに、針で体のどこかをチクチクと刺激して、不快な感覚を与える。 チョコ＝不快　と錯覚させる。 効果ありますか？ または、他にチョコから遠ざかる良い方法はありますか？
教えてください。 よく外国の漫画なんかで、頭の中で悪魔が悪いことをそそのかしたり、天使がそれを否定したりみたいなのが、あります。それに似たようなことかも知れないのですが、例えば、トイレなんかで、トイレ掃除の人とかに会うと、すごく蔑んだ気持ちが湧いてきたり、もっと悪い時には、心の中ですが、その気持ちが言葉になって現れたりして、自分自身大変いやな気持ちになり、自分にがっかりします。こういうのって、心の底から意図せずに湧いて来るので、潜在意識にそういう汚い心が自分の中にあるのかと思うとショックです。皆さんはそんなことはないのでしょうか。外国で多重人格者が話題になることがありますが、この心の底から出てくる汚い自分も、多重人格の芽ではないかと思えるのですが、どうなのでしょう。なんかの拍子に突然そう言う悪い事を口に出してしまったり、行動に出したりしないかとも心配です。 どうにか、こういう汚い自分が出てこなくするようなことはできないものでしょうか。 よろしくお願いします。
質問ですが常に難しい事を考えるのが好きな人がいたとします。あまりにも好きすぎだとします。その人は、難解な深いものを考えて理解する事が日常化していて、さらに難しい事を理解する事に快楽を感じ、さらに難しい事を理解してもすぐにその難しい事を理解した時の感動が薄くなりさらに上の深く難しいものを理解して感動を得る人は、その人からしてみればあまり頭を使わない仕事などには無関心になり逆に仕事の内容が頭に入らなくなったり活躍できなくなったりするということはありますか？（よっぽどの難解な事を理解する事が好きなオタクだった場合）
欲や感情が原点で行動がきまりさらに欲や感情で才能や思考能力を高めると私は思っているのですが、人とつながる事を求める欲が強い人は仕事を覚えるのが早かったり色々な仕事を同時進行しやすいですか？ 逆に人とつながりを求める欲が低い人は新しい仕事を覚えたり色々な仕事をするのが下手ですか？ 心理学や脳科学が詳しい方はぜひ答えてもらいたいです。 そうでない人も答えてもらうとありがたいです。
女性から素敵と思われる女性と 男性から素敵と思われる女性とに差がでるのは どういうところが原因だとあなたは思いますか？ できれば、生物学的もしくは心理学的なアプローチからのご意見があればうれしいです。
10項目以上挙げなさい どんなに調べてもわかりません。 皆様どうかどうか教えてください
各時期に見られる特徴を具体的に挙げて説明しなさい 時期は4つあります。全て順に説明しなさい わかりますか？
本題に入るまでの前置き長いので本題まで飛ばしてもらって結構です。孤独でいると反社会的な人格になる云々の回答よりも後仕事が下手の無能になるかどうかについて論点とした具体的な回答をしてもらいたいです。（わがままですいません。） 私はとても仕事が出来ない無能でさらに人の話してる内容の全体が頭に入りません。 先輩からも真剣に医者にいったほうがいいんじゃない？といわれました。そして脳外科など医者にいったところMRIでも異常なし。アスペルガーでもない。文章だと内容が全て入るのに右耳だけで人の話を聞くとほぼ話が頭に入ってこない症状もあるため聴覚処理障害と思いましたがそうでもないです。 　　　　　　　　　　　　　↓本題です↓ 　 こんな話を聞いたときがあります。 東電社員は人付き合いさらに挨拶すらない過酷な状況で一人でずっと作業をすることによりそれが原因で単純なミスやおろかなミスを繰り返す。 私はこの話を聞いたとき少しぞくっとしました。人付き合いが嫌いな私は人付き合いを避けています。そして人付き合いをしなくても寂しいとか感じない領域にまで達しました。それだから私が仕事ができなくて無能なのでしょうか？それが知りたいです。話が大雑把すぎると思われるかもしれませんが。 ↓ここからは私が人付き合いを嫌いだから仕事下手だと考える理由です見なくても構いません↓ 私はこんな風に考えております。人は常に欲や感情を動力源として行動していて 欲や感情の強さがわずか１０パー？ぐらいしか使われていない脳の使用度を高めて素晴らしいアイディアを出したり才能や賢さを出していると思います。 趣味やゲームとは違った仕事のようなつまらないものに対して頭を使う気にさせてくれるのは人とつながりたい欲があるからなのだと思っています。　 「自分は仕事をして金をたくさん稼ぎ家族を作りたい。」「他人の役に立ち良好な人間関係を気づきたい。」こういった普遍的な欲が皆にあるとおもいます。私の場合そういった欲がないのですがその欲の少なさが原因で私は仕事のできない無能な人という可能性はありますか？
どこかで他人から注意されたことがないままにきたのでしょうか。あるいは自分を信頼していたのでしょうか。
心理職が国家資格化に向けて動き出しているそうですが、そうなってしまうと現状の民間資格は意味を成さなくなってしまうのでしょうか？ 例えば、心理カウンセラーとして開業している人は廃業せざるを得ないのでしょうか？ 国家資格となった場合、大学院で専門的教育を受ける事が受験資格要件となりそうですが、今現に働いている人が大学院に入り直すなんて、物理的にも経済的にもかなりの負担で、事実上不可能なケースも充分考えられます。 そもそも、大学院で学んだからといって、人の悩みなど理解できるのでしょうか？
タモリって凄く知的な人だと思うんですが、物理や数学が克服できずに電気通信大学を諦めてると聞いて、処理能力は高くないのかな、と。
珍妙なタイトルにも関わらず、目を通してくださり有り難うございます。 この現象に名前はあるのか？という疑問を抱いて投稿しています。 言葉でうまく表現できる自信がないのですが「おそらく体験したことがなく、それが何なのかもよく分からないけど、知っている気のする感触」が自分の中に存在しています。 私の場合「テトラポットのように若干丸みを帯びていて、ある程度の太さがある。噛んでも凹まない程度の、無機物的な硬さ。案外軽く、サイズは不明」というイメージです。 それが視覚というよりも触覚で、確かに自分は知っているという感覚があります。嗅覚や味覚としての情報は一切ありません。厳密に言うと違うのでしょうが、なんとなく既視感の感触版？のような気がしています。 イメージは常にあるわけではなく、仕事中や通勤中などふとした瞬間に浮かんできて、これは一体何だろう？と考えるも心当たりはなく、またしばらく忘れてしまいます。 既に10年以上は続いていると思います。思い出す頻度は週1だったり、年1だったりまちまちです。 特に嫌だとか悩んでいるという訳ではありませんが、あまりに曖昧な感覚なので、この現象に名前はあるのか？自分以外にも同じようなことを感じている人はいるのか？気になって質問させていただきました。 心当たりの方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
春から立教観光です。以前の質問にも載せているのですが、元々は心理志望でしたが駄目で、浪人はできないので進学します。 しかし、大学院では心理に進もうと思っています。できるのならば臨床心理が志望です。 今から4年間心理学の勉強をできる限りしようと思います。 しかし、独学なので何から手をつければいいのかわかりません。。 独学での心理学の勉強法などはありますか？ 今手元にはNewLiberalArtsSelection心理学という本があります。 あと、大学で心理学科が受けるような実習は受けることは不可能でしょうか？？ 回答よろしくお願いします。。
普通に生活していますが、精神的には長らく引きこもり状態です。 現実世界に対して興味関心が薄く、無感情、無表情です。 子供の頃からそうで、何時間でも椅子に座り続けて 一人で思索に耽り、何もしないでいることが平気です。 現実の世界に生きていないような感覚があります。 周りの人からよく、「入っている」と言われます。 「今、入ってたよね？」と肩を叩かれて、ハッとすることが度々あります。 例えて言うなら、こっちの世界に住んでいないといったところでしょうか。 心はいつも精神世界を彷徨っていて、それこそが自分の世界であり、 現実には抜け殻のような自分が物体として存在しているように感じます。 時々、外部からのコンタクトがあって、やれやれと思いながら外へ出て行き、 作業が終わるとまた精神世界に帰って行くというイメージです。 時折妙に現実的になることもあるのですが、 その時はやけに多弁になり、何でもできるような気がして、 後に精神化した時に、一人で後悔しています。 過去に精神科へ通っていましたが、薬を処方されるだけで効果はなく、 カウンセリングも話に共感されるだけで効果がなく、 性格なのかなと諦めていますが、他人との関わりで問題を起こしやすいです。 現実の世界に心を固定する方法はないでしょうか。
とあるお笑い芸人さんが、 実はすごいお金持ち！と言っているのを聞いて、 そんなにお金あるんだったら有名な催眠術士に頼んで 面白くなるようにしてもらえばいいのにーと ふと思ったのですが、 そもそも催眠術や催眠療法によってお笑いのセンスが良くなったり、 性格が変わったりするのでしょうか？ 詳しい方、経験者の方教えて下さい。
脳・記憶・学習について興味があります。 これらのことについて勉強できる大学はありますでしょうか。 以上、おおざっぱな質問で失礼ですが、どなたかご教示頂けないでしょうか。
幼い頃（幼稚園児）の時点でアニメのヒロインの悲鳴に興奮するだとか人が傷つきはいつくばる姿が好きな幼児っていうのはどうなっているのですか？サイコパスですか？それともただのｓｍ好きな人ですか？
自分の好きなミュージシャンが女好きなのが分かる(女性問題が発生する)とがっかりして、その人に対する興味が失せることがあります。 「この人の作る曲は好きなんだけど、人間性がなぁ…」という葛藤が起きてしまいます。 これは20代半ばで恋愛経験0の僕が世の中に潔癖を求めてるだけでしょうか？
友達が寝ている時に笑っていたのですがなぜでしょうか？
大学院で心理学の勉強をしたいと思います。 産業カウンセラーをもっていたり、独学ですが心理の勉強をしていたので 全く心理系の用語をしらないというものでもないのですが とにかく心理系の学部卒ではないところで厳しいかとは思います。 また、会社員のため、できれば通信制の大学院と考えて 武蔵野大学の大学院に興味が出ています。 武蔵野大学大学院は1種指定だそうですが、 通信制も1種指定なのでしょうか？ 通信は実習などについてはどのようになるのでしょうか？ 時間がかかっても、とにかく卒業して 臨床心理士を目指したいので、 上記についてご存知の方は 教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
僕は現在広汎性発達障害とよくうつで、障害者雇用で職場の方々の御協力のもと販売アシスタントをやらせてもらっております。 仕事とその仕事の相談をする福祉施設、家ばかりの毎日です。 ホントは彼女が欲しいのですが、僕はこの彼女が欲しいという願望やプライベートでひとと繋がりたいという渇望を消し去りたいです。苦しいので。どうすれば消えますか？ どなたかご教授いただければ大変に助かります。宜しくお願いします。
本で読み得たのかネットで流し見て得たものなのかどうかもうろ覚えなのですが、「監禁されたり暴行を受けたり？してから一か月も経つと、いくら強気な人間でも挫けてしまう、性格が変わってしまう。従順な性格になってしまう」といった内容のことを耳にしました。ツイッターのRTで流れてきたものを見たのかもしれません。 期間が一か月だったかどうかも定かではなく、とても曖昧な質問で恐縮なのですが、その論拠や類似説のソースにお心当たりのある方がいらっしゃいましたら、回答をよろしくお願いします。
とか言ってる男って、 近寄って欲しくないのです。 私だけですか？ 家事なんてお前がして？掃除も出来なきゃダメ。 俺様？私でしょう？と思ってしまいます…。 どんな心理なんでしょうか、いま、私。
臨床心理士についてお伺いします。 詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。 私は大阪に住む25歳の2児の母です。 子供達は保育園に通っていて、私は実家の自営業手伝いです。 臨床心理士になりたいと思っていて これから勉強をするつもりです 学歴は英語の短大卒です。 そこで質問なのですが、 大学に編入してそのあと指定大学院に進むという流れになるんですよね？？ 大学（編入で3年から）、大学院と毎日通院するのは無理なので通信制で学びたいのですが大阪だとどこかオススメはありますか？ 経済面は学費が高くても安くても納得出来る内容と値する額なら別に構いません。 どこかオススメの学校等あれば教えてください。宜しくお願いします。
自分の人生ではない気がする、他人事のように感じる感覚は離人症ですか？ 鬱ではないですがなにも熱中できませんし、外に出るのもイヤです。かといって家でやることもないのですが・・ 無表情で倒立したりはしますが笑 たまに外に出て歩いていると頭が回らなくなって、早く家に帰りたいと思うように なります。料理をするときも、よく手は動いてはいるのですが段取りを考えるのが難しかったり頭が回っていないというか内側の一人がやけに冷静というか・・・ あとは、無表情がひどいです。 よく膜が張った感じというのが言われますがピンと来ません。勝手に時間だけが過ぎていく気がして怖いです。 自分はなにかの病気ですか？ みなさんの意見を聞きたいです。
ある精神科医の教授らが実際の精神科病棟での誤診・不当な監禁などを調べるために、統合失調症と偽って閉鎖病棟に入院して、入院後は健常者として振る舞い、「自分は健常者だから出してくれ」と訴えても出してもらえなかったというかなり有名な事件（というより病院の不祥事）があるのですが、事件や教授の名前が思い出せません。いくつもの本でよく取り上げられるかなり有名な事件です。 病院に入院した調査員は複数おり、その後病院にネタばらしして病院は笑いものにされ、しかもその後調査員らは「数ヵ月後また調査員を送ります」と伝えておきながら実際には一人も送らなかったにもかかわらず病院側は新たな入院患者の多くを健常者と診断してしまったという話なのですが・・・
「エゴ」と「スーパーエゴ」が意識して「エス」を制御したり、無意識で制御したりするらしいですが、 それを見分けたりはできるのですか？ 見た目で区別できるのか、なにか測定したら区別できる（脳波等？）とかあれば教えて下さい。
多かれ少なかれだれでもあるとは思いますが、 「自分で言わず、他人に言わせる（他人に言わせようとする）」時のその人の心理について知りたいです。
「EQ」と「エス・エゴ・スーパーエゴ」って相互に関係があるのですか？ もし関係があるとすれば、 同じＥＱ値だったとしても「エス・エゴ・スーパーエゴ」自体はその人の環境で構築されると思うのでＥＱという値だけでは誤解をまねくときもあるのではないのかなと思いました。 なんといいますか、スカラー値ではなくベクトル値みたいな。 ちょっと聞いてみたくなって投稿致しました。
レシピとか工場の取材とかで。 企業秘密として隠していることがあります。 なぜでしょうか？ 惜しみなく与え合ったほうがお互いに楽しいし、 一方的に教えたとしても、頭の整理につながり、 自己顕示欲を満たせる。 「自分はこんなに苦労したから、誰にも教えない」 「自分はこんなに苦労したんだ。お前もそんな目に遭え」 そんなニュアンスを感じるですが、 どういう心理でしょうか？
トラウマがあるとストレスで海馬が萎縮し、記憶力が低下する と聞きましたが、これは嫌なことを思い出したくないという 無意識が、海馬を使わなくしているのでしょうか? 脳は持ち主の意思(意識的か否かを問わず)に忠実に働くと聞きました。 例えば、「自分はなんでダメなんだろう」と考えて落ち込んでばかりいると、 脳は「ダメな理由」を忠実に提示し、その結果さらに落ち込むと聞いたので、 記憶についてもそうではないかと考えました。 何をきっかけに嫌な事を思い出すかわからないのだから、思い出す・連想すること 自体を忌避するようになり、その結果、使われなくなった海馬は衰えるのではないかと思いました。 詳しい方がいらっしゃったら、どなたかご教示頂けないでしょうか。 以上、よろしくお願い足します。
周りより優れた人間になりたいという欲求というのは人間にとって普通のことなんでしょうか？ 例えば周りは話せないのに自分は英語を話せて優れた人間だ　等 またその欲求が普通だとすればその欲求はどういう名前でどういう感情から起因するものなんでしょうか よろしければ教えて下さい
周りより賢くありたいというのはどういう種類の欲求なのでしょうか？ 承認欲求？それともまた別の名前があるのでしょうか？ ついでに金持ちになりたいという欲求がどういう種類の欲求に分類されるのか教えてください
わたしは心理学について何の知識もない素人ですが 勉強をしていて疑問がありましたので教えてください http://topisyu.hatenablog.com/entry/coaching このページを読ませてもらっていて、 ↓コピーです↓ 何も言い返せない人は、重症になると、「なぜ！？」という詰問をする話し手以外の人がする、シンプルな質問に対しても答えられなくなります。文脈を一所懸命考えて、どうしたら相手が怒らないかだけを考えるようになる。そこには自分の意見はない。 ↑ こういった状態になってしまった人には どう接していけばよいか、どうアプローチしていくと軽減していくのかなど教えてください
心理言語学のデータ分析についての質問です。 Two-way ANOVAで、二つのfactorsにinteractionがあることを確認しました。（このとき、outlier を除いて分析しました。） Interactionがあるということは、個々の要因についてT-testで分析しなければならないと思うのですが、T-testをするときも、outlierを除いたデータを使うのでしょうか。それとも、またoutlierを除いてない状態にデータをもどしてT-testをするのでしょうか。
僕は大卒で24歳のフリーターです。今までの友達は真面目で女性についての話など皆無、というわけで同年代の女性と関わる機会がほとんどありませんでした。女友達はいません。 男女交際についての疑問です。よくそこまで持っていけますよね。付き合うということは自分が相手の交遊関係の中の1位になる必要があると思うのです。交遊関係が広ければ広いほど、1位になるのは困難なはずです。 どう考えても無理だと、世間の皆様は思わないのでしょうか？
相手を理解するための本を読んでいます。 ある英語の本の中に「them & us mentality」という言葉がありました。 これは何を指すのでしょうか。日本語では何と訳されているのでしょうか。 お分かりの方がいれば教えてください。
　日本語を勉強中の中国人です。人間は流されている知っている歌を聴くと、口から思わず歌のメロディーや歌を歌う。これはなぜでしょうか。 　 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
質問掲示板では、自分の考えに同情する回答もあれば、批判的なご回答もたくさんあると思いますが、賛成でも 批判的な回答でもなく、ただ人の悩みを馬鹿にしただけで質問の回答をせずにいく人を見かけます。 たとえば、勉強の質問など(単に解答ではなく、解答の解説やその疑問)を質問したときに、その回答ではなく「そんな問題もできないとか頭悪すぎwww一生悩んでろ馬鹿www」と質問者を馬鹿にしたコメントだけを残して質問の回答をせずにいくような人がいますよね。 勉強の質問に限らず、職業についてや人生の悩みでも、見かけます。 回答になっていないどころか、人の悩みを馬鹿にするコメントだけを残していく人って何が目的なのでしょうか？ 質問に対しての"回答"をする気がないのならば、そこに書き込む必要はないのに、なぜ、わざわざ自ら書き込むという手間を惜しまないのでしょうか？ そういう人ってどのような意図で回答しているのでしょうか？ 純粋に心理学に興味があり、質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
心理や脳科学を勉強しています。 ヒトは快を求めて不快を避ける。快不快は大脳辺縁系で判断される と理解しています。 その一方で,たとえば食欲などの本能的欲求があり,こうした欲求も大脳辺縁系で 生まれるとも理解しています。 そこで質問ですが,食欲は「快」を求める具体的な行動(表現)と理解すべきでしょうか? それとも,食欲や睡眠欲,性欲などが「快」とは無関係なメカニズムで発生すると考えるべきでしょうか。 心理学も脳科学も素人なのて,質問自体がピントがはずれているかもしれませんが,教えてください。
先日、小学4年生の子供がいる親から聞いたのですが、その小学校では4年生以上のクラスでいじめが多くなっているのだそうです。 私のところでは小さな子供がいないので分からないのですが、小学校で4年生くらいからいじめが多くなる傾向や原因についてお気づきの方おられますか？ もし分かりましたら教えてください。
心配事が多くて、仕事に集中できません。 どうやったら集中して抜けが無いように仕事ができるでしょうか。 29歳　女性　独身　実家暮らしです。 具体的な内容は下記の二点です。 (1)　母が入院しています。 　　 どうやら難しい病気の様で、大学病院で高度な医療を受けていますが、 　　 原因がハッキリ分からずまだ検査段階で治療ができません。 　　 因みに疾患がある箇所は命に係わるような危険な場所な為、 　　 私は怖くて怖くて、どうにかなりそうです。夢であって欲しい。 (2)　結婚して家を出ている（生後半年の子供一人）姉が、鬱の様です。 　　 昨日は「死にたい」とご主人に連絡をした後、連絡が取れなくなった為、 　　 急遽私は早退して探しに行きました。 それでも私には父もおりますし、（一人で対応している訳ではない） 姉の家族や親戚もおりますので、困って手が回らないという程ではありません。 仕事にも出ております。ただ…集中出来ません。 一番の改善策は根本原因を解決する事ですが、 何れにしても自分の力ではどうにもなりません。 良くなるように祈るばかりです。 正直言って、仕事なんてどうでもいい(笑) 会社に行かず、病院に行って母の側にいたいです。 でも、そーゆー訳にはいかないですよね。 会社の先輩にも迷惑を掛けているし、仕事をして給料を頂かないと生活できませんから。 先輩・上司・会社側は今の私の現状をとても理解してくれ、協力してくれます。 だから、せめて自分の処理する仕事はミスの無いように、仕事をしたいのです。 苦しい状況でも目先の事に集中して対応する心得を教えて下さい。᛽
上記の通りです。 ムラムラって、どんな感覚ですか？ 適当な説明でいいので、教えてください。
あきらかに笑いを強要している気がするのですが。 これを言う人の心理ってなんでしょうか？
いくつもあってお手数をおかけしてしまうと思いますが宜しくお願いします。 ・最近見た夢 クラス内で仲が良かった人と喧嘩して今は一切口を聞いていない人と教室で「あの時なんで喧嘩したんだろうねー」と笑いあう夢（実は私は仲直りしたいと思っています） ・最近見た夢 全体的に形がぼやぼやしていて人間なのか定かではないのに、何故か「中年男」と頭は認識していて、それに追いかけられています。 ・数カ所前に見た夢 彼氏が学校で「スカートが長すぎる！」とポロポロと泣く夢。（ありえないと思います） ・数ヶ月前に見た夢 彼氏とカフェへ行き、「なんで私とつきあったの？」と聞くと、鞄から本を取り出し「ママから貰った本なんだけど、この本に書いてある三個の必須条件に当てはまってたから」と言われた夢。（ありえないと思います） ・よく見る夢 エレベーターに一人乗っていて急に落ちる夢（その後必ず目覚めます。その後金縛りになることもあります） 宜しくお願いします。
道徳的な意味ではなく、もっと生物学的というか、恥ずかしいという感情はどこから出るか気になりました。 恥ずかしいという感情は他人がいて発生すると思うのですが、次の2つでどちらが恥ずかしいと感じるでしょうか。 １，顔を隠して同じような体型の人（複数）らと、全裸を見知らぬ他人に見せる。 ２，素性を明かして、個室に入り、排泄をして（しているところは見せない）、個室から出て何も言わず排泄物を見せる。他人の排泄物でも良いし、自分のである事を明言する必要はない。 あんまり真面目にならずに、どちらが恥ずかしいかと、理由をお願いします。
中学生です。中京大学の心理学部では　社会福祉士の試験を受けることはできますか？ 現代社会学部に入らないと受けられないのでしょうか？
僕は就活に失敗して大学を卒業した24歳のフリーターです。今まで男女が楽しくワイワイやっている場には入れずじまいでした。 気の合う少数の友達はいたのですが、女友達や彼女はいたことがないです。自分は欠点(吃音、なかなか集団になじめない、弱気で頼りない、など)ばかりで長所が何もないのでこうなるのは必然でした。 同年代の女性はとても輝いて見えて、自分が近づいてはいけない対象なので、まずはまともに話してもらえるような人格を身に付けることが先だと思っています。大学時代から接客のバイトを行って少しでも人に慣れようとしています。 女友達がいようがいまいが気にせずにいきたいものですが、楽しげに話している男女の若者を見かけると、凄く自分が惨めに思えて苦しいです。どうしても周りと比較してしまいます。 男の友達はいるのになぜ女友達がいないことにこだわってしまうのか、自分がよく分かりません。ただの見知らぬ世界への憧れでしょうか。 本気で人を好きになったこもないのに彼女が欲しい、一度デートをしてみたいというのもただの憧れでしかなく、ナンセンスに思えます。 意味不明でごめんなさい。本心が分からなくて…僕は本当はどうしたいのか、自分の正直な気持ちが知りたいです。
こんにちわ。早速ですが質問させていただきます。 私は中学校が不登校、高校が通信（3年で卒業）、大学が通信（現在4回生）で、臨床心理士になり、最終的にはフリースクールの教師になりたいと考えています。卒業まであと一歩のところまで来ていて、そろそろ進路をある程度決めたいと思っています。 そこで、私は宗教心理学を大学院で研究したいと考えています。 具体的には、ヌミノース体験、人の祈り（キリスト教的祈り）や瞑想（仏教的瞑想）による療法（調べていますがこれと言って確立されている者はないようです）、青少年のカルトへの入信動機と、それを防ぐ手立てなどを考えています。 で、調べましたところ、仏教大学院が最有力候補ですが、問題点があります。 １．私は関東圏在住＆病気持ちなので、仏教大学院となると通信課程しか行けない ２．通学した経験が小学校で止まっているので、将来フリースクールで活動するにあたり支障が出ないか ３．両親曰く、通信制は沢山本を読むが、私は難読症を抱えており、大量の本を読むことが難しい（＝通学による対面授業の方が良い） ４．３の理由により、病気が悪化することは既に立証されている ５．病気は生涯治らないものなので、病気を治してからという選択肢はない。 以上を考慮した結果、どうしたらいいのか思いあぐねています。 ちなみに、学費の上限はありません。皆様のお知恵を拝借したいと存じます。 何卒ご教授ください。
むやみやたらに異性を漁ったり、自分のチュープリなどをネットに載せてる人は多分周りから羨望されたいだけで、それによる優越感に浸りたいのだろうと思います。「彼氏」、「彼女」、「元カレ」、「元カノ」…ただこういう言葉を使ってみたいだけだと推測されます。 「沢山の人と付き合った(ヤった)ことのある自分はすげー！」というのはただの自惚れではないでしょうか。裏を返せばちっとも長続きしてないともいえますよね。 24年間交際経験0の僕が偉そうな口を利いて申し訳ないですが、恋愛ってそんなものではないと思うのです。もっと真剣に対峙すべきことだと思います。友達もそう。人数の問題でなく、肝心なのは質の問題です。 僕は両親が真面目なタイプなので、遊び人タイプの方々とは反りが合わないし、交際を軽んじる考え方にはどうしても賛同できないです。決断力と責任感がない輩は交際するべからず。そう思ってきました。 本心はこの歳で童貞のままだとおかしい奴(正しいけれど)とみなされる恐怖心があって、一度はセックスをやっておきたい気持ちがあります。それが純粋な恋愛の延長上にあるのがベストですが、そう簡単にできるわけもなく(フリーターで就活中という現状)、時間だけが過ぎていきます。 風俗店という最後の手段を使ってしまうと罪悪感と世間に流された自分に対する怒りによって潰れる気がします。 結局世間の目を気にして、世間に踊らされています。どうすればいいのでしょうか…
人とのコミュニケーションや仕事における自分の能力を上げるためと思いNLPに興味を持ちました。 ですが、NLPに関する書籍がたくさんありすぎて、本屋さんで何冊か見て買って読んでみましたが、基本的に用語集＆簡単な使用例で構成された本や用例自体が分かりづらくピンとこない本ばかりでした。 NLPにお詳しい方で、書籍でNLPを本気で理解し学びたいならばどの書籍が最も相応しいとお考えでしょうか。 これぞという推薦書籍を3冊までで教えてください。 （セミナー以外の方法でご教示お願いします）
ちょっとしたアンケートです。 画像に二人います。話しかけるとしたらＡとＢの人どちらが話しかけやすそうですか？又、その理由を教えて下さい。どっちも嫌とかいう方は回答せずスルーして下さい。 絵の下手さ加減はつっこまないように(笑)
たとえば 車の廃車手続きを怠って税金払うはめになったり さらにその税金を払わなかったり 契約を解約したつもりが名義変更の書類を提出していたり そのため毎月請求書が届いているのに封筒の中身も確認しないで放置していたり さらにそのような請求がたまってどうしようもなくなったら 自分の子供に泣きついてお金出してもらってるみたいです。 子供にお金せびる前には親にせびっていました。 こういうのは心の病気ではないのでしょうか。
こんにちは。大学４年生の女です。 最近、どうも理解しきれないことがあります。 それは、「人のために尽くせる人」の思考？感覚？です。 わたしの知り合いに、「器が大きいな～」と感心する人がいます。その人は、どんな時も「自分」でなく「他の人」のために動いてます。困っている人がいれば即座に助け、トラブルがあれば自分の責任だと捉え、頼んでもないのに一つも二つもレベルの高いことを提供してくれます。 よく、ボランティアに対して「結局は利己的だ」という意見がありますが、その人はそういうタイプではないです。真に「人のため」になることが好き？なのか分かりませんが、やってのけているんです。 わたしは、この人を含め「人のために尽くせる人（利己的でなく）」が、どうしてそんな行動が出来るのかが理解できません・・・。 「人に愛されるよりも愛するほうが幸せ」という言葉もあり、「なるほど」とは思えるのですが、わたしはどうしても「尊敬するな・・。でも、なんでそんなことができるんだ・・」と腑に落ちません。 わたしは、何をやる時も「これは自分の評価があがるかも？」「人によく思われたい」みたいなことを考えてしまい、情けないです。こんな自分でなく、上に挙げた人のようになりたいです。 「利己的でなく、無意識？に人に尽くせる人」の思考を教えて頂きたいです。 また、どのように努力すればそんな人になれるのかも、合わせて教えて頂きたいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
こんにちは。 私は数年前に夫の親族とのトラブルが原因で体調を崩し精神科に通院中です。 心理士さんとの面談で夫の母親と姉について「お義母さんはどういう方ですか？」「お義姉さんはどういう方ですか？」というふうに質問され、義母（８０代）については 「とにかく気性が激しく、自分の姉妹や近所の人たちと何度も喧嘩をしたことがある。絶縁した姉妹もいる」 「私に対しての暴言がひどい」 「自分の見栄や保身のために嘘をつくことが多い」 「他人を見下して優越感に浸る」 「しゃべり出したら大声で一方的に数時間しゃべり続ける、話題は他人の悪口ばかり」 「興奮しやすい」 「他人から意見されたり自分の思い通りにならなければ激昂する（近所の男性と３時間屋外で言い争いをしたことがある）」 「会話が成立しない、気持ちが通じない」 ことなどについてそれぞれいくつかのエピソードをお話ししたところ、「お義母さんは性格に著しい偏りがある」と言われました。 義姉についても２人いる義姉のうちの１人が義母と同じ（もうひとりの義姉は普通の人）とのことでした。 この「性格に著しい偏りがある」ということは、ただ単に「性格がゆがんでいる」というものなのでしょうか？ それとももっと病的な意味合いのものでしょうか？ 主治医からは義母には会わなくていい、会う必要がない、義母が自分の身の回りのことができずに困るようになって義母の方から「すみませんが助けてください」と言ってくるまで放っておきなさいと強く言われているので医師や心理士さんは義母について何か気づいているのかな…と思うのです。
セックスは元々「結婚した男女が結婚初夜に初めて行うものだ」と思っていたのですが、こういう考えは変ですか？ 相手のことを想う気持ちがあればそれだけで幸せだとは思えないのでしょうか。相手を守る責任感などもなく、ただ身体的快楽を得るための言い訳で表面上の恋愛をしている人間が多いように思えます。 これは24歳で異性との交際経験が0である男の単なる戯言です。自分が体験できない悔しさからただ綺麗事を並べて自己を正当化させようとしているだけです。 皆さんはどう思いますか？
　つまらない事が気になりまして、考えをお教え下さい。 　先日、有吉と女子アナが司会する番組をふと目にしました。 ギネスブックにのるよう競争があるそうで。要は挑戦する男が 定まった時間内に何人の女のブラホックをはずせるかという ものです。そりゃ、正直言って僕だって一度はやってみたい 競技には違いありません。 　で、思ったことをのべ、質問は最後にさせてもらいます。 何十人もの若い女性が基本笑顔で続々と上半身ブラ姿で登場。 彼女たちの背中のブラホックを次次と外すのだけど、競技自身は いいかげんでした。横隊に並んだ女性のホックを外して端に行くと 走って最初の女性からまたはずしていく。横隊が何人という規定は ないようでした。有吉たちが走って戻るのに数秒かかりもし戻らなく て良いのなら後数人分の記録アップ間違いなし。リハでわかる事 なのだからあと、数人の女性を用意すればいいのにと思ってふと。 　その場には女子アナやゲストやスタッフなど数人の女性がいる。 勿論、彼女たちがブラ姿で画面に映ることはない(スタッフは可能性 あり？)その場でブラホックをはずされる(恐らくはモデル事務所の 若手)女性と馬鹿話で間をつなぐ女子アナ・外されたホックを数える 正式の女性審判員・ホックをはめ直すバニーガール。この立場の違 いは何なのだろうか？もちろん若手モデルはTVに出演する仕事だか ら多くは喜んで出たのだろう。女子アナたちはそれぞれの役目で金を 貰うのだから当然の如くブラ姿を出す必要はない。 　「芸術だ」の言葉１つで裸になる女優も多く、彼女たちは恐らく金よりも 功名心からそうするのだろう。でもその女優たちもTV画面でブラ姿を 見せないし、まして男性にホックをはずされる姿を値打ちを落とすとして 所属事務所が許さないでしょう。 　ここで質問。金銭面を除いて、TV画面でブラ姿を見せる・見せないの 違いは何なのでしょう？TV画面では下着姿を見せない女優がなぜ映画 では裸を見せられるのでしょう。この辺りの心理をお教え下さい。
心理カウンセラーの資格を取りたいのですが、いずれも民間資格で多数あり、どれが良いやらさっぱりわかりません。 臨床心理士 が一番知名度も高く、内容も充実していると思いますが、小生社会人である為、大学院に通う事は不可能です。 それに心理カウンセラーの仕事をメインには考えていないので、そんなに取得まで時間がかからないものが良いです。 これはあくまでも資格取得に関しては、です。 心理学の勉強は生涯しなければいけないとは考えております。 何処の学校（団体）のどんな資格が良いでしょうか？
個人で、相談者の過去や現在や未来や、性格や特技などが全て透視できる霊能者の木村藤子さんに透視してもらった方は、透視後に、占いなどが本当に当たったように感じるバーナム効果が発生する可能性はあるんですか？
少し長くなります。 当方27歳です。 思い返せば昔から、なんだかすごい偶然だったなあと思うような出来事が多かった気がするのですが、昔のことの内容はほとんど覚えていません。それは私の中でそれが当たり前のことになっていたからだと思います。 でもここ数年で、それはどうやらそんなに当たり前のことでもないということに気づき始めました。その理由は、周りから指摘をされたことと、私に起こる偶然の出来事が自分でも「ちょっと偶然にしては…偶然すぎるかな??」と思うようなことばかりになってきていることです。 例えば… 何年か前に、友達とドライブ中にお腹が空いたので「あそこのファミレスに行こう」ということになり、向かっている途中で「なんか今日そこ(そのファミレス)に◯◯(その時一緒にいた友達も知り合いの、私の友達)がいる気がする…」と、急にふと思い、それを一緒に向かっている友達になんとなく言いました。別にその子の話題をしていたわけでもなく、その子と私は中学時代の同級生で今でも仲は良いですが、その頃はお互いあまり会ってもいなく連絡もほとんど取っていない状態で、突然私がそんな事を言ってしまったので、「え??なんで???」と不思議に思われました。そのうちに目的のファミレスに着いたので、店内に入ると、その子はいませんでした。「気のせいだったね～。」と言って、席に座り普通にメニューを見て選んでいたら…その子がその子の家族と一緒に現れました…。自分でも少し驚きました。一緒にいた友達も「本当に来た・・・」と驚いていました。これは、偶然ばったり会う前にそんな予感がしたことを除けばただ偶然ばったり会っただけですが、他にもそういった事が結構あって… ２、３年前のある日、休日にひとりで地元の駅で買い物などをしていた時、数年間ずっと会っていなくてメールもほとんどしたことがなかった従姉妹に突然ふとメールしたくなり、「元気??今ってどこで一人暮らししてるの??」と、軽い感じでメールを送ってみたんです。お昼過ぎ頃に送ったそのメールの返信はないまま、夕方になりそろそろ帰ろうかと駅周辺を歩いていたら、前からその従姉妹が歩いて来て、バッタリと会いました…。従姉妹は「え??なんか今メール来てたけど…」と、少し驚いていました。従姉妹はその頃はたまたま地元で一人暮らしをしていて、駅周辺のジムに行ってた帰りだったそうです。 こういったことが、他にもたくさんあります。他のことも、タイミングが良すぎる・偶然にしては偶然すぎる…みたいなことばかりです。そしてそういうことはどんどん増えてきています。 最近それがなんだか不思議に思い始めてきて、気になってしまっています。 不思議と言えば、よく思い直してみると前々から、何かをしている時に突然直前に「これはこうなるな」と、本当に直前で一瞬で思う時があり、それが現実になることがたまにあります。でもそれは別にたいしたことではないことばかりです。ジャンケンの時もよくあるのですが、その時は、「相手が何を出して私はこれを出して勝つ」と直前で一瞬で思い、本当にそうなります。 ちなみに私は超能力とかそういったものは、どうしても信じられないほうの人間です。もしかしたらこれって…とも考えましたが、もともと信じていないし、知識もあまりなく、よくわかりません。ただ、今は不思議に思っています。 そして今のところ、ジャンケンの際のたまに起こる予感ぐらいしか、これといって役に立ったことがあったわけでもないです笑 記憶力がかなり良いのですが、それは関係しているのでしょうか。 それと、曾祖母が祈祷師だったと母から聞いたことがありますが、これも何か関係あるのでしょうか??詳しく聞いたわけでもなく、祈祷師が何なのかもよくわからないのですが…。 何かわかる方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
発達心理学や哲学等詳しい方または同じ疑問を感じた方に質問です。 幼少の頃、成長に伴い疑問に思ったことがいくつかあります。 その頃は上手くその質問を言葉に出来ず、心にとどめて居ました。 それらは成長の途中で疑問に思うことは普通なのか？ できればそう感じたのは何故なのかもわかれば その時期は早かったのか遅かったのか？ それが知りたくなり質問しました。 (1)保育園児の年齢の頃、急に考えるということを覚えた気がします。 それまで何も考えてなかったと言うより、思ったことを口や言動に全て出していたのですが、頭〔その時は心だと思っていました〕で考え、自己完結出来ることや言わなくていいこと自分がどう思ったのかを内部解決出来るようになったイメージです。 (2)小学校の中学年？位の時、これまた急に哲学的な考えに囚われました。 それは自分はこれから一生自分の目を通した視界しか見ることはできない。 他の人がどう見ているかは〔鏡や映像は置いておいて〕決してわからない 更に自分が目を閉じた時本当に見えている世界が本当に存在しているのか自分は知ることができない もしかしたら見えている世界は虚構や幻か何かであって、自分がいなくなったら見る人がいなくなり、友達も家族も消えてしまうかもしれない というものです。 (3)これまた小学生の時。卵を割っているのを見て、母に『卵って本当は温めるとヒヨコになるんだよね。ってことはこのドロドロのものも本当はヒヨコになるはずだったの？』 って聞いてやめなさいと怒られました。残酷な考えだったのでしょうか。 回答いただけると嬉しいです。
自動車のアクティブセーフティーの一環として、以下 http://item.rakuten.co.jp/seal-stickers/drvrec_0 … のマグネット（中段よりチョイ下に掲載）を車両後部に貼り付けようと考えています。 目的は、必要以上に車間距離を詰めてくる後続車への間接的な注意・勧告です。 車間距離を必要以上に詰める理由としては、車間距離って言葉を知らない、急いでいる、先行・前方車両が気に入らない、ブレーキング・回避術に自信があるetcと色々言い分は有ると思いますし、それぞれ心理状態も違うと思います。 上記マグネットは4色あり、色ごとに与える影響も違いますが、どの色が良い効果に繋がりますかね？ 誹謗中傷や関係のない投稿はいりません。
55歳　男 長年のアルコール、向精神薬の摂取のせいか、 物忘れがはげしく、また人の名前が覚えられない。昨日、おとといの食事が何だったかもダメ。 ひどい方向音痴。初めてのところは、地図を持ち通行人や店の人三、四人に聞きながらやっと目的地に着くというありさま。４年間住んでる町の道がまだロクにわかっていない。 それに加えてまた、最近ではやさしい漢字が書けなくなる、二ケタの算数（加減乗除）が満足にできない。 一回、きちんと検査を受けてみたいと思っているのですが、現実的にどうしたらいいでしょうか。 まったく別の件で精神科の主治医がいますが、言ってもむだだと思っています。 どなたか詳しいかた、教えてください。 よろしくお願いします。
恋愛をしたがるのでしょうか。生物学的なものなのか、「周りがしてるから自分も」といった右へ倣え精神なのか。それとも通過儀礼的に経験しておかなければならないといった焦燥感からなのか。 自分に自信のない僕にはどうもそれが解りかねます。異性と話すのはかなり難しいことだと思うのです。誇れることが無い人間にとっては特に。 ご意見を聞かせてください。
昔からあったのですが改めて気になり質問させていただきます。 タイトルどうり、写真に見られてる気がするのです。 特に人物(実際の人やアニメなんかの人物でも)の写真を見るとなんだかこちらを見ているように感じ、すごく照れくさくなるんです。 写真だけでなく、ロゴ(特にアルファベットの「O」や「Q」のような丸(？)っぽい字など)でも見られている気がする時があるのです。 特にその写真(の人物)や文字に興味があるわけでは無いのですが。。。 これって何なんでしょうか？ 日常生活には支障はありませんが、見られてる感じがするのを防ぐために写真をひっくり返したりする時に周りの人に不思議がられます。^^;
何の予備知識もなく唐突な質問ですみません。 例えば、若くして父親を亡くした女性は、（父親のような年齢もしくは存在の）男性を伴侶に求める傾向がある、そうです。では、母親を若くして亡くした女性（例えば女性が高校・大学生の頃に母親を亡くす場合）は、一般的にどんな男性を求める傾向があるものでしょうか？ もしくは、母親の喪失は男性選択に関係ないでしょうか？ 皆さんのご意見をうかがいたいです。 もちろん、人それぞれで違いがあるのは百も承知で当然ですが、 「一般的な心理傾向として」お聞きしたいです。
心理学、精神医学の専門ではないので、間違いが多いかもしれませんが・・・ 最近、インクの染みのようなものをみせて精神鑑定(?)をする古典的なロールシャッハテストに関して 少し話にあがり、過去の自分の回答について、答えが知りたいな、と思い質問しました。 小学校入学のときに、そのテストが個別に行われ、 「これ、何に見える？」と聞かれ、 「カマキリ」　と私が答えました。 そのあと、女性の顔が険しくなったのを、古い記憶ですが今でも鮮明に覚えています。 「もう一度、よく見てね。何に見える？」 また聞かれて、答えがおかしかったのかなと、思いましたが、 どう見ても、鋏が二つあるものにしか見えなくて、 バルタン星人と答え直そうとしましたが、笑われると恥ずかしいので、 「カマキリ」とそのまま答えました。 結局、そのときはそのまま終了して、結果も知らされずに終わりました。 今度は、大学時代に心理学講座の最中に、教授が遊び半分で、テストを出してきました。 「何に見えるか、隣の席の人と回答し合うように」と言われ、 パッと見て、素直に 「骨盤か昆虫の顔」と答えたら、 友人はビックリしたように 「へぇ～、お前にはそういう風にみえるのか。俺には女の子二人が背中合わせに～(長いので省略)」 友人の答えには、私も驚きました。 言われても、どうしたら女の子に見えるのかわからなくて、よく説明してもらって、 そういう見方もできるな、と納得しました。 そのあと、教授の解答は(記憶は曖昧ですが)、 友人と同じ「女の子」に見えれば、正常(?)というようなニュアンスで話していました。 とすると、自分の回答は正常じゃないのか、 だから昔、あの女性が顔をしかめたのか、と気になってきました。 ただ、特に日常生活では、周囲から変人扱いもされていませんし、 自分でいうのも、どうかと思いますが、まともな方だとは思っています(笑) 問題行動も特にやったことはありません。 正解があるというわけではないのも、 現在ではほとんど使用されていない方法というのはわかっていますが、 過去の自分の答えがどういう意味を持つか知りたいので教えてください。 よろしくお願いします。
心理検査で下記のような質問形式をなんと呼びますか？ またそのメリット・デメリットも教えて下さい。 A活動的だ B落ち着いている １、Ａに近い ２、どちらかというとAに近い ３、どちらかというとBに近い ４、Bに近い
はっきりと自覚できる意識と自覚できない無意識が人間には在るそうですね。 そして意識と無意識の間のものも存在するそうでそれはひらめきが起きる前のなんかひらめいたような気がすると思うよな感じなんだそうですが説明しづらいです。 ここで悩み事を言わせてもらいます。私は物事の段取りがとても悪いです。何か行動している時にこうすれば作業が早くできると心のそこで思っているような気がするんですがはっきりとそれがどんな考えなのか出てきません。他人から注意してもらうとそれを無意識と意識の間で気づいていたと思ってしまいます。意識的にはっきりと考え方が出てこないのです。 これはいったいなんなのでしょうか
中一の息子は二学期から不登校で三学期から別室登校をしていますが　集団で同学年の集団を見てパニックになり怖がりました　一度不登校の時に担任が家庭訪問に来るたび脅え　パニックになり暴れたことがあり二度目です　一度カウセリングを受けた方がよいでしょうか？精神科には何度か掛かっています 　またカウセリングは病院とスクールカウンセラーと教育相談センターのカウンセラーの違いはありますか？教育相談センターのカウセリングには親だけ掛かっています 詳しい方がいましたら　教えて下さい　お願いします
また「なぜ宗教は人々の間で浸透し、考え方を変えることができるのか」について、宗教社会学や心理学・人間行動論などの学問的な立場からアプローチしている論文や文献などがあれば紹介していただければと思います。 対象は新興宗教・世界三大宗教・(宗教でなくともある意味では新しい考え方を植え付けて人々の行動原理を変えてしまうようなものであればそれに準ずるものでも構いません。) 質問の意図 人の考え方を変えることは社会的に大きな意味を持っていると思います。 例えば一度経営難に陥った企業の再建においては、トップから現場の従業員ひとりひとりまで考え方を変える意識改革が鍵になっているケース(例えばJALの稲盛改革など)がよくあると思います。 ただ、そもそも人（それも成人）の考え方を変えることは簡単ではないはずなのに背景にどのような理論があって人を変えているのだろうか そこで世界人口のうちの大半が何らかの宗教に属しているという現状から、この世で最も人の考え方に影響を及ぼしている宗教の浸透の仕組みを参考にすることで、人間の考え方を変えるプロセスを理解したいと考え、上記のような質問をするに至りました。 分かりづらい質問で恐縮ですが、是非回答の程よろしくお願いします。 長文失礼いたしました。
※はじめて質問しますので、カテゴリ違いであればすみません。 行動心理学や、社会心理学に関係するのかと考え、カテゴリを「心理学」としています。 会社において、人のモチベーションを上げるため、危機感を持ってもらう活動を検討をしています。 【質問】 危機感の受け止め度合いについては人それぞれということ、またどれぐらいの危機感を与えるのかという、程度の問題はありますが、一般的に危機感を持った人間はモチベーションが上がると想定しています。 そこで、危機感を持った人間が行動に移す割合を数字で教えて頂けないでしょうか？ 例えば、喫煙者１００人を集めて、このままでは病気になりますという危機感を与えた場合に、５０人が禁煙をするなど、実際に行動に移す割合を数字で知りたいです。 上記の禁煙や、ダイエットなど、人がめんどくさがるような事に対して、危機感が行動に及ぼす割合について、実験結果や、論文など参考にできるURLを教えて頂けると助かります。 「危機感を持った人が○○％の割合で行動に移す事例があり、効果が見込めるため危機感を持ってもらうようにアプローチします」ということが言える裏付けに使いたいです。 ※モチベーションを上げるための１つの要素として検討していますので、「危機感を持つ＝やる気」とは考えておりませんが、検討の材料として参考にお教え頂きたいです。
人間関係をうまく築く絶対的な手段は存在しないだろうし、アドバイスをもらってそれが実行に移せるかはまた別問題だと思うのですが、それでも恋愛相談や人生相談が世に溢れているのは、やはり誰かにすがりたいから・誰かに自分の境遇を聞いてもらいたいからなのでしょうか。 かく言う自分もそういう相談をしてしまいます…
タイトルの通りメンタリストになりたい。ただダイゴのようになりたいと言っているわけではありません！そんなすぐにダイゴになれたら皆おかしくなります。ただあんな感じになるための勉強がしたいです。人の心理を読んだり、表情から読み取れることなどの勉強をしたいです。どっからどやって勉強したらよいでしょうか？
こんにちは。 今学校の授業で心理学をとっています そこで、組織心理学者の給料について 調べなければいけなったのですが もし少しでも知ってる方がいれば、 回答よろしくおねがいします。 平均給与やピンからキリまでの給与額、 もし歩合制であればそのことも、 こちらのほうは精神心理学者についてあまり知りませんので いろいろ説明していただけるとたすかります。 あとURLなどあればおねがいします、 海外のサイトは簡単なのであればおながいします。
今年10歳になる子どもの問題行動が目立ち、育て直しの必要を感じるようになってきた今日この頃。 関連する育児本などに、こどもへの声かけ例や接し方ありますが、いざ自分が同様の真似事をしようとすると、馬鹿馬鹿しい気持ちになると共に偽善的に演技をしているような自分に違和感を感じ、嫌気が差します。 子どもはそういった親の不自然な想いまでも察知してしまう生き物なので、誤魔化しも基本、通用しないと思いますし、無意識下に悪影響を与えないかと心配になります。 私自身、産後から高機能ボーダーや新型うつのような症状があった経緯から愛情というものや共感性などがないと最近になって自覚しました。 このような状況の人が、自然に子どもと関わる自体も難しいんですが、このままでは自滅自滅で苦しいです。どう捉えて過ごしたら良いでしょうか？ 10年も経つのに母性も感じられず、産んでしまった責任からの義務的育児という感じで悲しくなります。
35歳です。人間はいつかは死ぬのは分かっているのですが、最近自分があと残り半分の人生を生きたら死ぬんだと思うと、強烈な不安と怖さ、閉塞感でパニックになりそうになることがあります。もう子供には戻れない、学生も終わった、青春はもう終わった、結婚も済んだ、と一つずつこなしていって、あとはもう「死」しか残っていないような絶望に襲われることが最近あるのです。「死」を頭で理解できないがゆえの恐怖なのでしょうか。死の先には真っ暗な狭い部屋に永劫閉じ込められているような生活が待っている感覚なんです。みなさんは「死」に対する覚悟があるのでしょうか、また、その恐怖をどのように克服しているのか聞いてみたいです。
力を扱えない人が、力を強さと固持してしまうのではないでしょうか？ それが、目的や動機に属する相互関係があるにしてもです。 その人が強さにあれば、そこまで力というものに依存しないではないでしょうか？ ある種の危険性に盲目的になってまでも、力を継続する理由に、様々な動機を加える行いもその依存に含め。 そして、一種の犯罪などをする人は、この力を「強さ」だと重んじているのではないかと思うんですが、皆さんはどの様に考えられますか？
はじめまして。 初めて質問させていただきます。 私は現在高校三年生です。 既に希望する大学の進学が 決まっている状況です。 本日、学校の定期テストがあったのですが数学で失敗をしてしまいました。 今までに定期テストで大きな失敗をしたことがなく、平均は90点近くを維持していたのですが 今回初めて60点付近を取ってしまいそうです。 主な原因としては、 一つの問題が解けなかったことによる動揺(パニック)で解けるものも 解けなかったということ だと考えています。 私の性格は、完璧主義・(悪い意味でも良い意味でも)真面目・負けず嫌いだと周りに言われます。 今後 何か物事に取り掛かかる際 完璧主義のままであったら、 今日の過ちのように 一つの小さな失敗で大きく崩れてしまうのではないかと思うと不安です。 大変大雑把且つ曖昧な質問で 申し訳ないのですが、 この性格(完璧主義)を治すにはどうすれば良いのでしょうか。 自分自身の努力不足、甘えだと 強く思いますが どうしても 明日の為の勉強に、落ち着いて 取り組むことができません。 回答をよろしくお願いします。 乱文・長文で大変申し訳ございません。
どこまで頑張ればいいのでしょうか。 人と話すとき沈黙が続くと申し訳なくなり 話し過ぎて失敗。 突っ走らないようおとなしくしようとすると 完全に無言になる。 無愛想は良くないと思って常に笑顔を心がけるも なんか愛想笑いみたい、猫かぶってる感じになる でも素の自分はネガティブで口が悪いから そのままでいてはダメだよなって思う 決めつけは良くないと思いながらも 明るく振舞ってると思うだけで これは本当の自分じゃない、疲れる……って思う 自分は周りより劣っているから もっと頑張らなきゃと思いながらも モチベーションはものすごく低い、ネガティブ 自分に厳しくすると逆効果と思いながらも うまく休憩をとることができない 自分の性格を受け入れることは大切って気持ちと 現状に満足するなって気持ちで決断ができない 皆さんは人との付き合いや自分の性格について どう考えていますか？
自律訓練法をしていると、途中で意識が飛んだような気がして、 気が付くと意識がはっきりし、体が痺れて動かしづらくなっているんですが、 これはどういった状態ですか？ 変性意識状態では無いような気がしますし、 金縛りに近いような状態なのかなと思っているのですが・・・。 また、もし変性意識状態に近いのであれば、 そこからどうすれば変性意識を深めることができますか？
三つ子の魂１００までということわざがありますが幼い頃に決まった人格って変わる事ってありますか もし変わる事がある場合実際にあった話や体験談を聞かせてもらうと助かります
回答欄に出てきた言葉ですが、私の人間関係にも当てはまる人がいて 気になっているので　どなたか教えてください。 普段は人当りよく　穏やかで　真面目な人なのですが、 その分　裏切られたと思い込むと徹底して　自分の殻に閉じこもり 時間が経っても　本当の事情がわかっても　再構築しようとしません。 そのため　両親や兄弟とも絶縁関係になってしまい、 もともと数少ない親友が　現時点において一人になってしまいました。 彼の場合　悪く言えば　 他人に気を使いすぎて　人間関係に必要以上に気を使いすぎる傾向があります。 ベイランスというのは人間関係からくる抑圧(ストレス）、環境の変化に 他人の人格が移行すると書かれていましたが 彼の言動に一致するところがあります。 彼は　男性で大人なので、本人が望んでいるのならそれでいいのはわかっています。 それに　そういう人はたくさんいるので特別なことではないと思います。 もしわずかでも　再構築するのに有効な方法があるとすれば どういうものでしょうか？
職場の女性がASかと思っています。 職場は自分を含めて3人の職場なのですが、2人は気が合い、私だけが注意をしていました。 注意をしたら、0か100になる。 しっかり洗ってと言えば、当てつけかと思うくらいしっかり洗う。 力をいれて床を拭いてと言うと、必要以上に力を入れる。 何故なのか聞いたら、私が言ったことを自分の考えかのように言う。 30分くらいに来てと言うと、30分までに来る。 仕事があるのに掃除が終わっていないとき、私が早くいって掃除をすることが数回あっても、早く来ることがない。 指摘すると、仕事の有無関係なく掃除が終わっていないときに早く来る。 何故早く来るのか聞いて、臨機応変に考えてと言うと、私より遅く来たら怒られないと思ったらしい。 手紙を書くときに私と似た文章になるので、自分で考えてほしいと数回の話し合い。 何故言われるのか分からない表情をしていた。 気づくことが出来ず、わざとかと思い何回も話し合いをした。 それでも出来ず週に1回は何かに気づくという決まりができた。 例えば、花が枯れているから植え替えよう！とか、あそこが汚れているから洗おう！とか。 お客様への謝罪が、しっかり謝らないといけない時や、軽くでいい時でも言い方が同じで軽い。 注意を数回したが分からず、録音して聞かせて自覚してもらった。 優先順位を考えないからか、何故今これをしているのか？と聞いても答えられない。もしくは、え？と思うような理由。 自己中と思っていました。 あげたらキリがないですが、2人とも同じことをします。 2対1だったので、2人は私がおかしいと話していたらしく、聞く耳をあまり持ちません。 1人は精神科に行こうと考えている所ですが、親を巻き込むので、違ったときに迷惑を掛けてしまうと心配です。 友人などに2人のことを話したら、おかしいと言われたり、 パーソナリティー障害なんじゃ？と言われますが、ASに詳しい方にアドバイスを頂けたら嬉しいです。 ちなみに、1人は発達障害診断50問をしたら36点で閾値を超えていました。 私は16点です。 当てにならないとは思いますが、経験談でもいいので伺いたいです。
　先日報道された“冷凍食品農薬混入事件”の容疑者は群馬県警の捜査、取り調べに「覚えていない」と云ったと言う。 　この言い訳は、容疑者が自身の犯行であるが故のセリフである、と感じましたが心理学的にはどうでしょうか。 　この見立てに私は結構自信を持っています。
愛とは自己犠牲の上に成り立つものでしょうか？相手の幸せが自分の幸せということはそこに自分の意志や考えがないと思います。 その思考で行くとそのまま自分を封殺することにより失われて発展していくのが難しいのかなと思いました。皆さんの認識や考えお願いします。
３５歳くらいで　子供に手がかからなくなる頃（小学校４年生くらい）の人妻って、 浮気願望の確率が高いと思いますが、いかがでしょうか？ もちろん、夫婦間の関係は、十人十色でしょうが、 一般論として、 (1)　結婚１０年もすれば、夫婦間の恋愛感情は薄れてきている (2)　３５歳という年頃は、性欲絶頂 (3)　育児が一段落した安堵感・自由感 実は、上記の条件に該当する女性に恋をしてしまいました。 同じ会社に勤めている女性です。 最初は素敵な方だなぁ　くらいの思い出したが、 ２回の飲み会（忘年会・新年会）で、ふと気づくと二人で盛り上がってしまっていました。 飲んでいる席ですので、私自身も好意があるが故に、近づいてしまったのかもしれませんが、 自然と意気投合してしまっていたような気がします。 相手も、お酒を飲むと　少々乱れるようなところがあり、私がブレーキをかけなければ 一線を超えてしまった可能性もあったような気もします。 （私自身も既婚者で子供もいます。） 二人ともお酒を飲むと陽気になるので、傍から見れば 「あのふたり仲がいいなぁ」　位にしか思っていないのでしょうが・・・ 冷静に振り返ると、少なからぬ好意が相手にもあるのではないかと 思ってしまいます。 私が「トイレ行こう」と　冗談で誘ったら 「うん」　と　愛くるしい表情で　付いてきました。 もちろん普通にトイレに行って　戻りましたが、 二人きりになれるチャンスを相手も待っていたのではないかと 今になるとそうおもいます。 ただ、用を足したかった可能性もゼロではないですが・・・ 私自身も禁断の恋に踏み出す勇気がないですが、 彼女にもその気があるのなら、 自分の思いを伝えてみたい。 それからのことは、お互い　ちゃんとした大人として 考えればいいのかなと思っています。 私自身も家族が一番大事だし、彼女もそう思っているはず。（思っていて欲しい） 脈　有りでしょうか？
通信講座でメンタルケア心理専門士の資格を取りたいと思っていますが、 受験資格として「メンタルケア心理士」の資格がないと受けられない旨が書いてありました。 先に心理士の資格を取ってから、心理専門士を受けないといけないのでしょうか？ 勉強する内容は多いと思いますが、いきなり心理専門士を受ける事はできないのですか？ 費用的に連続して受講することが無理なので、できるならひとつの講座で受けたいのですが・・・
内集団バイアス（内集団びいき）の社会的意義って自分が帰属している集団には好意的な態度をとり、外の集団（帰属してない集団）には差別的な態度をとることであっていますか？ またなぜ内集団バイアスは起きてしまうのですか？
心理カウンセラーの資格について、自分でも色々調べてみたのですが、あまりにもたくさんありすぎて、よくわかりません。 一番世の中で認知度が高いのは、臨床心理士なのはわかりましたが、受験する要件として大学院まで行かねばならず、社会人には現実的ではありません。 社会人でも目指せる心理カウンセラー資格で認知度の高いものを教えてください。
マザコン（マザーコンプレックス）男とは大人になっても母親から独立できず、母親に甘える男のことだと思います。何故このことをコンプレックスと言うのかが昔からの疑問です。母親から独立出来ないなら母親依存と言うべきで母親劣等感言うのは変では？
女性に話をしてるときに、目があったら、前髪を触る男性。 こういう仕草はどういう心理の時に出るんでしょうか？
島根県の特別養護老人ホームで介護の仕事をしている者です。 高校生の時うつ病、自立神経失調症などの病気をしていましたが、今は普通に社会人をやっていますけど、過去の事や家族の者に躁うつ患者がいたりして、心理カウンセラーや精神保険福祉に興味があり目指したいのですが、働きながら資格を取れる方法はありますか? 又過去の経緯から人付き合いとか苦手な自分にでも務まる仕事でしょうか? どうか教えて下さい。
内集団バイアスの例は何がありますか？ また内集団バイアスの社会的意義を適応の視点から述べよという問題があるのですが、どう答えればいいでしょうか？ わかる範囲で構わないので教えてください！
今私は太平洋戦争について勉強しています。ネットで調べていると三光作戦というものを見つけました。ですがこれには「日本がした行為」という意見と「中国がした行為」という2つの意見が存在しています。本当はどちらが正しいのですか？できれば証拠資料も添付してくれるとありがたいです。回答よろしくお願いします。m(_ _)m
心理カウンセラーという職業に興味と言いますか、憧れみたいなものがあるのですが、この仕事で生計を立てていく事は、やはり難しいのでしょうか？ 求人そのものもほとんど見掛けませんし、ましてや独立するとなると、まず不可能なのでしょうか？
心理学の英語論文の訳出問題を解いています。 心理学専攻でないため、基礎知識がなく以下の４文をどういう言葉で訳せばいいのか全くわかりません。一部分でも教えていただけますと大変助かります。 以下の（１）～（４）の文になります。文章が長くて申し訳ありません。 なお、(1),(2) は構造はとれるのですが、(1)のfigured most や、unit、(２)のthe entire wave of consciousness や、 field of object を、どのような日本語にすればいいのかがわかりません。 (3)(4)は、構造もわかりませんでした。 専門の方で、部分的にでもわかる方がいらっしゃいましたら、どうぞ回答のほどよろしくお願いいたします。 ＊＊＊＊ The expression of "field of consciousness" has but recently come into vogue in the pcychological books. (1)Until quite lately the unit of mental life which figured most was the single "idea" , supported to be definitely outlined thing. (2)At present psycologist are tending, first, to admit that the actual unit is more propably the total mental states, the entire wave of consciousness or field of objest present to the thought at any time; and, second, to see that it is impossible to outline this wave, this field, with any difiniteness. (3)As out mental fields succeed one another, each has its centre of interest, around which the object of which we are less and less attentively conscious fade to a margin so faint that its limits are unassignable. Some fields are narrow fields and some are wide fields. (4)Usually when we have a wide field we rejoice, for we then see masses of truth together, and often get glimpses of relations which we divine rather than see, for they shoot beyond the field into still remotor regions of objectivity, regions which we seem rather to be about to percieve than to perceive actually. .
先日見た夢です。 習い事の授業中に横になって音楽を聞く時間を設けられました。そこでうつ伏せになると、先生から「目を閉じて音楽に集中して下さい」とアナウンスがあり、私は今度は左側を下にして横になり目を閉じました。すると隣にいた男性(友人)がぐっと近づいてくる気配を感じて、一度目を開けました。しかし、特に気にするわけでもなく私は再度目を閉じました。少し経って男性に軽くキスをされました。 驚いて私が目を開けると、男性は照れているような表情で頭を掻きながらはにかんでおり、「渡したいものがある」といいプレゼントをくれました。この時嫌な気持ちはせず、私はただドキドキしていました。 「皆にも相談して選んだんだ」と言いながら男性が開けた箱には可愛らしいロケットペンダントがありました。私はすごく嬉しくてお礼を言いました。 ここで場面が変わり、どこかの飲食店でその男性と対面して座って話している場面になりました(他にも人はいたような気がしますが、はっきりと認識はできていません)。すると現在交際している彼氏が現れ、私の隣に座り皆で話し始めました。彼氏の方は「いつもお世話になってます」といったようにいたって普通だったのですが、男性の方は笑顔で対応しながらも少し動揺しているように感じました。 ここで夢は終わりました。 この夢は何かを暗示しているのでしょうか？ もし何かお気づきのことがありましたら、教えて頂けると嬉しいです！
自分で自分のことを「モテるから」と言う人がいます。 誹謗中傷や批判をコミュニケーション手段と勘違いしてるような人で、現実的にモテるようなことは想像できません。 一種の虚栄だと思うのですが、こういうことを自分で口に出して言う人は、どういう心理から言うのでしょうか？ モテることが事実だとしても、自画自賛を人前でやると、自惚れてるとか、幼稚だとか、思われるのがオチで、ご本人が期待するような良い印象は他人に与えないと思うのですが？ こういうことをやったり言ったりする人の気持ちが、理解できないので、思い当たる方がいれば、教えて下さい。
ダメな行為だと自覚しているのに、その行為を繰り返す人がいます。こういう人の心理が知りたいです。
心理について詳しい方に伺えると助かります。 高学歴や，一般的に就くことが難しいとされる職業を目指して勉強している人に対し，本人の目の前で目指しているものを「バカにする」人の心理についてお教え下さい， 例えば，弁護士などの難関試験を目指して頑張っている本人や，華やかとされるような職業に就いている人に対して「〇〇なんて，所詮そのレベル（レベルが低い），お遊び，趣味程度の試験だ」と豪語する人達の心理は何なのか疑問に思います。 本人達はその試験の通過者でも従事者でもありません。 なぜこのような態度を取るのか理解に苦しみます。 内心で思うことは自由だとは思うのですが，その職業に実際に従事している人や目指している本人に「直接言う」という心理がわかりません。 劣等感が強いのか，目的は何なのだろうと思ってしまいます。 心理的な側面を伺いたいので，詳しい方に教えて頂けると大変助かります。 また，このような発言を受けた場合の上手い対処法などもご存知でしたらお教え頂けると大変助かります。 下らない内容で恐縮です。 どうぞよろしくお願いいたします。
社会や村では200人をちょっと下回るぐらいが安定していて、それよりも増えると分裂しやすくなるという話をよく聞きますが、心理学的な根拠のようなものはどこにあるのですか？
不眠症を克服する方法を教えてください。 薬物は依存性がありそうなので、あまり頼りたくありません。 今日で丸二日寝ていません。 辛すぎます…
質問お願いします。 私には今年8歳になる息子と4ヶ月になる息子がいます。 （シングル嫌いな方はスルーしてください） シンママとしてやってますが、4ヶ月の息子のパパとは一応毎日会ってます。 でも好きとゆう感情はなく、昔から知ってるので家族とゆう感じです。 それわ置いといて。最近1週間の間5日くらは2歳位の女の子が夢に出てくる夢を見ます。 私についてきて、私は夢の中で この子は私の子供と強く感じる夢です。 二年前に子供を流産しており最初はそれが要因かなと思ってましたが、初期流産で性別も分かりませんでした。毎年お参りにも行っています。 夢の中のその子を見るたび抱きしめてあげないとって気持ちと3人育てる大変さに悪戦苦闘していたり…。 でも愛しい気持ちになります。 これは夢占いでは何を指しているのか。 私はどうすればいいのか。 教えていただきたいです。乱文すいませんでした。
コインを20回投げた結果は、表が6回、裏が14回だった。このコインには偏りがあると考えて良いかどうかの検定をせよ。なお、自由度1のX2分布の95%点の値は3.841である。以下の選択肢(1)～(4)の中から、最も正解に近いものを一つ選べ。 という問題があり、正解は「X2値は3.2で、偏りはないと考えてよい。」 と正解もわかっています。 解き方を教えてくださいっ！！ よろしくお願いします！！！
以前からユニセフはアフリカ諸国の子供達を映し如何に、この子達が貧しいかTVに訴えて寄付金募集を募て居りますが！私たち日本で暮らして居る者としては、どんな貧乏でも父と母や兄弟や爺さん祖母さんや叔父叔母が居て何らかの手助けをするはずで！ましてこの手の映像には必ず父親が映ておらず（別なTV局ではフィリピンやブラジルの貧しい母子家庭を若い日本女子タレントが気の毒そうに取材して何故か父親の件は一切取材せず）いくら別（離婚）かれたと言っても、何処かに居るはずで、自分の子供が心配しない親は居ないはずで！その辺が理解しにくく、私としては納得し難いTVコマーシャルで、其れと別な角度と映像を良く見るのですが！其の貧しい家族のお国の御偉い人達が良い外車に乗って、高価な着物を着て、豪華な食事や高価なシャンペインを飲み頻繁にパーティーを開き競馬やルーレット賭博で遊んで居ることは、ユニセフスタッフは知らないのか！其れとも知ってても知らないふりをしているのか！まさかユニセフ幹部が其の御国の官僚達とパーティーに参加 して居ないか。別な話ですが最近アラブ諸国内戦の犠牲者家族にTV取材している場面で赤ちゃんを抱いた若い母親が主人は反乱兵で内戦で死んだが、この子もアラーの神兵隊にさせ、戦いに行かせると言って居るのを見て、ふと日本国内の奇麗ごとを言っているニュースキャスターやコメンテイター達に見せ、話せば分かる極楽とんぼ発言が如何に自分たちの発言が自己満足無責任キワマリない発言であることが分かるはずで、此の内戦中のアラブ若妻の発言が私には、如何に難解で理解し難いか、かよく分かりましたがいかがと思いますか。
私は中学３年生です。最近クラスの目立つ男子何人かで私の悪口を言っています。 悪口を言われるようになったのは２学期の終わり頃です。私は授業のはじめに窓際の席でクラスで普通に仲の良い友達に「このクラス少し乾燥してるから窓開けてくれる？」と言われたので少し窓を開けました。すると前の友達は「全開にしてもいいんじゃない？」と言われ結構窓を開けました。 そしたらある１人の男子(席は廊下側で遠いですに「何で窓開けたん？」と言われてしぶしぶ私は窓を閉めて座りました。座ろうとしただけなのにその男子に「は？何で俺睨まれたん？」と大声で言って周りのうるさい男子もその男子の味方をして「睨み返してやれよｗｗｗ」と言っていました。 その後その男子の前の席にいる目立つ男子に睨まれたということを言っているのが聞こえて正直無視しようとしました。 でもその翌日から何人かの男子が何故か私の悪口を言っているように聞こえてきます。クラスでも唯一ナルシストと言われている人も私に聞こえる範囲で言ってくるので辛いです。 私は元々そういう男子とは関わらないでおこう、苦手だと思っていたので近寄らないよう努力していたのですが、悪口を言われるようになると更に苦手になりました。 言い返せばいいんじゃないかと思いましたが、私は男子と喋ると挙動不審になることがしばしばあります。あと言い返せばもっと悪化してしまうと思うのでなるべく無視をしたいです。 でも、嫌でもその何人かの男子は視界に入ってしまったり、悪口も耳に入ってきたりして無視をしようとしてもできません。 どうすれば辛い思いをせずに無視できたり、悪口を言われないようになりますか？ 私たちはもう少しで受験と卒業を迎えるのでそれまで我慢しようと思っていたのですが毎回学校に行くと1日に１回は悪口が聞こえてきます。やっぱり我慢したほうが良いのでしょうか？友達に相談に乗ってもらって方法を考えてくれたのですがやっぱり悪口は聞こえてしまいます。 どうすれば悪口を気にせずに学校生活を過ごせますか？回答よろしくお願いします。
自閉症の人は、何か1つの物に興味を持つと、興味を持った物に非常に、強く集中して、そこで健常者を遥かに超えた才能を発揮したりするそうですが、では自閉症の人でも、何か1つの物に興味を持ち、興味を持った物に非常に、強く集中しても、その結果が、健常者に負けたり、健常者を超える才能を発揮できない自閉症の人もいるんですか？ インターネット上で、「自閉症の人は、何か興味を持つとそれに非常に熱中し、そこで健常者を遥かに超える才能を発揮する」と書かれていたので、では自閉症でも何か興味を持ち、それに熱中しても、結果が健常者に負けていたり、健常者の方が上だったり、健常者を遥かに超える才能を発揮できない自閉症の人もいるのかな？と疑問に思いました。 どなたか教えて下さい。お願いします。
周りの人間から「これはXXされると不愉快なので止めて欲しい」と言われた内容に対して、相手からの質問への返答もせず、相手の意見に対して持論も述べず、ほとぼりが冷めるまで徹底的に無視するタイプの人に初めて会い、対応に戸惑っています。 不愉快な内容とは非常に些細で、例えば30分以上遅れるなら電話一本して・・程度のことです。　もし遅れることが予想されるなら待ち合わせ時間を1時間遅くしようか？などの事前の提案も、その必要はないと却下されました。　それなのに、結果、相手は遅れてくる・・、しかも同じパターンが何度も、という感じです。 私が同じ立場なら、まず謝って、次からは気をつけます。　が、この人は、聞いているのか否かもよく分からず、何度同じ苦情を言っても繰り返すので、もしやこれは他人にコントロールされること（＝単に他人からの要望に応じる事）を拒否するタイプなのか、とも思えてきました。 こういう事があると、まずはメールで私が不快を告げ、その対策もお願いし、あちらは一応読んではいるのですが、反応はゼロ。　反撃もありません。　まるで何も無かったように違う話題で繋げてきます。　 ここが一番不思議なのですが、いざ私が距離を開け始めると、この人はとても残念がり、縁が切れるのは絶対に嫌だと言うのです。　なのに、何故、私と話し合い、わだかまりを消して以後の改善が出来ないのでしょうか？　 こういう性格の人は、どう理解し、対処していくべきか、前例がないので分かりません。 御意見お願いします。
人はなぜ穢れたものを好むのでしょうか？ （なぜ好奇心を抱くのでしょうか） 文化人類学以外の見地から学術的な説明を頂きたく存じます。 もちろん人間誰もが穢れたもの好むわけではありません。 ただ、一部の人間には穢れたものを好むものもいます。 （少なくとも私自身がそうです。穢れたものを見たり触れたり、匂いを嗅いだりしたいという欲求が走ります。） ここでいう穢れたものとは、体液（血液、汗、唾）、糞尿、切り落とされた髪や爪など 一般的に汚いとされ忌避されるものを指しています。 以下の文書を読み、「穢れ」が発生する理由を文化人類学の観点から一応の理解を得ることができましたが、 それ以外の学問の視点から理由を説明することができるのであれば、それについて知りたいです。 まとまらない文書で申し訳ございませんが、 ご回答を頂けたら幸いです。よろしくお願いいたします。 http://members.jcom.home.ne.jp/mi-hamamoto/resea …
初めて質問させて頂きます。 心理学科で卒論のテーマで行き詰まっています。 顔の事について研究したいと思い、 顔のパーツの配置の黄金比を調べて顔について比率を計算できるプログラムを使い、 何人かデータを取り違いを検討したいと考えています。 ですが、ここから先何と関連づけて研究したら良いか全くアイディアが浮かびません。 なにかいい方法はありますでしょうか？
文献にのっていた色と形の差による印象の変化についての調査を独自に行い、色と形の印象の評価要素をまとめるために結果を主成分分析にかけました。 すると、文献にある結果と第一主成分、第二主成分の内容がほぼ逆転してしまっていたのですが、これはどのような理由が考えられるのでしょうか。 調査方法はSD法でのアンケートです。文献と全く同じ刺激を用いて、参加者の人数、年齢、性別も文献とほぼ同じになるように調査しました。 ただ文献で扱っていた形容詞対は40でしたが、参加者への負担を考えて30に減らしました。（このあたりが結果に影響したのではないかと思うのですが、具体的どのような回答傾向のある形容詞対を用いた、あるいは用いなかったから結果に差が出たのかが分かりません） ご回答いただければ幸いです。
私がモヤモヤと感じている疑問についてお答えください。t値を計算した後、一般的にはt値とt分布表と照らし合わせた上で、p値が５％よりも低ければAとBの間には差がある、などと解釈するようですが、私にはどうもしっくりきません。この５％（１％、0.1％・・）は、「この水準を下回っていれば差があることにする」と取り決めた値に過ぎず、絶対的なものでは無いと理解してよろしいですか。もしもそうであれば、t値＝3とt値を＝10をいっしょくたにして「ともに有意である」などと表記するだけで終わらせずに、t値を変量として用いた「差の順位づけ」、例えば、首相の好感度のt値は３だが、外務大臣の好感度のt値は10だった。だから、外務大臣の好感度のほうがAとBの差が大きい、などと記述することも出来ると思うのですが、正しいでしょうか。正しい場合、単純にAとBの平均値を比べるのではなくt値を使うことにどのような優位性があるのでしょうか（あるいは無いのでしょうか）。私は、異なる尺度の回答が混在している場合（例えば、首相の質問が５件法、外務大臣の質問が６件法のように混在している場合）に、平均値よりもt値が優位になると思いますが、いかがでしょうか。
手軽に個人のストレス状態を測定する方法を探しています． ストレスには2種類あり，日頃から感じているストレスを慢性ストレス， あるイベントにより生じたストレスを一過性ストレスと言うそうです． 慢性ストレスの測定方法としてSRS-18などのアンケートがあるのですが， 一過性ストレスの手軽な測定方法はありますでしょうか？ 唾液アミラーゼの測定などがあると調査済みですが， ほかの方法やアンケート形式で一過性ストレスを数値化する方法は存在しますでしょうか？ ご教授お願いします．
表題の通り、spssでの逆転項目の処理について、質問です。 健康状態についての設問で、値が、 【1・・・良い　(・・・)　5・・・悪い】 となっています。 これを逆転させたいのですが、 逆転する方法として、 値の再割り当てか、 変数の計算で、この設問は5件法ですので、 【6　-　設問(6マイナス設問)】をすれば、逆転項目は作れるはずだと思います。 (ここまでで間違っていたらご指摘ください。) すると、一番最後の列に新たな項目が出現し、 逆転項目の処理は完了、、、と思いきや、 新たに出現した項目の「値」欄に数値がありません。 (添付画像○で囲んだ部分です。) これは、新たに 【1・・・悪い　(・・・)　5・・・良い】と 値を設定する必要があるのでしょうか？ それともこのまま分析を進めるにあたっては、 関係ないのでしょうか？ この点につきましてご回答いただければ幸いです。
子供のメンタル・カウンセリングに関しての勉強をしたいと思い通信講座を受けようと思いました。 仕事にしたいのではなく、児童養護施設のボランティアをするにあたり少しでも勉強できればという思いからです。 メンタルに関する資格は大学等学校で学ばなければあまり役に立たないことは調べていて分かりました。 資格自体はあれば良いですが、とにかく勉強がしたいです。 何かおすすめの児童のメンタルに関する通信講座はありますでしょうか？ キャリアカレッジのチャイルド総合心理講座などを候補に挙げているのですが、受講したことがある方などご意見をお伺いしたいです。 また、書店で売っている教科書で良いものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
現在１３歳の息子は不登校が４か月続いています　過睡眠がひどく朝7時に起きると昼３時に寝ます 夜起きる様にすると朝が起きれなくなります　 一日８時間しか起きられません 外出時に途中に道で倒れ救急搬送された事もあります　（理由は過睡眠と摂食障害） 精神科に4件行きましたが　１件は過睡眠を信じてもらえず　２件はＬＤの疑いだけで　過睡眠の話にならず　３件目は原因があるからなるのだから不登校になった原因のいじめを対処できないで逆行動をする担任を訴えろとの事　4件目は教育相談センターで紹介で今日行ってきたのですが　１週間前から昼夜逆転になっている為　その対策ばかりで過睡眠の事を聞いても切れられるだけで　どうしたらいいのかわかりません 睡眠外来に連れて行った方がいいのでしょうか？ 普通に見えますが　親から見ると鬱があるように思います　無気力　今までできていた事ができないなど　教育相談センターのカウセリングの方も軽い鬱があると思うとおしゃるのですが　今日行った児童思春期外来では鬱がないと言われました 今日はとても若い研修医みたいな女の先生で　経験値が低いのか （学校に行きたいのに行けないから心の葛藤をしている為に　熱が出たように苦しんでいると言っても理解できていないなど）あまり頼りにはならない様に思います　 どうしたら過睡眠のが治りますか？段々現実逃避している子供にはかなり難しいので困っています
かってオウム心理教が話題になった時期、その幹部たちの学歴の高さに驚かされました。ある信者は物理学を学んで、宇宙の存在を探求して行き詰まってしまい、最終的に宗教になってしまったようです。しかし世の中にはあくまで科学的に探求しようと言う人もいます。宗教にはまる人の多くが、何か超常現象を体験したとか、説明できないようなことを目撃して入るんじゃないかと思います。人間というのは、頭の良い悪いにかかわらず、洗脳されやすい人の割合ってあるのでしょうか、それとも誰でも何かのきっかけで簡単になるものなのでしょうか、ちなみに私は”神”なんかは居てはいけないと思います。そんなものが居たらなんの為に人間が一生懸命生きているか分からないからです。早くすべての事象が解明できる日を切に願います。
自分の本来の気質(性格)は 変えられないものなので、 その気質(性格)を 抑え込んで出さない様にして その代わりに 自分が欲しい気質(性格)を 付け足す技術は どんな訓練を積めば 身に付くのか？ ご回答のほど、 お待ち申しております！
毎年いくつか興味をそそる物が出て始めてみるんですが、いざ始めると数ヶ月で飽きます。 一昨年はカメラと筋トレ、去年は英会話とゲーム、今年はテニスと読書…ってな具合です。 しかしすぐ飽きてしまうので全く身にならないし、道具ばかりが増えていくし、金は使うし…でいい加減困ってます。 新品同様のダンベル、全く開いてない英会話の教材、埃かぶったゲーム機…これらで部屋が埋め尽くされています。 人に語れるほどの実力もないので、他人との世間話レベルですら窮しています。 元々コミュ障で日常会話すら満足に出来ないレベルな上に、趣味もないので他人との会話が続かず苦痛です。 こう言うのってもう改善しようがないのでしょうか？
人間はバレなきゃいいって思ってるもんなんですか？２chの個人情報流出事件で見えたように。
付き合った相手が熱心な方で知人は非会員ですが 集会に参加し悪いものだとは思わない、良い人そうな方ばかりと言います 入ってもいいかなーと思っているようで 止める方法はありますか？ 他の宗教を認めない価値観の押し付けや恐さを知らない 読経すれば幸せになれる、病気が治ると信じ込む 勧誘がむりやり、集団ストーカーなどなど 知人にはそうなってほしくありません 相手からしたら 知人彼自身を批判しているように見えるでしょうし 趣味、自由を奪うように見えるのでは？と思います 甘い言葉しか聞いていない知人は、その宗教の何が悪いのか判断できない状態です 目をさまさせる方法はありませんか？ どの宗教も洗脳かもしれませんが 他人に迷惑を「絶対」かけてはいけないと思います
スーパーとか行って、例えばお菓子コーナーとか見てると、隣にきて同じお菓子コーナーを 見たりなどなどすることって結構あるんですけど、 これって人が見てるものに無意識に興味が出てしまうんでしょうか？ それとも単なる偶然ですか？
先日ＷＩＳＣIIIを受けた13歳の息子がＩＱ74でした　又絵画完成と迷路は6歳程度で　知識は年齢相応との事でしたが　現代いじめで不登校で　過睡眠　摂食障害になり　当日も普段なら寝ている時間の為　終了後の診察もまともに話せない位で　眼鏡も忘れていましたし　そんな状態での信憑性はどのくらいでしょうか？ 専門家程最後迄試験を受けているし信頼区間から見ても知的障害と発達障害があると思うとの事 でも息子を知っている人程信じられないと言われたりで対応に困っています 考え方はしっかりしていて　情緒不安もなく落ち着いているが工作などは苦手で成績も中より下です 普通学級では無理なのでしょうか？ 教えて下さいお願いします
よろしくお願いします。 私は自分にたいして自信があまりありません。 なので今日、がんばったことなど毎日紙に書いて 自分を褒め自信をつけようとしています。 具体的に書くと「仕事よくがんばった」とか 「どこどこに出かけて、○○を買うことができた、よくがんばった」等です。 以前に比べ自信がついてきた部分もありますが、 まだ自分に対して拒否感というか、否定的な面もあって 褒めている自分を「いやいや、おれは駄目だから・・」とか 否定的になってしまいます。 カウンセリングに通い幼少の頃の環境が抑圧的な環境でしたので、 そういうとらえ方をしてしまう癖を持っているのはわかりました。 そこでもっと内面の部分を褒めてみたい、と思うのですが、 言葉が見つかりません。 「仕事がんばった」とかだと何か小手先の技術的なものを 褒めている感じがしてどうも内面に響かないんです。 なにか具体的な言葉などで内面を褒める言葉があれば 教えてください、よろしくお願いします。
はじめまして。 理系の高校生です。 職業について質問させてください。 私は、昔から人間の心(心理学的なこと)に興味がありました。 将来は悩んでいる人や困っている人を、会話することで助けることができる職業につきたいと思っています。 すぐ思い浮かぶのは、心理カウンセラーや精神科医です。 その他に、会話をして人を助けることができる具体的な職業があれば教えて下さい。
音楽を聴く時、イヤホンかヘッドホンで聴くのと、スピーカーで聴くのと、どちらが脳に良い刺激があるんですか？ またイヤホンかヘッドホンで音楽の重低音を聴くのと、スピーカーで音楽の重低音を聴くのと、どちらが脳によい刺激があるんですか？ 回答お願いします。
長文、乱文ですがお許し下さい。。 具体的には、同居している彼女のことです。 僕は21歳、彼女は18歳です。 当初、イラストや絵を描きたいとの事で普通にバイトをしノートPC一式、ペンタブ、複合機能付きプリンター、ついでにデザイン本と約10万円を使い購入しました。 それが去年の9月ぐらいだったと思います。 11月頃より、今度は職業訓練校に行きたいとの事で、資格云々（Webデザイナーの資格が撮れるようです？）より助成金目当てのようでしたが、お金も入ってくるし試験もあるとの事で試験を受けたら見事合格し、今年の7日より学校が始まるようです。（給付金の関係で6日に再度ハローワークに提出するものがあるがこのままの予定ではギリギリ間に合うようです。） そして年が明けた今日の夜、将来のことについて話が有ると言われて話を聞いたところ、なんと歌手になりたいと。 良く考えてみたら歌うことは楽しいのだ、とそれが本当にやりたいのだ、と、そういうことでした。 イラストやデザインは、正直最後らへんはイライラしてくると。 去年までバイトをしていましたが、職業訓練校に通う為に年末で辞めたようです。 そこで今日の夜の話です。 職業訓練訓練校を辞めて新たにバイトを探し、ボイストレーニングの学校（施設？）に行きたいと言い出しました。 私は、そんな事は許されない、入学は決まっているのだからそんなドタキャンみたいなことはあり得ないふざけるな、的な事を言ったところ、じゃあ職業訓練校には行く、それが終わったら（期間が終われば）再度アルバイトを始めてボイストレーニングに行くと行っています。（歌手は全くの未経験、勿論イライラしたりボイストレーニング時に思い通り歌いたい歌が歌えないのは分かっているとのこと） それなら今のままイラストを続ければ良いのにと思いますが本人は歌手になりたいらしいです。 このようにコロコロ言う事や将来の夢が変わるのはどのような心理というか考えでしょうか。 本気なら応援したいのも山々なのですがなにぶん過去にDTPオペレーターのバイト（未経験）をした時も、職場でイジメられる、DTPオペレーターとの事だったがPC（Mac）を触らせてもらえなかった、との事で辞めてしまっております。（辞めるに至った一番の原因はイジメ（陰口など）だと本人談。。） 金遣いも荒く、携帯電話、インターネット未納で強制解約。（違約金コミ全部で20万程度） （本来MNPのキャッシュバックで相殺出来る筈が何故か未納のままで、手元にキャッシュはありません。）現在私名義の電話を貸しております。 私への借金もあります。（約20万円ほど。） 資金計算も単純で何か失敗が起こったら破綻するのが目に見えてます。（携帯の二の舞） 訓練校の助成金10万円から、家賃2万、携帯代1万、食費2万で大体5万も余るからいける、との事です。その中に私への返済はなく、それを聞くと2ー3万返したって2万残るからそれで、、と。（私への返済はある時払いで良いと言ってます。） まずは金（キャッシュ）を貯めろ、と言っておりますが。。 多分3ヶ月後の職業訓練校卒業時にはまた変わってるかもわかりません。 将来のこと、所謂将来の夢がコロコロ変わる人ってどういう考えをしているのでしょうか？ 普段は普通で料理や洗濯も普通に出来るいい人なのですが時折突発的な考えが理解出来ません。。
自分はよく好きな音楽を聴くと、諦めていたことをやる気になったりするんですが、これって音楽は人間の脳にどのような影響を与えているんですか？
先日ある紙面で「○○氏は心に空洞があるようで、言動がきつく、部下も困っていた」との記事を目にしました。 「心に空洞がある」人、何となく分かるのですが、上手く言葉で言い表せません。 その空洞とは何なのでしょうか。 そしてそんな空洞があると、人はどう変るのですか。 具体性に欠ける質問で恐縮ですが、ニュアンスをご理解いただける方 よろしくお願いします
明確な目標があれば、それに越したことはないかもしれません。 しかしそれが仮に無くとも、とりあえず始めてみる、何となく始めてみる。 こんな感じでも良いですか？ とりあえず始めて、継続しているうちに、明確な目標ってやつが見つかるかもしれませんし。 ある難関の国家試験にチャレンジします。 全く何の目的意識もない訳ではありませんが「コレ」といったものもありません。
※私は男性です 自分がどういう女性を見たときに「かわいい」と思うのか 「かわいい」という判断にどういう傾向があるのか が気になって、最近考えていたのですが、まあ考えがまとまりません。 第一印象で「かわいい」と思った人を考察してたりしたら 何が「かわいい」のか分からなくなったりして若干脅迫観念気味です。 ぐちぐち考えてもストレスがたまるだけなので こういった問題を定量的に扱っている分野を勉強してしまおうと思ったのですが どの分野でこういった問題（「かわいい」や美醜の判断のメカニズム） を扱っているのか分かりません。 こういった問題を扱っている分野と、書籍、論文等を教えてください。 恋愛心理学という分野が存在すると過去の回答で読み http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1083518.html その分野の書籍を買ってみたのですが、どうもしっくりきません。 どっちかというと私は 「異性をかわいいと感じた際には脳の～～の部分が～～というパターンで活動する傾向がある」 「美しいと感じた際には～～の血流量が増加している」 といったレベルの話を知りたいのですが どういった分野を勉強すればよいのでしょうか？
10～20代の女性が多いコミュニティで 家族ごっこ　をしようと公募する光景をチラホラと見ます。 これはどんな心境からそうさせるものなのでしょうか？ おままごと　などから始まる女性の自然な行動なのでしょうか？ それとも無いものを求める気持ちがそうさせているのでしょうか？ 何かお考えをお聞かせ頂けますと幸いです。よろしくお願い致します。
幽霊や宇宙人などのオカルト・超常現象を研究する学問を「超心理学」と呼ぶことに関する疑問です。 火の玉や念力は「超物理学」、幽霊や臨死体験などは「超生物学」と呼ぶべきだと思うのですが、なぜ心理学を名乗っているのですか。
何度かデートしていた男性がいます。 その方と何度か会っているうちに、この人は精神的に何か欠落しているところがあるのではないかと思うようになり、ネットで色々見てみたら、自己愛性人格障害というのにとても当てはまるようでした。 その言葉を知る前から彼に対して感じていたのは下記のようなことです。 ＊相手に共感することができない。 ー 自分がされたくないことに対して、相手がするのはダメだけど自分はしてもいいと平気で言う ＊自分の都合の良いように、周りを動かそうとする。 ー 相手が気を使って遠慮するのなどを前提に何かを提案したりする。相手の依頼はあっさり断る。 ＊一見相手のためにしているように見せかけても行動が全て自分のため。自分が優位になるため。 ＊どんな些細なことででも相手には報告して欲しい。相手を守りたいからなどというが、実際は自分の所有物を守りたい。 ー 愛情ではなく愛着という表現がピッタリ ＊プライドが高く、馬鹿にされたり、無様な姿を見られることを異様に嫌う。慌てる姿を見せたくないため、常に自分の生活範囲内で行動する。 ー 初めての場所に行く際には、事前に相手に初めての場所だから、◯◯かもしれないけど、その時は臨機応変になどとアピールしておく。 ＊馬鹿にされたりすることに弱く、防衛のために攻撃をするようなところがある。 ＊他人にどう思われても構わないと言い、図々しいことを平気で言う。 ＊男性なのにスキンケアなど見た目に強くこだわる。 ＊自分が優遇されていないと気が済まない。 ＊他者を信じることができていないが、きっかけがあれば宗教などにハマるような部分がある。(本人も宗教 はハマるかもしれないから気をつけているようでした。) 私は素人なので自己愛性人格障害なのかはわからないのですが、とにかく異常なまでの自己中心的な人だったと思います。 不眠症や慢性的な耳鳴りなどにも悩まされているようでした。 私はそこまで進みませんでしたが、性的にもSの傾向があるようです。 よく、自然と笑うのではなく、笑おうとして笑うのが印象的でした。 都内の一等地に家と自社ビルを持つような裕福な家庭で育ち、三代目社長となる予定で、見た目もイケメンで背も高い、周りから羨まれるような人だと思うのですが、この人は誰からも愛されず、誰も愛せず、一生一人なのではないかと感じました。 さて質問はここからです。 彼は大学、大学院と社会人になった今も心理学を学んでいるそうです。 その場合、彼は自分の症状が理解できるのでしょうか？ もし病気だったとしたら、どのように理解するのでしょうか？ 彼は自分の症状があるから心理学を学んでいるように感じました。 もしわかっているなら自分で治すことはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
アファメーションについて教えてください。 『～になる！』という未来形 ではなく、 『～である！』という現在形で自己暗示していくらしいのですが、 まだ未達成のものを、鮮明に具体的にイメージするにはどうすれば良いでしょうか？
彼が道行く美人さんをちらちら見ます。 そりゃ私は骨太ですよ、 大柄ですよ。 なんで私と付き合ったんだ？ セックスの相性か？ 割り勘を要求するから金銭的に楽だと思ったか？ 何で骨太ってだけで生きにくくなりゃいかんのだ。 もう恋は邪魔だ、、私の人生において。 彼がとても好きでした。 ただ、彼の目線の先に理想の女性がいるとひしひしと感じていました。 恋を諦めれば、女性性に対する劣等感もなくなりますか？ 罪悪感もなくなりますか？
中学校で英語を習い始めてからしばしば耳にする「日本語（英語）で考える」という表現がずっと気になっています。これは以下のような文脈でいわれることです。 - 日本語で考えてしまうと英語を話すときに障害になる - 訓練次第で英語で考えることができるようになる しかし、わたしはこれまで自分が「日本語で考えている」と思ったことはありません。もちろん英語で考えるとも思いません。自分が何かを考えるときに日本語で考えていないことは、考えていることを日本語でうまく表現できないことがあることから明らかだと思います。 私が実はおかしくて、ほかのひと（日本語を母語とする人）は当然のように日本語で考えていると感じているのでしょうか？ 私はなかなか英語で言葉が出てこないと言うレベルから必要な時は咄嗟に英語で話すことができるようになるまで上達しましたが、その過程で今までいちども「英語で考えることができるようになった」と感じた記憶はありません。 似たような表現として、「自己変革の心理学」と言う本に次のような記述があります。 "「結構です。ではここで怒りと不安のことについて考えてみましょう。あなたの怒りの背景には、たとえば次のような内的文章記述『ハーパーの馬鹿者め、エリスと 言う仲間も同じ愚か者だ。なんて馬鹿らしいことをしゃべっているのだ。こんな高度に科学的たるべき講演会で、こんなつまらないことをしゃべって、われわれをとことん退屈させるなんてもってのほかだ』と言うような内容の文章が浮かんでいたと考えては間違っていますか？」 「いやまったくその通りです。どうしておわかりになりました？」"---自己変革の心理学　伊藤順康　ISBN: 4-06-149011-7 p.74 この「～内容の文章が浮かんでいた」というのは私の感覚だと比喩でしかあり得ないのですが、もしかして本当にそのように文章を浮かべて考えるのでしょうか？ このことについてみなさん自身の感覚や意見をお聞きしたくて投稿しました。
ぼくの場合、慰めの言葉を一切かけません。 かけたくありません。 かけられたくもありません。 カウンセラーをやれば、相談者を追い込み、自殺に追い込む可能性が高いです。 この心理は何なのでしょうか？ 慰めを求める自殺願望者への苛立ち？ （ぼくは死にたいと思いましたが、自分でしか自分を助けられない ことを知りました） 他人を攻撃することによる優越感、支配欲？ その他、なにか思い当たる面があれば、遠慮なくどうぞ。
今日、NHKで東日本大震災の遺構を残すことに関してドキュメンタリーを放映していました。 陸に乗り上げた大きな船。その船を目前に見る自分の目の前で多くの人が津波に呑み込まれて行った。そんな船は辛いことを思い出させるだけだから解体して欲しい。 市長は後世のため保存したかったのですが、住民投票した結果、7割以上の人が解体撤去を望んだので解体されました。 釜石市では、住民248人が一軒の建物に逃げ込んだが、そのほとんど全部が死んだ。その建物に逃げ込んで死んだ妊娠中の娘さんを両親が毎月命日に訪れ、娘と対話していた。その両親はこの建物こそ失った娘と会える唯一の場所だから、是非解体しないでくれと訴えていました。しかし、別の両親は、自分の娘を思い出して辛いから解体してくれという考えでした。 同じ経験をしているのに、何故違いが出るのでしょう？ 私は最近妻を亡くしましたが、妻を思い出す全ての遺品をなくしたくありません。妻を思い出して辛いけれども、その辛さを10％くらいは軽減してくれるのが妻の遺品との対話なんです。 だから、建物を解体するなという両親の気持ちはよく分かります。 見るのが辛いから解体しろという親の気持ちが分かりません。 心理学的に、どこがどう違うのか説明できるでしょうか？もう少しその心理を詳しく知りたいのです。 遺構を残すべきかどうかを質問しているのではありませんから、くれぐれもお間違いのないように願います。 ではよろしく。
お付き合いしてる方にもっと心を開いて欲しいと言われました。しかし、心を開こうと意識する必要ありますか？お酒で酔っぱらえば心は開くって気がしますが、彼が言っているのはそういうことではないのはわかっています。 私は好き、嫌いで付き合う人を選びません。グレーというか自分の消耗がなるべくないようにするか、素直な自分のままでいるかのどちらかです。 時間は限られているから、頼り合えると信じれる方、尊重出来る方、惹き付け合える方、自分が自分の心に正直に生きている中でこの方といる時の自分は素直にいれているなぁと感じる方とより多く過ごしたいとタイムスケジュールを組んでいます。分かりにくくてすみません。 ただ、彼に心を開いて欲しいと言われたのでよくわからなくなってきました。素直でいることと心を開くことって違うのでしょうか？
私は自分に対する無価値感の方が圧倒的に高いです。それで自己犠牲してしまう時が多いのですが、人をはなから疑うことはしたくないと思うので、人の都合を尊重すると同じ位自分の都合も尊重しよう、怒りを感じたら相手に伝えなくても自分はちゃんと受け入れていこうなどと、少しずつ自分なりの答えを見つけています。最近、その先に何を求めているのかわからなくなってきました。自己価値観って絶対持っておくべきなのでしょうか？私は物事に対して意欲的な方ですが、それはただでさえ価値がない私が学ぶことを止めると、それは死を意味すると考えているからです。大袈裟でなく本気です。私の考え方とは正反対に、自己価値観があって、私には私が乗り越えられる課題のみ与えられるという思想の知人もいます。彼女は自分はやりたいことをする価値が自分にあるという考え方です。どちらの思想も俯瞰的に見れば、意欲的、行動力があると見られると思います。 それでもやはり、自己価値観は必要なのでしょうか？
はじめましてわたしは心理学科の４年です 今現在SPSSで作成したデータを用いて分析しているのですが，どの統計処理を使って良いのか分からなくなっています。 得られたデータとして３つの尺度を用い，ソーシャルサポート尺度10項目、Lyubomirsky Happiness Scale尺度(幸福感)４項目、S-H式レジリエンス尺度３下位尺度２７項目をそれぞれ得点化したのですが、どの分析を用いればいいのかわかりません。 仮説では、(1)レジリエンスは,ソーシャル・サポートと相関がある。(これはピアソンの相関分析で行いました)(2)レジリエンス及びソーシャル・サポートが高ければ主観的幸福感は高くなる。(この分析をSPSSでどう分析すればいいのか困っています。) わかりづらい文章で申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。
のめり込むのか（救いを求めるのか） 日本の例、世界の例などについて「噂」や「根拠のないネタ」でもいいので情報をお願いします。
他人に侮辱されるような言葉をいわれたり バカにしたような態度をとられて カーっとなったとき、気持ちをおさえるいい方法ありますか。 友人は「かわいそうな人や」と思えばいい、と言います。 確かにそのとおりなのですが 私にはこの方法はあまり効果的ではありませんでした。
全ての人がそうではないかもしれませんが、 展望台からの眺めは美しいと思います。 でも、どうして美しい／綺麗／うわあ、すごい、などと思うのか、ふと疑問に思いました。 ・普段見慣れない視点だから？　（めずらしさ？） ・多くのものを、一気に見ることができるから？ ・・・などなど考えたのですが、いかがでしょうか。 人間の心理、というからみで興味をもったので、 このカテゴリーに投稿しました。 よろしくお願いいたします。　
難関試験にチャレンジする事に決めました。 司法書士試験です。 モチベーションを維持する為に、毎日勉強前に「俺は司法書士になる！絶対になる」って声に出して呟いています。 他にも自己暗示術、催眠術があれば、是非教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
　数年前に　幼児が　リュック・サックに入れられて　河口に遺棄された事件なのですが 犯人の大学生の母親が創価学会の信者だという記事を週刊誌で見た事が　あるのですが 私には　とても　信じられません。　　あと　　池田付属小学校の児童大量殺人鬼も　家が 創価学会員だった様な　誹謗中傷的な記事も見ました。　あと　公明党の幹事長だか　そのクラス の　竹入　とかいう人が　刺された！　と　いう　記事も見たのですが　私には　とても 信じられません。創価学会　　　　員の人に　私自身　創価学会を辞めたら　こ６すぞ！　と 脅された事もありますが　私にはとても信じられません・・・・創価学会員・・・・・の家族、又は 身内が　その様な残酷な事をしたのは本当ですか？
赤面や喜びの表情に関して。 私は男30代です。 先日、実体験で、 私が好きな女性から何かをされ、内心とても嬉しかったのですが、私の表情は殆ど変わりませんでした。 逆に、私がその女性に何か（話しかけたりプレゼントしたり）してあげると、女性は目が大きく見開き、赤面したかのように、大変な喜びの表情をしました。話っぷりも興奮している感じです。 外から見れば、立場がまるっきり逆です。 （その女性が私に恋愛感情があるのかないのかは解かりません） そこで、ふと思ったのですが、男性と女性の仕組みが違うからなのでしょうか？ それとも個々人の問題なのでしょうか。男が女性に告白をされたとして、カーっと火照ったり、目が大きく見開いたり　というイメージがあまりありません。 それに比べ、女性は恋愛対象でもない男からでも好意を示されると、場合によって恥ずかしがったり興奮したりしている感じをうけます。アイドルがファンからの好意を受けた時なども、喜びが大きいように見えます。 因みに、私は酒を飲んでも、殆ど顔色が変わりません。体質的な問題なのでしょうか？　性別差なのでしょうか？ また、ちょっとシモネタになるのですが、　俗に言う「濡れる」という反応もこれに関係している事なのではないかとも思えるのですが、どうなのでしょうか？
あるグループＡがあリ、そのグループを構成している人の一人にＸがいるとします。 そのグループＡ内でＸへの風当たりが酷くなっている時のそのグループＡ全体の心理を知りたいです。 また、(1)そのグループＡの外ではＸは何も問題がない（影響力がない）ときと、(2)そのグループＡの外でもＸが問題がある（影響力がある）ときそれぞれで教えて下さい。 (2)に関しては、良い影響力があるときと悪い影響力があるときそれぞれについても教えて下さい。
臨床心理士にあこがれて大学院に外部受験をしようと考えているのですが、 心理学の経験が全くない人が受験するのは無謀ですか？ もちろんそれなりに勉強はさせていただきます。
殺人事件に巻き込まれる夢をみたのですが、 知っている人が殺される夢をみたのはたぶん始めてで すごく怖いです。 深層心理学的にや、夢占いではどういう意味を持つのか知りたいです。 見たのは「実家の敷地内で、近所に住むおばあさんが殺される夢」 後から聞くと、うなされていたようです。 夢の内容はこうです。 (1)私と両親が車で出掛け先から戻ってくると、家に警察がいて、 人が倒れている。 (2)倒れている人の顔は見えません。 (3)後から誰かに聞くと、近所に住むおばあさんとわかる。 （このおばあさんは、私の祖母の親友で、 私も幼少の時から知り合いです。 現在も家によく遊びに来るようです。 恐らく80歳くらいですが、いまも元気だと思います） (4)殺されたおばあさんは体を切られて半分になっているよう。 (見えないけど、なんとなくわかっている。血も出てきません) (5)私の祖母も怪我をしていて、私が救急車を呼ぼうと慌てている。 (6)私は慌てているけど、 他の人はなぜか穏やかで、怯えたりなどはしていない。 笑っている人もいました。 おばあちゃんも怪我をしているけど、痛がったり苦しんだりしていない。 (7)犯人についてもよくわからない (8)夢の中のわたしは 「殺され方がひどいのでたぶん怨恨かなあ」 と考えている。 こんな感じで目が覚めました。 宜しくお願い致します。
お酒を飲むと物凄く饒舌になる人、怒りっぽい人、暴力振るう人、甘えん坊になる人、おしゃべりになる人・・・ 色々いますよね。 普段の時と変わらない同じ人は別として、普段は正反対だったりするのに、お酒を飲むと変わる人というものについて質問です。 お酒を飲んだ時の姿こそ、その人の真の姿でしょうか？ 深層心理というか、心理学的な面から知りたいと思っています。 それとも、お酒を飲んだ時の姿が真の姿では無いという意見の場合は、その理由なども教えてください。
催眠術師から催眠を掛けられた人は、催眠術師以外の人から耳元で、催眠術師に似たような話し方でささやかれると、言うことをきいてしまうのでしょうか？要するに誰の命令でも聞いてしまうのでしょうか？
飲食業ですが、もうすぐとても忙しい時期になります。高校生バイトが何かと理由を付けて、入れない、辞めたい、などと言ってきました。一番忙しい時で、こんな直前に言われても困る。という説明はしましたが、おそらく自分のことしか考えていない様子です。こんな人を説得する方法はありますでしょうか？
寝ているときに見る夢で、長年しばしば見るパターンの夢があります。 気になって夜も眠れないというわけではないのですが、ちょっと興味があり、夢診断系のサイトもいくつかあたってみたのですが、「それは恋愛運の」とか「友達を大事に」などの占いというか疑似科学の域を出ないものばかりでした。 夢からの心理分析は、学問としては真面目には研究されるジャンルではないのでしょうか？ あるいは、こういうサイトがある、こういう書籍があるなどありましたら、ご教授頂ければ幸いです。
夢の中で自宅は大きなビルのマンションの１階店舗の裏の空き店舗をそのまま自宅として利用してもいいよ大家さんにかしてもらっているのですが そこに引っ越してきました 学校に行ってそこで何が起こったのか忘れてしまうのですが そこの生徒たちが私の自宅を教えて欲しいというのです 拒否すると帰宅しようとすると友達を装って勝手についてきてビルまで付いてきたんですけど 自宅のそばに着ていやな予感がしたので別の場所に引き返します その人たちは自宅の住所を何故か調べていて、住所を言い当てました 何故かその生徒の中の女子の一人のめがねの人がコンピューター室で調べたって分かりました でも、ビルのマンションの中だと思っているので店舗の裏まで来たのですがそこは気がつかずビルのマンションの部分に上がってそこで住所の部屋番号と同じ番号の部屋を調べてそこに向かっていきました その間に逃げていると、小さな女の子が執拗に追いかけて来るのでお友達と一緒に女の子を自動販売機に変えて、１０階のエレベーターの窓から落として殺害します お友達に生かして置いたら殺されるから仕方ないと言うと納得します すると女の子の手先だと思う体格のすごい成人黒人男性が来て追いかけてきました 急いで逃げたのですが追いつかれて 色々もめていると、エレベーターが開いて自動販売機に変えて突き落としたはずの女の子が生きて平然と立っています その女の子は不死身で絶対に死なないと黒人が言いました その後黒人から逃げようとしたらつかまって そうしたら本当の住所を言って仲間になれみたいな事をいいます 黒人に黒人も不死身なのか聞いてナイフで刺してみようと思っていたらその後目が覚めました この夢何回も見ます どんな心理でしょうか？ 診断お願いします
はじめての投稿です。 今年、子供が幼稚園に入園したのですが早いものでもう8ヶ月がたちます。 なのに未だママ友がいません。私の性格が災いしています。 別にいなくてもいいやと思う反面、このまま3年間もこの調子だと少し不安に思ったりもしています。 こんな感じで過ごしているママさんはいますか？
こんにちは。 ふと気になったので質問させていただきます。 今は成人ですが、小学1年生くらいの頃、鉛筆を削った直後に、削った部分が友達や知り合いの顔に見えていた時期がありました。鉛筆そのものの形も認識できるけど、それが知り合いの顔と結びついているような感じです。 1回目削ったら「これはケンジの顔」次に削ったら「これはエリコの顔」翌日削ったら「これは石川先生の顔」といような感じで、同じ人が度々見えることもありましたが、色んな人の顔が見えました。 パレイドリアという現象かなとも思いましたが、特定の知人の顔に見えるというのがドンピシャでないように思います。 この現象について何かご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
学校関係者と教育委員会はスクールカウンセラーに騙されてる？ 米国アメリカのスクールカウンセラーはいじめられた生徒といじめてしまった生徒の被害者加害者の両方の心理カウンセリングを職務としているのに、なぜ日本のスクールカウンセリングはいじめられた側の生徒の被害者だけを対象としているのでしょう？加害者の心理状態を改善しないと一向にいじめの件数は減らないのでは？ 日本のスクールカウンセラーは仕事が無くならないようにイジメ件数自体は減らす気がない？ 学校関係者は加害者の生徒にもスクールカウンセリングに行くように朝の朝礼などで勧めるべきではないでしょうか。
カンというと乱暴ですが、女性は自己の周囲の対人関係について 男性よりも共感能力が高い感じがします。 海外ドラマのフレンズで、喫茶店でしゃべっている女性達が、 「しっ彼女が来たわよ！向こうを見ないようにして！」みたいに、 一切向こうをみないのに彼女の服装などにチェックを入れていて、 それを見たジョーイが「君らエスパーかよ」みたいに突っ込むシーンがありました。 また、新田次郎の『武田信玄』という小説の中では、里美が踊っているのを見た 信玄に対して、諏訪姫が「里美どのを見る目が情熱的でありました」 みたいにヤキモチを焼くシーンがあったかと思います。 上記は創作作品にすぎませんが、実際に女性は相手の心情を 表情で汲み取ったりするのが得意だと思いますが、 なぜ女性はこうした能力が男性よりも高いのでしょうか？ また、女性向けの映画ドラマ・漫画・小説など、全般的に心情描写が豊かで 男性がとうてい気づかないような細かい心理表現などがあったりしますが、 そうした点も含めて、この分野で女性が男性より優位なのはなぜでしょうか？
異性に対しての「憧れ」と「恋」は同じようなものですか？
左顔はその人の感情が出ているため左顔を病んでいる時に笑った表情を作る事は難しく右顔は演技（社会に適応するための顔）する顔なので作り笑顔は多少落ち込んでいても右顔ではしやすい。という知識は心理学学んでいる方ならたいてい知っている情報だと思います。 そこで疑問なのです。私は視線恐怖症で他人に見られるとにひどくらんだりひどく驚いたような顔をします。そうすると不思議な事に相手の左顔もまったく同じひどくにらんだ顔やひどく驚いたような顔をします。（思い込みではありません。実験したのですが、私が他人の写真を取る時に相手の顔をみるわけですがそのときにとれた相手の左顔の表情は誰が見ても本人がみてもとても悪い表情をしていました。） その時の私を見た時の気持ちを知るためいろいろ聞いても別に君の表情でそんなに気分を悪くはしてないよといわれます。その発言をいっている左顔を見てもまさしく嘘をついていない顔でした。 それに他人の顔みただけでひどく悪い気分にはならないと思います。 左顔は気持ちがあらわれるにもかかわらず気持ちと左顔が私を見る他人は合っていないです。 そこでの私の見解はこうです 左顔はその人の根底の感情が表れる。だが私の顔を見た時におうじるその人の私に対する悪い感情はあまりにも潜在意識にもぐりすぎているため意識的には感じる事ができないが、無意識のレベルでは相手の感情を見て私を害のあるものと本能的に感じている？ どなたかこの疑問について答えてくれる方いますか
水槽の中に小さな魚(7匹くらい)と大きくて黒い魚がいて、 小さな魚を掴む という夢を見ました。
精神科に通院しているひとり暮らし中の19歳男です。 WAIS-IIIというものを行い、本日結果(?)が書かれた用紙を渡されたのですが、 説明が全くなくどういうことなのかさっぱり分かりませんでした。 どのように考えれば良いのでしょうか？ 全検査(FIQ)：94 言語性(VIQ)：110 動作性(PIQ)：75 言語理解(VC)：111 知覚統合(PO)：63 作動記憶(WM)：74 処理速度(PS)：66
まずプロマックス回転をして、相関は0.5以下になったから、バリマックス回転にした。 このような6つの因子が出てきましたが。 1.因子５は一項目しかないですが、そのまま残していいのですか。 2.下位尺度得点を計算するとき、負荷量0.4以下のものも含みますか？
イメージトレーニングを始めたのですが、なかなか上手にイメージができません・・・ 深夜にベッドに横になって電気を消し、目をつぶってやるのですが まっくらの中にうっすら今にも消えそうなぼんやりとしたイメージしかできません。 明るいところで目を開けてるときはイメージできるんですが 目をつぶって暗くなるとイメージが少ししかできないんです。 普通はこんなものなのでしょうか・・・ うまくイメージができるコツはありますでしょうか？？ よろしくお願いします
100,000pptと0.1ppmとでは同じ濃度を指しますが、前者の方が大きな数字のように錯覚が起きてしまいます。このような単位の変換により起こる錯覚について、心理学の立場から実証或いは説明をした学術論文を探しているのですが、どなたかご存知ありませんか。 できれば英語の論文だと理想ですが、和文でも結構です。 宜しくお願いいたします。
【大至急！】詫摩武俊さんのこの論文出版年教えてください>< 心理学の詫摩武俊さんの「子どもの心的発達に関する母親の期待」(http://www.niph.go.jp/wadai/mhlw/1982/s5706030.pdf)の出版年？執筆年？を卒業論文に書く必要があるのですが、どこにも記載がなくて困っています。 cini、ウィキペディアなど、思いつく限りで検索をかけましたが見つかりません。私の手元にあるのは上記URLのデータのみです。 ご本人に直接問い合わせしようとメールアドレス、電話番号を調べたのですがそれも見つかりませんでした…。 どんな情報でも大歓迎ですので教えてください。
このサイトやネット上で、「上から目線」という言葉をよく見かけます。 実生活ではこの言葉を使う人に遭遇してなかったのですが、最近は使う人に接することが多くなりました。 わたしは、この言葉が嫌いですが、それは何故だと思われますか？ 嫌いなのは何らかの理由があるはずですが、上手く言葉で言い表せません。 自分なりに考えたことは、下記のとおりです。 ネット上では、「上から目線の回答だ」と言う。 実生活では、「上から目線の言い方だよね」、「上から目線の態度だね」と言う。 自分が言われたわけではありませんが、他人を批判するために使われるから嫌なのでしょうか？ 同じようにお感じになる方、どのようにココロの中を表現されますか？ 質問は以上です。 ご回答、どうぞよろしくお願いいたします。
いつも決まった夢をみます。 鳥のように自分はいつも空を飛んでいるのですが あるときから急にとんでいる方向が右や左にそれてコントロール不能になる。 そして飛べなくなります。飛べなくなるまでは短い。 しかし、もういちど飛ぼうとするまでの夢の時間が長いです。 ジャンプしたり飛び跳ねたりして必死で苦労してうなされる夢です。 アパートの鍵をぜったいに閉めて寝たのに 夜中にふっと目を覚ましてみると閉めたドアが半開きになっていた。 こういう夢もよく見ます。ちなみに私は1人暮らしです。。これは怖い夢です。 これってどういう心理状態ですか？ それとなぜか朝の寝起き、右の耳だけつまって聞こえにくいです。
戦争の悲惨さを感じる、重みのあるシーンで、 母親が好きな子供なら怖さを感じるほどの悲しいシーンですが、 そのシーンを「一番面白かった」と言う、 中学生の子供の気持ちはどんな思いだと察しますか？ それを聞いて、なんと言えば良かったのか、 胸が重いです。 その子は子供の友達で私もよく知っている子です。
テーマにかいてある通りです。 あるものに執着し過ぎて実際とは違う事を思ってしまい、事実を見失った、という体験はありますか？ 難しく考えなくて大丈夫です！ お願いします!！!
聞きだしたいことがあります。 I.期末の順位 II.好きな人 聞いても教えてくれません。 心理学的にどう聞けば聞き出せるでしょうか？ もうひとつ 相手にもっとも好評されやすい 話の聞き方を教えてください。
学生の時に学生相談室で臨床心理士の先生と、カウンセリングをしたのですが、その中で「あなたは自分が何を考えてるか分からない状態」、のような事を言われました。その時は意味が分かるようで分からなかったのですが特にそのことに関して深く考えてませんでした。その後もう数年も経ってますが、たまに思い出したりする事もあったのですが、最近、具体的にどういう意味だったのか強く気になったので質問しました。自我とか自分が無いということでしょうか？回答よろしくお願いします。 またあと一つ、箱庭もその当時やったのですが、草原によくあるような風車の置物をその時は自分から見て右上の隅に置いたのですが、その風車はどういった意味になるのかちょっと気になったので教えていただければ嬉しいです。
閲覧ありがとうございます。 本日、「PTSDの診断は難しいのでしょうか？」という質問をしました。 http://okwave.jp/qa/q8357392.html ここでは、「それは何故か」とお尋ねします。 診断の基準が医師によって違うからでしょうか？ それとも何か、ほかに理由があるのでしょうか。 ご回答、よろしくお願いいたします。
【心理学】なぜ自律訓練法はネガティブなことばかり語りかけてくるのか？ 手が重い、足が重いってもっとネガティブがネガティブになると思うのですが、気が落ち込んでいる人にネガティブな囁きをしてどんな効果があるのでしょう？ もっと応援するようなポジティブな囁きを繰り返した方が元気になるのでは？と疑問に思いました。
高所恐怖症の人はエスカレーターに乗れないのでしょうか？ 高所恐怖症とエスカレーターは全く違う心理状態なのでしょうか？
　ネットでは文字を情報化すると、「付加価値として知識に信憑性が出る」という特性があると思います。 現実の実際の出来事に対して、ネット上で何か意見を言えば、その意見や知識の「好印象」が、実際の出来事とその当事者間にある事実の意義よりも、それに対して噂をする人達の間に知識としての信憑性が出て、それが現実の事実にあたる当事者の 「電子文字に比重を置かない文化」に対して、ネット中傷者などの「電子文字に比重を置くユーザーからの、現実に姿を介さないで行われる物議だけが一方的に現実に流れてくる」ので、 それが現実を介す人の心理の成長の道理に不条理を与え、ネットの中での「現実としての姿が見えないだけに、文字にすればどうにでも威厳を持てる、匿名性による『理を介さない文字としての信憑性』」が出て、 その一種の理を失う形を、中傷者ほど「自己のエゴや偏見で理を埋め合わせようとする」というジレンマが起こり、 ネットでの文字情報の信憑性を利用し（利用され）、現実を介す心理としての成長を忘れ、現実を強く中傷してしまう働きをしてしまうのではないでしょうか？ 皆さんは、その行きすぎる中傷や、ネット匿名によるデマ情報の拡散などについて、どのようなお考えを持たれますか？
懇意になりたかった相手から傷つけられる事があったとします。 その後相手からの謝罪があり、仲直りをしたいと申し出があったのに 撥ね付け、怒りをぶつけ、今後の関わりを拒否します 怒りをぶつけるときは、負け惜しみ半分相手を猛攻撃します そういう事が何度か続き、相手が謝罪を辞め、関係修復を諦めたとたん 相手のことが気になりだし、あれこれ悩んでしまうというのは どういう心理状態なのでしょうか？ 本当は仲直りしたいと思っているのでしょうか？
心理学についてなんですが... 人間を使ってでの実験は行ってもいいのでしょうか? 卒業論文に書こうと思っているのですが なるべく早い回答をお願いしますm(_ _)m
瞑想業界の有名人や権威を教えて下さい 瞑想を基本から学びたいのですが、この業界で有名人や権威と言われるのはどなたでしょうか？ また、瞑想を学ぶための本も教えていただけると助かります。 読みやすさよりも瞑想の世界で参照されている本というか、その業界で基準になっている本希望です。 よろしくお願いします。
榎本博明さん著書のおススメを教えてください。 現代人について考察されている著書が多いと感じているのですが、 どの本を読もうか迷っています。 私は 26歳・女・会社員２年目・独身・独り身 やりたいことがあって専門を活かせる企業（従業員1000人規模）に入社しましたが、 あまりにも忙しくて、ヘトヘト。 上司の理不尽さに耐えていましたが、 このままでいいのかと考え・転職迷い中です。 がんばりたいけど、もうがんばれない状況です。 回答される方の好みでいいので、おススメ本とその理由を教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします！
一時は好きだった異性に、終わりを告げ、相手も納得するとします 相手からの返事は「もう戻ることはできないんだな・・・」と思わせる内容でもちろんそれ以来 相手からの連絡はありません それなのに、何となく相手の存在、行動が気になってしまうのはどういう心理が働いているのでしょうか？
作者の精神状態が解離的であったり、解離をテーマとした映画や小説等をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
知り合いAさんについての素朴な疑問です。 Aさんはいつもキャパオーバーです。些細な事でキレて怒り、かと思うと覇気無く落ち込み、傍目にもいっぱいいっぱいなのが伝わります。人生で度々自分のキャパ以上のものを選択して抱え込んでは、周囲の人に手助けを「お願い」します。お願いの内容は、大抵本来Aさん自身がやるべき事です。（Aさんの子供の世話や、仕事を引き受けすぎて困っている等。）自分の気持ちに正直で純粋な人だという印象もあり、困っている時々で協力者が現れますが、嘘をついて自分を良く見せていたり、相手をベタ褒めした後で急に蔑んだりするので、長続きする関係が少ないようです。 お願いを断る相手には「こんなに困っているのにひどい」と責める態度、心配して手助けしてくれる相手に対しては上機嫌でベタ褒めしたかと思うと、そのすぐ後であら探しをして馬鹿にしたり、仲間外れにしようと考えたりします。（といってもAさん自身複数と同時に穏やかな付き合いができる人ではなく、第三者とAさんがベタベタしている場に、手助けしてくれる人間のうちの一人を同席させようとする程度。） 「嫌な事をされたから相手を馬鹿にしたい、仲間外れにしたい」というのならまだわかります。（やっていいという事ではありませんが）でも、「助けてくれる相手を馬鹿にする」とはどういう気持ちの流れでそうなるのでしょうか。 Aさんとは今後会う機会はあまりないと思いますが、とても不思議だったので、参考までに、わかる方がいらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
自分の常識では測りきれない人に付きまとわれて 不特定多数の人と接する心理学を勉強している 友人に相談しました メールで付きまとわれている事を書いて、話して相談 したいので時間があるのは何時ごろでしょう？その 時間に電話したいです とメールをしたらセミナーで忙しいのでメールでごめん。 と比較的常識的な回答のみ 後日顔を合わせた時に大丈夫？どうした？ などもなくそういった人を引き寄せるのは自分に要因が るんだよ。と言われました メールでも会った時も心配の言葉はまったくなし セミナーは仕事ではなく自己啓発だったようで、私の話 を聞くことなくセミナーで得た知識やセミナーで知り合った 友人の話だけで終了 正直めっちゃ悩んでいる今、なぜあなたのセミナーで会った 仲いい人が遠い過去中近東で会っていたから一緒にいて心安らぐ なんて意味不明な話を私は聞かされないといけないのだろう・・・。 と疑問がいっぱい。 友人ってのは一応双方の認識は以前はありました 向こうが困っているときは私は足を運んで一緒に色々な解決に 尽力しました 相手も友達でしょうと言ってましたし。。。 勝手に相談して期待の回答が得られなかったからと不満に 思うのは大人げないので、心理学としてこういった問題を 抱えていて現時点で困っている人に否定だけで話を聞かない って療法は普通なのでしょうか？ 心理学で普通の行動なら不平不満を持つ私が間違っているので そういった理解できないからキル考えをもつ所を改める事が 人間関係トラブル防止に必要なのだと思います 勉強だと思って今は理解できなくても受け止めます 心理学としても疑問が残る行動なら今後の付き合いは距離を開 けたいと思います
分かりにくいタイトルですみません。 子どもの友人一家の話です。 「今日は日曜日でお父さんがいるから、うちは駄目」と言って、自分の家には上がらせず、友達の家に遊びに来る子がいました。(A君とします。) 友達宅(B君)にも同じように、日曜日休日の父親がいます。 質問1． こういう人(A君親子)は、どんな気持ちなのでしょうか。 自分の家が駄目なら、他人の家も同じように駄目だと思わないのでしょうか？ A君親子は、幼少期から高校生まで、ずっと同じ状態でした。 質問2. また、皆さんがB君側だったら、快くA君を家に寄せてあげますか？ ※お礼は遅くなりますが、ご回答、よろしくお願いいたします。
早速ですが、私は普段から感情的に暮らしている方です。やっていて心地の良い仕事をして、それに関する勉強をしています。心地よいと感じる中で、出来る範囲のことを頑張る....そんなわがままな生活を送る中でも、ふと寂しさや不安を感じる時があります。だいたいいつも、これらの感情の根幹には欲があると自己分析してます。つまり自分なりの分析は出来ているのです。今回相談したかったのは、不安とか寂しさをどう昇華させればいいのかわからなくて、いつまでも手持ちぶさた状態で心の中に敢えて留めてしまう癖がある事です。そうすると当然、精神衛生上良くないので辛いのですが、発生した感情を不快だからってバサッと切り捨てちゃ駄目な気がしてしまうんです。普段は快感情の恩恵を存分に受けているので、不快は直ぐに排除するというスマートな対処法に、尚更強い罪悪感を感じます。 なんか支離滅裂な文章ですが....。 この不器用さをなんとかしたいので、アドバイス頂けると有難いです。
特徴統合理論についての質問です この理論では最初に比較的簡単な情報を処理する過程（preattentive stage）と、次にそこで捉えた特徴を統合する過程（focused attention stage）があると言う視覚の２段階説について唱えているものです。 この理論における簡単な情報（色や形など）を処理する過程においてですが、この”簡単な情報”というものが既成概念や知識量に大きく左右されると思い不明瞭のように思えます。 例えば赤ん坊にとってあらゆるものが初めて見るものであり、赤子の脳は対象の特徴を何が簡単、もしくは複雑なものだと認知する事は難しいように思えます。（形や色の概念をまだ確立できていないため） そこでこのような赤子にもやはり抽象的ながらも対象の特徴を捉える処理（preattentive stage）は行われているのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近になって自分の性格の変化を感じます。 以前は自分に自信がなく人間関係も苦手で思うようにいかなくてずっと悩んでいました。難なくこなせる人に憧れてどうすればいいのかずっと考えてきました。 中学高校とそんな感じで辛い毎日を過ごしていました。 自分はこのような人間なのだから仕方ないと思っていました。 しかし大学に入学し少ししてきてから自分でもびっくりするくらいいろいろと改善してきました。 具体的には人の評価をあまり気にしなくなった、いい意味で図太くなり傷つきずらくなった、仕事に集中でき能力が上がった、自分の性格を受け入れられるようになった、冷静に物事を見れるようになった、人に優しい気持ちを持てるようになった、いろいろな事に感謝の気持ちを持てるようになった、感情が安定してきた、誰とでも仲良くできる自信がついた等です。 とても楽に生きれるようになったのですが、なぜこのような変化が起こったのかわかりません。 自分でも日に日にさらに成長してきているように感じるのですが…。 考えられる原因としては年齢を重ね大人になったこと、大学でサークル活動やアルバイト等の様々な経験を重ねたことです。それでも大したことはやってないと思います。 いままでもこのように安定した気持ちで生きれることを強く望んで努力してきて、なかなか実現できなかったので原因を知りたいです。 このような性格の変化を実感された方はいらっしゃいますでしょうか？ 心理学の視点からも知りたいです。
以前、箱庭療法を体験したのですが 私だけ箱には何もおかず、 ただひたすら砂だけを手で触って終わりました。 とにかく何も置きたくなくなかったし、何かをいれたくもなくて、ただそれが正しいかわからないし、与えられた時間があったので砂だけを触っていました。 何も言われずに終わったのですが、箱庭療法では何も置かず、砂だけを触るっていうのはアリだったのでしょうか。 また、これはどう解釈すべきでしょうか。気になってきてしまいました。どなたかわかる方、教えてください。
標本平均の分散が誤差項が互いに独立ならば、標本平均の分散は Var(Xばー)=1/n(σ^2) であるという事に関して質問があります。 https://sites.google.com/site/kanolabweb/home/ec … の4ページ目に計算過程が書いてあるのですが、 Var(μばー)=E(uばー^2)になるのは何故ですか？ Var(μばー)=E{(ui-uばー)^2} 　　　　　　　=E{(ui)^2-2*ui*uばー+(uばー)^2} 　　　　　　　=E{(ui)^2}-2*E{ui*uばー}+E{uばー)^2} となるんじゃないでしょうか？ uばーの分散ってなんなんでしょうか？（誤差項の平均の分散ってどういう事なんでしょう？平均は平均で定まってるんじゃないんですか？） そもそも期待値の関数の形のままでの計算方法が良く分かっていないです。 また、どの部分の知識が抜けているから分からないのでしょうか？ 読みにくいですが、ご教授よろしくお願いします。
さいきん電車に乗ると人が疲れ切っているなあ～と感じます。 これは心理学的に見ると自分が疲れているからなのでしょうか？
上を向くとポジティブになるとか、メンタルによい効果があるっていいますよね。 あれって、上を見たときがどんな状態なのかというのは効果に違いはあるんでしょうか。 例えば、工場やただ壁紙がはられているだけの天上を見るのと、快晴の空を見るのとでは空の方が効果は断然大きいように思えます。 しかし、星空と昼間の天気のよい空、またくもりの空だったらどうでしょうか。 個人的には快晴の昼間よりも夜空の効果が低かったり、真夜中でまっくらなら見上げても効果がないと残念です。 どうなんでしょう？
「引き寄せの法則」や精神論などでも、思考は現実化するから、前向きな感情を抱いたり、起きてほしい事だけを考える、とありますが、どうしてもマイナスな感情になったり、イライラしたり、状況を好転するような感情を抱けません…。 なぜか、いつもマイナス要因や暗い気持ちが大きく、そちらが勝ってしまいます。 本当は良い感情でいたいし、そうなりたいと思っていますが、イライラしたりする方が多くなってしまいます。色々な本を読んだりして、前向きでいた方が良いという事はわかっています。 しかし、それを維持できないのです。いつも悪い方へ焦点がいってしまい、そうなる自分の脳？考え方にうんざりしています。 どうすれば良い状況を期待するような前向きな感情になれるでしょうか。 宜しくお願いします。
精神病になって以来、ココロとは何か、自分とは何かという疑問と格闘しています。 カウンセリングも受けていたので、その間はあえて心理学系の本は止めたのですが 来月カウンセリングを卒業する予定なので、また心理学系の本を読んでみたいと思います。 わかりやすくて、読みやすい本はありますか？ サイトでも無料であればいいです。 今は精神科デイケアにも通っていて、精神科も受診しています。
なんで？ どうして人は寂しがり屋になるの？ それから寂しいという感情を完全に消すために できることがあれば、お教えいただきたい。
知人に完璧主義者がいます。 いつも何事にも100点満点を取らないと気がすまないようで、傍から見ていると、“大変そうだな”と思います。 こういう人と一緒にいると、私自身が疲れてしまいます。 それは何故だと思われますか？ 完璧主義者は周囲に悪影響を与えるのでしょうか？それとも、わたしがついていけないだけでしょうか？
たまに聞く言葉ですが、本当ですか？ もし何かの研究結果などで根拠があるようなら、 大学のレポートで使おうと思っています。 ざっと調べた限り、「一般的に～と言われています。」 みたいな感じで紹介されているものが多く、 はっきりした根拠はないように思えました。 よろしくお願いします。
授業で神経症について話すことになりました。 神経症の方の症状など、なぜ神経症になってしまうのか知りたいです。 神経症について知ってる方、また周りに神経症の方がいるという人、症状など教えてください。
世の中にはポジティブシンキングとネガティブシンキングの二つが有りますよね それぞれのメリット・デメリットを箇条書き的に教えてください
私は臨床心理士ではないですが、民間の心理 カウンセラーの資格をもってますが、リストカット の多くは愛情欲求や、被害者を装って自己顕示 欲を見せて振りまわすようなものと習いました。 学校では習ってなくて、本で読んだりもしてなくて 分からないのですが、それらの境界線に恋人や 伴侶が出来て、それが自己愛でなく本物の愛情 ならば、そうした行動などは軽減される事はあり ますか？ 境界線は子供で自己愛が強いので、伴侶が当面 は少し一方的に愛情を注ぐようになるかと思いま すが。それでも愛情を持って接していれば相手も 変わる事もあるのでしょうか？ だとすれば金のかかる数年のカウンセリングも 本物の愛があれば不用という事にもなってしまい ますが。出来れば専門家の意見を聞きたいです。
　私は留学生で、日本に来て7年になります。いま34歳で、一児の母でもあります。夫は日本に就職しております。学部を卒業してから修士修了したばかりですがずっと悩んでいることがあります。 それは(1)どうしても日本で就職をしたいですが、就職活動は100社、面接で落とされました。仕事はなかなか決められないので困っていること 　 　　そして (2)就職は決められないからと言って、博士課程に入学することなど考えていたのですが、卒業するまでに40歳近くになってしまいます。就職するのがもっと厳しくなるのではないか、そしてまた子供出産することや育児をすることなどに時間が必要で、その全部考えるともう時間の余裕はない。この年になるまで、勉学などで、就職の経験もない。あるとしたらちょっとしたアルバイトぐらいです。 この年齢で先が不透明なことばかり、どうすればいいのですか。
ダイゴさんやダレンブラウンさんのようなメンタリズムの知識を身につけるにはどうしたら良いのでしょうか？ 大学で心理学を学ぶのはやはり違いますか？
人間は異性の美醜をどのような基準を持って判断しているのでしょうか？ また「一般的に言って不細工だと思うが、私にはかわいく見える」 もしくはその逆の 「一般的に言ってかわいいとされる顔だと思うが、私はかわいくないと思う」 など客観的な判断と趣向が食い違うことも有ると思います。これはなぜ起こるのでしょうか？ 一般向けの啓蒙書～学部1年生でも読める入門書やサイトで 認知科学や神経科学などサイエンスの手法を用いて こういったことを詳しく説明している本を教えてください
自分に自信が持てない人に 　「もっと自分に自信を持て」 と言う事はとても簡単で、ありふれた対応だと思うのですが、 既に本人なりに抜け出そうと努力した後だったりして 大した効果もない言葉で終わる様に見えます。 自分に自信が持てない人には何が必要なのでしょうか？ 自信がもてなくなった理由(育った境遇など)との向き合いでしょうか？ 自分に出来る事、自分の持っているものを共に数える事でしょうか？ 根本的には何が必要なのでしょうか？ そして、 どういう面を見れば相手の変化を確認できるものでしょうか？
高校1年生の息子のことです。 中学校に入った頃から、急にコミュニケーションが苦手になってきました。 そして同時期に、学校で必要なプリントなどの提出部が見当たらない時、 自分を殴っています。 見つかるとけろっとしています。 思えば小さい頃、壁にわざと頭をぶつけることも何度かありました。 さらに小学校1年生の担任が、叱られるようなことがあると、 「自分をげんこつでポンとしなさい」と言っていました。 頻度は数ヶ月見ないこともあれば、1ヶ月に何度かあることもあります。 学校は希望の進学校に入りました。 校内では下位ですが、意欲的に塾に行ったりはしています。 部活動には入っていません。 生徒会に入ろうかなと言っています。 家族環境は、つい最近単身赴任した主人と、 母である私、中学生の妹がいます。 父親は体力もあり、仕事も一生懸命、息子とは仲は良くも悪くもないですが、 息子は少々父親に萎縮しているところはあります。。 母親の私は仕事もしていますが、子供にもなるべく関わるようにしています。 息子はそれをうっとおしくも思っています。 妹とはかなり仲が悪く、喧嘩ばかりです。 私が過干渉なのかもしれませんが、自分をぱしぱし叩くので、 見せつけたいのではないかとも思うのです。 心療内科やカウンセラーは、本人は絶対に嫌がります。 このまま大人 になると落ちつくのでしょうか。
ゆうきゆう著「やりたいことをぜんぶ実現する方法」において 世の中の娯楽は３つに分けられ、ABCでランク分けすると C「たいして質が高くないものに接すること」 B「誰かの作った、素晴らしい作品に接すること」 A「あなたが、何かを作ること」 なのだという話があります。 この話、以前にも何らかの書籍で読んだことがあるような気がするのですが 思い出せません。 この話の根拠や研究内容などが詳しく書いてあるサイトや書籍があればおしえてください。
今日久々亡くなった母の夢を見ました。何故か意味深で気になります。 最近母の夢をめっきり視なくなり寂しく感じていた事も有り私自身は嬉しかったのですが…。いきなり自宅の筈なのですが、見 たことも無い部屋で、母と二人ソファーに座り、目の前のテーブルには水とお線香立てに一本お線香が立ててあり、母が言うには、今からおじいちゃんが降りて来るから。と言われ、私は訳が解らないまま、手を合わせていると、何かが体の中に入って来た様な感覚が有り、前に有ったテーブルごと前に倒れてしました。でも痛みも無く、次の瞬間テーブルは元に戻っていて、母が目の前に座っており、何を言っているのか解りませんが、その隣で母を抱きながら私は声を挙げて泣いて居るのです。亡くなる直前は、長い間持病に苦しみ、そんな母ですが、とても前向きに少しでも良くなるならと、私も必死で病院を探しましたが、思う様な対応をして挙げられず、大変申し訳ない気持ちや後悔 、自責の念色々な気持ちが入り乱れるままの葬儀となってしまいました。今でもその気持ちは変わらず、事有る事に涙が流れます。夢は此処で終わりで、夢は声を挙げて泣いて居る自分の声で目が覚めたのだと思います。何かあちらの世界で不自由な思いをしているでは無いか？何か言いたい事が有るのか？心配でなりません。同じ様な体験をされた方、若しくは、そちらの方面にお詳しい方、これからどうして挙げたら一番いいのか、宜しくお願い致します。
韓国ドラマ　トンイの５５話の中で　ムガク先生が王子に「学問で心を整えて　その心で物事を見る」と言っていました、誰かの言葉でしょうか。教えてください、
いろいろな番組で内容とは無関係の音楽が流されることがしばしばあります。気にしだすと本筋の内容より音楽のほうが気になります。特に意味のわからない、おそらく英語の歌詞の、あまり内容がないような歌などは番組を視聴するなと言っているように思うこともあります。天気予報などでも流れることがあります。番組に集中して視聴するのが目的だとすれば、このような背景音楽は心理学的にどのような効果があるのでしょうか。番組の制作でも労力がばかにならないとも思います。
「子どもが好き」という心理について 「子どもが好き」という表現を、自然に聞く機会は多いですが、最近、この表現に違和感をおぼえるようになりました。 自分の子どもが好き、姪が好き、などの対象を特定する場合は別ですが、子ども全部ひっくるめて好きだと言ってしまうと、なんだか「個人」を無視した表現だなぁと思うからです。 例えば、自分の子どもは、小さくても、大きくなっても「自分の子ども」です。 でも、子ども全部好き、となると、じゃあその子らが思春期を迎えた頃は好きじゃなくなるのか？ と思ってしまうのです。 それって「子犬は好きだけど成犬は好きじゃない（だから大きくなったら捨てる）」とか、「制服美少女は無条件で好きだけど卒業したら全員対象外」などの考えの人と大差ないんじゃないのか？と感じます。 そんなわけで、「子どもが好き」と公言する人はどうも信用できません。 好きな理由は様々なので、みんながそんな偏った考えではないと思いますが… 私は知らない子どもを見て、可愛いと思うことはあっても、「子どもが好き」だとは思ったことがありません。 身近に小さい子と接する機会がほとんどないというのもありますが。 「子どもが好き」というのは、どんな気持ちを表すのでしょうか？ 子どもが子どもの年代を過ぎても、好きでいられるのでしょうか？ もしそうなら、「人間が好き」というのが前提なのでしょうか？ 幼い子を相手にして自分が優位に立ちたいだけ、なんてことはないんでしょうか？
私は研修生として日本に来た。日本語専門として短大の学歴がもらいました。研修時間は３年で、まだ２年不足です。今、日本の大学院に入りたいです。私のような経験でできますか。もし、できれば、今どんな準備が必要ですか?専門についてどんな選択がありますか。実は心理学が習いたいです、IT業も興味があります。ご意見お願いします。
プレッシャーは人間にとって有益だと思いますか？ちなみに私は有害だと思います。世の中には「プレッシャーがあったから頑張れた」とか「プレッシャーにより実力以上のことができた」と主張する人がいますが、プレッシャーを与えたり感じたりすれば、能力の低下につながると思います。 皆さんの意見を聞かせてください。
息子小4は大人と話すとき、上手く喋らなきゃとか 大人だから緊張する、などと考えるみたいで 目を合わせることも恥ずかしがります。 例えば医者に行き、今日はどうしましたか？と医者から聞かれると 私の顔を見ながら 喉が痛いです…などと返します。 恥ずかしいのは分かりますが、お医者さんのほうを見て きちんと話しません。 家に父親の友達が来ても、話したりせず、すぐに自室に行ってしまいます。 思い通りにはいかないものですが せっかくのお客さんだし、コミュニケーションを取ってほしいのに…と 思います。 ただ、学校の授業などではすすんで発表は出来ていると 先生から伺いました。 子供だから仕方ないのか 子供でもコミュニケーション能力はあるほうがいいように思うのです。 自分からコミュニケーションを取れるように導く何かいい方法は ないですか？
私は19歳で今妊娠しています。 今日産婦人科へ行き5週目と言われました。 彼は23歳でしっかり働いており、貯金もある程度はあります。 ですが、私はただのフリーターでだらしがなく、お金の使い方もとても荒いです。 赤ちゃんはほしいとは思っていますが、幸せにできる自信もなければ、ちゃんと育てらるかも自信がありません。 なによりも彼と結婚して上手く生活していく自信が私には全くないのです。 彼はほんといい人で面倒見もいいですし、優しい人です ですが、私たちはまだ付き合って1ヶ月で、彼のことを全然私は知らないと思うのです。 そんなので結婚しても上手くいくはずがないとばかり考えてしまいます。 お互いいろいろ話し合った結果病院で中絶の予約をとりました。 ですが、何度考えてもこのままおろしていいのかってことが頭から離れずで、寝れません。 望まない妊娠をしたくないなら最初からそんなことをするなということはもう十分っていうほど分かりました。 自分の考えの甘さ、命の重さを感じ涙がとまりません。 だったら産めばいいぢゃないか、と思われるのですが私は小さい頃から片親で親にはとても感謝していますが心の奥底で「別に産んでくれなくて良かった」「産まれたくて生まれてきたわけではない」と何度か母を憎んだことがあります。 もし、子供がそんな思いをしたらと思うと私はすごくこわいです。 そして、姉からも幸せにできないって思うならおろしなと言われました。 最終的には自分達で決断しなければならないってことはわかっているのですが… みなさんの経験や意見を聞けたら嬉しいです。
幼少期の体験によりその人の人格や好きなものが決まり例え大人になってから新しい好きなものが生まれたとしてもそれは幼少期に好きになったものと関連性があると聞いたときがあります。これは本当ですか？ もしそれが本当ならスパニッシュオムレツに色々なものをいれてもあまりおいしくないのにピーマンをいれると何故あんなにおいしいのでしょうか？スパニッシュオムレツは私は最近になって初めて食べました。
自分は一見、人見知りや引きこもり等はしない ような人間ですし、たしかにその通りなんです。 知り合い、仕事上でもそれほど話したり聞いたりする のが嫌じゃないんです。 ただ、例えば、なにかの営業の方とか、プライベート的な事 でも、頼まれたり買ってほしいと期待している人に対して 断る事はすごい苦手です。断わりの言葉をしている最中に 自分に対して、震えを感じるくらいになるんです。 なぜかはあまりわかりませんが急に相手が豹変しないか、 とか、見下し始めないか、とかあるいは極度の失望感を 与えてるんじゃないか、とか思ってしまってるんだと思う んです、ですので、たとえば断わりはメールでする事がいいんですが 面と向かってはすごく苦手です。あっさり「無理です」「それは要らない」 等自分のペースでまったく動ぜず話している人がうらやましいです。
現在、心理系大学院進学を考えている者です。 日本語の概論書を読み終わり、teachyourself のunderstand psychologyを読んでいます。 これにプラスしてヒルガードを読むべきでしょうか？それとも現在の持っている書籍で十分でしょうか？
カテちがいかもしれませんがすいません。 仕事のことですが、月に２日しか休みが無く、毎日１５時間近く働いて、いろんなひとから怒られて、しんどい思いをしています。 毎日辞めよう辞めよう思っていてもう新卒５年目です。 弱い人間です。 僕が辞めたら他の人に負担がかかる、迷惑をかけると思い込んでなかなか辞められない。 僕がいなくなっても他の人がやるだけ。それが組織。 わかっていてもなぜか辞めると上司に言えない。。。 辞めたいんですよ。しんどいんですよ。 なぜ私は勇気を出して辞めると一言言えないのでしょうか？ アドバイスをください。
心理学の観点からすると中二病とはどういうものなのでしょうか？
人が、自分が何かミスをしたが、ミスをするまでの過程でやることはやった。 故に自分は間違ってはいない言う自己防衛と、 確かにやることはやったが、ミスはミスなので悪かったかもしれないという罪悪感が同時にある場合 その人（自分）は相手に対しどのような行動をとる、若しくは感情を変化させればいいのですか？ 相手も自分も納得する答えはありますか？ 人の心理についての漠然とした質問ですので、適当すぎる感じもするでしょうがお付き合い下さると嬉しいです。
ウェーバー・フェヒナーの法則S=klogI+Cについて、Sは感覚の大きさ、Iは刺激量の大きさ、k・Cは定数となっていますが、いざこの法則を使ってみようとしても定数の値がどのサイトにも載っていないため使えません。どの感覚についてでもよいので、その感覚と定数の値を教えていただけませんか。
仕事場でも他の場面でも、 「じゃあ、やめる？」とか わざと言う人いますよね？ わざとそういうことを言って、やめさせないように持っていく。 ↑これって、心理学的に言うと 『タチが悪い』『意地悪』でいいでしょうか？ こっちのプライド？自尊心？良心？を攻撃するような… 何ていうんでしょうか？
大学の課題で案出しが行き詰まって悩んでいます。 今悩んでいる課題のテーマが「調節が難しいものを、調節しやすいものに変える」とザックリ言うとそんなテーマです。 身近の調節が難しいものを沢山出しはしたのですが、これ！といったものが思い浮かばないでいます。 そこで、難しいけど、調節が簡単にできたら便利でいいのになーと思うものを教えて下さい！ だいぶ抽象的ですが、よろしくお願いします。
つまらなくなっていくのはなぜ、でしょうか。
精神的なストレスで病気になったので瞑想しています。最近はジョギングも始めました。その他に精神力を鍛える方法はないでしょうか。
企業などで不祥事が起きて、記者会見でその企業の責任者が深々と頭を下げて 謝罪をする場面があるとします。 このとき、頭を下げた時に見える頭頂部がハゲている場合と、フサフサの場合では どちらがより許せる気持ちになりますか？ 私の場合はハゲている場合の方が許せる気持ちになります。 回答よろしくお願いします。
ツイッターやブログなどで人のあらを探し、罵詈雑言を集団で投げかける、所謂「炎上」という現象が絶えませんが、自分の身を安全なところに置き、しかも自分とは利害関係のない相手を攻撃するという行為にはどのような意味があるのでしょうか？また、その動機は？あの攻撃性は何なのでしょう。 炎上させる人達(ネットイナゴ)は、よっぽど日常生活に不満があり、イライラしているとか、小さな頃から劣等感を抱え続けて来た為に、他者を貶めることで自分の心ので自分の地位を上げる必要があるとかいった背景があるのだろうか…と私は勘繰っていますが。 心理学に通じていらっしゃったり、色々な人間を見て来たりした方々のご意見をお聞きしたく投稿しました。
学者でも何でもないですが、英単語や化学式をさっさと覚えられるように補助する アイデアを思いつきました。それなりに練りこんで実際に使えるアプリに仕上げたので、 効果を実証する実験を行い、そのデータをもとに論文を書いて投稿しようかなと 思っております。 「そんなの無理」「意味ない」または「使ってみたい」など、 なんでも書き込んでください。私も軽い気持ちで書いておりますので…
お世話になります。 私は夢をよくみます。 ときどき面白い夢をみますが、起きた瞬間に忘れてしまいます。 面白い夢を見ていたことは自覚があるのですが、どういう夢だったのか思い出せません。 仕事柄、夢でヒントを得たことがありますが、最近は忘れてしまうので夢を活用できません。 そこで、夢を思い出す方法があればと思って質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
Ｆランク大学の大学院は、大学院の入試をやる気はないのですか？人をかなり、選るものでしょうか？昨日、Ｆランク大学の大学院、臨床心理学専攻を社会人入試で受けたら、社会人には、門戸開放したくない、勉強についていけない奴を入れたくはない、それなら大学院でも、定員割れでかまわない、といわれました。だったら、試験やらなきゃ良いのに。飯能のＦランク大学の大学院です。
よく人と繋がりたいと思うのは本能だと聞きますが、そんな事私はないと思っています。 人間は生まれた時から親や誰かに育てられるわけですが、そのときに私は愛や人と繋がりたいという欲が形成されると思っています。そのため人には誰かから育てられないで大人になれば人とつながりたい欲なんてないと思うのです。なので本能だと思っていません。 幼い頃の人とのつながりは少なくとも自分の様々な感情を満たしてくれる利益をもたらしていたと思います。そうして人を愛するという欲が形成されるとおもいます。 幼い頃に好きになった事（ピアノ　好きな食べ物　ETC）はもうその人の変えられない人格になるわけですよね。 それと同じように幼い頃に人と一緒に繋がるということを毎日やり好きになったから人とつながりあいたい欲は消せないぐらい強いものなんだと思います。 だからうまれつき人は人とつながりたいという本能があるように思わさせられるような気がします。 人が人と繋がりたいと思う欲は本能なのだろうか？ ↓読まなくても構いません↓ 人間の感情には怒り悲しみ恐怖喜び恥という感情の種類があるといわれていますが果たして本当に怒りと恐怖などとは別の種類の独立した感情なのだろうか？ 私は恥という感情は怒りや悲しみとは別の感情ではないと思っています。 怒りや悲しみ恐怖喜びといった先天的（赤ちゃんの時は快と不快しかないのでうまれつきとは言えないかも知れないですが）な感情により形成されると思っています。 人とのつながりと関連性のある恥という感情がありますがその感情も本能的でも先天的な感情でもなく恐怖と怒りの混ざった複雑な感情なんだと私は思います。 何故恥という感情が生まれるかというとまたですが幼い頃に形成された愛されたいという人と繋がりたい欲があまりにも強いためそこから様々な感情が生まれるからなんだと思います。 顔に目がついているので鏡を見なければ自分を見る事ができない。他者しか見えない。だから自分の周りの物や人だけを見る。といったカエルやアリなどそこらへんの虫の自分と他人という世界観や意識ではなく、人は愛されたいから集団の中に自分がいるという意識、世界観をもつため、自分と他人は同じ人間という意識や客観的な意識があると思います。 そのため変わっている自分は人から嫌われるかもしれないという危害があるので変わっている自分に対して怒りを抱きさらに他人から嫌われたくないという恐怖が重なり恥という感情が生まれると思います。 果たして人の感情の恥とは怒りや悲しみと別の感情なのでしょうか 人は怒りすぎると顔が赤くなりますが恥も怒りによって形成されているので恥をかくと顔を赤くするのはそれなんだと思います
心理学とは違うかもしれませんが、 こんな状態って何というのでしょうか。 例えば・・・ ・普通に歩いていて、つまづいて焦った後時間がゆっくりに感じる ・電車に遅れそうになって急いで駆け込んだ後、周りがのんびりしてるように見える ・遅刻しそうで焦って準備して家を飛び出て行き着いたら、遅刻は勘違いだった時 同じ時間なのに速く感じたりゆっくり感じたりするギャップ。 もっと一般的な例えがあったかもしれませんが、誰でも経験するような事です。 こういうのって名前があったりするんでしょうか。
半沢直樹が人気だった理由は ムカつく他人を追い負かすことの気持ち良さに同感できるからですか？ ムカつく他人を陥れることが楽しいからでしょうか？
学生です。 やりたくない役目を勝手にやらされ 「期待されてるんだぞ」 と勝手に言われ流されました。 別に期待なんかしなくていい。 期待される側の気持ちも知らないで簡単にそんなこと言わないでほしい。 なぜ期待をされなくてはいけないのか。 （期待されるような行動などは今まで行ったことがありません） 皆の視線も恐怖に感じました。 なぜ期待という言葉で片づけるのか。 変な質問で本当に申し訳ないです。 誰か教えて下さい。
タイトルのままなんですけど 痛い事を想像すると落ち着きます 例えば刃物で自分を切るor切られる想像 殴る蹴るや首を絞められる想像 衝突事故などの想像などを 考えるだけで落ち着きます。 これっておかしいんですか？
以下の文章の翻訳に頭を悩ませています。 The well-known slogan of a furniture store “Are you still residing or already living?” could be suitably changed into the question:“Are you still functioning or already living?” ストレスタフネスを啓蒙するマニュアルに含まれている文章で、 この後、 はっきりしていることは、人生とは他の誰でもなく「自分」が作るものなのです。 といった落としどころが待っているのですが。。。 家具店のスローガン　そのもの　と それをもじった（韻を踏んだ）決めせりふ　のように使う為に どのように翻訳したものか？？ 何卒、皆々さまからお知恵を拝借したく願います。 宜しくお願いいたします！　
ランキング番組が人気だったり。 本でもＣＤでもなんでも、「月刊何位の売り上げ」 ってあるよな。 なんで日本人はランキングが好きなんだ？ さらには、なぜ１位とかだと売れやすいんだ？ どういう心理だ？ どういう洗脳を施されているんだろうか？
解き方を忘れてしまって試験なのに困ってます。45000+500X/1000X+59000+7000+（X-10）1000=0.7お願いします。大至急教えてください。
必ず手に入れたい物は、誰にも知られたくない っていう歌の歌詞がありました。 他人に知られたくないことってどんなことがありますか？ 本心とか、年収(笑)とか、心理学ではどんなことがありますか？
ヨガの瞑想の本と禅の本を読んだのですが、健康のためにはヨガの方が良いのでしょうか。目を開けているのと閉じている以外の根本的な違いは何でしょうか。
僕は現在、３４歳なのですが 以前と比べて、漫画やテレビゲームが楽しめなくなってきました。 なぜでしょうか？ 年をとったということでしょうか？ この辺のメンタリズムを知りたいです。 誰か教えてください。 同い年くらいの方で楽しめてる方はいますか？ それも教えていただきたいです。 PS3のジョジョのゲームを購入予定です。
私は女性で中学生まではたとえば、読書しながら他人に話しかけられても、普通に集中出来たのですが、今では全く集中出来ません。2つ以上の物事に集中することが出来ないのです。 なぜでしょうか。
ら・・・ ドラマでも恋愛ソングも、バレンタインもクリスマスも同性同士のカップル前提で特集を組んで、同性同士で付き合う事をごり押しし続けて、異性愛者＝気持ち悪い、おかしいという価値観を植え付けて、結婚＝幸せ、だけど結婚は同性としかできませんよ　という決まりを作ったら 異性愛者は少数派になると思いますか？
知人男性からしばしば、 詩(金子みすゞなど)が送られてきます。 私は読書も好きで、格言や詩も大好きで、言葉には大いに助けられました。 特にフランスの詩などが好きです。美輪明宏の言葉なども好きでよく読んでいました。 しかしその知人は、 自分が悩んでた時に救われた詩などと、 「体が資本」とか「みんな違ってみんないい」とか 「見返りを求めない」 そんなんわかっとるがな！それ貴方の決意ですか？ というような陳腐な言葉ばかり送ってきます。 最後には、悩みがあったらいつでも聞くよ とか、書かれてます。 私のほうからその知人に悩みを相談したことなど一度もありません。 悩みがあれば、きちんと深いことばで納得させてくれる親友に相談します。 その知人に私の悩みなど知られてなるものかと思いますね。 今まで送られてきたその人の言葉に、私的に「当たり」があったことがないので、 本気で相談するだけ無駄そうだと思います。 (私は本当に心を許せる人以外には自分の本音や弱音を知られたくありません) メールは時々気が向いた時しか返しませんが、 どんどん送られてきます。 彼がそのような行動をとるのは自己満足を得たいからなのでしょうか。 私はいちいちイラッとするのですが、 彼に悪気はないとわかっていながら イラッとしてしまうのはどういう心理なのでしょうか。 違う価値観を押し付けられているようで嫌なのでしょうか。 頼んでもないのに一方的にぐいぐい主張してくるのが気に食わないのでしょうか。 私はそういった詩の存在自体を否定しているわけではありません。 そのような言葉を素晴らしいと評価する人がいても何とも思いません。 「合わない人なら放っておけばいいじゃないか」「その言葉がいまのあなたに必要ないだけ」というアドバイスは求めておりません。 ただ、私の心に響かない言葉をじゃんじゃん送ってくる人の心理が理解できないのです。 なぜ、彼の行動にイラッとするのか 理由を考えて自分を納得させたいんです。 彼の行動が不快に感じられるのはどういう心理的理由がかんがえられるでしょうか。 お願い致します。
人はそんなに他人のことを気にしていないと、自分自身の考えを振り返ってみればよくわかるのに、自意識過剰になってしまうことがあるのですが、なぜでしょうか。
1日のうち待っている時間って結構ありますよね？ 例えば電車が到着までの間ですが延着さえなければ待っていてもイライラしません。 またお昼に定食を注文してできるまでの間、携帯ショップでの順番待ちなども 特に急いでなければイライラはしません。 自宅でドラマを観ていてＣＭの間も一応待ち時間ですが同じです。 しかし、あのスーパーやコンビニでのレジ待ちや地下鉄で切符を買うときに行列で なかなか買えない場合や銀行でのＡＴＭで待っている間は急いでなくても 同じ待ち時間なのに何故あんなにイライラするのでしょうか？ 同じ待っていてもイライラする、しないがあります。 あくまでも私がそうなだけなのですが何か違いがあるのかわかればお願いします。
普段は友達と何時間でも話せるくらいお喋り好きな女の子が、彼氏の前ではあまり喋らなくなってしまうのは仕方のないことなのでしょうか？それとも彼氏（私）に問題があるのでしょうか？
パブロフはその条件反射理論の展開の中で、条件づけられた不安や予期不安が、病的な心理的ストレス状態をつくり、身体症状の発現やその固定、持続化に大きな役割を演じていることや、心理的に解決困難な課題を与えられた場合のストレス状態の発生メカニズムにスポットライトをあててくれた。いわば、大脳皮質における心理的ストレスのからくりの解明に大きく寄与したわけである。 ある本にこのように書いてありました。 条件づけられた不安や予期不安というのはAという状況の中でBが起こりそれがきっかけになり発病した場合において、Aという状況に再びさらされた時にBが起こったわけではないが、A→病的な心理的ストレス状態をつくり、身体症状の発現やその固定、持続化という条件づけがおきているという解釈でしょうか？
アイデンテティは重要性を感じながらも、どうでもいいやと思うこともあります。 なぜ必要なのか？ないと何をそんするのか？どうやって確立するのか？ わかりやすく解説していただけませんか(?-?)
質問をご覧頂きありがとうございます。 現在21歳の大学生です。 小さい頃から気づいていたことですが、 私は細かい事から大きな事まで、ミスが多いです。 何かを任されて、完璧にできた経験を思い出す事ができません。 だから、友人に何かを任せられても、 頼りないからね！なんて言って、張り切るのですが、結局失敗します。 責任も感じるし、悔しいし、なんでこうなんだろう？と思い悲しいです。 最近になって、いい加減治したい、と思って色々調べていました。 そこには、 一度ミスをしたら、その反省会をして、二度とおなじミスをしないようにする とありました。 確かにそうだと思います。 しかし、毎回、ミスする度にわたしなりに、反省をしています。 例えば、(今はうまい例が思い浮かばないので最近あったことですが、) 今回はこの方法でやったらすごく料金が高かったな、次からはあの方法にしよう とか、 時間を調べ忘れたな。旅行の時は必ず列車の時間を調べるようにしよう。 ですとか、、 ちょっと想像しづらいかもしれないのですが、大まかにいえば、 次にその事が起きて、その反省が活かせるのは、来年か、再来年か... のような事が多い気がします。 大抵の事が初めて経験するミスです。 しかし、本当にミスをしない人って多いですよね。 そのようなことは、なにかの応用をしているのでしょうか？ それとも、やはりもともとの人間の違いだと諦めた方がいいのでしょうか？ 私のお母さんはいつも反省ばかりなのにミスばかりで、 お父さんはほとんどミスをしないし、たまにミスをしても、これはしょうがないといった感じです。 この話に心当たりのある方や、 機転のきく人になる為、ミスがすくなくなる為に気をつけることなど、 なんでもいいので、なにかアドバイス頂ければと思います。 しっかりした人間になりたい気持ちはとても強いです。 どうぞよろしくお願いします。
妄想ばっかりして満足ばっかりしていると基本的な計算能力といった事などが低下する恐れってありますか？ 私はこの頃一般人に比べて驚くほど馬鹿になりました。それが妄想のせいもあるんじゃないかと思っています。 私はバイトがたくさんありますが、その時なれた単純作業をしているととYOUTUBEにこういった編集を動画に加えて投稿したらよい評価がえられるんじゃないか？など色々な妄想をよくします。妄想をする時間がこの頃かなり増えていますし外部に対して鈍感になってきているきもします。 人は感覚遮断（外部からの刺激を与えなくする）すると妄想したり最終的には幻覚をみて、感覚遮断をやめても基本的知能が著しく低下したりするそうですよね。 それと同じような事が実際私の頭におきているのでしょうか？
愛知学院大学の心身科学部心理学部のAO入試を受験します。句読点の打ち方や段落の変えかた、言葉の使い方を厳しくみてください。10000字程度です。10000字程度とはどれくらいかも教えるて欲しいです。今、すぐに添削してください。お願いします。 私が、心理学を学び、カウンセラーになりたいと思った理由は、カウンセラーの人のおかげで自分が変わったからである。 私には、障がいのある、一つ年下の弟がいる。弟は人間関係が苦手で、小学校の登校班やクラスでよく揉めていた。その度に、私は、母親と相手の親が言い争ったり、弟の担任に、色々言われて、嫌な思いをした。私は、小学校の時に、サッカーをしていたが、チームメイトに、弟をバカにされたことが嫌で、中学校でサッカーをやらなかった。私は、弟のせいで、何故、自分が犠牲にならなければならないかと、思い、腹が立った。弟がいなければ良いと思うこともあった。私は、イライラすることが多くなり、揉め事を起こすことが多くなった。多くなるにつれて、先生は、私を一方的に、悪者とするようになった。それから、私は、人のことをあまり信頼しなくなった。 弟は、小学校の時、特別施設に、一年間、入院した。私は、そこのカウンセラーの人の話を聞いて、少しずつ、弟のことを理解できるようになった。弟のことや家族のことに一生懸命になり、親身になってくれた姿を見て、こんなカウンセラーになると、決めた。 私は、カウンセラーの人のおかげで、相手の立場になって考えることが、出来るようになった。人のことを少しずつ、信頼出来るようになり、良い人間関係を築き、周りとうまく付き合えるようになった。 私は、目の前の人と全力で向き合い、相手の立場になって考え、寄り添うことの出来るカウンセラーになりたい。そして、一人でも多くの人が、前向きになり、自分と出会えて良かったと、思ってもらえるように努力していく。 貴学の建学精神である、「行学一体」と「報恩感謝」により、人間形成がされ、社会に尽くさなければならない、という自覚が生まれ、私が、目標とする、カウンセラーになる土台が築けると思ったのが、貴学に入学したい理由である。貴学の、心理学を総合的に学び、専門の、勉強を出来るところが、最大の魅力に感じた。私は貴学入学出来たら、ボランティア活動を通して、人と触れ合い、実践力を身につけていきたい。 私のように、自分の体験に基づき、明確な目標を持っている人間は、目標に向かい、困難があっても、努力し続けることが出来る。私は、貴学の目指す人間像である、「自分の可能性に挑戦し、協働の場で主体的に活躍できる人」を必ず体現出来る自信がある。
ある男性が女性を好きになり、付き合いたい一心で努力しました。 時間もたくさん費やしました。１年も待ちました。 ところが女性はとんでもない性悪で、男性にたくさん嘘をついていたり、 信用できない人でした。それを知った男性は女性を問い詰め怒りましたが、 女性は謝りもせずしらを切りました。 腹が立った男性は連絡先も消して…縁を切りました。 でもその後…女性は悪びれもせずに男性に『私のこと本気だったよね？』とか『さんざん好きと言ってたじゃない？』などぬけぬけと言ってきたりしました。 たぶん自己満足のために。。 こういう場合、男性はどのような反応をするのが一般的でしょうか？ (1)好きだったという事実は過去のことだから、きちんと認める。 (2)本気だったわけない!!と反発する 心理的にどちらが普通でしょうか？ こういう状況では正直になるのが普通でしょうか？ (1)は昔のことは認めた上で、現在は気持ちがないという点から、 きちんと整理がついているように感じます。 (2)は一見本当に本気でなかったようにも取れますが、かえって好きだったと言ってるようにも聞こえ、かっこ悪い気もします。 どちらの反応をしてしまう男性が多いのでしょうか？
音楽を聴きながら瞑想する人はいますが、ラジオを聴きながら瞑想するというのはどうでしょうか。
夢診断等、夢について詳しい方、教えてください。 今朝見た夢で、 凄く大きなホール？見たいなところ（イメージ的にはディズ○ーランドのスペースマウンテンのような空間の中に映画館のスクリーンのようなものがある感じです。）で、大きなスクリーンがあって友達数人とゲームをしていました。（男女複数いました。） 色々しゃべりながらゲームをしていたのですが、残念ながら会話やどんなゲームなのかはわかりません。 その後いきなり場面が変わり、どこかの宴会場みたいな部屋に変わり、なぜか片付けなどしていて、自分の服とか私物を別の小部屋に運んでいると、また友達数人（先ほどより大人数）がぞろぞろ来始め、私は見つからぬよう小部屋に隠れていました。 その小部屋のすぐ横は外になっており、庭のような感じになっていて、友達５人ほどがそこで煙草を吸っていました。それを覗きに行くと、気付かれてしまい、私は焦ってカーテンを閉め、隠れていました。そのあと誰かがその部屋に来ることはありませんでした。 その後また急に場面が変わり、学校の校舎のような建物の中で飲み会をしていました。 友達数人以外は誰もいませんでした。 ですが、皆飲むことはせず、骨付き肉ばかり食べていて、食べ終えた骨を窓から外へ捨てていました。なぜそんなことをするのかと友達の一人に聞いたとき、その人が何かの目玉を口の中から取り出し、目の前でつぶし、私の服になすりつけて逃げていきました。 気持ち悪くて私はそれを他の友達になすりつけていました。 その後も他の友達のところで話を聞こうと思ったら、進撃の巨人というアニメに出てくる巨人のような表情をして骨付き肉を食べていて、また窓の外に骨を捨てて、また目玉を私の前に差し出し、そのまま窓の外に捨てていました。 何でそんなことをするのか全くわからないのと、気持ち悪いのとで目が覚めました。 今までそういうグロい夢を見たことがなかったので、どうしてそんな夢を見たのか気になり、こちらで質問させていただきました。 どなたか詳しい方、教えていただけると嬉しいです。 長文失礼いたしました。
該当されるお方がいらしたら、回答をお願いします。 1. 体を自己とする心理。 2. 体を自己の所有物とする心理。
　　臨床心理士のカウンセリングは来談者中心療法の事を言うのですか？ 　　一般的に言われているカウンセリングとは来談者中心療法ことですか？精神分析のことですか？
父は、車で出かける時、母が子供の持ち物の用意で遅れたり、戸締りをしていて家から出てくるのが遅いと子供達を車に乗せ母親をおいて動き出します。子供は半泣きです。３００メートルぐらい後に母が追いかけてきます。母は追いつき父に怒鳴られます。このような事は何度もありました。 幼少の頃の思い出です。どうすればよかったですか
自己啓発セミナーを批判したり、 「ひどい目に遭った」って人が、 自己啓発セミナー。 言い方を変えるなら、人材育成のお仕事をやる心理。 なんなのでしょうか？ ものすごく違和感があります。
私は、医学部を目指して勉強している浪人生です。精神科医になり、精神疾患などの心の病について研究したいという理由で医学部を目指しているのですが、精神科医と臨床心理士との違いについて調べているときに「臨床心理士のほうが精神科医よりも心の病に精通している場合もある」という文を拝見し、今後の進路に迷ってしまいました。 そこで質問なのですが、精神疾患等の知識が多く得られ、それについて研究がしやすいのは、精神科医であるのか、臨床心理士なのか、どちらなのでしょうか。 また、医学部でなく、教育学部や人文学部などの中の心理学科に進んだとして、臨床心理士の試験資格を有する指定大学院に向けそこで勉強するのは心理学のみであり、精神疾患等については詳しく学ばないのでしょうか。 よろしければ回答をお願いいたします。
久しぶりに、徹夜をしました。 それから、３時間ほど寝て、やや睡眠不足のまま起きました。 その時に感じた気持ちの正体を知りたく思っています。 その前提として、 私は「優等生」的生活を日々過ごしています。 睡眠時間は規則正しく、１０時に寝て、５時に起きることを目標としています。 また、運動も規則的にしています。 そんな感じで、生活の大部分が、システム化？されています。 そのような時間割を組んで、「うまく回っている」と満足してしまうような性格です。 その禁を犯して、徹夜マージャンをしました。 その翌朝の気持ちが不思議なものでした。 自分は不健全なことをした、ということに対する充実感のようなものでした。 １．それは、中高時代に、親や学校の定めるルールを破って、 そのことに対して「誇り？」を感じるような感覚と少し似ている気分にも似ている気がしました。 ２．大変な運動量をこなした後の、充実感にも似ていました。 「よく働いた！」という充実感にも似ていました。 ２番は、なんとなく分かる気がします。 「がんばった」自分に対する、達成感のようなものだと思いました。 気になっているのが、１番です。 「不健全」なことをすると、何か誇りのような感情を持つのだとしたら、これは一体、どのような説明ができるのだろうかと興味を持ちました。 この感情（そんなものは、あるかないかすらも不明なままですが…）の正体を、 なんとなく言語化できそうでいて、「不良が、不良であることに誇りを感じるような」くらいのことしか思いつきません。それが合っているのかも、よくわかりません。 …そういう曖昧な質問ではあるのですが、 何かヒントになるようなことでも結構ですので、 ご回答をお待ちしています。 よろしくお願いいたします。　
カタルシスとかそういう話を聞きたいのですが、 映画を心理学で見るとどう解説できますかね？ 暴力シーンは何のためにある？見ると暴力性はそがれるのか？ 部下が上司に逆らうシーンがある。それはわざとやってるのか？など。 いろいろ教えてください。
最近、悪夢をよくみます。 ひとつは遅刻しそうになるがバスに乗り一安心。しかし乗ったはいいのですがそのバスが急に暴走して建物に衝突し、自分は左ひざが内出血を起こすケガをしてしまう。 もうひとつは修学旅行みたいな行事で誰とも一緒に行動してもらえず無視される状態で、しぶしぶ一人で移動のために新幹線に乗りますがその乗った新幹線が想像以上に早く、室内にもかかわらずジェットコースターのような状態になり、風圧で前がろくに見れない状況でした。ただ、一瞬だけ見えた景色は絶景でした。 このような夢を最近見ました。共通しているのはすごい速さで走る乗り物です。読みにくい文章かもしれませんが、よければ夢占いお願いします。
いつもお世話になります。 適切な質問かわからないのですが、宜しければお願いします。 知人に、強烈な性描写ブログを書いてる人がいます。最初は普通の恋愛ブログだったのですが、段々エスカレートして気持ちが悪くなる程です。 表現のしようがないほど、酷いものです。ご本人は、彼氏さんとの愛の物語りとの思いで書いてます。が、ブログとはいえ、そういう事を事細かに書いてる事が彼氏さんに知れるとか、その他問題も起こりそうだと思いますが、こういうのを見せたがる方の心理とは、どういったものなのでしょうか？ 私は極力読まない様にしていますが、そうしたら『何故読んでくれないのか？』と、苦情のメッセージがきます…。 こういう方の心理を知る事で、何か対応が取れればと思っています。無視するのも、何だか悪い気がして。 よろしくお願いします。
私はトラウマについて勉強しているのですが、トラウマによって隔離された感情は脳内ではどういった物理的な事が起きてそういったことがおきるのですか。 それと最近思ったんですけど右顔がよく笑って左顔が不快感な顔している人は自分を押し殺す人ですよね。そういった人が自分で左顔に感情的な顔が現れるという知識がなくても一緒に歩く時いつも他人を右側にいる状態にしようとしまよね。 そこで最近思ったんですがその人としゃべって顔を合わせているとなんかこっちみてるのか見てないのか分からないという時がよくあります。そこでいつものくせで左顔右顔を交互に見ると右顔が自分の顔を見ていて左顔が顔ではなく顔の外側を見ていたのです。ひょっとして自分を押し殺して演技のような事をする人とは結構表情をコントロールしやすい右顔で演技している間は、右顔で人をみたりますか？
赤ちゃんに親が言語を教える場合テレビを介して人が言語を教えても全く赤ちゃんは言語を覚えませんでした。しかし実際に赤ちゃんに人が直接しゃべった場合言語を赤ちゃんは覚えたのですがその実験で言語を教えた人って赤ちゃんと初対面の人でも同じような結果になりますか？
生物カテゴリで回答がないのでこちらで再度質問させていただきます。 単細胞生物である原生動物（アメーバーやゾウリムシ等）にも、刺激反応的活動の中に感情（情動emotion）の原理が含まれている。それは原生動物の活動を観察すれば、環境刺激に対する反応様式が定型的であったり、刺激の強弱によって異なり、また反応様式が記憶されることからもわかる とあったのですが特に、環境刺激に対する反応様式が定型的　反応様式が記憶される　ことが感情の原理に含まれるのはどうしてでしょうか？宜しくお願いします。
以前、 「大衆は持論など持ってはいない。彼らが自らの持論だと信じているものの大半は、他の誰か(先駆者・指導者・専門家の類)の言ったことの受け売りであり、その中で自分に都合の良い意見を無意識に選択しているに過ぎない。」 のような格言を目にしたことがあるのですが、どうしても誰の格言なのかが思い出せません。 ニュアンス的にてっきりヒトラーあたりの発言かと思っていたのですが、調べてみたところどうも合致する発言が見つかりませんでした(私の調査能力不足なのかもしれませんが…)。 発言者は実在の人物かもしれませんし、映画・小説・漫画等の登場人物の台詞かもしれません。 どなたかご存知ないでしょうか？
私は、複数人で話しているとき、あまり顔を向けて話してもらえません。 たとえば、私とＡさんが並んでいたら、必ずＡさんのほうにばかり顔を向けて話されてしまいます。 これがＢさんでもＣさんでも同じことです。 どんな話し手でも、私の隣にいる人がどんな聞き手でも、ほとんど私のほうに顔を向けて話してもらえません。 でも、相手もさすがに悪いと思うのか、たまにこちらに顔を向けてくれることもあります。 ですがそれもほんのわずかな時間で、すぐに他の人のほうに顔を向けてしまいます。 ほとんどの人にこうされてしまうということは、私に何か理由があるのかと思いますが、理由と対策法がいまいち掴めません。 自分で思いついた限りでは、 ・顔が怖い（怒っているように見えると言われたことが何度かあります） ・目が比較的大きいので、目を合わせると威圧感を与えてしまう ・私が目を合わせるのが苦手で伏し目になりがちなので、話を聞いていないように思われている ・上記の反省から「相手の目を見ないと」という思いに囚われ、かえって目を見過ぎてしまっている ・色々考えすぎていて表情や動作がぎこちなく、違和感をもたれ緊張させてしまっている などです。 顔が怖い、話を聞いていないように見える、については、笑顔でいるようにしたり、相づちを打ったり、相手の話に笑いかけたりという工夫を行っています。 ただ、相手の目を見るとどうしても緊張させてしまうようなので、基本的には首元辺りに目をやり、たまに目を合わせる程度にしています。 色々考えすぎている、と自分でも感じますが、工夫をせずに自分らしくいようとすると、無表情、無愛想、怒っているように見える、やる気がないように見える、話しかけづらいという印象を与えてしまいます（実際に言われたことがある言葉です） ですから、「工夫はやめないほうがマシ」という状況です。 私が悪い人間ではないということは伝わっているようで、相手もなるべく平等に顔を向けようとしてくれるのですが、かなり意識的にやっていて義務的な感じが伝わって来ます。 「私がいなければ気兼ねなく会話ができるだろうに」と思うととても申し訳ないです。 でも、だからといって誰とも会話をしないわけにはいきません。 ですから、理由と改善策を掴みたいのです。 上記の私の話を聞いて、私が顔を向けて話してもらえない理由と、その改善策を教えていただけないでしょうか？ 自分も周囲も、誰も気兼ねすることなく、楽しく会話ができるようになりたいです。
明日心理学の再試なんですがどうしてもわからない問題があってここを頼りました。 問題なんですが「公演の池で飼われている鯉は、人影を認めると水面に集まって口をパクパクさせる。どうやってこのような反応を示すようになったか？」 という問題なんですが・・・調べてもよくわからなくて(´・ω・｀) ５０字程度で回答お願いします＞＜
　ドラゴンボールの孫悟空 　ワンピースのルフィ 　・・・こういった、少年冒険ものの主人公は、 　 　「はらへった～」 　となって、食べる量も半端ではなく、 　 　いわば、食欲を全面肯定されるべきキャラとして出てくることが多いように思います。 　少し考えて、 　これは、「食欲に忠実な人＝　元気で愛すべきキャラだよ　というアピール」かなとも思いました。 　 　それ以上、思いつきません。 　主人公のキャラをそのように設定することの、意味は何かなと思いました。 　 　ご意見を、よろしくお願いいたします。
記者会見などで責任者や当事者が対策法などを述べるとき、「・・・・・かなと思います。」というのを聞くと、この人は信用できないかなと思ってしまいます。対策法を述べているのだから、毅然と断言してほしいと思います。一見謙虚そうに思わせますがが、このような表現法を使う人には、何かあったとき逃げの姿勢をとろうというような潜在的心理はないでしょうか。
どうしてですか？
私は現在、通信制大学で心理学を勉強したいと考えているものです。 私は東京在住の高卒で通信制大学への入学を考えていて、将来的には児童福祉に関わる仕事をしたいと思っているのですが心理 に関係する資格についてわからないことがあります。 心理を勉強し取得したいと考えている資格は、まず第一として認定心理士、任用資格の児童指導員・心理判定員(児童心理司)・社会福祉主事・児童福祉司です。 しかし、それぞれの通信大学のホームページやパンフレットを参照してみると取得できる資格に違いがあるようなんですが、上に挙げた任用資格を取得したい場合はどの通信大学があっているのでしょうか。 一応候補として考えているのは、東京福祉大学・東京未来大学・武蔵野大学・聖徳大学です。 また、心理に関する職業・資格に関して無知なところがあるので、何かご教授いただけたら幸いです。
教えてくれる人に、頭がいっぱいになったときに どう言えばよいでしょう？ 教えてもらえるのはありがたいし もっと聞きたくて、一生懸命返事はするんですが メモをとれる状況ではないので… （あとからメモをとるのですが） 自分のペースでできることなら遅いながらひとつひとつできたりもするし できなかったとしても、繰り返してみることは可能なのですが 完全に体と頭が動かなくなることがあって せっかくの言葉が 「動いていない」とかになってくるのが 悪循環になってしまいます。 頭の中で裏どり？をしながら聞いているのもあって あのときのことだな、 そういえばそうだったな、 このときは違うんだろうな、など かといって、それがすぐ自分の言葉になるわけでもなく 言ったことはわかるけど、わからない部分がわからないとかいう状況になったりしています。 いい意味で受け流す、 必要な言葉を選択するよう努力する、 聞いていますといった意味で言われた言葉を繰り返す、 など、自分に合った感じを試行錯誤中です。 でも頭がいっぱいで困ってしまって、 表情がくもってしまうし、 相手とうまくいかなくなってしまうことがよくあります。 質問としてなんですが このことに関してだけではなく、 全体的に人間的に混乱しやすいのもあって あまり多くの情報を聞かなければいけない状況に陥らないように気をつけて過ごしています。 わたしが思う「一般的」より小さな世界になっているので なんかどんくさい生き方だなぁと思ってはいます。 ずっと避けていく生き方もありだと思うし でも、今後もコミュニケーションを取りたい人がいるのでどんな風にしていったら お互いによいのかな？と思っています。
簡単なニコちゃんマーク(^^)　を描くと、子どもがやけに喜びます。 犬の絵なんかを描いても、やはり子どもは、なんとなく嬉しそうにします。 こういうのって、・・・心理学的に、もしも何か用語があれば知りたいと思いました。 なぜ、（私が考えるに）　人の顔や、動物の絵などに、子ども（大人も？）、心を動かされるのでしょうか。 興味を示すのでしょうか。 用語がなくともけっこうですので、「人間のこういう性質が・・・」といった説明があると、嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
受付で嫌な気配を察知したのか、扉の向こうい入りたがらなかったので様子をみていました。 すると１０名くらいの保健婦・臨床心理士が「良かったら入ってください」と言われたので、「嫌がっていて」と言いました。 落ち着かせようと行きたそうにしていた別の場所に移動しました。 「中は楽しいんで。」「お母さんいわく嫌がってるみたいです。では私が連れていってみます」 「あっちのスペースはすんなり行っている」 無理やり連れていくと反り返って大泣きしていました。 「信じてもらえなかったので連れて行ったのですが、嫌がっています。 そういう言い方をされるのは困ります。」 説明しようと子供を遊ばせといて受付へ向かいました。 「このままだと見学できないので託児している場所で一緒にみてもらえないでしょうか？」 相談しているのでその間に先ほど子供を置いてきたスペースへ。 以前家庭訪問があった方が来てくださいました。挨拶なく、ただ担当だから対応しているかんじ。 「どうしますか？この場所で託児はできない。後ろの方で泣いてもいないと逃げていても 慣れていかない。今日は少ないがいつもは泣いて輪に入らない子もいる。無理にとはいいません。名札いただきます。」 「また行けそうなら行くかもしれません。終わってから返します」 最後まで教室にはもどりませんでした。 長々と場面を書いてしまいましたが、質問したいのは、強制的に連れていくべきか。 逃げてるととらえられましたが、入室の際案内してくれるとか、おもちゃスペースを用意しておくとか 対応はできないものか。 この会話から、来ないならいいですという感じを受けたのですが、和気あいあいとした受付風景 からも、相談されて薦めたいと思った人へ自分の仕事のテリトリーへ入れて達成感でも得ようと しているんじゃ・・なんていぶかしんでしまいます。 私がどうしようかとしているときに、何か言いに来て近づいてきた保健師が知り合いをみつけて 会話を始めました。こっちは待っているのに・・。 泣いている子でも、人を選別しないウェルカムさというか、ここにいてもいいというのがないと 無理なのでは？ そもそも発達障害疑うこどもで集団嫌う子もいるでしょうに。言葉の遅れとか遊びの方法が 分からないと相談受けた人に薦めてると初めて聞いたので、気軽に来てるんだなと少し びっくりしてしまいました。
人は、海や空の青に癒されます。また、草原や林の緑に心が安らぎます。 ところで、青色系を使った建物・住宅・車・衣装などは、沢山見られます。 しかし、緑色系の建物・住宅・車・衣装などは、非常に少ないですね。 なぜ、緑色系は、使われていないのですか？
笑う事は副交感神経と交感神経が交互に入れ替わりストレス解消には一番らしいです。カテゴリー違いかもしれないですが、面白くなくてもいいのであなたが生きてきて一番笑った事ならとにかく大丈夫なので教えてください
ホラー映画や心霊番組などのホラー映像を見た後、お風呂やトイレ、洗面台などの水場がやたらと怖くなる理由を心理学的を知りたいです。 大半の方が経験あることだと思う現象ですし、そのメカニズムが恐怖症とは別なことではないものではないのでは？という疑問に駆られて質問をさせていただきました。 心理学や心のメカニズム、恐怖などにお詳しい方、お願いします。 また、そのことが詳しく書いてある本などありましたら、熟読してみたいと思いますので、おススメがあればお教えください。
こんにちは。 受験を控えた高校三年生女子です。 大学では心理学を学びたいと思っているのですが 立正大学と明治学院大学で迷っています。 明治学院大学は 指定校推薦があるのですが 立正大学は 一般受験になります。 立正大学の心理学部は有名な教員も多く 心理学で有名と聞いています。 個人的な意見でいいので 評判や就職、雰囲気などを教えてください。
誤認だと思うのですが、 ロリコンの本質は ・自己防御 ・問題逃避　・自己改革逃避 等だ。 と、言う認識… 誤認ですよね？ ぎょし易く　反論、反抗、あらがいが緩い相手を選ぶ 自らへの攻撃力、攻撃性、 自己成長、自己更新、 これらの現実を付きつけてきそうにない イメージ対象を選んでいる。 因みに 私個人としての 「かわいい」の定義は 全て網羅できている訳ではないのですが、 根幹としては、以下の通りです。 本来備わる、または連想される ・攻撃性　・威圧　その他の脅威が感じられるなか、 此等の全て、またはその多くが 自己に向かない 等、 攻撃性に関してずれが見られる 事情、時間、またはそういった瞬間は 対象を可愛いと感じてしまう。 (但し、国内での話であり 海外での的合性は未検証。 可愛いの不明格さ等に伴う誤認等より いい得ない範囲がある。 自己の想定にそぐわず、思ったより良い物も 可愛いと言われる傾向にある、等) です。 なので、この様に 「可愛い」の定義が、すべてを網羅できていない以上 ロリコンの全てを　いい得ないのですが 「可愛いから」と、言うのは 例えば時として「驚異性が想定以下だから」 と、言い換え可能で 故に 自らを「ロリコン」と、規定しているようなものだ と、思えるのです。 誤認です？　よね？ 何だか 視点そのものからして 上からっぽい気がするし その他 ぐちゃぐちゃなところばかりですが 出来ればご教示をお願いします。
怒りがわくとかいいますが怒りにもとても多くの種類の怒りがあるんじゃないかなと思います。 自分の性格を批判された時の怒る気持ちと自分の顔を批判された時の怒る気持ちってどちらも怒りですが、どちらも違う怒る気持ちですよね？（怒りの気持ちが強いとか言う意味ではなく別の種類の怒りの気持ちという事です）
恥という感情について調べているのですが恥という感情について興味深い事ってなんかありますか
先日、旦那に起こされて起きたところ泣いていたようなので ビックリして理由を聞いてみました（いい30代の大人が泣くって…。） とてもリアルな夢で私が余命1日だと宣告される夢を見たそうです。 余命1日ってなんか言い方がおかしいな？と聞いてみるとどうやら 病気や何かではなく、「あなたの命はあと1日です。」みたいな宣告を されて、どうしよー！となる夢だったみたいです。 結局、夢の中の私はなすすべなく死んでしまったらしいですが…。 この夢がすごく気になっているらしく、毎日思い出しては 私が死ぬんじゃないかと心配しています。 私自身も気になるので、夢診断詳しい方いらしたら教えてください。 何を暗示しているものなのでしょう？
今日読んだ本に、 性格は存在しない。 外向的に振る舞う人はみえるけど、 性格そのものはみえない とありました。 おもしろいなって感じました。 みなさんのお考えはどうですか？ 後、この考えの生かし方を思いついた方も、回答お待ちしております。
感覚的、心理的ストレスって分かりやすく言うとどういうことですか？ 心理的ストレスが進むとPTSDって聞きましたが・・ 感覚的、心理的ストレスって健康状態に現われるものではないらしいので余計に難しいです。 何か図書なんかあるのでしょうか？
以下の人の精神状況というか、パーソナリティについてどう感じるか教えてください。 リンクを貼れば早いのですが、その人の他情報もあるので控えたいと思います。文章で説明するため、長文になりすみません。 実は知恵袋で調べ物をしていたときに、気になった質問があったので回答しました。 自分も教えてもらうのでお互い様と思ったからです。 質問内容は驚くほどの長文でしたが突き詰めれば、「リンクつきの銀行からのメールが来て、クリックして個人情報を再確認＆登録してくださいとあります。信用して記入していいだろうか、また記入する前にそのメールにある電話番号に電話をしてみようと思うが・・」というものでした。 私はよくある詐欺メールをすぐに疑ったので、他の回答者同様、クリックしないほうがよいと回答しました。 ところがその人物は補足で、「勘のみでの回答や根拠を示されなていない回答は参考にならない」」と入れてきました。 根拠といっても、他の状況はわからないし、第一危ないところに他人がわざわざアクセスする義理もありません。セキュリティ上でも危ないところには近づかないというのが鉄則のはずです。 なのでそのままにしておいたら、他の回答者たちは、みんな回答を取り消しました。 私はそのまま放置していましたが、その人はBAに選んだ挙句罵倒し、新たな質問をたてて、「質問して失敗しました↓」と始めました。そこでの回答ではみんなにあきれられたというか、まともにとりあげられなかったようですが。 ネット上でこういう人が多いことはわかります。 びっくりしたものの、それ以上かかわるつもりはありません。 ただ知りたいのは、こういう人はどういう精神タイプなんだろう？ということです。 他の質問回答でも、粘着質というかかなり攻撃的な長文文章をつらねていて、トラブルを起こしている様子。また「今後このような質問が出ないかどうか監視します」とさえ書かれているところもあったので、好奇心から知りたくなりました。 精神分析に詳しい方、よければ教えてください。
実際に行動にはうつしませんが、ふと疑問に思ったので質問します。 死んだ後の魂は生前の環境に合った世界へ行くと聞いたことがあります。なので自殺は、借金など、さまざまな理由で生きる方法を失い、仕方なく最後の手段として自ら命を絶ったので、未練や後悔があり、天国へは行けず、さまよったり、地縛霊などになったりすると聞いたことがあります。 それでは死後の世界（天国）がどんなところか楽しみで興味があり、すごく行きたい！と思い自殺した場合、その人はなにも未練がない状態で自殺するので成仏して天国へいけるのですか？ 天国などは人が考えたものでもあるので明確ではありませんが、もし正しいとしたら、この場合の自殺はさまよわないで天国へいけるのでしょうか？
お願いします。 前回同じような質問をしたものです。↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8230190.html 再度、聞いてみたいと思い質問させて頂きました。 怖がるクセがあります。 人や世の中にたいして。 幼少の頃の家庭環境が酷かったので、 そのフラッシュバックからだというのはわかりますが、 現実問題どう改善すればいいか困っています。 怖がることを否定したり無きものにしようとすると 更に怖さが増大するし、向き合うにもすぐに気持ちが硬直し 条件反射的に感じないようになっています。 「捨てられた猫」のようです。（怯えた感じで） そこで「怖がることも肯定しよう」ということを思いついたのですが、 そこからです、怖がることって多くの人は感覚的にあると思うのですが、 中々受け入れられるのが難しいです。 （とはいってもしっかり向き合うことだな、とは思います） 受け入れられるようになりたいです。 ご意見・アドバイス等よろしくお願いします。
バウムテストという物を知り、描いてみました。 こんな特徴だとこう、という物を検索して見てはみたのですが、私のおつむが残念な余りにか上手く判断が下せません。 真ん中よりちょっと左寄りだの、完全一致の答えが載っていないのも原因にあるとは思います。 しかしとにかく、判断に困っております。 お粗末な絵で不躾な話なのですが、詳しい方にこの木の絵から判断出来る事をお聞きしたいです。よろしくお願い致します。
どうも一昔前の人は「いじめてるやつって、かっこいい！」と思う人が多数派だったようなのですが（あくまで知っている一部分の人、ワルってカッコイイという流行だったのでしょうか）、現在ではイジメやセクハラ、パワハラが深刻な問題となっており、世間的に悪とされていますよね。 まったくイジメや差別やハラスメント、暴力、暴言を受けてこなかったという超強運な人ももしかしたらいるかもしれませんが、教育として「イジメは悪だ」「差別はいけない」と教えこまれたからという以前に、「自分がされて苦しかったから、人にはしない」という感情が、普通は芽生える…と思いながら生きてきました。 しかし、「イジメは最低」といったそばから「お前なんて死ね」と平気で言う人、「みんなが過ごしやすく、仲良く」といいながら、片っ端からパワハラをするような人がやまほどいます。 ただのいい子ぶりっこで、本当は性格が歪んでいる、という人もいるでしょうが、私が「なんで？」と思うのは、「いい子ぶり」で言っている人よりも本心から言っているように思えるからです。 彼ら彼女らは、世間的に正しいと言われているからしょうがなくカッコつけて「いじめは最低だ！」と主張しているようには見えないのです。イジメは最低の人間がやることだと身にしみてわかっていながら、平気で人を傷つけて何とも思っていないように思えるのです。 言っていることの矛盾が、言うこともやることも完全に悪いヤツよりも私の頭をややこしくしてくるんです。 「結局こいつの本性はイジメの加害者と変わらないんだな」と思ってしまえばそれまでなのですが、まっとうなこと（「いじめや差別は最低だ！」）といったことと、平気で人を罵ったり差別をしたりして傷つけることを同時に行う人の心理とはいったいどんなものなのでしょうか。 私は「表も裏も人を傷つけることを日常的にするような、わかりやすい悪」と、「攻撃性のない一方的にやられる人間」の中間にいて、自分より上の悪を本気で憎み、その一方で弱い人間を自分より低いいきものとして、人間とも思わずに傷つけているのかな？と思いながらやりとりを見て「？」となっているのですが… 話す相手によって人を傷つける心理の解釈は千差万別でして、この私が説明した「正義を語りながら人を平気で傷つける人」の類は、私が彼らの行動を疑問に思うこと自体がクレイジーであるようです。 「え？俺ら何か悪いことした？」とけろりとしています。 上手く説明できていないと思うのですが、彼らの心理はどういったものだと思われますでしょうか。
ネット上で「韓国嫌い」を公言している人々ですが、嫌いな割には誰よりも韓国の内情に詳しく、何かと事細かく情報を仕入れたり、悪い所が少しでもあれば揚げ足を取って大々的に喧伝したりしています。 そんなに嫌いなら関わり合いにならなければいいのに、どうも進んで関わり合いに行っているように思えてなりません。 一体彼らの心理はどういう風になっているのでしょうか？ また、韓国嫌いを公言する人々の中には「韓国と戦争だ」等と主張している人も居るようですが、実際に韓国と戦争になったら彼らは進んで戦場に赴くだけの気概や覚悟はあるのでしょうか？ どうも自分にはそうとは思えないのですが・・・。 一体彼らの心理はどうなっているのでしょうか？ PS：この質問はあくまで「心理」に関するものであり、韓国という国家や韓国人という人種に対する善悪を議論するものではありません。 もしそのような議論をしたい方は、別のカテゴリへ行くことをお勧めします。
よろしくお願いします。 「怖い」という感情が中々認められません。 「悔しい」とか「怒り」とかも。 たぶん、感情全般において感じ方が薄いと思います。 そのような状況にいたったのは、幼少期に日常的だった 両親からの暴力やバカにする言動から感情麻痺に至ったのだと思います。 今は不安障害で通院もしています。 回復はしてきていますが、疑問が一つ沸きました。 他人に聞いても「知らんがな」という話しではありますが、 質問させてください。 誰でも「怖い」とか「悔しい」とかそういう気持ちって人間ならあると思うんですが、 幼少だった僕はその感情を感じると不都合なことがあったのかと思います。 ただ環境が違う、今の大人になった僕はその感情を感じてしまうと 具体的に何が起こるのでしょうか、 しっかり向き合いたいので、あらかじめ推測できていれば感じやすいかと思います。 一般論でも推測でもいいので、ご意見、ご指導お願いします。
似たような方が周りにいらっしゃる方や，心理に詳しい方に伺えると助かります。 同僚で昔からズケズケと？物を言う人がいます。 先日，とても久しぶりに会った所，この言い方はまだ健在で，「そういえばいつもこういう言い方をするんだった.......」と思い出してしまいました。 私も流せば良いのかと思うのですが，昔からどうも（後になって）傷つきます（笑）。 例えば，お互いの出身地の話をしていたところ 私「（彼女の出身地）〇〇はいい所だね」 彼女「（私の出身地）〇〇なんか，何にもないじゃん」 私「..........」 と言った，軽い会話での他愛のない話なのですが，このような返しが彼女との会話では昔から結構あります。 このようなズケズケとした（カチンと来る言い方）返しをする相手の心理や対応，流せずにイチイチ気にしてしまう自分の心理（笑）など，詳しい方に伺えると助かります。 下らない質問で恐縮です。 よろしくお願いいたします。
現在鬱で薬を飲んでいます。 仕事ではずっと期待されてきました。 その期待に応えるようがんばってきました。 しかし、昇進するごとにマルチタスク化し、 どうにも仕事がさばけず、終わらず、 (周りの上司は効率よく素晴らしいスピードで仕上げてます) ミスを指摘されることが多く、 直しても直してもまた別のところが間違っていたりと 役立たず状態です。 精神がすり減ってしまいました。 鬱と、ワイステストの結果で、 病院では休暇をとるように言われました。 ただ、仕事をやりとげられなかった自分がくやしくて、 でも仕事をしていると目眩や震えがでてしまう。 大好きな職場の人たちと別れたくない。 かといって障害があるからといままで気づいてきたポジションを失い 簡単な仕事しかふられなくなるのも自分が惨めで嫌です。 毎日涙がとまりません。 休暇をとりますが、ADDは治そうとしないこと と言われましたし、 休暇をとることで、仕事をやりとげられなかったことに苦しみ悩まされ続けるのではないかと不安でなりません。 治らないとなると、復職も厳しいでしょうし 退職せざるを得ないと考えています。 こういう経験をされた方、いらっしゃいませんか？ 人生はどう進んで行きましたか？ 悩んでいたときに自分を納得させられた言葉などはありましたか？ 私はいま、とてもわがままなのはわかっています。 でも、甘えだとか努力が足りないといった叱咤はもう十分ですのでお控えいただけると嬉しいです。
心理学的なことを教えてください、 よろしくお願いします。 僕は不安障害で通院とカウンセリングを受けています。 そこで疑問が浮かびました。 まず、僕は何か刺激に対し体が緊張し何も感じなくなります。 体が麻痺した感じで離人感もあります（以前は気が付きませんでした） 具体的にいえば、人と話す時、体に力が入ってますし、 仕事をしてた時も体に力が入り感覚は麻痺しています。 それは幼少期の影響で外からの刺激に対し、 怖れと不安からか身を守るために、 体を緊張させ麻痺させていたんだと思います。 この癖がやっかいでいろいろ人間関係に不都合を生じています。 ですがふと思ったのですが、例えば嫌な人と面等向かって話したり すると体が緊張して力が入るのですが、人によってはその人と 力が入らずリラックスして話せる人もいると思います。 ということは「心が強い弱い」というのはなく、 実際は「刺激に対しての感じ方」が違うだけのような気がします。 ご意見、ご指導お願いします。
多くの女性と交際した経験があり、「噛まして」と言って私の顔や手を噛む女性がたくさんいました。 男でもサドやマゾの人は沢山いますが、噛み癖のある人はまずいないのでは？と思うのですが、噛み癖はサドの一種ですか？
精神の修養のために、断食してタバコと酒をやめてみようかと思っているところですが、心理学的にはどんなことが期待できるでしょうか。
私は極度の面倒臭がりです そのため色々な事で困っています 解決法、または改善方法はありまんか？ 「この甘ちゃんが」とお思いになるかもしれませんが 本当に心の底からの悩みです どうかよろしく御願いします
子ども達同士で褒め合うことについて、褒める側褒められる側の両方の利点を教えてください！
「あなたは今溺れてます。あなたなら偽物のロープと本物の藁どっちを掴みますか？」 「あなたは偽物のロープ、本物の藁どっち？」 　と聞かれなんと答えてあげればいいのか悩んでます。 そしてこんな質問をする意図がなんなのか・・・
薬物などは使わずに、トランス状態になってみたいです。 経験者の方がいたらぜひその秘訣を教えてください。 回答よろしくお願いします。
昔から、人が狂った行動をしていたり、残虐な殺人などをしている姿を見ると興奮してしまいます。 例えるならば、都市伝説の「口裂け女」や「はじめての　かていか」などの、 『人を愉快・又は悪気無く殺す』、人物を見る事です。見ていると、ついつい締りの無い顔に・・・。 現実と理想の区別は付いているので、日常生活に特に問題はないのですが(殺人に使える道具を見たりすると恍惚な気持ちになったりしますが)、これは、精神疾患の一種なのでしょうか？
中２女子です。 この前自分の髪の毛を切る夢を見ました。。 この夢はいったい 何を意味しているのでしょうか、 夢に詳しい方 教えてください！ お願いします！
２歳になる子供が一人おります。夫と３人家族、保育園には行っていません。 近くに頻繁に遊ぶ友達もおらず、早いうちから密室育児にならないよう出かける先を探して いました。 しかしながら、児童館でポツンとなりがちで、はいはい赤ちゃんのころに子供があちこち遊びに 行くように誘導してしまい、お母さん同士でやりとりをしながら自然に過ごすという体験にできて いませんでした。 そのせいか、注目してもらうように行動するようになってしまい、人懐こく誰かれなく側に寄り、唐突に割り込む形になるため、反応は返ってきやすくても、結果おちょくられるような、困られるような対応を されてしまいます。 単に私に似たのか、人に興味があって関わりを望んでいるのに、無言で様子を見守られたり、「これ、できる？」と試されたり、怒られたりが多いです。 自宅で遊ぶのも飽きてしまい、ぐずぐず泣き始めてしまいます。 親がその場で楽しくおしゃべりもできないのに児童館で人との関わりを望んで期待しながら ポツンと過ごさせたことは大変なプレッシャーになったのではないでしょうか。 おもちゃの種類も多かったにもかかわらず、取り組んで遊ぶよりも、周りが何をしているか 気にしながら動く子供になってしまいました。 教育関係の方、心理方面の方、ご意見いただければ幸いです、
心理学者、精神分析学者なら、なぜ人が知性を身に付ける中で 神を信じるようになったかが論理的に説明できると思います。 知性のない者は（つまり人間以外の動物は）神を信じることはありません。 人だけが神を信じます。ゴキブリには神はいません。 神を否定するつもりはありません。信じるのは自由です。 でも「なぜ人は神を信じるのか」を論理的に説明できるはずの 当の科学者はどうなのでしょう。 一般の人が神を信じるのはいいんです。 科学者が信じるのも（個人的にはどうかと思いますが）いいでしょう。 でも心理学者や精神分析学者は神を信じているのでしょうか。 私は神の存在についてはわかりません。 でも心理学者は神を信じてはいけないだろうとも思います。 当事者のご意見を伺えるとありがたいのですが。
私は、円柱ってどんな形？と聞かれた時に、とっさに電柱を思い浮かべてみて？と言ったのですが、色も想像する？と聞かれました。 この場合は、形が分かればいいので、色はいらないと言ったのですが、私自身は色をつけて想像することができませんでした。 色をつけて想像できるって普通なんですか？ 私はできないので、ちょっと想像力が不安です。 回答お願いしますm(_ _)m カテゴリが間違っていたらすみません。
元を辿れば、ナチス政権より端を発した禁煙運動は、禁酒法を実施したことのある アメリカへと伝播し、さらに日本およびナチス政権を擁護する麻生副総理を率いる安倍政権へと 受け継がれました。 さらに安倍政権に迎合する日本医師会会長である横倉義武を顧問に据えた禁煙学会が あの宮崎駿監督のアニメ映画、「風立ちぬ」の喫煙シーンをやり玉に挙げ 監督に対し抗議をしているのです。 このことから分かるように、彼らはとても強権的で高圧的で、なにかと 人の自由を制限しようとする性格であることが窺えます。 なぜ禁煙・嫌煙をする人たちは表現の自由にまで口を出すほど攻撃的なのでしょうか？ その心の内が知りたいです。 回答よろしくお願いします。
精神病を患った人の人生を描いた小説を教えてください。 もちろん、ノンフィクションでお願いします。 できれば、対人恐怖症などの人間関係に関する精神病を描いたやつだと嬉しいです。 それ以外の精神病を描いた小説でもかまいません。 よろしくお願いします。
「心理学」のカテゴリーで聞くべき質問かどうかはわかりませんが。 怖い話とか心霊とか大好きなんですよ。もちろん信じてもいます。 「あんなのデタラメだ」って否定する人たちのなかには「自分の目に見えるものしか信じない」って人もいますよね？ でも、そんな人でも「幽霊と同じく、人間の「心」も目には見えない。だから人間には「心」なんて存在しない。そんなものは妄想だ。」って主張する人など聞いたことないです。 実際、心は目には見えません。見えないけど誰も存在を否定はしません。 「心霊写真？ああ、あれは二重露出で再現できるよ。ハイ論破。」と言うなら 「悲しい時に流す涙？ああ、あれは目薬で再現できるよ。ハイ論破。」とも言えるはずなのに、なぜだかそうはなりません。 これは心の存在を誰も疑ってないからだと思います。 実際、心の存在って科学的に証明されてるんですかね？ それともかつてのエーテルのように「あるものとして考える」ってことがベースなのでしょうかね？
人間って、多かれ少なかれ自分の悪いところは棚にあげて、他人を批判したくなったりする部分があると思います。 ですので、逆に自分のことを棚にあげない人の心理がわかりません。 例えば、ニートで引きこもりの人に対しては「働けよ」というのが一般的な意見ですが、 「このご時世、不景気だからなあ、もしかしたら自分もニートになってしまうかもしれない、そう考えると、このニートの人を偉そうに批判できないな」みたいに思う人です。 ですが、やはり自然に考えると、こういう風には普通思わないと思うのです。 だってニートの人は自分の怠惰のせいで働かないんだから、批判して当然なはずですよね。 それなのにまるで自分に原因があるかのように発言する心理が理解できないです。 正直、心の中で思ってもないようなことを無理して言っているようにしか聞こえません。 教えてください。よろしくお願いします。
今日の日本にて、本当は問題ないのに自分は精神的になどおかしいんじゃないかと考えたり病院に行く人が多いと聞いたことがありますが本当ですか？思春期にもそのように考える人が多いとのことです。更に、それがマッカーサーの策略とかそれ以外に病院の金儲けという理由があるそうです。どうなんでしょうか。
よろしくお願いします。 7年前に心の病にかかり病院とカウンセリングで大きく回復しました。 そこで疑問点が出てきたので質問です。 僕は幼少の頃、あまり親から愛情を得られてきませんでした。 （暴力＆バカにする言動） 僕は親から愛情を得ようといくつかの不適切な習慣を見に付けました。 たとえば、 ・自分が悪い等、自分をバカにする。 ・バカにされたり暴力を受けたりするのに耐えるため身構えて感情を麻痺させる。 ・自分の感情は我慢して親の顔色を伺う。 結果はここまでしても僕の欲しかった甘えたいニーズとかは得られた気がしません。 なぜかというと親は僕のニーズを満たす能力がなかったってことです。 ということは上記に挙げた点もやってもやらなくても結果は変わらなかったんだと 思いました。（ニーズは満たされなかった） なので、これらの習慣や選択は「あきらめよう」と思います。 （やるのをやめるという意味で） 元々これらの習慣がきっかけで病気になったので。 そうすると僕の「心の置きどころ」がわからなくて困っています。 なにかアドバイスや意見があればお願いします。
社会を知るにつれ、嫌いになる。ほとほと、いやになる心境。 それでも、役に立つには、どうすれば、よいのかと、時を得て考えていました。 その時、「俺は、頭がおかしい。頭がおかしい。」と、感じていました。 いつの日か、そう感じずに、無い知恵で、考えていました。 最近、「いよいよ、俺は、頭がおかしくなったのでは。」と、疑問に感じました。 忌憚なく、述べて、いただきたい。自分では、分からないと言われている。 頭、おかしいのでしょうか。
自分はよく、音楽を聴くと、今まで諦めていた事をやる気になったり、明るい未来が想像できたり、するのですが、これって、音楽は脳にどのように影響してる状態なんですか？ どなたか教えてください。お願いします。
よろしくお願いします。 最近「ありのままの自分」というものに気が付き始めました。 僕の経緯を簡単に説明すると、 7年前に心の病にかかり会社を退社。 その後、病院とカウンセリングで徐々に回復。 家庭環境が決してよろしいとはいえず、自己否定が強く 「自分はだめだ」とか「こんな自分では認められない」等が 無意識の中にありました。 回復に努めてきたんですが「こんな自分じゃだめだから回復しよう」と、 大元は自己否定していて中々難しかったです。 そこで気がついたのは「こんな自分はダメだ、と思うのもありのままの自分だ」 とおもい認められるようになった来ました。 よく「自分を認める」「自分を許す」「ありのままの自分」という 言葉がありますがこんな感じなのかな、と。 僕は子供の頃からストレスを感じると考え事で感情を麻痺させてきました。 これも幼少の頃は役に立っていたのですが、今はむしろなんでも 強迫的に考えてしまい自分の内に入って外への興味や関心を持つことが難しかったです。 これも「考え事をするのもありのままの自分だ」と自分を認めてあげると 楽になりました。 ここで質問ですが、心が健康な人ってこんな感じなんですかね？ 自分を受け入れているというか。 社会に不適切な行動をとらなければ別に自分を否定することはないんですかね。 健康な人でも強迫的になってしまうことってあるんですかね。 健康な人から回答を伺いたいです。 理論でも感覚的なことでも。 よろしくお願いします。
現在、カウンセラーなど心理職には国家資格がありませんが、 なぜ国家資格が無いのですか？ なぜ国家資格にならないのですか？ 国家資格にしようとする動きがあるようですが進んでいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
　稀にyoutubeなどで音楽聞いて安上がり満足してる者です。 ごく稀にですが妙にサブカル系（マイナー系）を好む人っていますよね？ ブログやここの書き込みでもメジャーカルチャー系をわざと毛嫌いしてマイナーカルチャーばかり求めたりする人がごく稀に居ますが、なんでメジャーカルチャーをわざわざ敵対視してマイナーカルチャーを好むのでしょうか？
自由意志なんてのは、非科学的な心の副産物で、幻想だと思っています。 なぜなら、この質問を見るまであなたは、明日の行動さえ変えられなかったでしょう。 心は、脳の幻想であり、あなたの行動は、資質、環境、経験によって、すべて決まってるんですよ。 これは純然たる事実だと思うのですが、否定派も多いので、否定派の方々に質問です。 自由意志は、何が決め手で自由意志があるというのでしょうか？ 例えば、昆虫や、魚、鳥、犬、猫、猿、他の動物には自由意志はありますか？ また、赤ちゃんや、脳に障害を持たれている方には、自由意志はありますか？
　高校野球甲子園大会で、同郷というだけで母校でもない学校を応援したくなる気持ちというのが、自然とわきますが、これはどういう気持ちなんでしょうか。
最近成功哲学に興味を持ち、心理学やスピリチュアルを勉強しているのですが、そこで良く『チャクラ』という単語が出てきます。 チャクラとは一体なんなのでしょうか？ ムーラダーラチャクラとチャクラは別物なのでしょうか？ もし詳しく説明されているサイトなどがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
そもそも人種によって違うことはありますか？ 言葉と同じように、必要に応じて変えているのではありませんか？ 商品一つにしても、 はじめは、他の国の物真似しますし 次に、新しいものを発明します さらに銀行やソフトなどに特化します。 同じ会社でも、真似ばかりでは高く売れず困ります。 知恵がつくと高級品を作って儲けようとします。 精神病になる人の比率はどこの民族も同じと言いますし。 一時の、特別のものを見て外人を判断するのはおかしいと思うのですが 詳しい方よろしくお願いします。
数学的に価値として表せないものを人間の主観だけで人は価値を作りますよね？（こっちのほうが幸せだ。こっちのほうが楽しいなど） そういったどういったことが幸せかといった価値観は幼少の頃に決まるそうですが決してそうでないものもあると思います。（幼少期の頃のエピソードに関係なく突然好きになる事もあるとおもいます。） ではそういった価値観は何故できるのでしょうか？私の予想としては、以前感じた幸せをもう一回感じようと欲張る事で価値観が応じるのだと思います。（幸せを感じるだけでは価値観は応じないと思うます。） 何か幸せの事があるともっとその事を体験したいだとかそういった欲があるからこそ人はそれが思い通りにならないと不快に思い、思い通りになると快になる。その更なる快感を求めた体験をするためになにかができないんだとしたらどっちがいいか比べて判断する事になる。それで価値観は明確に決まっていくのだと思います。 幸せを感じてももっと感じようだとかまた感じたいと思わなければ価値観といったものや比べる事はなくなると思うのですがどうなんでしょうか？
家でも学校でも勉強に励み遊び時間０秒の生活をしていてその生活に不満もなく充実した生活をしている人がいたとしました。 しかし夏休みに入りました。そしてゲームをしたところゲームを依存する癖がつきました。こういう場合どういう心理状態になれば以前の生活を送れるようになりますか？ ゲームを捨てればいいとか結果だけにこだわった事は聞いていません。どういう心理状態になったら以前の生活に戻れるかが知りたいです
いつか自分を助けるヒーローが来てヒーローが自分を救い出すと言う願いを持っていて 自分の力で幸福になるのを嫌がって、自分が助かるチャンスの芽をどんどん自分で摘んで 自分でどんどん不幸になろうとする病気の事を何ていうんですか？ 不幸になろうとする自分を無理やり助けるヒーローを期待する病
１：一見、相手のことを思って行う親切であっても、実は親切を行う側の欲動（自己顕示欲・支配欲…）が動機であるというようなことは、何と呼ばれているのでしょうか？ 人に何か親切を行った場合、本当に相手のためになることもあれば、ならないこともあるかと思います。また、親切を行う側の動機にしても、一見、相手のためを思ってのことのようでいて、自己顕示欲というか、支配欲というか、相手から感謝されたい、社会から賞賛されたいとか、そういうことが動機になっていて、それが相手に見透かされて、トラブルになることもあるかと思いますが、そのような親切を行う側の心理は、何と呼ばれているものであるのか、また、そのような行動をする傾向のある人のことは何と呼ばれているのかなど、知りたいです。 ２：子育ての場合、子ども自身が何かを行えるように支援を行うのが理想だけれど、子どもが自分で出来ることまで、親が代行して行ってしまったり、親が子供に必要以上の贅沢をさせて、自己満足したり…、こういった親の行為は何と呼ばれているのか、また、子どもにどういう害を与えているのかなどについても、知りたいです。 ３：その場合、子どもが自力で何かを行えるように援助するのではなく、子どもが自力で出来ないことを親が取って代わって行うことによって、親が自己満足し、子どもに恩を着せたりしますが、それに対して、人に何か親切を行うあたって、その人が独力で行えないようなことは、やらない方が良いという考え方もあるかとおもいますが、その考え方は、何と呼ばれているのかについても教えて頂けると有り難いです。 ４：仏教の説話だったか、何の話だったか忘れたのですが、たしか、砂漠のオアシスかどこかに、ブドウを食べたことがない旅人が来て（ブドウではなかったかも知れませんが）、ブドウを欲しがったけれど、本当にその人のことを思うなら、ブドウを食べさせてあげない方が良い。なぜなら、もしその人にブドウを食べさせてあげて、その人がブドウの美味しさを知ってしまうと、以降、その人はそのブドウの味にとらわれてしまって、故郷に戻って、自力でブドウを食べることが出来なくなると、ブドウの美味しさを知ったゆえに、かえって苦しめることになってしまうから…というような話だったと思うのですが、この話の詳細、どこに出てくる話かなど知りたいです。 以上、一つでもいいので、ご回答いただけると有り難いです。何度か類似した質問を繰り返していること、お許し下さい。 .
はじめまして。 今日口に出すのも恐ろしい夢を見てしまいました。 この夢にどういった意味があるのかわからなくて、ここで相談されていただければと思います。 その夢というのが、父親が姉に殺される夢です。 私は仕事から家に帰ってきますと、玄関先で父親が倒れています。何故かはわかりませんが、死んでいると確信しました。 側には姉がいました。 私「お父さんどうしたん？死んでるみたいやけど、殺したん？」 姉「うん。●●やから殺した」 私「警察に連絡して自首するん？」 姉「うん。でもごはんできたから、先食べよう」 私「そうしよっか」 そうして私たちは父親の死体のそばでご飯を食べ始めました。 そうしているうちに紙袋(携帯会社)を持って嬉しそうな母が帰ってきます。 母は悲鳴を上げました。 母「お父さんに何したん！？ 」 姉「●●やから殺した。後で自首するから」 私は憔悴しきった母を宥めます。 携帯は電話しかできない母が、新品のスマホが二台入っている紙袋を持っているのに気づきました。 私「そういえば携帯新しくするの？機械苦手なのに買ったんだ」 母「お父さんと二人でお揃い買ったの、一緒に練習しようって買ったのにーー！ 」 私は途方に暮れました。お父さんはもう死んだのに何をそんなにぐずぐずいっているのだろうと。確かに可哀想だけど。 姉はそんな私たちをさめた目で見ています。 そんな状態にたえきれず、私は姉に言います。 私「とりあえず警察いこう」 姉「そうしよ」 姉は最初から自首するつもりでしたし、三人で家を出ました。 でも警察が見つかりません。 途方にくれてる中、夢から醒めました。 私は怖くなりまた寝ました。 すると次は私は高校時代に戻り、女のくせに男の制服を纏い学校生活を謳歌していました。 男みたいな自分が、すごく自信に満ち溢れていました。 学校生活も順風満帆で、何も辛いことなどないような、自分から見てすごい憧れる姿でした。 これは何か理由があってこんな夢を見るのでしょうか？ いろいろあって、ストレスがたまっていることは感じているのですが。 長文乱文失礼しました。 この場てこのおぞましい夢を吐露し、すこしでも理由がわかればと思い投稿しました。 カテゴリー違いだったら申し訳ないです。 よろしくお願いします。
限定商品（例えば服等）といわれると買わずにいられなくなるのではなく、 限定商品でも買う気が無ければ買わないのですが、 「もう売ってないのか、気に入ってるし…」と思うと、 買わないと、今しかない…と思ってしまいます。 もしかして、買わす為のテクニック？とまでは思わなくても、 若干そんな気を起こす時もあります。 金が無いというより、金に余裕がなくても、 やっぱり欲しいものは欲しいという欲があります。 欲しいものが欲しいのも一つですが、珍しい・めったに手にできないのも欲しがる原因です。 こんな事をずっと繰り返していると金がたまらないし、 もしかしたら良くない癖かも？と思ってしまいます。 なら買わずに諦める習慣を付ければ良いではないかとも思われるでしょうが、 こういう症状について、まずどう思われますか？ あと、こういう珍しい物がほしいというより、 他人が持っていないものを自分だけが持っていたいという気持ち分かってもらえますか？ こういう症状って自分にとって＋か－なのかどうかすらよく分かっていません。 何か改めた方が良いと思いますか？
全国心理業連合会という団体が全国統一認定資格「プロフェッショナル心理カウンセラー」というのを作りましたが、 この団体と資格ってどうなんでしょうか？ カウンセラーの業界に影響力がある団体ですか？ この資格の上級は国家資格レベルとのことですが、この資格は必要とされるものになるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
長年の悩みです。 私はよく、両親に「人に興味がなさすぎる。」と言われます。 実際、他人の名前や顔を覚えることは苦手で、誕生日などは到底覚えられません。 また普通の人は知り合ったときに「どこ出身ですか？」などという会話をするそうですが、私はできません。親に「あの子はどこの人なの？」と聞かれてようやくそういうことを聞くのが普通なのだと知りました。 そして、友達になったとしてもその関係を維持することができず、中高一貫校に通って卒業後にも親しくしている人は誰もいません。学生当時は友好関係は浅く広くという感じで（中には親友レベルにいった人もいましたが）、ひとりぼっちになるということはあまりありませんでした。 クラスのリーダー的な仕事をしていたこともあるのですが…。 また、私は昔のちゃんとした記憶があまりありません。 家族が懐かしいと盛り上がっても私は覚えていないことがよくあります。 あったとしても、それは後に写真や映像を見て作り上げた記憶で、私自身が明確に覚えていることはとても少ないです。 現在、19歳ですが既に中高生時代の記憶はおぼろげです。 直前に話していたこと、していたこと、しようとしていたことを思い出せなくなることもあります。 日常生活に支障はないのですが、人間として大丈夫なのか不安になります。 嬉しい、楽しい、と感じることが少なくなり、大学で皆が盛り上がってもそれに心から乗れないことも多々あります。仲間はずれが嫌なので表面上は合わせますが。 自己嫌悪、被害妄想もあります。 ネットで調べたところ、統合失調症や分裂病の一部らしいと思っているのですが、親に「自分は精神病かもしれない。」と言うのは気が引けてどうしようか悩んでいます。 どうしたら良いでしょうか。 そもそもこの悩みは皆さんももっているのでしょうか？
大きさや高さが全く同じ音が鳴っても、起きている時と寝ている時では感じ方が違うのはなぜでしょうか？できれば生理心理学観点からお願いします。 また、化学観点がどのように受容され、それらの感覚が人や動物の行動に果たす役割は何なのかもお答えしていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
フロイト、ユングから１００年、近年の精神分析は進歩しているのでしょうか（治療効果を上げているのでしょうか。。） 　　ネット上ではオカルトだとか非科学だとか目にしますが、心理学自体が非科学要素をまだまだ脱していないのでしょうが 　　最近の精神分析はどうなのでしょうか。。治療効果は上げているのでしょうか。。？
世界中でたった一つ、自分の名前、たった一人だけがついてたら良いと思う。 どうしてって、一度経験がある。 みんなもこういう経験ありますか？というより、 みんながそういう経験あるかないかというより、 そういうこと大して気にならなくて、 他に同じ名前の人がいてもいいじゃないという気持ちで同じ名前使わせるのを許す気持ちが まずわからない。 例えば、戸籍にその名前を書きたいと思っても、戸籍担当の人が その名前は使えません、使いたいのであれば他の人も使いますよと説明したうえで書くのなら 納得すべきだと思うのですが、それを納得というかとりあえずでも了承したうえで 使うのであれば使えば良いと思います。 ですが、とりあえずでも納得なり了承をしたのに、あとになって「他の人も使うの？」 という不満げな態度でのぞむのは良くないのではないでしょうか？ それがまずおかしいと感じます。 そういうことに拘るというより、自分だけが得したいと思う気持ちが良くないのでしょうか？ でも、自分だけが得したいというより、自分が自信を持ってまじめに人生を送ってきたから 自尊心があるのです。 なので、その「自尊心　に対して同じような気持ちで自分も自尊心があるのだよと言っているように 感じて気に入らないのです。 なので、仲間意識を持ちたくないというより、自分の自尊心を真似するのは勿論のこと、 自分の方が立場が上だとか、同じ名前を使っているのに、同じ名前を使っていることに 感謝の気持ちがない事に腹が立つのです。 そら、そんなの、同じ名前だろうと違う名前だろうと たまたま知ったらそういう名前だっただけかもしれない。 でも、そのたまたまという偶然だって、何かのきっかけがあってそうなったのだと思うのです。 だったら、そのきっかけがありがたい・ありがたくないもだけど、 どうしてそう同じ名前になったかを考えるかより、使う・使わないが大事なのではなく、
高校生です。社会心理学に関する質問を考えなければいけません。何かありませんか？お願いします。
自由意志というのを、考えていまして。 人間って、絶対に好きな方しか選択できませんよね？ もちろん、その人の主観と言う事になるんですが、絶対に好きな方しか選択出きないというと、自由意志なんてないのでは？と思ってしまうのですが。 例えば、昼食でお寿司とラーメンなら、お寿司を食べたいと思う人が多いと思います。 ところが金銭的な事情や習慣、近所にお寿司屋がないとかの理由があるのなら、ラーメンを選ぶ人が多いかと。 また、前日お寿司だったとか。 で、この時にいくつか食べたいものを頭にあげて、選ぶ際に、「時間や距離や金銭や好みや経験」なんかの情報もろもろ挙げて、最終的に一番自分にとってプラスの評価のものを選んでいるわけですよね？ というか、それ以外の選択はできませんよね？ そこには、自由な選択はあったのでしょうか？ お寿司を食べたいが１０点として、金額が、距離が、昨日食べたから・・・とかの理由でマイナスが増えていき。 ラーメンが好きが５点だったとしても、近所にあるから、毎日食べても飽きないから、金額も安いから・・・というプラスが増えて、お寿司ではなく、ラーメンを食べることに決まっています。 ラーメンは飽きた、夏は暑いのでばてている・・・との情報が加われば、そばのプラスが増えて、そばを食べることになる。 私は募金をします。 募金というのは、金銭的に考えればマイナスです。 しかし、募金をすることによって、「自分はいい人」という精神的な報酬を得られると思うんですよ。 私の中では、金銭的なマイナスより、精神的な報酬の方がプラスなので、そのような選択になるのかと。 たった１０円で、１２０円のジュースを買うよりも満足感が高い。 これは私の脳の構造だったり、体験によって作られたものです。 ものすごく貧乏で、親から「募金なんてのはアホな人がすることだっ！」って言われて育てられれば、募金なんてしないと思います。 そうなると、人間の意志ってのはなんなんですかね？ 何か反論や疑問点はありますか？
なんか意味あるんですか？
数字が本当に苦手で、方向感覚がなく、咄嗟の判断ができず、ゲームなどで頭を使ってすぐに対応することがニガテです。 思考が停止したようになるので、数学はもちろん算数は勉強しませんでした。 本当に勉強はしない子でしたが、 算数、数学、音楽、地理、物理、化学(暗記を除く)以外は一夜漬けでもそこそこの点数をとれました。 小学生の頃から算数だけ飛び抜けて出来ないので、 いつもやらせようと苦戦した母が、どうしてそんなに算数を勉強しないのかと 幼い私にたずねたら、「わからないんだもん、仕方ないでしょ」 と開き直ったそうで。 絵も得意だし友達も多く、国語も得意だからとキツくは言わなくなったようです。 高校は推薦で入った進学校でしたが、 やはり数学には苦戦し、塾へ行って理解できても応用がきかず、 わからなくなり、理屈が理解できず、時間だけたち、とても無理だと避けて来ました。 放課後は補講を受けまくり先生が次のテストで同じ問題を出してくれ、 それで高得点をとって、先生が喜んで、いつもはしない点数発表をしてくれたほどです。 それから小さい頃からゲームの類もニガテで、 避けてきました。鬼ごっこや勝ち負けを競うのも 自分が負けたら嫌なので避けてきました。 友達も私と遊ぶときは絵を描いたり別のことをしてくれました。 いまADHDにより仕事の壁にぶちあたっています。 振り返ると、小さい頃に逃げてこなかったら いまこんなことにはなってないんじゃないかという気がします。 ゲームも嫌でもやっていれば脳が活性化していただろうと思います。 大企業で一緒に仕事してきた人たちは、みなさんゲームが強かったです。 頭を思うように使えないのは、極端に頭を使うことを避けてきたから。 そう感じられる方はいらっしゃいますでしょうか？ 算数は難しくてもみなさんはそれを努力してやってこられたんですよね？ ADHDとはいっても、落ち着いていられない という症状の方は生まれつきなのかな と思いますが、 私のような極度の数字バカは、つまり努力不足だっただけなんじゃないかと思います。 こう感じることに悪気はありません。単純に私はそうなんじゃないかと思っているだけなので、 ADHDの人に失礼だと不快に感じられたら申し訳ありません。 ただの物知らずだと無視してください。
自由意志ってなんですかね？ 例えば、あなたは明日食べるものを、自由に決められましたか？ ただし、この質問を見るまで。 どいうのも、じゃー、あえて変えてやるよ！って人が現れるが、それさえも、私の質問を見たから変化しただけであって、この質問を見るまでは、変わらなかったでしょに。 お弁当を作るのなら、冷蔵庫にあるものか、朝の時点で冷蔵庫にあり、朝の時間でできるものでしょ。 突然、新料理に挑戦っ！ってこともほぼないだろうし。 コンビニで買う人も、好物か、それとも暑さであっさりしたものになるかは、人それぞれですが、個人に関しては自由なんてのはなく、金銭的だったり、嗜好だったり、過去の体験だったりで、結局はそれで、決定するのでは？ じゃー、サイコロで選択すればっ！って場合も、サイコロはバタフライ効果やカオス理論やらで、再現できないランダムでしょうが、そこに意志なんかないでしょうに。 好きな人だって、大脳生理学や心理学で説明できたりするわけでしょ？ それが意識か無意識かはわからないし、もっと生物学的な理由かもしれませんが、どちらにしたって自由なんてないわけです。 「じゃー、好き勝手自堕落に生きてもいいの？」といえば、それはNOで、好き勝手生きれば社会的に制裁をうけるようになっているわけですよ。 たとえ犯罪者が、選択がない状態であったとしても、社会的に問題があれば隔離されたり、排斥されるわけです。 スタートレックでさー、ある囚人が、実は脳の障害によって暴力的になっていて、障害を取り除けば、犯罪は犯さないだろうって話がありまして。 もちろん、その人は、自分が選んで、自分の自由意志で犯罪を犯していたんでしょうが、それは脳の障害だったわけですよ。 病気のせいだったわけですが、たとえ病気だとしても社会的には邪魔なので、隔離される。 で、自由意志ってなんですかね？
「ずっと単純作業を繰り返させ、時々ご褒美を与える事により、その作業への中毒性を高める」 という事象に名前が付いていたと思うのですが、忘れてしまいました。 パチンコがまさにこれに当たると、以前何かの記事で読んだ記憶があります。 ちょっとした資料を作成するのにこの事象を引き合いに出したいのですが、 どなたかご存じの方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
インターネットの通販サイトなどで、酷評レビューを書く人の中に 「一回使ってゴミ箱に捨てました」 「一口飲んで台所に流しました」 といった、気に入らなかった品物を無下に扱ったという事を 書く人がいますが、これはどういった心理から書くのでしょうか？ こういったものの扱い方を聞いて心地よく思う人はいないのではないでしょうか。 品物が気に入らなかったのであれば、品物の悪い所を羅列なり説明なりを すればよい事なのでは？なぜ自身の品位や知性を低く見せるような 書き方をしてしまうのか不思議に思います。
５０代の女性を相手に、何を話しかけたらよいか悩んでいます。自分は今３０代の男です。恋愛とかではなく、事情があって一時的に付き合うことが度々出てきました。どの年齢の人に対しても男女でも当たり障りのない話のネタを話しかけるとよい項目があると以前にどこかで聞いたのですが、それは具体的にどんなネタでしたっけ？会話がなくなるとシーンとしてしまいそれがお互いによくないと思いますので。よい会話のネタが提供できたらと思います。
題のとうりです 理由は少しグチャグチャしますが 簡単に言うと元の原因はいじめです ボクは小学校の時いじめにあって不登校になって勉強も頑張ってはいましたがだんだんダメダメになり 現在初受験に向かって色々しています。 でもやっぱりダメで色々頑張っては見たんですけど精神的に追い詰められてきて吐くぐらいきついです。 何年か前から病院にも行ってるのですがちゃんと精神的な病気と言われたのは病院を渡り歩き続けて半年後でした。 それで今回腕を骨折したいと言い出したのは見た目的にも病院に行かないと、入院しないといけないと、 と普通の人でもわかるような証拠が欲しかったからです。 骨折しは事は一回あるので痛みもわかっています。 腕は足より神経が多いので足より痛いのもわかっています。 これが逃げているだけの行為だともわかっています。 でも、もう嫌なんです。 死ぬことまでは考えていませんが すみません、少しだけ逃げさせてください お願いします
元カレの人間性についてご相談させて頂きます。 38歳になる男性（バツ1）です。 ・一年以上、無職 ・病的な虚言癖；誰にでも大小たくさんの嘘をつきます ・モラハラ；暴言・罵倒で、パートナーに精神的苦痛を与えます ・DVをしたこともあり ・浮気をしたこともあり ・アルコール依存症；重度ではありません ・グレーな交友関係；自身は堅気ですが、そういう方たちと関わるのが好きなようです ・金銭感覚が異常、虚栄心・見栄っ張りがひどい ・借金あり；出所不明ですが、ギャンブルはしていないと思います ・欲求が優先され、自己抑制できない ここまでのダメンズは珍しいと思います。 悩みを相談している他の方でも、『嘘をつくけど優しい』とか、『浮気するけど稼ぎがいい』とか、『ギャンブルや借金していても仕事は真面目にする』など、みなさん一つくらいは良いところがあるようです。 もちろん彼にも、優しい日があるし、一緒にいて楽しませてくれます。 博識でいろいろなことを教えてくれます。ですが…彼のご機嫌しだいです。 彼がこれから、少しでも更生し、まともな人生を歩んでくれる望みはあるのでしょうか。 大人になってからの更生は、とても難しいとは思います。 本人が本当に痛い目に遭って、自分で気付かない限り、周りの他人が協力しても、無駄な努力で終わってしまうのでしょうか。 彼自身、幼少期の環境が影響したのだと認識しています。 彼の親御さんに会って、一緒に解決策を考えてもらおうかとも思いますが、いかがでしょうか。 せめて、仕事に就いて規則正しい生活を送って欲しいと願います。 私は共依存症だと自覚しています。 彼と復縁する気は全くありませんが、彼を見捨てることもできません。 いろいろ悩むのは、私に精神疾患があるからかもしれません。 金銭的援助はしていません。家事を手伝うことも最近はなくなりました。 なんとか治してあげたい、なんて思わずに、放置するしかないでしょうか。 もし少しでも更生の余地があるのならば、ご教授ください。
　こんにちは。あまり友人などに相談しにくいことなのでここへお邪魔させていただきました。 　学校に苦手な教師がいます。生徒の気持ちもよくわかってくれて、分からないところも無理やり解決せずに分かるまで何度も教えてくれる、教師としてとても良い教師で、生徒の評判もまあまあです。 　しかし、私としては悪気のないちょっとしたことで、ひどく怒られてしまうことが何回かありました。声を荒げて怒ることはありませんが、なんだか人間として存在否定されているような気がして、とても悲しくなってしまいます。 　他の人には冗談めいて怒るのですが、自分の時だけこうなのでさらに悲しくなってしまいます。きっと私にいつも怒られている人のようになってほしくないから、厳しく言っていると思うのですが、もともとガラスの心で涙もろい私なのでなかなか心の切り替えができません。夜に悲しくなって夜な夜な泣いてしまい、翌朝枕がびっしょり、なんてことも。ちなみに、苦手な教科の担任なのでどうしても分からない所は聞きに行かなくてはいけません。 　全般的に涙もろいので、涙脆さの克服の仕方もアドバイスしていただけたら嬉しいです。 　初質問なので不具合あったら、申し訳ありません。よろしくお願いします。
タイトルのとおりです…>_<… 漫画とか小説とかに出てくる保健室って エロいイメージありません？ 何故なんでしょう？
たいして欲しくないものでも買い物をしたりするとストレス解消になることがあります 何故でしょうか？ お金は大切なので貯めておくに越したこと無いと思っているのに不思議です
SF映画などを観て宇宙服を着ている人は目や鼻が痒くても自分を触れないんだな、と思うと精神的にすごくストレスになります。これは何かの恐怖症（？）でしょうか。宜しくお願い致します。
21歳学生です 先日、自分の住んでいる実家のマンションのなかを裸で逃げ回る夢をみました 夢のなかで自分から服を脱いだわけではなく気づいたら裸で慌てて部屋に帰ろうとするのですが階段を上がっても下りても自分の部屋にはたどり着けず他の住人から身を隠していました 普段からよく夢をみるタイプですが、あまりにも違和感を覚える夢だったのでこれは何か意味でもあるのでしょうか？
撮った時は真ん中の髪の長い人はいませんでした。 お酒はいってましたが、こわいです。 おねがいします。
ADHDなどで悩まれたことのある方にお答えいただければ幸いです。 仕事で簡単な単純作業につまづき、もうパニック状態です。 小さい頃から、いまでも右と左をうっかり間違えたり、何度も見直しをしても誤字脱字があります。これは昔からでした。 何度も見直してるのにもかかわらず、消してはいけないデータを消したりします。 社会人4年目ですが、今までは大事なデータを扱うポジションになかったため、笑って済まされていましたが、今はもう温厚な人にまで呆れられて辛いです。 調べるとADHDに当てはまるのでは？と思い、心理検査？を受けるつもりです。 私の性格は我慢強いほうで、悲観的ではないと自負しています。 ので、いままではストレスを感じることがあっても毎日なんとかなると、笑顔で耐え抜いてきました。 でも、当たり前の作業ができない、並行で作業できないとなると、もうどうしていいかわかりません。 脳トレ、数学の問題集にも取り組みました。メモの取り方や仕事の段取りなど、ビジネスのハウツー本も探して読みました。 数字は昔から大の苦手ですが、 論理的思考(文章の)本はどれもとても簡単で、そこは問題ないのだなと感じました。 脳トレなどなにか自分なりの対策に取り組んで、よし、明日は大丈夫！ と思い、元気に出社しますが、やはりできない。 たいていの仕事のストレスは 「つらいのはいまだけ」と乗り越えてきました。 けれど、昔からうすうす感じてきたこの頭の働きのもどかしさは、 もう自分でコントロールするのは限界だと思いました。 出社が恐ろしいです。 先日、カウンセラーさんに相談したところ、 話しながら涙も出ていたというのに すぐに薬が必要というわけでもなさそうですし、乗り越えられるんじゃないかな？ と言われました。 やはりただの弱虫でしかないんでしょうか。 親しい人に相談しても、あなたなら大丈夫と言われます。私も本当にそうだといいと思います。でも出来ないんです。 もう気持ちの問題ではなくなってきてます。 メンタルクリニックで検査(汎用的な心理テスト？)を申し込みました。 が、 異常なしと出たら と思うと不安でなりません。 だって異常なしと言われたら、ただの努力不足の能無しとしか見られないわけですよね。 異常なしだったら 自信を持って頑張れる とかそんな気持ちにはもうなれません。 打ちのめされました。 上司に不注意を相談したとしても、私は客先に技術を提供する仕事ですので、お客様に目をつぶってくれとも言えません。 多少のミスが許容される、前の地位に戻してくれと言うしかないでしょうか。。 私は周囲と比べ、上司にもかわいがられ順調にキャリアアップし、お客様方とも親しくでき、羨ましがられてきたと思います。 (同期たちにそう言われます) それだけに、今回のことが余計ショックでなりません。 奢るなという戒めでしょうか。 人が好きで、人の役に立ちたいと思う気持ちと 家族の顔色をうかがって育ったためか よく気が利くと褒められましたが、 ミスを注意されるようになってからは、 勝手なことするな、余計なことするなと言われます。 言われたとおりのことだけすると 足りないと言われ、手順を聞いてからやれと言われますが、 聞くと嫌がられます。 (前にも教わったことですが、その時とデータが違ったりするとわからなくて何度も聞くからです) もうこれ以上努力と言われたらそれこそ鬱になってしまいます。 ただでさえ食欲もないし、無気力になっているのに。 長々と、とりとめのない文章になってしまいました。 ミスや自分の失敗で精神科にかかられて異常なしと言われた方はどうされたか、経験がおありでしたらお聞かせいただきたいのです。 「ADHDだったらそれを言い訳にするのか」「ただの甘え」「もうちょっとがんばってみて」などのお言葉は今は受け入れられそうにありませんので、そのようなご回答はお控えいただけると嬉しいです…
お願いします、良い悪い（善悪）がわからなくなりました。 僕は自分を「自分が悪い」「自分はダメだ」と思うクセがあります。 こんな自分はダメだから自分はよくならなければ、と思ってましたが、 それも「自分が悪い」から始まる自己否定で本末転倒ということに 気が付きました。 そこで思ったのですが、 「自分が悪い」と思い始めたのは幼少の頃からだったと思います。 幼少の頃、かなり厳しく親にやられ、かつ愛情もそれほど感じない、 そんな家庭でした。 そこで 愛情が得られる＝良い 愛情が得られない＝悪い で考え、愛情を得るために必死に努力してきたのだと思います。 （結果は親が自分のニーズに答える能力がなかったので欲求は満たされずですが） で、思ったのですが、 世の中「良い悪い」ってないと思うんですよね、 法律やマナーとかはありますが。 なのに「愛情が得られない自分は悪い」と捉えてしまった自分。 なぜ愛情が得られないのは「悪いこと」と考えてしまったのでしょうか。 子供の頃の考え方とかがわかりません。 アドバイスや意見をください、よろしくお願いします。
「レストランで何を注文しても、 人が頼んだものの方が絶対によく見える」 という言葉がありますが、 なぜ人のものって良く見えるのでしょうか？ 自分自身に満足してないからですか？
あるセミナーに参加するにあたって担当になった方が電話コーチングを無料でするというので先日してみました。 しかしコーチングって相手を成長させるためにやるものだと思ってたのですが 気づきも何もなくただ淡々と自分の状況や考えを話して終わってしまいました。 色々質問されてそれに答えて・・・ 答えた内容に対して いいですね～とかすばらしい とか 当たり障りない相づち打たれるか少し掘り下げた質問をされての繰り返しで・・・ 相手が話したのは相づちと質問だけで終わりました。 9割以上自分が話して相手は途中に少し挟むぐらいで・・・ コーチングってそういうものなのでしょうか？ 特に新しい気づきもなく 成長した感じもなく この時間は何だったんだろう？と疑問しか残りませんでした。 実はコーチングの名を借りた 事前ヒアリング？ もしかすると質問に答えられなかったり 想定外の質問だったりするとその場で考えるきっかけになったのかなぁ？とも思うのですが 自分にとって想定外のことの質問は一つもなかったのですらすら答えて終わったので ただの自分の気持ち発表会でした。 これって相手がコーチングするスキルが低かったということでしょうか？ それとも自分の受け方なり スキルが高すぎたからコーチングできなかったということでしょうか？ 自分としてはまだまだな部分がいっぱいあると思っているからセミナー受けに行くわけで コーチングされる必要がないほどスキルが高いとは全く思ってないし 真剣に取り組んだつもりだったのですが。。。 今回以外にコーチングを受けたことが一度もないので比較材料がないので よければ教えてください。
こんにちは。 高3女子です。 これから書く内容は、自慢でもなんでもなく、本当に今一番大きな悩みのことです。 わたしは小さい頃から「頭の良い子だねえ」とまわりの大人たちから言われていました。 田舎でしたし、進学塾などには特に通いませんでしたが、英会話と小学校4年生から数年間だけ公文に算数、数学のみ通いました。 あとは、スイミングとかピアノとかそういった類の、勉強とは関係のない習い事をしていました。 小さい頃から小学生までは、読書好きで、大人が褒めてくれるのが嬉しかったのと、かっこいい気分になれるのとで、難しい本（小2でハリーポッターとか）を読もうともしていました。 読み切ったかどうかは覚えていませんが、かいけつゾロリなど簡単なのはささっと読んで楽しみ、子供向けの作曲家や画家などの伝記はじっくり読んでいたと思います。 人見知りは激しかったけど、言葉が大好きなマセた保育園生で、ひらがなを覚えてからは簡単な日記やものがたりを書いて、楽しんでいました。 それを祖父母たちが驚いて褒めてくれたりしました。すごく嬉しかったのを覚えています。 中学(田舎の公立)に進学して、初めて受けた中間テストでは、何を勉強したら良いかわからず(授業の内容で特に分からないところがなかったんだと思います)、とりあえず前夜くらいにノートや教科書をパラパラと見て、試験前は早寝がいいんだと思う！などと言ってさっさと寝ました。 それで受けたら、109人ほどの学年で、7位でした。 あれ？意外といいけど、そんなに良くない。 これがその時の感想でした。 小学校のテストは、確認するだけの簡単なものばかりで、これがテストなんだな、ともおもいました。 それからはせめて2日くらい前からは、ノートか教科書をパラパラとみるくらいはしました。 でもそれ以外は、ゲームか漫画か昼寝か習い事の練習しかしていませんでした。 学校の授業は、わりと真面目に聞いていました。 というより、普通に受けていたけど、周りの子たちは手紙を回したり、喋ったりしていたけど、わたしは「ああやってると、家で勉強しなきゃいけなくなるじゃん、やだやだいという理由でまともに受けていました。 それで中1の期末テストからは、いつも1位～4位くらいを彷徨っていました。 1位は3年間で5回くらいは取っていたんじゃないかと思います。わたしにとっては珍しいことでもなく、しかも頑張って取った1位でもないから、嬉しいのは確かだけど、本当に喜べはしませんでした。 高校は音楽コースのある高校へ進みました。勉強の試験は、内申点のおかげで受けずにパスできました。 楽して入ったんです。 そうしたら、高校の試験で本当に驚きました。 放課後自習室で勉強する子や、問題を出し合いっ子している子、試験範囲をひたすら気にする子、内申が！とい成績を気にする子、本当に努力している人が多かったんです。 わたしの中学では、たぶんみんな勉強をちゃんとしていなくて、苦手な人が塾などに通う程度だったと思います。 (わたしは当時、本気でみんな勉強していないと思っていたし、今回は頑張ったから順位が6上がった！という子(いつも中の下くらい)に対して、何をしたんだろう、教えてほしいな、と思うくらいでした。) だからわたしは、テストはできるし、理解も一応できるけど、努力の仕方を全く心得ていないまま高校生になっていたのです。 それでもわたしは、勉強はしないものと思っていたので(勉強する科でないからなおさら気づけなかった)、そのまま緩い授業をなんとなく普通に受けてきました。 それで、これからわたしがどこかの音大に入るなら実技を頑張れば受かることは可能だったと思います。 しかし、もともと勉強が好きな私は、勉強かしたくなって、勉強で受験をすることに決めました。 中堅国公立大です。 もちろん今まで努力もせず(というか、何度か努力をすることを試みたけどいつもできなかった)、なんとなくやってきたので、全然勉強が出来ないのです。 集中するときはかなり集中するので、伸びるときは伸びますが、コツコツとできないのが悩みなんです。 こういう人はわりといるらしいですが、「影で勉強しているはず」とか「隙間の時間に、ペンと紙無しで頭の中でやっているはず」とか見かけます、 でも本当になにもして来ませんでした。 やっていたのは授業を聞くことのみ。 勉強を頑張るのは恥ずかしいとも思っていた時期があるけど、今は受かるためには努力すべき！と思って、参考書など読みながら頑張っているつもりです。 それでも毎日継続できないんです。 この話は、周りの人に話しても、なかなか理解されません。 嫌味だとか、贅沢な悩みだとか、ウザいだとか…。 共感しあえる子も中にはいますが、その子も努力出来ないことを悩んでいるので、解決しません。 他の共感しあえる子のほとんどが、頑張ってないのに出来ることが美徳、というような考え(少し前までの私と同じ)を持つ人しかいません。 そんなに頑張ってるのに、なんで出来ないの？みたいな感じです。 でも最近気づいたけれど、それって本当は、頑張っている人が羨ましくて思っていたことなんです。 努力できないと、いくら結果がよくてもダメだと思っています。私自身、両親からそう言われて育ってきました。 だから努力出来るようになって、本当に行きたくて仕方のない志望校に受かりたいです。 もし中学まで努力せずにいたけど、そこから努力出来るようになった方などいらっしゃいましたら、どうやって努力できるようになったのか、教えて下さい。 ちなみに私が分からないことを具体的にあげると、 ・勉強法 ・時間の使い方 ・スケジュールの立て方 などです。 それから私が得意なのは、 ・一夜漬け(覚えてすぐ忘れる) ・理解すること ・勉強を楽しむこと などだと思います。 苦手なことは ・工作系(ダンボールを切るときなど、ハサミの使い方、ものさしの使い方など、実用的なことが出来ない) ・時間の考え方(待ち合わせ時刻などから出発時刻を逆算することなどが極端に苦手) わたしの特徴？は、 ・少し強迫観念のようなものがある(消しカスは左手で持って捨てないとダメとか、トイレのドアは左手で開けなきゃダメとか) ・神経質？(自分では全くそうは思わないけど、咀嚼音が少しでもするとゾワソワしたり、気になることがあると体中気持ち悪くなるところなどから、母に神経質だと言われる) ・身体が敏感(最近気づいたのですが、人より辛さ痛さなどに敏感というか、弱いようです。くすぐりとかもされると本当にやめて欲しくなります) ・感情が表に出やすい ・思い出した感情も表に出やすい(思い出し笑いとか、怒りとか) このような感じだと思います。 努力出来ないのは自分のせいという認識はあるけど、全くどうしたら良いかわかりません。 もしかして、努力も才能のうち、なのですか？ わたしは努力のできる、勤勉な人になりたいです。 努力の仕方に関してでも、わたしの性格の改善すべき点などでも、なんでも結構です。 わたしが勤勉な人になれるようなアドバイスをよろしくお願いします。
年齢を 1.名義尺度 2.感覚尺度 3.比率尺度 で聞く設問を作ってください また、感覚尺度と比率尺度の違いがいまいちわからないので、解説お願いします。
テニスのボレーの練習をしていて ボールをとらえるタイミングと、 きちんとフォームができているか、 ボールが思うところにコントロール出来ているかなど を重視しています。 球出しの練習（自分に取れやすいホール）では ゆっくりなりにきちんとできているのですが 試合練習となると、どこにどんなボールが打たれるかわからないし とっさに動くと自分の間違った打ち方になりやすく （それでもとりあえず返球ができてしまうので） そういった感覚を記憶したくないのもあって ボールが自分に来ても足さえ動かなく、 動作が停止してしまうのです 「自分のやり方はダメ」とか 「間違った打ち方をすると、注意される」とか そんなのが頭にあって、固まっている感じがします。 ボールがミスだったとしても 空振りだったとしてもいいから 今は仕方がないなりに、 ”練習した形を再現しようとした”くらいまでは体が動いてほしいのです。 緊張で頭が真っ白にとはまた違って 気持ちは「無理、わからない、だめだできない」といった否定的な感じです。 今までに何度も間違った取り方をしていて（結果取れてないんですが） 「まただ…、またダメなやりかたしたよね」などといった思考を 繰り返していたんで 気持ちもつかれているのもあると思うのですが… 周りからみるとボールを取りに行っていないようでひどいですが、 間違った打ち方が出るよりかは 固まっているくらいのほうがまだましなんかなとも思います。 気持ちの持ち方としては 利き手を怪我をして、逆の手で練習しているくらいに思うと 少し楽になるのかなと思います… 自分への必要な声かけ方法や 周りからの言葉（不必要な言葉）を 気にしないようにする方法 モチベーションが保ちやすくするようにしたいです。 何か教えていただけるとうれしいです。
十数年前から陥っていたであろうと考えられる自我肥大から、普通の状態に還って来つつあると感じている者です。 自我肥大の治療として有効な考え方や、生活態度など、ご存知の方おりましたら、ご教示願えますでしょうか。 よろしくお願いします。
4年間、境界性人格障害と思われるママ友と付き合ってきました。 あまりにも不遇な生い立ちに同情したこと、子供同士が仲が良かったこと、もう死にたいが口癖であったこともあり、付き合いをやめるきっかけを無くしていました。 それが１年前、あることがきっかけで口論となり、私も我慢の限界にきていたため、思っていることを全て話してしまいました。これ以上は付き合いきれない、私はあなたのお母さんじゃないと。 その日までの4年、私は昼夜を問わず彼女の電話メール攻撃にあい、彼女の悩み、怒りそして大半は他人の悪口を聞かされ続けていました。そして子供の塾の送り迎えも当たり前になりつつあったときのことでした。 その日以降ママ友としての付き合いは無くなり、すれ違っても挨拶する程度の関係になりました。 すると、その日以降、私の周りの人たちの態度があきらかにおかしくなりました。笑顔がひきつる人、私を避ける人、態度が冷たい人。まさかと思いましたが、彼女と全く親しくない近所の人、私の親戚、親友までもがその時にあった話を彼女から聞かされていたんです。しかも友人曰く、「私は何もしてないのに突然きつく怒鳴られて怖かった」「育児論がかみ合わないだけで付き合わないって言われた」とか言ってたよと。それだけ聞いてたら物凄く気の毒に聞こえたとも。 まともに取り合っていては、彼女と同じレベルで見られてしまうと思って、１年間、近しい人にのみ相談し耐えました。あれから１年たっているにも関わらず、いまだに私の悪口は収まりません。最近でもあることないこと言っているようです。友達からは誰が見たってあの人の言っていることがおかしいんだから放っておいたらいい、って言われるのですが我慢の限界です。 間接的ではありますが、子供の習い事の関係で彼女の子供の世話をせざるを得ないことも多々あります。お礼を言われても（絶対言う人ではありませんが）悪口を言われるのっておかしくないですか？？ 境界性人格障害の人とまともに対峙しても勝ち目はないのでしょうか？泣き寝入りしかないのでしょうか？ 精神的にまいってしまってどうしてよいかわかりません。
前から、被害妄想が強くて、人にひどい仕打ちをして、後で反省する、の繰り返しです。 何かちょっと引っかかると、この人は私を落としいれようとしている、と妄想して、勝手に人を遠ざけてしまいます。 人間関係に支障があるので治したいのですが、どういう心構えでいればいいのでしょうか？
私は、統合失調症約１５年のベテランです。 某私大人文学部心理学科３年の春に発症し、中退しました。 その後、長期療養の末、デイケアなどに通い、今では、通院のみです。 社会復帰しています。 また、大学にいって（編入して）心理学を学んでみたいです。 それから先は、社団法人系のところで働けたら～と思っています。 でも、主治医に、「心理学はお薦め出来ませんねえ」と言われ、 ここで、「理由を聞いてみては？」と教えてもらったので、 「何で、心理学はお薦め出来ないんですか？」と聞いたら、 「いろいろありますから～」と曖昧に言われました。 更に、「私が興味あるのは、臨床心理学ではなく、社会心理学です」 と言うと、「社会心理学は臨床心理の応用ですから」と・・ 「病状が悪化するんですか？」とも聞いたら、「その可能性もあります」と・・ 母に話したら、「先生の言う通りだ」と反対されました。 父には、話してません。 主治医は、「最後は〇〇さん（私）が決めることですけどね」と 言ってくれましたが・・ 私は、障害等級３級で年金を支給されてないので、 必死に働いてます。 健常者として（会社は知りません）。 私は、授産所で、「おねえさん、職員の人？」と 患者に聞かれるくらいまともです。 以前も書きましたが、１００人の人がいたら、９９人は健常者だと思うでしょう。 それくらい普通です。 私の人生なので、私のやりたいことをやるつもりですが、 ここまで、反対されてしまうと・・ 精神疾患者が心理学を学ぶことについて、どう思われますか？
責任転嫁しがちなんですか？
妻と話をしていて出てきた話題なのですが、 たとえば、車やオートバイ、あるいは高級腕時計等、他、どのようなものでも よいのですが、趣味性の高い持ち物を選ぶ際に 「マニアックな高級品よりも、ＢＭＷやメルセデス、ロレックス等 誰が見てもわかりやすいものが好きな人の方が好感が持てる。」 と妻は言っていました。 私自身も含めて、男性はむしろそれとは逆な、嗜好品であればマニアックな感性の 人の方が好感度が高いのかな？と思っていたのですが、妻以外の数人に聞いたところ やはりわかりやすい方が好きという方はいました。 （ほとんどの方はそんな事を考えた事も無いとおっしゃっていました） これは、女性の方が共感性を強く求めるとよく言われるような 女性と男性の考え方の違いから来る物なのでしょうか？ 身の回りで似たような事を体験した、自分がそうである…… その他にどんなことでも良いのでお話を聞かせてください。 もっとも、自分の周りのごく少ない人に聞いた事なので、たまたまの 個人の嗜好だったのではと思うのですが、なんとなく気になってしまいました。
難病の闘病中、歩けなくなったら、何かできると思いますか？ できれば、難病闘病中の同じような境遇にある方か、そのご家族、友達等、または心理学の勉強をした方、カウンセラーの方に質問です。 難病の関節リウマチを35歳で発病し、10年、働きながら闘病してきましたが、とうとう歩けなくなり、ベッドの上でＰＣはできる状態です。 この状態で、何かできる仕事ってありますか？また、仕事でなくても、何か人の役に立つできることってありますか？現在、小説を書く、懸賞応募、教えてgooに回答すること位しか思いつかないです。 あなただったら、何をしますか？ 何か良い案があれば、是非、教えていただけないでしょうか。
実は7月16日の朝7時47分に以下の内容の質問をしましたが、質問投稿して数時間が経過しても回答が来ない状態です。 ＊＊＊ 質問タイトル：「まるで～ような感覚」という表現について 表現について分からないのでここのサイトで質問することにしました。 どなたか意味を教えて下さると助かります！ 「操られた感じがあった」というと妄想や作為体験が「まるで操られたような感じがあった」という表現より強いというイメージがあると思うのです。 「まるで操られたような感じがあった」という意味がさっぱり分かりません。 主治医の先生に「まるで操られたような感じがあった」という言葉で病状を伝えたら、操られたというよりも自分の中で起きたと解釈したのです。 どなたか「まるで操られたような感じがあった」というのがどういう意味なのかを詳しく具体的に教えて下さい！ よろしくお願いします！ 僕は“操られ感がわからなくなった”ことがあったのですが、こういうことは「まるで操られたような感じがあった」と表現しても良いと言えるかどうかも疑問です。 ＊＊＊ このまま回答が1件も来ない状態に陥る可能性の高い質問だということは否定できないのかと思いました。 僕は「まるで操られたような感じがあった」という文章の具体的な意味が詳しく知りたいのです。 意味は「操られた感じがあった」というのと同じではないでしょうか？ 身内の人から医師に読んでもらう報告書は自分の言葉で綴りなさいと言われたし、okwaveでも以前同じようなことを言われました。 ただokwaveからは他人に添削してもらった表現で分かりよい言葉である及び自分の中で起きたことと合致していると心から思えるならば、その言葉で医師に伝えても構わないという回答を戴いたことがあります。 okwaveを退会して数日後に再び入会した私のことが皆さんは嫌いなんでしょうか？ 一体どういう文章で質問したら回答が多くなる可能性が高くなるかが知りたいです。 どなたか、ご協力下さい！
私は今中学二年女子です。一年生の頃ぶかつのいじめがあってから人と話すのが怖くてたまりません。 病院に通院して精神科で場面緘黙症と言われました。 人前や学校、病院等に行くと話せなくなります。 話したいとは思いますが自分の声を聞かれると言うことがとても怖いと思ってしまいます。 今は入院して治療していますがまったく話をできなくてとても自分でも困っていますし看護師さんも困ってしまうと思います。 ある日母にあいさつぐらいできないとと言われました。 それは私自身がよくわかっているのですがなかなか話すことができません。 このような症状の方は他にもいますか？ またどうすれば話したり人とコミュニケーションをとれますか？
とても心に残り消化できない出来事があるので聞いてください。 恋愛がらみのことですが、心理学的に御意見を聞きたいので、こちらに投稿しました。 私は彼氏にふられました。喧嘩して別れましたが、 喧嘩の原因は自分にあった為、追うことは諦め連絡も一切しませんでした。 でも、自分のやりきれない気持ちをネットの自分のページに書いてしまいました。 それを数ヵ月後に彼が見てしまい怒られました。 その後に彼から酷い暴言をコメントされました。 『微塵も好きじゃなかった。リップサービスだ。勘違い。 おめでたい女だ』その他にも『在日』やら『性悪』など、 思い付く限りの悪口を書かれました。私は在日でないし純粋な日本人です。 悲しくて泣いてしまいました。それでも私がネットに書いたことが悪かった、私が悪かったと思いました。でも『少しも好きじゃなかった。』という言葉だけが受け入れられません。 何度も記憶をたどってみても、一緒にいてくれた時の彼が私を好きじゃなかったと思えないのです。毎日お互いに大好きと言っていました。いくら、それこそ何度も考えましたが、嘘も見出だせず、私は彼の言葉が受け入れられません。 私がおかしいのでしょうか？普通はまともな人間なら、ここまで彼本人に言われたら、 『あぁ、私のこと好きじゃなかったんだ、私の勘違いか』と思うのでしょうか？ 私の思い込みなのでしょうか…『怒った故の発言で、昔は私のことを好きでいてくれたのは本当』と解釈してしまっています。。もちろん現在は嫌いなのも十分に承知しています。 でも彼は昔さえも私を好きじゃなかったと言いたいんですよね。
笑うと気分が良くなりますが，イメージで笑っても同じように気分がよくなるというような，行動とイメージでの行動が心理に同じような感情を表出させるという論文がご存知の方，よろしくお願いします。
産業カウンセラーの資格取得を目指しています。 それまでに、勉強しておいたほうが良いことはありますか？１日だけのセミナーとか、ネットで探すといろいろあるし、値段も高いのでちょっと悩むところです。おすすめの講座とかあったら、教えてもらえますか？
　　　　手法１　手法２　手法３ 材料１　N=15 材料２ 材料３ 異なる手法と異なる材料をつかって採取したデータがあります。 このデータをもとに、 材料３は材料１や２よりも有意に優れているかどうかを調べたいと思っています。 それぞれの手法に対して、材料１vs 2 vs 3を多重比較でするべきなのか？ ２元の分散分析→多重比較をするべきなのか？ MATLAB、JMPなどで多重比較をみてみたのですが、 それぞれの要因に対して多重比較が行われておりよく意味がわかりませんでした。 どの手法で比較をするべきなのか教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
飲食店（個人経営）でバイトをしているのですが、 店長に言われた一言が、ショックすぎて立ち直れません。 ずっと胸に突き刺さったままで抜けそうになく、 思い出すと非常に苦しいです。 店長が差し入れを持ってきた時のことなのですが、 もちろん嬉しかったので私も他のスタッフも喜んでいた場面でした。 どれにするか、みんなでわいわい言いながら選んでいたのですが、 他のスタッフが取っていた時に、どうやら私は にやにやしていたようなのです。 後になって店長と2人っきりになった時に、 「さっきのアレ何なの？○○さんの方向いて、 にやにやしてて気にくわない」 一瞬、何を言われたのか分からなくて、恐ろしくて、 「どうしたんですか～」と冗談だと思って返したのですが、 かゆみが治まらない人のように「あぁ気にくわない！」と 繰り返しイライラをぶつけられました。 人からそんな事を言われたのは人生で初めてで… 私の中でその言葉は「相当な事」なので、 “そんな人になってしまった自分”を受け止められませんでした。 ダメージは大きく私そのものをばっさり否定されたような ぽっかり穴が開いたような気分でした。 彼女や妻に対して、そうゆう発言をするのは、 相手をどうこうしたいという願望が強いので分からなくもありません。 実際に、店長は奥さんに「あの時のあの行動はよくない」みたいなことを スタッフがいる前で注意していました。 でも私はスタッフの一人だし、まだお店が出来たばかりで出会って日も浅いです。 店長はよく私をいじります。私の物まねをされるので、きっとバカにしています。 こうゆうタイプの人はどうゆう心理でこんなひどい言葉をぶつけるのでしょうか？ また、こうゆうタイプの人との接し方をどうか教えていただきたいです。
現在、通信制の大学生です。心理学系の論文を読みたいのですが、いまいちよくわかりません。 卒論の為になど皆さんは、どうやって先行研究などの論文を読まれましたか？
例えば、相手の話を十分に聴く事、詳しく説明する事が精神的な満足感をもたらすか？という仮説で、満足感と詳しい説明を従属変数、傾聴を独立変数にした場合、因果関係を調べるのは多重ロジスティック回帰分析で良いのでしょうか？
スーパーなどで、レジ袋を1枚2円といったように有料にしているところがあります。しかし一方では、基本無料だが、エコバッグ持参で2円引きといった店舗もあります。 罰を与える前者と褒美を与える後者…どちらの方がバッグの持参率が増えると考えられますか？
女性の第二次性徴において、乳房が大きくなり、お尻が膨らみを増します。 ところで、この乳房については、一般に、（男性にも女性にも）大きい方が好かれます。 一方、お尻については、一般に（大きいのは敬遠され）ほどほどの大きさが、好まれます。 この乳房とお尻との間で、好かれる大きさに差があるのは、なぜでしょうか？
物事を正しく認識でき、直感的に正解を選ぶことができる。 普段素晴らしいものを目で見たり音で聞いたり感じたりしたことで感覚が鋭くなり、 直感というか感覚的に存在しうるものがはっきり見えるようになるのでしょうか？ そういうの何ていうのでしょうか？
今は心理学研究所ドットコムという教育サイトと、 アマゾンで買った「面白いほどよくわかる!心理学の本」というのを読んでいるのですが、 1000円～1500円位の予算で対人関係等についてわかりやすく書かれている 心理学関連の書籍があったら教えて頂きたいです。 あともし心理学者の方や心理学部専攻の方がいたら、 「これをきっかけに」みたいのがあったら参考までに教えて欲しいです。 ちなみに私は、 自分に気づく心理学 http://www.amazon.co.jp/%E8%87%AA%E5%88%86%E3%81 … 心理学研究所ドットコム http://www.xn--48s74hw9b703alueu3d.com/ フシギなくらい見えてくる! 本当にわかる心理学 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%B7%E3%82 … あたりがわかりやすくて好きです。 知識のある方がいらっしゃったら、よろしくお願い致します。
妄想か現実かわからなくなる 見栄を張る 自分のために他人を利用 外見で自己表現 友人はあまりできない 継続的に良い関係をもてない 自惚れ 男性 これらの症状の精神病はなんでしょうか 演技性パーソナリティ障害かなとおもったんですが少し違うみたいです
どんな音楽なんでしょうか。
瞑想のためのＣＤと言うのもありますが、音楽をかけた方が効果があるのでしょうか。
私の友人（女）なのですが、変わったフェチの子がいます。 『肌や顔が見えない服装をしている人に興奮する』らしいです。 しかも物凄いこだわりがあって、 ・肌が隠れていると言っても、普通の長袖＋デニムのような軽装には興奮しない。 洋画だとライダースジャケットやロングコート、軍服のような重装の人にときめく。 アニメだとパイロットスーツ。 現実だとフルヘルのバイク乗りやSP。 ・手袋があると更に良い。 ・顔が隠れていると更に良い。サングラス、ゴーグル、立体マスクなど。 ・肌が隠れていると言っても「ガスマスクやラバースーツはちょっと……」 らしいです。 ちなみに友人自身もどちらかと言うと厚着を好むタイプで、カットソー一枚のファッションはどことなく落ち着かないと言っていました。 「ジャケットを着ていると何かテンションが上がる」そうです。 学生時代も長袖ジャージを着用している期間が他人より長かったです。 友人は肌を見せることに抵抗があるわけでも、シャイなわけでもありません（私服の色使いはむしろ派手で、夏場は普通にTシャツを着ている）。 自分自身が厚着を好むから重装フェチになったのかなとも思いましたが、厚着と重装とでは違う気がしてますます謎です。 『身体や顔がほぼ隠れている服装フェチ』の人の心理とは何でしょうか？ 胸や足フェチの人の心理は検索するとよくヒットしますが、友人のフェチは全くヒットしないので気になりました。 心理学やフェチに詳しい方、回答をお願い致します。
このカテゴリーであっているかどうかわかりませんが。 プラシーボ効果というのがありますね。 ダイエットでも筋肉がつくでも良いですがそのようなサプリメントで効果があるといわれる場合、かなり高い率で心理的な思い込みプラシーボ効果の影響で効果があると思います。 なので、このようなサプリメントは企業の戦略で実際効果があったというのは、消費者のプラシーボ効果に過ぎない。とおもえばその人はやせる、筋肉がつくなどの結果はないでしょう。 では「ヒトはプラシーボ効果というのがあり、これは証明されている。だから私はプラシーボ効果を信じてこのサプリメントを飲めばはやせる、筋肉がつくはずだ。 と逆におもうとどうなるのでしょう？
フロイトは精神分析の創始者ですが、当時ビクトリア朝時代で厳しい性道徳があり そのため非難？されたと聞きました フロイトの思想がなぜ当時の人々に大きな衝撃を与え、20世紀の思想に大きな影響を与えたのですか？ ご回答お待ちしております
私の知人（６０代　男性）の動物虐待についてです。 ３年ほど前、知人から自慢話のように聞いたのですが、船で魚釣りに行った時に船の近くに居たカモメに対して狩猟用のパチンコを用い殺したというのです。釣りに狩猟用パチンコを持参する事自体、私にとって不可解でした。 そして先日、郊外で私が借りている家庭菜園の近くでカラスの子供が３羽並んで飛ぶ練習をしているのを見つけ再びパチンコを発射しました。私は必死で殺さないで欲しいと頼んだのですが止めようとしませんでした。結局持ち弾を使い切るまで撃ち、カラスの子供は１羽草むらに落ちました。 これら動物が知人に何らかの損害を与えている、若しくは動物を獲って食べるならばまだしも、野鳥やキツネ、タヌキなど野生動物を見ると直ぐに殺そうとします。私にはこの思考が理解出来ません。知人の行動や思考について精神医学や心理学など学問的観点から考えた場合、どういったことが言えるのか教えていただきたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
検索しても適切な例がなかったので、こちらで質問します。 私は人に物をあげるのが好きです。 親しくなくても、相手が何を欲してるか見ただけでわかることが多いですし、実際プレゼントや贈り物の機会でも、そのとおりにすれば喜ばれますし、贈り物のセンスがよいといわれます。 でも、私自身はもっともっと毎日誰にでもあげたいと思っています。 ものだけでなく、親切にしたい、役に立ちたい、喜ばれたいと思っています。 楽しいものを作ったり考えたりするのが好きです。 しかし、日常生活で自分の願望を丸ごとやってしまうと、経済的にも堅実で快適な人間関係にも、そして社会的にも問題がでるレベルなので実行しません。 その代わり、営業職に就いて歩合給以上と思える（あくまで自分の中で）親切行為で、営業してます。 仕事先と家の往復で、人間関係は希薄です。 営業成績はどんどん伸びて、社内でもトップレベルです。 実生活で実行すると問題になる親切行為が、金銭との交換というプロセスで、昇華されています。 人に物をあげるのがすきなのは、これは生まれもった特長なのでしょうか？ それとも、何か心理的な裏返しでこういった行為に浸るといった理屈があるのでしょうか。 今日も営業して楽しかったです（←これ入らない情報ですね。） 回答、感想などありましたら、どうぞ、よろしくお願いいたします。 ３０代ですが、育ちや経験、性別など補足要求があれば、なんなりと書き込んでください。 約３日くらいで締め切る予定です。
私の会社の社長ですが基本的に主語がなく唐突にあれはどうなった？ あの人はなんて言ってた？等を急に言ってきます。 しかも全く私に無関係な事です。 電話では、社長宛に先ほど〇○(株)の担当者から電話があり、 折返しの電話を希望している旨を伝えると。 社長：「○○○の件話してくれたか？？」 私：「？？？？？何の件でしょうか？？」 社長：「・・・・・・・・」 私：「・・・・・・・」 社長：「わかった。」 社長は、私がこの件を知らないことはわかっています。 このようなことが頻繁におこります。 どういった心理状態なのでしょうか？？ よろしくお願いします。
逸脱者に対する反応と集団規範の変容について自らの経験をもとに論じなければいけませんがどのように書いてよいかわかりません。どなたか力をおかしください！
至急お願いします。産業組織の視点（産業組織論から学んだこと）からいじめについて述べたいのですがどのように論じればいいかわかりません。 誰か手を貸していただきたいです。
昔に比べ、雑談が下手になったな～　と思います。 もともと早口で、よくしゃべるタイプでした。 早口すぎて分かってもらえないこともあるくらい、たくさんしゃべることがありました。 雑談は、たぶん得意だったと思います。 相手に応じて話せるネタが、すぐに見つかってましたし、それでお互い楽しめました。 テーマなしのスピーチでも、時間いっぱいまでしゃべり、ちゃんと聞いてもらえました。 私が会話をリードする形でグループが仲良くなって行くみたいなこともよくありました。 いまは、あまりしゃべりません。 目的のある会話ならしゃべりますが、 必要ないことはしゃべらない感じです。 あと、しゃべるよりも書く方が得意です。 正確にいいたいことがかけるし、時間をかけられるし。 雑談では、「何を話したらいいんだろう？」とよく思考停止します。 天気やニュースのことぐらいなら出るんですが・・ ぱっぱっとネタが出てきませんから、気まずくなります。 言う前に、いろいろ気を使ってしまっているのもあると思います。 もともと雑談は得意な方だったと思いますが、 どうしてしまったんでしょう？ むかしの私は一帯何をしゃべっていたのか・・ たぶん必要ないこともいろいろしゃべっていたのじゃないかと思いますし、 とにかく話す量が多かったので、失言もいろいろあったのでしょう。 今は話すスピードはほかの人より遅いくらいです。 雑談の目的って、人間関係を円滑にすることですよね。 質より量や頻度が大事ということも、多々あると思いますが、 なかなかうまくできません。 人間関係でいろいろあって、疲れてしまったことが原因でしょうか？ なんか、やたらと気を使ってる気がします。 しゃべりたくないわけではなく、何かが心にひっかかって、 しゃべれなくなっているのかも知れません。 何かコツやヒント、アドバイスあればお教えください。
髪型の校則について質問させていただきます。 以前にも、このようなことを質問させていただいたのですが、もう一度、自分の意見を含み、質問させていただきます。 私の学校（中学校）では、 男子は肩に髪がかからない。 女子は肩から20cmまでokという校則があります。 私は男子です。 私はこのような校則に対して強く差別だと感じます。 おかしいと思います。 変える必要があると思います。 なぜなら、このように男女で違う髪型にすることに対しての正式な根拠や理由がないからです。 はっきりいって、私はこの校則が嫌です。変えた方がいいと思います。 ということで、私は先生に質問して見ましたが、結局校則を変えることはできないだろうという結果になりました。 中には、嫌などという理由で、、、。と思う方もいらっしゃるかもしれません。 しかし、このように差別だと思っている人に対して、正式な根拠がなく、なぜこのような校則になるのかをしっかり説明できない学校側をどうかとおもいませんか？ さらに、裏を返してみれば、男子は髪を伸ばすのがおかしい。女子は短い髪がおかしいと言っているようなものだと私は思います。 そう考えてみると、しっかりとした根拠がないのにもかかわらず、ひどいと思いませんか？ 意見の中には、常識だからとか、伝統だからとかいう人もいると思いますが、 さて、常識や伝統と言った言葉で男女の髪型に差をつけるという校則を作っていったいいいのでしょうか？ しっかりとした根拠や、なぜそうなのなのかを説明できないのに常識や伝統と言った言葉で校則を作っていいのでしょうか？ 最終的には、男女共に平等にすればいいと思います。 男女共に髪を同じ長さにすればこのような差別だと思う人も出ないと思います。 みなさんはどう思われますか？ 困っています。 たくさんの回答をお待ちしています。 長文、失礼しました。
30代男です。 今まで色々やってきたけど、どれも全く身になる事なく飽きました。 持って1年、大抵のものは3ヶ月～半年です。 その度に道具を買い、色々集め、飽きたら処分し…の繰り返しです。 金ももったいないし、処分する手間も惜しいし、一時の感情に振り回される自分がバカらしい。 今は筋トレとスペイン語をやってるんですが、ジムは完全に情熱が冷めていてもう1ヶ月弱行ってません。 (元々運動はめちゃくちゃ嫌いだし、鍛えたからって見て褒めてくれる人もいませんし…) スペイン語も始めたはいいけど、よく考えたら別にスペイン語が必要な環境なんてないし (スペイン語圏の国へ行く訳でもなし、スペイン語が喋れる友達が欲しい訳でもなし) 極度の飽き性で、何をやっても長続きしません。 こう言うのって、病気なんでしょうか？ 「趣味のない奴はつまらない」とよく聞きますが、私を見てると確かにそう思います。 人と会っても会話が続かないし、だから友達だって1人もいません。 何かもう悪循環すぎて、どうやったらいいかさっぱりわかりません。 どうしたらいいんでしょうか？
題名の通りです。 他にも、感性や直感に関わることがあれば、教えてください。
最近刑事ドラマが一気に増えましたが、 他者(犯人)と比較して、自己承認することが出来るから人気なのでしょうか？
夢占いお願いします 私は夢をハッキリと覚えている事が少ないのですが久しぶりにハッキリ覚えている夢があるので気になっています 家の庭(とは言っても現実とは少し違いました)に赤い大蛇がいました。 私は現実では蛇が好きなのですが、夢ではとてつもない恐怖に襲われて逃げました。 でも右腕を噛まれてしまい、痺れがずっと続きました。 痺れの感覚はすごいリアルでした。 本当に痺れていたのでしょうか？笑 なんだか右腕に悪い事が起こったりしないかな、なんて思っちゃいました... 詳しい方いたら、教えてください。 よろしくお願いします！
どうでしょうか。
どうすればよいのでしょうか？子供が悪いことしたとき、怒る(怒り)になってしまいます。これではいけないと、思い皆様の意見がお聞きしたく投稿しました。怒ると叱るは全く別と、よく聞きます。考えているのですが解らなく、へんにストレスを感じてしまいます。皆様の意見お聞きできればと思います。
例えば、子供が好きな子にわざといじわるするのはどんな心理ですか？ 大人になっても好きな子にわざといじわるしてしまうのは問題だと思うのですが、 なぜ大人になってもそのようなことをしてしまうほど、心が成長していないのでしょうか？
健康のための瞑想は、目を閉じて呼吸を整える以外に、どんなイメージをすると良いでしょうか。
質問者(兄)ではなく妹(15歳)にその霊が取り憑いて色々訴えてます。 僕自身あまり聞いてないのですが子供で女の霊だということがわかってきました。 よく泣きわめき鏡は見たくないらしく寂しがりやで腕が重いだの痛いだの言ったり天国行けるか聞いたり行きたいとかも言ったりこれからどうしたらいいかとか迷惑かけてごめんとか親が笑わせたりおばあちゃんが通ってる真如苑？に行きたいとかお経？を婆ちゃんと唱えて少し楽になったとか色々大変そうです。 どうやらまだ解消されてないようです。 こういうことは初めてなのですがどうしてこのようなことが起こったのでしょうか。 こういったことは珍しくないのでしょうか。 対処法や解決策などあれば教えて下さい。
瞑想しているのですが、タバコと酒をやっています。瞑想が深まれば、やめられるでしょうか。
今日、NHKラジオ第一放送「かんさい土曜ほっとタイム」に「ベルサイユのバラ」で有名な漫画家、池田理代子さんが出演していました。 この番組は大阪発というのを売りにしているのか、ホストの佐藤 誠さんも、相方の奥野 史子さんも大阪アクセントで話しながら番組を進めています。 今日のゲストの池田さんが大阪出身であるというので、佐藤さんは「じゃあ、今日は大阪弁で行きましょうよ」と誘いをかけた時、一応彼女はOKしたように私は受け取ったのですが、その後の実際は最初から最後まで100％の東京弁で受け答えしました。 そこで私は何故だろう？と考えたのですが、ひょっとして彼女はもう大阪アクセントで喋れなくなっているのではないか？大阪生まれで千葉育ち、高校も東京だから元々大阪弁というのを体質になるまで獲得したことがないのではないか？ いや、そうでもないかも知れない。私の姉は27才で大阪から神奈川に嫁入りしたけど、大阪弁を喋らず神奈川弁になっている。 評論家の竹村健一や平和運動家の小田実をご存知でしょうか？２人とも大阪出身ですが、東京のテレビに出ても実生活でも絶えず大阪アクセントで喋っていました。小田氏の場合は、方言というものに価値を置き、大阪弁で小説を書いたりしましたね。 斯く言う私も20才までは大阪に住んでいましたが、その後日本各地に住み、沖縄や北海道の人たちは標準語アクセントで喋っていますが、私は大阪アクセントを通しています。標準語に合わせようという気持ちが起こりません。仮に無理に喋ったりすると気持ちが悪くて、自分じゃないように感じるのです。 東京に移住した人が懸命に東京弁を喋ろうとするのは、東京に対する劣等感から来るのではないでしょうか？　というのは、日本人は自分の氏名を英語で言う時、名前を先にして家名を後にする、つまり、英語に合わせようとしますが、中国人や韓国人は、日本人のように前後をひっくり返さないでそのままで言いますね。これは英米を上に見ている日本人の劣等感の成せるわざだと思っています。 中国人や韓国人は自分の姓名をひっくり返されたら「こんなの、俺じゃないよ」と言います。 で、最初に戻りますが、池田理代子さんのHPを見るとエレガントでバラの香りがします。東京弁というのは大阪人からすると上品でカッコ良過ぎるのです。とても自分などが喋る言葉ではないと感じるのです。多分これは私だけではないと思います。池田理代子さんは、あのベルサイユのバラを描いた人ですから、東京弁に上品さとエレガントを感じ、大阪弁を泥臭い下等な言葉として捨てたのではないでしょうか？ 以上が私の分析ですが　「おい、お前間違っているよ」というところがありましたら指摘して下さい。 他府県から東京に移住された方、東京弁に対してどう向き合われましたか？何故、東京弁を喋る努力をされたのですか？ 勿論、鹿児島の方がそのまま鹿児島弁を喋れば殆ど理解されないだろうと思いますが、鹿児島アクセントはそのままで、単語だけ標準のものに置き換えるということではダメなんでしょうか？ 私はどこに住んでも「関西の方ですか？」と言われますが、関西訛りは一生死守したいですね。 例えば、他府県の人が富山に住んだら富山弁で喋れるように努力するんでしょうか？新潟に住んだら？　広島に住んだら？　その土地の言葉をマスターしようとするのでしょうか？ しようとする人、しようとしない人、あなたはどちらですか？あなたの心理状態を教えて下さい。 長い質問文で済みませんでしたが、宜しくお願いします。
私の学校では男子は肩に髪がかからない。 女子は肩から20cmまでokという校則があります。 この校則に対して私は男女差別だと思います。 なぜなら、男女で変えることに対する理由や根拠がないからです。私は差別だと思っています。 なので私は男女平等にしようという相談をしてみました、が結局無理だという結果になりました。 私はなぜ、このように思う人がいるのにもかかわらず平等にならないのだろう、と考えてみましたが未だになぜなのかわかりません。 よく、伝統だからとか、常識だからとかいう人がいますが、私みたいに差別だと思う人がでてしまっているので私は校則を変える必要があると思います。 一体なぜ平等にしようと思わないのでしょうか？理由や根拠がないのに差別だと思っている人がいるのになぜ平等にしようと思わないのでしょうか？ たとえ、昔からの感覚できているとしても、なくしていかなくては平等にならないと思います。 みなさんの意見をお願いします。 長文失礼しました。
日本経済新聞のweb刊に下記のような記事が掲載されていました。 　＊　　＊ 赤ちゃん、弱い立場の人に同情　京大が心理実験 2013/6/13 10:16 　京都大の板倉昭二教授らは、赤ちゃんは弱い立場の人に同情する気持ちがあるとする研究成果をまとめた。生後10カ月の乳児の心理実験からわかった。言葉を話す前の初期の発達段階でこうした感情を明らかにしたのは初めて。 　研究成果からは、支え合う心は生まれつきとも考えられるといい、人の発達過程のほか社会や文化の成り立ちを理解する手がかりになりそうだ。詳細な内容が米科学誌プロスワンに13日掲載された。 　実験では、２つの図形が現れて一方が他方に体当たりするアニメーションを繰り返し見せた。その後で図形の模型を机に置いて、乳児がどちらを選ぶか調べた。 　その結果、75％以上の割合で攻撃を受けた側の模型を選んだ。研究チームは、弱い立場の方に同情する気持ちが表れた結果だと推測している。 　これに対して、同じ実験をした大人の場合、攻撃側の模型を選ぶ確率の方が高かった。ただ研究チームによると、様々な判断能力を備えた大人は「個人によって傾向が異なる」という。 　＊　　＊ 　この研究成果は、 ＜赤ちゃんは弱い立場の人に同情する気持ちがある＞ と結論していますね。 　しかし、別な解釈もできるのでは、と思います。 赤ちゃんは、二つの模型を見較べて、弱い方に手を出したのは、弱くて抵抗の少ない方にした、ということも考えられると、と思います。 　すなわち。赤ちゃんは、反撃される強い方は避けた、ということです。 　皆様は、どのような解釈をなされますか？教えて下さい。
風俗で働く女性ってキモいおっさんとかともそういう事するわけですよね？ どういう心境なん？
小学四年生の息子と年長さんの娘がいます。 今回は、息子のことで相談です。 息子は、夫の連れ子です。 息子ゎめんどくさがりやで、ゲームでも遊びでも負けるとわかると、すぐズルをします。 尚且つ甘ったれです。 小学生の子供ってこんなに甘ったれなんですか？ どう対応していいのかわからなくなります。 赤ちゃん言葉使ったりするんです。
いつも、感心しながら皆さんのご意見を拝見しています。 私も、心理学の知識を身につけたいのですが、文庫本などではすんなり納得出来ない自分がいます。 やはり、学校に通われたりしましたか？ 素朴な疑問なので、お気軽にご回答ください。
どの大学にしようか迷っています。 カウンセラー（主に学校の）になりたくて、心理学を学べる大学に入ることは前々から決めていたのですが、どうしても志望校が決まりません。 自分で調べてみたのですが、情報が少なかったり、同じようなことが書いてあったりしてよく分かりません。（調べ方が悪いだけかもしれませんが） 個人的には、両親に負担を掛けたくないので出来れば国公立がいいかなと思っていますが、私立も学部学科が多数あるので教えていただきたいです。 また、臨床心理士の資格を取るために大学院に行くつもりではいるのですが、どこの大学からでも他の大学院に入ることはできますか？
男が女を好きだというのは違う感じがします 昔の男は女には興味がなかった 男が興味を持っていたのは、政治、趣味、自分やってるの研究等の物質的な事柄であって 人に興味を持つ事はなかった 人に興味を持つのは女の特徴で、恋愛とかは女の思考 だから、実際は女に興味の無い男を、女が追いかけると言う構図が出来上がっていたはずです ストーカーと言うのも女が男を付回す事だったはずです どこまでも追いかけて来る女って怖いみたいな事いってたはずです それが現代では、異性に興味があるのは男で、ストーカーと言うのは男がするものと逆転しています 今の女はといえば、男なんていらないと言う人もいます なんでこうなったのでしょうか 男がもともと興味があったのは物質や物体であったはずで女は嫌いだったはずです そういえば昔の男の感覚では、女のやってる事を毛嫌いしていて女のやる事なんてやってられるかよ 見たいな感じで、女のやりそうな事や女がやってる事を嫌悪する傾向がありましたが 今の男の感覚は、出来るだけ女のやりそうな事をまねよう、出来るだけ女っぽい事をしよう そういう感覚がにじみ出ている気がします
シニアや高齢者の方々の話ではありません。 ネット上で散見される若い（であろう）男性の意見についてです。 いまこの時代に、どうして処女か非処女かということに固執し、さらには非処女を蔑視するのでしょうか。
人のモノを奪うというよりは、 心理的な面で使うときに、 （例えば、パワハラやセクハラ等での場面で） どういう使い方があるのかご存知でしたら教えください。 よろしくお願いい
２０代序盤のときに勤めていた職場に好きな男性がいて、あることがきっかけで噂になってしまい、恥ずかしくて退職しました。 辞める前に男性に告白したのですが、そのことを職場の人に話したのか、皆の視線に晒されながら辞める形になりました。 まだ男性と交際したことがない当時は、セクハラと好きな男性に裏切り？のような扱いを受けてしまい、未だに男性のことを好きになるのが怖いです。 完全な片思いだったのが、汚されたようで、非常に恐怖や屈辱を味わい、男性や職場の人間とうまく話すことが出来ません。 男性は、当時の職場は、私の当時純粋だった気持ちを踏みつけてきました。 どうしたら今後、影響を受けずに職場で過ごせるようになるでしょうか。 当時の私は、皆の笑いの対象だったのでしょうか？
中1でバスケ部に所属している者です。 破壊的な運動音痴です。 しかも練習は男女混合、 1年女子は自分だけ。 先輩も男子ばかりです。 女子の先輩とは仲良くなれました。 でも、男子の先輩と同期とは 仲良くなれません。 特に、同期からは嫌われています。 先輩かからもどう思われているか分からなくて、 この先やっていける自信が無いです。 せめて同期の同じクラスの人とは 会話出来るようになりたい。 会話というほどのものではありませんが、 少し質問をしてくれるような人はいます。 1年の仕事に関する事務的な内容の。 誰でもいいので 力になってくれる方はいませんか? 先輩方には迷惑かけられなくて...... 回答まってます。
人間が欲求を充たす行為は、本質的に恥ずかしいものだと聞いたことがあります。一体、どういうことなのでしょうか。 心理学、精神分析学などで説明ができるとすれば、教えて頂ければ助かります。
僕はコミュニケーション力が乏しくせっ かちであれもこれもとさっさとやりたがる性格だし、もうちょっとゆっくり行動すれば正しいと思える行動ができたはずだと思うことが多々あります。 　 　コミュニケーションの面では斜視のせいであまり人と目を合わせて話すことが できませんそれに人と話しても会話が続かないし盛り上げるようなことが言えなくて後悔しているときがあります。 　 こんな僕はどのようにこの二点を改善し ていけばよいでしょうか？
もつ一人の自分を心に登場させる心理療法ってなんていう療法でしたっけ？ 例えば人前でのプレゼンとかで緊張して話せない時に、心にもう一人の自分を登場させて、「大丈夫だよ。勇気を出して頑張れ！」みたいな… なんかの本で読んだのですが忘れてしまいました。。。
あるフィクション小説の中に「天才学」という一説が出てきます。 ・特定ないし複数の分野における傑出した才能。 ・他社の感性に対する魔術的な支配力。 ・近親者に精神的・社会的に欠陥を持つものがいる。また近親者に対する憎悪をいだく確立が高い。 これらは作中における天才を構成する要素の一部分を抜粋したものです。 そこで質問なのですが、 現実の学問ないしはそれに似た研究、またはフィクション作品での天才の定義などがありましたら教えてください。 あくまでも研究という観点での「天才」の定義なので、 前述の「天才学」に対する是非や、具体性の欠ける個人的感想はご遠慮ください。 ではよろしくお願いします。
神奈川県または東京都のあたりで 色について学べる施設はありますでしょうか？ 例えば、色が人に与える影響や 色と人の心理の関係、 色の組み合わせ方で変わる印象など。 学校の課題で行かなければいけないので、 学生でもはいれるようなところでお願いします。 博物館などが一番いいですが、大学でも大丈夫です。 あと、夏に行く予定です。 文にまとまりがなくてすみません、よろしくお願いします。
某大学院前期課程を受けようとしてます。 で、心理系ではないのですが、あることについて心理学的アプローチをしようと試みています。 で、研究計画書を書いてるのですが、「オペラント条件付け」というのは現在では使わないような概念なのでしょうか？ （どっかでそんな記述を見かけたような気が） また、過剰規則化とオペラント条件付けとの関係はどのようなものでしょうか？ （直接的には関係ない？） 以上、よろしくお願いします
人と話すとき目を合わせて話すと相手の本音が分かると聞いたのですが、 本当でしょうか？ また、その他に相手に与える印象があれば教えてください。
１年半前に別のトピックで回答者様に自分自身の正体・真相に対する関心が驚くほど希薄と言われたことがあります、詳しくは聞かなかったのでなぜそう思ったのかはわかりませんが。 今になってそのことを思い出して、なんでそうなのか気になりましたので質問させていただきました。 なぜ私は自分の正体に関心がないのでしょうか？ いや、そもそも他人は自分の正体にどうして関心を持つのでしょうか？ 自分の行動・思想を省りみて他人と比較すれば、自分という人間がわかると思います、 それが日常的に繰り返されるんですから、いちいち関心を持つまでもないと思うのですが。 私は表裏のない性格なので、自分でもわかりやすい性格だと思っています、これ以上自分自身に関心を持つような正体はないと思います。
車の　衝突ショック画像で　丸印の中に十字　車メーカーのＢＭＷ　と同じで色違い あの　画　は何と呼ぶものですか　それと　どんな意味があるのですか 前からきになってたんで　教えてください
日常生活における条件付けの例にはどんなものがありりますか。 食事時になるとおなかがすく,夜になると眠くなる。嫌な人の顔をみると胃が痛くなる・・・ 自分でもいくつか考えたのですが,どうも違っているようにも思います。 なお条件付けには古典的と,オペラントの二つがあるようですが, 可能ならその例がどちらなのかも教えてください
人が持っている好きとか嫌いとかいう感情はどこからくるのでしょうか？ ある人は青色が好き、ある人は赤が好きとか、食べ物ではある人はケーキが好き、ある人は甘いものより辛い物が好きとか、人それぞれ違うのはなぜなのでしょうか？ 生まれつき遺伝子がそうなっているのでしょうか？それとも経験でそうなっているのでしょうか？ 音楽や映画でも友達と話していると、好き嫌いが違います。 人それぞれ違いがあっていいと思うのですが、その違いはどこからくるのか考えると不思議です。 すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
　「あいつナルシストだよな～」という人程ナルシストな人が多いなと最近感じます。ネットでも「○○ってナルシストだな」とか書いてある人って結構ヤンキーだったり「俺様」と言わんばかりの態度を取っています。辞書で調べると分かりますが「ナルシスト」の意味は 　ナルシスト＝自己陶酔型の人。また、うぬぼれ屋です。つまり威厳もへったくれもないのに威厳を示す様な人もしくはそれを示すような服装をわざと身にまとう人（例：アメカジファッションで威圧的態度を取る人、あごひげで威厳を示す人、「ピアスとかしていて俺様を何さまだと思ってんだこら～！」とか言いそうな人やその様な態度をとる人、ヤンキー、チンピラ、悪口言って楽しいと感じる人（お前はアホで俺はまともとか思ってる人）などを指します。） しかし何故かその様なナルシストが　ヨーロピアン風ファッションをしている人、インテリジェンス風な人＝ナルシスト　と勘違いしている様ですｗちょっと笑ってしまいましたが、そう思っている人って意外にナルシストが多いな～と感じるのですが何故でしょう？
手塚治虫の「仏陀」という漫画に出てきた仏陀の弟子になったカップルは「修行の為にセックスをしない」と誓ったという記憶があるのですが、お互いに愛情があったにもかかわらず、修行の為にセックスをしない方がいいと判断した理由は何だか判りまますか？ 多分、特に性的な経験をしてなかったのに、修行の為にセックスをしない方がいいと断定した勘のようなものがすごいと思いました。 ただ、砂生記宜というスピリチュアリストが、著書の中で、「性欲を完全に否定する事は孤独感に苛まれる原因もなるので精神衛生上よくない」と述べてたのを覚えてるので、自分ではよく判りません。　「自分の創作意欲が萎えてしまったのは、独りになりきれていないからかもしれない」と思う分なお更、これからの生き方の問題として悩んでしまいます（ちなみに私は女性です）。 その他に思いつく「できればセックスをしない方がいいのか？」という疑問の根拠です。 ・今はどうか知りませんが、昔の聖職者はセックスをしない事が普通だったらしい。 ・ジャンヌダルクが認められる条件の一つも処女であることだったらしい。 ・プロテスタントが新約聖書の記述を根拠にし、イエスに兄がいたと解釈してる一方で、カトリックでは、イエスの母マリアの処女性にこだわりがあると、何かで読んだことがあります。 ・特に男性の処女崇拝は、個人差はあっても結構一般的。 予め、回答の為の時間と手間に感謝します。 では、よろしくお願いします。 ＊恋愛や哲学のカテにするか迷いましたが、心の問題全般という事で心理学にしましすが…？ 　
子どもの発達支援に関わっております まったく素朴な質問なのですが、人はなぜ注目されたいのでしょうか 人はというより「人間は」といいかえたほうがいいかもしれません ほめて育てると昔から言われています、私も同感です 肯定的に注目されると嬉しいと感じる心理？というのはどのように形作られていくのでしょう 私自身も注目されるとポジティブな感情になります、子どもに関わっているせいか疑問に 思い検索もしてみましたが、学際的？にはヒットできませんでした 専門の方がいたしたらお伺いしたいです。
スポーツの練習や学習などを新たに始めた際、始めのうちは成長が速く、 実感できるのに、ある時期から成長を実感できなくなることがあります。 (特に、継続して集中してやっている時期に起こりやすいのですが) そして、暫くその事から離れて時間を空けてみると、その間、 何もやっていなかったに関わらず 自身でも目を見張るほど、飛躍的に上達していると言うことがよくあります。 そこで質問です。 (1)このような効果について、心理学的に過去に研究されたことはあるのでしょうか? (2)このような、経験は錯覚でしょうか実際に上達しているのでしょうか? (3)実際に上達しているとすれば、どれ位期間を空けると飛躍的上達が起こりやすいのか? 以上、 推測や経験からの回答、学術的な裏づけがありそうな回答ともに、回答頂けると幸いです。 また、関連する周辺の情報でもかまいません。
私は日常生活の中で幸せを感じることや、良いことが起こると「何かあるのではないか？」と不安になったり、罪悪感すら感じることもあります。 幸せなことが悪いことではないこともわかっていますし、ずっと幸せな気持ちが続いたらいいなと思いますが、その反面不安や罪悪感がつきまといます。 自分が幸せになることを自分が許せないという感じもするのかな。ともおもいます。 相談の内容というのは どうしたら幸せを感じられる時間を大切にでき、分かりもしない未来への不安や罪悪感から開放できるかということです。 暇なときで構いません。 ご回答おねがいいたします。
日本発達心理学会に入会します。 そこで質問ですが、検定を行う場合(例えば重回帰分析や共分散構造分析)、順序尺度(6件法)を適用しても構わないのでしょうか ？ 重回帰分析や共分散構造分析も比率尺度で検定を行わなければならないと友人から聞きました。 しかし、順序尺度を採用したものも見かけます。 補足ですが、私は学生ではありません。最近になって、SPSSを購入し、検定を行うようになりました。 是非、ご教授ください。
私の姉は鬱病で、不登校でした。 そのため精神病の方を手助けすることができる仕事に就きたく、 いろいろ助けてもらった 精神科に勤めたいと思っていたのですが 精神科の病院でカウンセリングなどを行っている先生は お医者さんですよね？ いろいろ調べていると臨床心理士というものがあったのですが その人たちはどのような仕事をするのでしょうか。 また、精神保健福祉士にも興味があり、 こういった方々はどこでどのような職務をするのかも教えていただきたいです。 よろしくお願いします
内言：思考のための「内心」の言語 大人子供関係なく、内言の発達を促すために、どのようなアプローチが効果的なのでしょうか。 ご意見宜しくお願いします
国公立志望で浪人しています。女です。 私の親戚の中で何人かは保育士なのですが、彼女等を見ていると自分が情けなくなってしまいます。 彼女らは、高校時代楽しく過ごし、短大に進学し、現在保育士として働いています。 子供ができて仕事を休んでも、保育士という職業柄復帰が容易だったそうです。 一方私は、自分の学力から程遠い国公立を受けて、落ちて浪人しています。 仮に合格したとしても、建築学科なので、就職先は保育士のように女性にやさしくはないと思います。 家が貧乏なこともあり、高校時代はあまり遊ばず、部活と勉強だけしていました。 一度しかない高校生活、もう少し遊びたかったです。 ６歳年上の彼女の生き方がとても賢いように思えて、なんて自分は馬鹿なのだろうと思いました。 しかし、高校生のころから、保育士のほうが利点が多いことは知っていました。 なのにわざわざこんな険しい道を選んでしまっています。 本当はたくさんの選択肢があったはずなのに、わざわざ辛い方向に行こうとしてしまいます。 楽しそうなものを敬遠してしまいます。 なにか負のものを背負っていないと気が済みません。 こういった思考を直したいです。なにかアドバイスいただけませんか。
座っていると疲れるので、横になって瞑想することが多いのですが、効果は変わりないのでしょうか。
33歳。既婚女性です。 最近気づいたのですが、今まで33年生きてきた中で自分のとった行動を思い返すとある一定のパターンが見えてきました。それは、会社や学校などで長い間努力して、目標とするポジションや仕事ぶりが評価されるように頑張るのですが、評価されたと思った瞬間自らそれを壊したくなります。今まで血のにじむような日々をしてきたのに、自分でも何故だか分かりません。 具体的には、 4年間身を弧にして働いてきて、ようやく目指していた地位を確立し、周りにも信頼されてきたと思ったら転職したくてしょうがなくなったり、 海外出張で頑張った後、先輩に「いや～見直したよ、良く頑張ったね」と言われた翌日に会社に遅刻して行きあえて評価を下げたり、 学生時代から5年半付き合った彼と2年半の遠距離の末、ようやく結ばれそうな時にすべてを壊したくなったり。今までの人生、そうやって沢山の頑張っては自爆のパターンをを繰り返してきた気がしています。 頑張った事をちゃんと評価されて、そこから前に進める人になりたいです。いつも努力はするのですが、評価されたと思った瞬間、全てをオールクリアしたい衝動に駆られるのです。 生粋の天邪鬼なのか、単なるドＭ気質なのか、それとも、小さい頃母親からあまり褒められる事なく怒られてばかりで育った事と関係しているのでしょうか。　何か心療内科にでも行けば改善されるのか、自分がなにかおかしいのかわかりません。 でも、このままでは一生何か頑張っても報われない人間のままで、そんな人生は絶対にイヤなのです。誰か良いアドバイスがありましたらお願いします。
私は対極の人間で心理カウンセラーの資格を持ってますが、 臨床に立ち会った経験がありません。 愛情を与えるより求める気持ちが強く、その依存心から大麻 ・宗教依存者などが、認知療法や芸術療法などで心の傷を治 せば良い家庭を築ける可能性はありますか？個人差はもちろ んあるでしょうが。 はちゃめちゃやってた人にアドバイスするとしたら、治療すれば そうゆう人でも家庭的になれると言って良いものかどうか分かり ません。無理なら無理と言った方が良いのでしょうか？
よくいじめっこになってしまう子は複雑な家庭環境で育ち、寂しい思いをしているという事を聞きます。こちらの質問サイトでもそういう回答をみかけます。 近所に家族とても仲良しの理想的（に見える？）なご家庭があります。 お母さんは教育関係の資格を持ち子供の意見を尊重しながら子育てしているように見える。（周りからは甘すぎるように見られる事が多い。）お父さんも子煩悩。参観や行事も全て参加して我が子を見守っているように見えます。 ところが、このご家庭の３姉妹、みんないじめっこなんです。 定期的にターゲットを決めて仲間はずれにする、友達を使って悪口を言わせる、公園では知らない子供とも何かにつけいざこざの種を見つけてケンカする。大人がいない所では口汚く友達を罵るなど。わりと落ち着いた保護者関係なので、みんな普段は何も言いませんが、クラス替え前になるとそういうエピソードがごろごろ出てきて、同じクラスになりたくない・・・という雰囲気になります。（大人から見られていないと本人達が思っていても、所詮子供ですから、見られています。） 学校に相談していく親御さんもいると思いますが、それが３姉妹の親御さんに伝わっているのかはわかりません。とくに変わらず、うちの子いつもリーダーなのよね～、と楽しそうです。幼稚園で相談していった方は先生が全く気づいておらず、これから注意して見ていきます、で終わってしまったそうです。 うちの姉妹が同じ学年ですが幸い同じクラスになったのは今のところ幼稚園の時だけですが、それでも、上の子は定期的に順番でのけものにされ、下の子は家で遊んだ時にシール交換と言いつつ汚いシール数枚と新しいシールをシートごと10枚もとられてしまいました。（お母さんが見ていましたが、そのまま持ち帰ってしまい、後日8枚返って来ました。） 近所なので時々ですが遊んだりしています。上の子は幼稚園、下の子が未就園児の時から見ていますが、３人とも頭が良くて運動も出来て口が達者で、遊びなどでも常にリーダー格。周りをバカにしているような態度は他人や自分の親の前でもします。お母さんはやんわり注意。大人に対しては積極的に話しかけてどちらかというと褒めてもらいたいようなアピールが多いです。下の子は何か嫌な事があると泣いていいつけに来ます。自分がやるのはいいが、やられるのは我慢ならないという所でしょうか。お母さんは精一杯抱きしめて慰めています。 他にも頭が良くて気が強いタイプの子にも接した事がありますが、子供らしさがあると感じましたが、この３姉妹にはもっと何か考えて行動しているような大人びたものを感じます。 ３人とも大人の顔を盗み見るような上目遣いが印象的です。 お母さんは人当たりの良いかわいらしい印象の人ですが、我が子が一番！かわいくて怒れないの～、と言っています。だけど、勉強は毎日しっかり見ているし、子供との会話はすごく多いそうです。普段は穏やかな人ですが、一度PTA行事で自分がメンバーに入っていなかった事があり、それをクレームをつけに行き、役員さんに長い抗議メールを送った事はあるそうです。だから実は気の強い人なのかもしれません。 子供が満たされていないとはあまり考えにくそうなんですが、だとしたらいじめっこになるのは気質でしょうか？書いた事が全てではありませんが、こういった事からいじめっこになる原因があると考えられる部分はありますか？ ３人中２人が同じ学年なので、中学までの間に一度はまた同じクラスになってしまうと思います。あのお子さんも寂しいんだという目線で見られない分、なんか末恐ろしい子達、と思い始めている自分がいます。今回は２人ともクラスが離れた為、ほっとしています。 一番上の子はもう高学年です。うちの子達は「優しい時は楽しく遊べるけど、急に怒ったりしゃべらなくなったりして困る時がある。言う事を聞かないと遊ばないと言われる事があるけど、当然やらない。もう時々しか遊ばないし。」と言っています。 こういうケースの場合、頭の良いお子さん達なので、自分で気づいて大きくなったらいじめなくなるでしょうか？ じまじろうなどの教材で「いじめはいけない。」とか、学校でのいじめアンケートや道徳での話し合いなど勉強してきていて、頭では理解しているはずの子供達です。 どういう心理からいじめを継続しているのか、謎に思って質問させて頂きました。 私の聞いた範囲でしかありませんが、いじめられる側の痛みは知らないと思います。 宜しくお願いします。
自分で自覚はないのですが、私は、どうやら目立ちたがりのようです。 職場で無意識に目立つ行動をしていて、周りに叩かれてしまい、精神的にまいっています。 心理学的には、どんな心理が隠されているのでしょうか？ また、周りに注目されずに静かになるためには、どうしたらいいのでしょうか？
心身の健康のために瞑想しているのですが、目を閉じて呼吸を整えているのですが、その他にはどんなイメージをすると良いでしょうか。
最近頻繁に見る夢です。 どういった心理状態でしょうか。 大きな神社に深さ１5メートルから2０メートルはある巨大な掘。 掘には、清く蒼く澄んだ淡水が満ちている。 そのなかには、苔も生えていない巨大な岩石が点在。 その岩のまわりには、魚に詳しい私でも分からない、様々な奇妙で巨大な魚がうようよしている。 堀に掛かる桟橋から、釣りを始めるとすぐさま、とてつもなく気持ち悪い巨大魚がかかる。 体は黒く寸胴、鱗はない。まるでナマズのような皮膚感で、顔は人面に近い。見るに耐えない気持ち悪さ。 寄せることが恐怖で釣りきることもできなく、糸を切る。 この夢が、リピートのかかった動画のように何度も何度も繰り返します。 よろしくお願いします。
瞑想をしていると、自然にタバコや酒をやめられる人も居るらしいのですが、どうなのでしょうか。
　９と１０　三掛けの三と、二掛けの五。感覚的に気持ちが悪いのはどっちですか？
考えています。 家族を支えるのが目的なので、大学などは考えていません。 簡単に技術は取得出来ないでしょうか？ 出来れば通信教育がいいかなと思っています。 ご存知の方、いらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
現在サラリーマンの職業人です。 真剣に心理学を学び、カウンセラーになりたいのですが、これｋら大学に通って心理学を学ぶことは 現実的に無理がありますし、臨床心理士になるために大学院に通うにも、臨床実習が必要なので、 会社を休むこともできません。 民間団体のカウンセラー資格を調べるものの、どれがいいのか情報があまりに多すぎて不透明に なっています。 そこで、社会人がカウンセラーとして心理学を学ぶにあたって、ここの職能団体の資格なら カウンセラーとしてしっかりしてる教育をしている団体（あるいは資格）を教えてください。 よろしくお願いします。
早速ですが、「自分は特別だ」と思うことと「自分には価値がある」と思うことはどこが違うのでしょうか？　又、これらを持ち合わせている人を自尊心があるというのでしょうか？ 自尊心がある＝自己承認出来ているということですか？　もしくは自己承認は他者との関わりでしか生まれないものでしょうか？ 無知でさっぱりわかりません。 教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
１，心理学の多くの学派では夢解釈を研究分野としていないようですが、夢は、それぞれの学派でどのように考えられているか、一般的な立場での解説をお願いします。 ２，夢の中で私は妹に意地悪をされて、夢の中での話とは言え、私に嫌な感情を想起させた妹のことが、ますます嫌いになったのですが、こういう現象（夢の中の出来事に現実が影響されること）は、何と呼ばれていますか？ 夢の中の出来事と現実の出来事が混同してしまったり、夢の中の現象であることは理解しているものの、感情的にそれに影響されてしまうことは、通常、誰にでも起こりうることなのでしょうか？　また、そのようなことを研究されている分野、研究があれば教えて下さい。 ３，動物においても、このようなことは起こるのでしょうか？ 犬も夢を見ていて、夢の中で、美味しい食べ物を食べていて、そのまま目が覚めた時、美味しい物を探していたり、嫌な夢を見たためか、起きたときから、機嫌が悪くて、怒っているような時があるのですが、現実と夢の区別を、どこまで付けていると考えられているのでしょうか？ ４，（夢解釈を支持する学派の方限定） 以下の私の見た夢の解釈をお願いします。最近の状況と10年～20年くらい前の状況などが入り交じり、関係人物は実在する人物なのですが、私が大学生で、妹が主婦であるとか、年齢などは違った状況の夢で、リアルでありながら、あり得ない設定の夢でした。 【私の見た夢】 家族ですき焼きを食べていました。夢の中で私は大学生位なのですが、妹はもう主婦になっていて、子どもを連れて家に遊ぶに来ていました。そこに私の大学の指導教官が家に遊びに来たので、母が出てきて、一緒にご飯でも…と、先生を食卓に案内し、一緒にすき焼きを食べることになったのですが、妹が席がいっぱいで場所がないとか、嫌みなことをさんざん言い、わざわざ自分の子どもを離れた所に座らせて、満席を演出し、子どもは我が物顔で騒いで、私の席を蹂躙する感じでした。 私は怒鳴りつけようかと思ったものの、冷静に注意をしていると、私の両親が子どものことだから・・・と、孫の肩を持って、取りなす感じで、私は腹の虫が治まらない感じ… 妹が鍋奉行のようにしていて、すき焼きの中に何を入れるのかとか、出来たものを取り分けたりしていたのですが、甲斐甲斐しく取り分けてくれると思ったら、私が生焼けの物が嫌いだと言うことを知っていながら、半生の牛肉を私の小皿に・・・。そして、牛肉は、焚きすぎると不味くなるとか、蘊蓄を傾けたりで、私に怒りは絶頂に・・・ あまりに腹が立つので、生卵の付いたお肉をすき焼き鍋に入れると、卵が固まって、鍋が汚くなってしまって、大学指導教授は苦笑い。妹は、してやったりという表情。私は、妹に一杯食わされた感じで、悔しい気分に… そして、目が覚めました。
最近とても興味深いことがあります。 人は不安をあおられると物欲が増すのかどうか？ あるいは一定期間ストレスを与えられその後そのストレスから解かれたとき物欲が増すのかどうか？ 時折、人類滅亡の予言などの情報が出回ったりしていますが そういったものの予言当日または近日に景気が良くなったりなどあるのでしょうか？ あるいは、その後、しばらくして景気が回復するなど 心理学に詳しい方よろしくお願いします。
人の線画から顔の線画に徐々に線が交わって変わっていく刺激があったと思うのですが、 なんというものかご存知のかた教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今朝の夢が非常に印象に残っています。 蜂の群れを避けるようにして、家に入りました。ですが、私の左手の掌の真ん中あたりに傷口がありその隙間から蜂が2匹侵入。刺される前に、皮膚で蜂を包み殺しました。一瞬痛みが走りましたが、ハチにさされたわけではなさそう。でもその傷口に血が出ていました。 蜂についての夢診断はネットで調べたのですが、刺される前に殺すという診断はありませんでしたので、詳しい方教えてください
ジェットコースター、バンジージャンプ、怖い話、お化け屋敷、恐怖映像…。 世の中にはスリルや恐怖を体験する手段はたくさんありますが、なぜこのようなものは減らないのでしょうか？
初めまして。 私は現在、大学にて英語学(統語論)を専攻している者です。 このたび、卒業論文を書くにあたり自閉症スペクトラムの言語発達を統語論からの視点で研究していきたいと考えています。 しかし、先行研究を探していく中で見つかるものは語用論的な視点のものばかりであり、(対人認知やコミュニケーションの障害という自閉症児の機能障害から考えて当然のことではありますが。)大変困惑しております。 現在のところ ・「いく」「くる」等の動詞の言い間違い ・共感獲得表現助詞「ね」の欠如 等しか見つかっておりません。 また「助詞の言い間違い」との指摘も挙げられておりましたが、ご存じの通り日本語の助詞は非常に数が多く、また間違いを犯してしまう助詞やその役割を特定することができませんでした。 さらに上記の例はご覧のとおり日本語話者による発話の失敗例であり、英語を母国語として使用する話者の研究を見つけることができませんでした。 まだ探索が足りないことは充分自覚しており、自身でもこれらの内容を扱う先行研究を探すつもりではありますが、 「母国語として英語(文の構造上、助詞を用いることがなければ他の言語でも構いません。)を使う自閉症児が、発話においてどのような失敗をするか。(統語論的・文法的な知見から)」 「日本語話者の自閉症児が、発話においてどのような失敗をするか。(特定の助詞や用法等、統語論的な知見から)」 についてお答えいただきたく思います。 ちなみに発達障害についても大変興味を持っており、独学ながら自閉症スペクトラムの特徴等の知識は持ち合わせているつもりではありますが、まだまだ未熟な点も多いため様々な視点からご意見をいただきたく思います。 長文、駄文を失礼致しました。 どうぞ宜しくお願いいたします。
昨晩、とても変わった夢を見ました。。。 なんだか寝苦しく、夜中に何度も目が覚めたのですが、途中で宇宙人（男性）の夢をみました。 生まれて初めてのことです。 べつに宇宙人に興味があるとか、信じているとかではありません。 宇宙人は、何人か家来のような人を従えています。 私のそばにいたのにもとの星に帰ってしまう、というシーンから始まります。 何千光年という距離を、ほんの５、６秒で帰るので、そうとう科学技術？が進んだ星から来ていたという設定です。 その宇宙人が実は私に恋心をいだいてくれていたことを、彼が帰ってしまう段になって気づくのですが、すでに時遅し。 「どんなに科学が進歩していようとも、それを使って自分の恋心を相手に分らせることはできないし、私を好きにさせることもできなかった。」　というようなメッセージを残して去っていきます。 そして目が覚めました。夜中何時か覚えていませんが、あわてて起きて、部屋の戸締りを確認しました(笑)　ただとくに怖い感じはなく、宇宙人の容姿ははっきり覚えていませんが、人のような姿をしているけれど肉体ではなく固めの素材？でできていて、１６０～１６５センチくらいの小柄な体でした。 もう、頭がおかしくなってしまったのかと思いましたが、一応今日もいつも通り仕事して来れました。 若干寝不足ですが。。。 どんな意味があるのか、お教えいただければ幸いです。 ちなみに最近、恋愛について少々悩みと迷いの中にあります。
仕事柄ワーキングメモリーを大きくして学習能力を向上させたいのですが。 まず、巷によくある記憶術はやってみました。 例えば、数字などの羅列や無意味な文字列等単純なものは物語を つくって意味を持たせることで長期記憶に定着しかなりの効果はありました。 ですが、疑問に思ったのは、記憶術は、 ワーキングメモリーを増やすトレーニングではありませんよね。 物語を想起する、時間(僅かでも)も無駄になりますし、 そもそもチャンクが小さいと、物語の話しも細分化する必要があり。 効率が良く有りません。 そこで、純粋にワーキングメモリを増やしたいと思っています。 (現在３チャンク位しかありません) どのようにトレーニングすればよいでしょうか? 例えば、 N-back問題が有効なのは知っていますが、 苦手で、難しすぎてトレーニングにならないレベルです。 将来は取り入れようと思っていますが、 今は、もっと単純なトレーニングから始めた方が良いと思っています。 ご意見をお聞かせください。
私は少し変な部分があります。 執事のコスプレをあるとき着て気に入ってしまいました。今は彼女いないのでいいですが、実際買って持ってたりして時々、着ることなんてなかなかできないと思います。 このように変な部分というのは、私は全くない人というのは偽りだと思います。それよりもこういう変な部分の持っている人間と思って過ごすということだと思うのです。 実際、そのような願望は抑圧して過ごすのがいいのでしょうか。それとも、ある程度しながら解消したほうがいいのでしょうか。それともこういう欲求の解消法ってあるのでしょうか。 執事に似た服を買ったり他の解消法なども検討したいと思います。 またそれを彼女・将来の妻などに秘密でいくべきでしょうか。 あと外国語を学びたいとか、いろんな服に挑戦したいとか変えたい衝動ってあります。 服は家がいっぱいになって、実用的でなかったらいっぱいになります。またお金もかかります。 外国語も仕事で優先すべき時、時間さけません。 衝動って駆られれば駆られるほど変を追求していって、はずかしくなります。人にも話せませんし。 かといって、解消しないと生きているうちに実現したいと思ってしまいます。 あと変・変えてばっかりでは熟練がつかず、早すぎるというのも短いものしか身につかなくなります。 衝動とうまく中和して生活する方法ってどうしたらいいのでしょうか。
自分の全力で達成できるよりほんのちょっとだけ難しい目標を持つこと これのことを窓枠理論と言うのだと聞いたのですが調べても出てきません 本当ですか？ 本当ならどの辺が窓枠なのでしょう？
説明が下手で申し訳ないのですが、こんな心理を何と言うのでしょうか？ ・男が女にひどい暴言（場合によっては暴力も）をとことん吐いた後、好きだよと抱きしめると女は男を好きになる。 ・上司が部下に怒鳴り散らす説教の後、自分を卑下した事を言うと部下も恨みを抱かず素直に受け入れられる。 こういうのを◯◯シンドロームとか◯◯症候群とか言うと聞いた事あるのですが、ご存知の方おられるでしょうか？
私の症状が離人症に似ている気がします。思い違いかもしれません。 症状は過去のどんな記憶も自分から5～10m離れた所から自分と周りの状態を眺めている状態です。 参考までに皆さんの記憶を教えて頂けると幸いです。 (1)幼少期の楽しい記憶、恐ろしい記憶は自分目線か他人目線か (2)緊張した経験、恥ずかしい経験は自分目線か他人目線か (3)昨日の記憶は自分目線か他人目線か (4)一人の時も自分を演じる性格かどうか (5)自分を離人症だと思うか ただの思い違いであって欲しいですが、過去のトラウマを考えるとどうなのかわかりません。できれば、離人症ではない方の回答が聞きたいです。
ユング、フロイトといえばどちらも夢診断などで有名な昔の心理学者ですが、彼らの考えたことは現代の心理学でも取り入れられているものなんでしょうか？ たとえば集合的無意識や、エディプスコンプレックスといったものについてです。 自分としてはもう古典みたいなものなんじゃないかなと思っているんですが、今でも文学の講義などでは彼らの考え方をもとに話を続けていることが多いみたいなんです。 実際のところ、どうなんでしょう？
心理学的には一体なんなのでしょうか？ よく考えてみると整理整頓されていなくても重大な問題に直面することの方がそんなにない気がします。 さらに面白いのは整理整頓の対象は物理的なものだけでなく電子的なものまでに及んでいます。 私の女性上司は私の会社パソコンのデスクトップにいろいろなショートカットをおいていると非常に嫌がります。 また共有フォルダについてもしかりで共有フォルダのフォルダ構成を勝手に変えるようなことをすると非常に不機嫌になります。 従って新規にフォルダを作るのはみんな避けています（笑） 質問に戻りますが心理学的になぜ人間は整理整頓された環境を望むのでしょうか？ この純粋な疑問にとりつかれたわりに釈然とした答えが自分でだせず モヤモヤしています。
誰しも絶景を見れば感動しますが、 これはどういう心理に依るものでしょうか？ 美しい景色や大自然に触れると、本能的に生命感があふれてくるように思いますが、 どうしてでしょうか？ 「美」に触れて感動するのか、「大自然」に触れて感動するのか、 また美とは何かという問題も生じます。 心理学ではどのように分析されていますか。 よろしくお願いします。
私にはだいすきな親友がいます。 だけどだいすきな親友は前まで不登校だったNちゃんのところへ時々行き仲良くしています。私は1人って決めるタイプだし、やきもちやきなので焼いてしまいますが、あまり気にしないようにしています。私もその2人の中にはいることはあっても2人仲が良くて後ろでぽつんとついていく感じになってしまいます。Nちゃんとは話すのだけど私のことは嫌いっぽいのです。 私はNちゃんのことは嫌いじゃなくむしろ好きなのですが、私の目の前を通り過ぎて親友だけにあいさつをするのです。私はきずつきやすいタイプだし被害妄想というまではひどくないのですが、嫌いなのかな？とか親友と悪口ゆってないかな？とか考えてしまいます。 私はNちゃんに悪いことをした覚えはないですが、きっと私の態度が嫌なんだと思います。そんな私がＮちゃんにすかれる方法とかありますか？
付き合い始めたばかりの遠距離の彼女が、休日に昼も夕方も夜中も電話に出なかったら、他の男の人といると思われますか？ 私は女性です。 休日に一日中、電話にで られなかった時があり、 その晩に彼から6回かかってきたので、浮気を疑われたのかなぁと思い、、、
彼から電話がきて、私が丁度でられないと、出るまで6回もかけてくることもあれば、 一度着信があっただけで、私から折り返すまで、な にもない時とあります。 ずっと前者でいてほしいと思ってしまいます。 男性の方、出るまでかけてくる時と、1回しかかけない時の差ってなんですか？ 時差のある遠距離なのですが、 6回きたときは、こちらは夜中でした。1回のときは、昼間でした。 どちらの時も、特に用事はなかったそうです。 1回しかこないと、そんなに話したいわけじゃなかったのかと悲しくなります。 どちらかといえば、私なら夜中の方が遠慮してしまうのですが、、、
質問など初めてなので日本語がおかしかったらすみません 結構キツイ言葉は傷つくので優しく回答お願いします 久しぶりに会った女友達2人と私の妹（同じ年）と男友達1人と私を含め5人で公園で遊んでいた時の話なんですが 問題はその男友達なんですけど 五人そろって遊んでるときは少し回りの男子と違い積極的に触れてくる？ というかもたれかかってくる程度だったんですけど（私だけじゃなくて妹にも） 女友達が1人バイトで抜けて 四人になったとき明らかに抱きつく・・・まではいきませんが 覆いかぶさる？みたいな、上手く説明できませんがさっきより積極的？でした（妹にも） その男友達は元好きな人で小6の時に告白したのですが 振られてしまい友達のままということになりました もう1人の女友達も帰って 私たち姉妹と男友達の三人になったとき わざわざ「真ん中入れて」と言って 私と妹の間に座ったり 「お前らやせてんなぁ、ちゃんと食べてる？」 お腹チョンチョンチョンッとか ここでようやく 「？？？？いいのか？」と思うようになりました（遅いですけど） 私が「他の女の子にもこんな積極的なの？」と聞くと いや、お前は友達だからと言われました 最後は 変な流れにしないように私がボケて男友達がつっこんだんですが 手が明らかに胸に すぐに引っ込めると思ってたんですけど 手の甲であたったまんま静止してしまって えっおい、ちょ、と思ったんですが まさか静止するとは思わなくて 「へ、へんたーい」って言うタイミングを逃し しばらく異様な体勢で沈黙してしまって ようやく「つ、つっこみの手ｗｗ」いつまでやっとんねーんみたいなノリでつっこんで どけてくれました 妹に関してはつっこみとかなく 会話中にサッと手のひらで堂々と触ってました 妹は何も言わなかったので永遠に触り続けて（揉んではいない） 「とりあえず帰る時間だから」と帰りました 帰り道妹に「なんか・・・変というか・・・おもっきり触られた・・・よね？」 と聞くと 妹はキョトンとしてそうでもないといい アレ？私がおかしいのか？と悩んでました でも家についてしばらくしたら妹が部屋まで来て 帰ってから良く考えたんだけどやっぱりおかしかったと言いにきました 二人でなんで私たち姉妹だったんだろうか（触ったのが）とか 「あの」男友達がなぜ？みたいな事を永遠と考えてたんですが もちろん分かりません 彼女も居たことあるらしいですし 私たち姉妹がジュース買いに行っている間 女友達が男友達に結構卑猥な話を聞かせていたらしいのですが 全然興味がないみたいな素振りで 「あれぞ草食系男子だよ」と嘆いていました そっち系の話は苦手なので正直しらねぇーよと思ってました。 学校でも面白いし足速いし頭良いしモテると思います（多分） 本人が「俺、女友達の方が多いわ」とか言ってたので女にも困ってないんじゃないかなと思います 親に相談しても 「アンタのこと好きだからじゃない？」 としかかえっとこないと思うので聞けません ～結論～ 同じ男の人や大人の方なら 男友達がした行動の理由が分かるのでは？ ということで質問させていただきました ～私が聞きたい事～ ：どういう気持ちでさわったんでしょうか？ ：友達だから触ったんでしょうか？ ：小学生と高校生ではやっぱり何かが変わってしまうんですか？ ：草食系でも触りたいんでしょうか？ ：そのときは軽く軽蔑してしまったんですが、私は友達のままがいいんです 次に触られたら気まずくならないようにどうやって突っ込んだらいいですか？ ：触られないようにする方法はありますか？ 以上です ごめんなさい、答えられないのは答えなくていいです たかが胸を触られたくらいのことなんですが 私も色々異性に対して分からないことが多すぎて なんかちょっとパニックで気持ち悪いです とにかく私を納得させていただけませんか？ お願いします
こんにちは。 ボクは大学で居場所研究をしています。 とはいえ、新しい研究のため参考文献が殆どないのが現状です。 分かっているのは居場所があると生活満足度が上がること 居場所とソーシャルサポート（簡単に言えば他人からの援助）は似ていることが多いことです。 そこで 皆さんが居場所という言葉からどんなことを連想するのかを聞きたいです。 例えば、人が居場所の人もいれば、家とか自分の部屋が居場所だと思う人もいると思います。 恐らく性差や年代差も出ると思うので、性別や年代も書いてくれると助かります。 回答の程よろしくお願いします＾＾
「イン・マイ・スキン」マリナ・ドゥ・ヴァン監督の2002年フランス映画 過去の事故がきっかけで過激な自傷行為が癖になってしまった女性の物語です。 　自らの皮膚だけを切り取り、傷口舐めたり食べたりと、かなりキツイ描写が続き、次第に恍惚となるようです。劇場では嘔吐で医務室運ばれた人もかなり居たとか、。 http://www6.plala.or.jp/ni-na/inmyskin.htm　この方のレヴューでの疑問を私も共有します。 ◆質(1)こんな症候は現実にあるのでしょうか？　ほんとなら目を背けずに考える気にもなりますが。 　現実の切実さを確認する自傷でもなく、カンニバリズムでも無く、統合失調時の離人症でも無い。　バタイユのエロチシズムと言う本に、アヘン中毒の中国人の写真が載ってるそうで、アヘンで痛み麻痺させて全身の皮剥いで性器と同じ半粘膜状態にして恍惚となるそうですが、そのエロスとも違う、。単に一緒くたにしただけのアイデア先行の映画？◆本当に現存する複合嗜好なのでしょうか？　監督も、自傷行為とは関係無いらしくて＜自らの身体と心の違和感を確かめたいという一つの欲求＞だと言っていて、リストカット等の自傷行為の本は読んでないそうです。　心理・精神分析・哲学などの専門知識以外でも、症例等ご存知でしたら、お教え願います。
ある時、仲間内で飲み会があって自分（りんご）は誘われませんでした。 幹事のAさんに聞いた所 「りんごは仕事が忙しそうだったから、悪いと思って誘わなかった」と言います。 私としては、声をかけて欲しかったです。 忙しくて行けなかったら、その時は断るし。 Aさんは自分を誘いたくなかった。そういう事ではないです。 Aさんは誰に対してもそうなのです。 ある時は、仕事の忙しいBさんが飲み会に来て、一時間ほどでAは「お開きにしよう」と言うのです。 理由は「Bさんは忙しくて早く家に帰ってゆっくり休みたいだろうから」という理由です。 Bさんに聞いたら「え？来たばかりでなんでお開きなの？もっとゆっくり皆と飲みたいよ」と言うのです。 Aは優しくてとても良い人です。けれどこういう 「人の気持ちを聞かないで、先回りして気を使う」事は私には優しさだと思わないし、違うと思うんです。 仕事でもこういうやり方をする人が居ます。 同僚Cは「Dさんは今忙しくて、負担になるから、相談しないで先に進めよう」と言う。 結果Dさんは「聞いてない。相談してやって欲しかった。自分は蚊帳の外じゃないか」 Aさんや同僚Cさんの気持ちが分かる人。教えて下さい。 批判ではありません。仕事してる時にはとてもやりずらいのです。 こういう人の気持ちが知りたいのです。
SPSSを使って　検定を行いレポートするという課題が出ています。 例えば　人生に満足しているかという内容で　約千人にアンケートに答えてもらいました。 アンケート用紙には1（全く同意しない)～7（とても同意する)のスケールを使っています。 この内容に関連してる質問は5問です。 このアンケートに答えてもらった人達の　満足度のレベルを検証するには　spssでどのタイプの検定を行えばよいのでしょうか？？ 宜しくお願いします。
学校が怖くて通えません。 学校という言葉を聞くだけで吐きそうになります。 高校２年生で、1年休学していました。適応障害です。 適応障害は半年程で回復し、身体を休め。いざ、復学となったら 教室にいるだけで気分が悪くなり、クラスメイトと雑談ができず。 かといって何をするでもなくという学校生活。家と学校は遠く帰ると 明日の支度をして寝るだけです。 過敏性腸症候群も患っているので胃腸の違和感や便秘やおならをして しまったらという不安に苛まれます。息がつけません。 両親は、病気の理解はあまりなく、学校の単位ばかり気にしています。 小学校時代の転校や孤立、いじめ、からかいにあうことや 金魚の糞もしくは子分のような友人関係ばかりしてきたせいで 自分も女なのに女性同士の友人関係に不安ばかり湧き、かといって いじめられた過去から男性も恐怖の対象です。 そんな人たちと仲良くしなければいけない学校は私には地獄以外の 何者でもありません。 今我慢し学校へ行っても苦しみしかありません。努力すれば 周りが見えなくなりまた適応障害だとか抑鬱になるでしょう。 八方塞がりな日々です。 学校に恐ろしいものが凝縮されています。 どうすればこんな暗い日々から脱する事ができますか？ 読んでいるあなたに感覚が伝わればいいなと思っています。 人生の先輩方に何か知恵をご教授願いたいのです。 学校恐怖症は治りますか？
以下の【1】～【4】は他人にやられたというニュアンスの表現が含まれています。 これを他人にやられたというニュアンスのない表現に変換して下さいと質問したら、何も症状がない、つまり、通院する必要が全くない状態の文になってしまうという回答を戴きました。 誰にでもある「空耳」や「ふと思い付いたこと」、「勘違い」や「偶然」というレベルの出来事になってしまうとのことでした。 僕は以下の【1】～【4】の文章のどこが誰にでも起きる出来事なのかがわからないです。 どなたか以下の【1】～【4】の文章を添削していただけないでしょうか？ 【1】～【4】の文章を以下に綴っておきます。 ＊＊＊ 【1】頭の中で聞いたことのある音楽が再生したり、言葉が浮かんでいたのを何者かが停止するようにしてきた感覚があった。そう感じられていた時に頭の中で音楽が再生したり、言葉が浮かんだことを何者かが「鳴らすな」とネガティブな言葉を言い聞かせてきた感じがあった。「鳴らすな」イコール“自分の頭の中で音楽が再生したり、言葉が浮かぶな！”という意味だと思う。 【2】ここまでの出来事が数日間起きた後、今度は【１】の症状が変化した。自分の頭の中で音楽が再生したり、言葉が浮かぶことの否定がなくなり、「鳴らすな」というネガティブな言葉を何者かが言い聞かせてくるような感覚が治まり、自由を取り戻したとも言える出来事が起きた。 【3】何者かが僕の頭の中の音楽を勝手に再生したように僕は感じた。それは自分の意思で抵抗できないと感じた出来事だった。 【4】何者かが僕の頭の中の音楽を勝手に再生したように僕は感じ、それを自分の意思で止めることができなかったのが切っ掛けで「(何者かによって頭の中の音楽が勝手に再生されたのを)止める」とポジティブな言葉を何者かが僕に言い聞かせたように感じた。 ＊＊＊ 【1】～【4】の文章を他人にやられたというニュアンスをなくした文に手直しして下さい。 なお、手直ししてもらった文章で主治医の先生に伝えることはしませんので、その点についてはご理解下さい。
完璧主義者って何に対して完璧を求めているのですか？ 完璧なんてほぼ存在しないじゃないですか。 私自身こんな事を気にする程の几帳面な性格なんですけど、 完璧主義ではありません。割と大雑把です(笑) なんて話を母に聞いたら「細かすぎる」と機嫌を損ねましたが；； （ジャンルがわからないので適当なのはご了承ください。）
四月から短期のパート（半年前後）で某大手運送会社の台車集配をはじめた20代女性の者です。作業があまりにも遅く、慣れや覚えの問題以外の原因を疑っています。 最近分かってきた事ですが、自分は後述の事情でながらく心理的な認知に問題を抱えて過ごし、端的には「普通に動く」という概念がほとんどありません。何か単純に行動するときに必要な情報を自然に取捨選択する事ができず、段取り一つでも固まってしまう癖があります。医師からは「あなたは発達障害ではなく、抱える問題は全て心因性のもの」と以前に言われています。また、いわゆる精神疾患は持っていません。 地域内で一番忙しい営業所の配属で、作業内容や給与体系は男性と同じです。同じ職場に女性の配達員は自分一人です。入って二週間以降は一人仕事です。超過勤務や応援が必要になる事については毎回色々な人に厳しく言われています。「がんばりや」と声を掛けてもらっている一方、現実問題暴言も陰での愚痴もあります。（見習期間中にはエレベーターの矢印ボタンの押し忘れでぶち切れられた事もあり、判断力に支障が出るほど萎縮していました。悪循環です） 自己分析せずに入った事自体を悔やんでいますが、今辞めたら一番迷惑がかかります。あと１日～数日間で作業時間を三分の二程度に縮める以外、完全に責任をとる方法は恐らくありません。 強いて他に言えるのは、遅れの原因と対策を整理して、今後の作業内容改善に役立たせる事くらいです。上記の認知についてだけはどうにもならないので、現在はその観点から全ての段取りと手順をまとめ直している最中です。 これで本当に次から間に合う百パーセントの保証はありません。一番怖いのは、次回以降同じように遅れて、そのプレッシャーから職場で発狂することです。一昨日の帰宅後には急に酷いパニックに陥り、言葉や歩行に支障が出るようになってしまいました。今日は休みですが、今も少しパニックが続いています。 上長からは「始めは君より遅い人もいるし慣れていけば良い」「みんな通る道」と言われている一方、現場では心理的にその余裕がないようにも見えます。集配の他にホテルでの出張受付にも応援で入っており、連日集配作業をやるわけではないので「基本を押さえた上で数をこなして慣れる」以外の対策もとらなければおそらく間に合いません。 精神科救急の対象外になるため、こちらに質問させていただきました。今日の午後産業カウンセラーの相談所に行く予定です。緊急につきまとまりのない長文ご容赦ください。 取り急ぎ必要な事は、 （１）５月７日以降の作業時間短縮。作業時間の遅れの原因と改善策の確認 （２）効率確保のために不必要な萎縮を取り除く。前向きに理解を得て改善につなげるためのコミュニケーションの回復 （３）上記現場の負担にならない形で行う。メンタルヘルスに対し理解を得る余裕が現場にはおそらく無いので（新人は一日休憩無し・食事無しが当たり前です）、それと異なる文脈にするしかない （４）最悪の場合（１～３を行っても短期に十分な改善ができなかった場合）の処遇の相談 以上のようになるかと思います。 下記にこれまでの経緯を補足します。 ・思想的に偏った家庭環境で情緒障害を抱え、親族等から人格異常者扱いされて育つ。集団行動に適応できず、学校でもいじめに遭う ・文系四大卒業後、上記の後遺症で約二年間は読書すら出来ない状態が続き、ノイローゼで医師から入院を薦められ昨年失業 ・最初の仕事は中小企業の営業企画、前職は社員数名のベンチャー企業 ・以上の経験から情報学の分野で実現したいことがあり、現在はその独学中。最終的には起業が目標。経済的には厳しい状態 ・こうした経緯があるので、「今の仕事で迷惑だけかけて終わったらもう次はない」という強迫観念を持っている
馬鹿キャラ・天然キャラを演技してる人は、その人の本当の理解度がわからなくて困ることがあります。 ちゃんと知ってるところもわからないと言われてしまうと、その人の知らないところを埋めてあげて、成長を伸ばしてあげる事ができないし、さらには相手の興味が馬鹿を演じることになってしまい、本当の問題の方に目が行かなくなってしまいます。 さらにマンネリ化の元となってしまい、馬鹿を演じることに飽きてしまうと、何にも興味をもたなくなります。 （と、私は思っています。） なので最初の段階で、 相手が、女の人（同性）なら、天然キャラやおバカキャラの人に対して、 「性格をつくらなくても大丈夫ですよ。」って安心感（？）を与えると、 そこに労力をさかなくて済むし、 みなさん普通のところは普通にして、がんばってくれます。 ほんとに難しい所でちゃんと悩んでくれます。 そして私は解説したり、質問をうけたりします。 だいたい若い人に多いですね。 年配の方は、チャキチャキしてるけど、結構バカだなーって思う人も結構いますが…。 その場合は、ちゃんと基礎の基礎から説明させてもらいます。 ほんとにわからない人は、わかってないので見分けがつきます！ 同性ですと、相手もブリっ子しなくていいし、私はサバサバしてる性格に見せるので、 そう接しやすと思うのですが、 男性（私からして異性）のバカキャラの人の扱い方わかりません。 男性も馬鹿キャラ・天然キャラを演じてるのでしょうか？ 女性同様、そこまで馬鹿はおらんやろうって人は演技なんでしょうか？ 女性の場合はお馬鹿キャラ・天然キャラの方が男ウケがいいので、演技する人は多いので、する意味もわかるし、そこまで馬鹿な人はいません。 そこまで馬鹿な人はいないでしょ！って人はみんな演技です。 男性は異性（私）に対してバカキャラで可愛子ぶることってあるんですか？ 馬鹿なんですが、わからなくて困ってます。 そこまで馬鹿じゃないでしょって人は、女性同様演技なのでしょうか？ でも馬鹿を演じても、意味はないと思いますし・・・。 男性でも、馬鹿だなぁって思う人がたまーにいるんですが、馬鹿を演じてるのか、でも演じる理由もないし、男の馬鹿な人は本当に馬鹿なんだろうか？全部説明しないといけないのか？って迷ってます。 私の目から見ると、男性の馬鹿な人はみんな馬鹿です。 女性の馬鹿な人は演技です。（元々の程度はある。） 説明すること自体は全く問題ないのですが、最初に書いたように、演技なのにそこも本気で説明してしまうとマンネリになってしまうので、見極めたいと思ってます！！
心理系の論文を読んでいて次のような説明があったのですが”S1-S2パラダイム”と”第1減速-加速-第2減速の三相からなる一過性の変動”の意味がわかりません。 ご専門の方わかりやくく解説していただけませんか。 高齢者を対象に認知機能の検討をおこなった.S1-S2パラダイムに基づき,S1を顔刺激としS2で提示される複数の顔刺激からS1を検出するものとし,ボタン押し反応や視行動,ならびに心拍反応から検討を行った.その結果,若年成人群ではS1-S2間隔における心拍反応において,第1減速-加速-第2減速の三相からなる一過性の変動が出現し予期的減速反応を反映したものと考えた。
こんにちは。 今中学3年生ですが、 全くといっていい程音楽に興味が無いです。 1,2曲ぐらいは好きな曲ありますが、あとは全然興味ないです。 普通の人が好きな、 AKB,嵐,ゴールデンボンバー等は全く興味が無いです。 それどころか何で音楽がそんなに重要視されているのだろう？と 疑問に思うレベルです。 個人的には音楽より、映像(映画やテレビ等)や文(小説等)の方が好きです。 別に好きになろうとは思っていないのですが、 流石に中3でこれはどうなんだろう。と、思います。 中3で音楽が好きどころかアンチまではいかなくても 音楽嫌いレベルなのは問題でしょうか？ これから高校、大学、社会人となっていく上で 音楽に興味をもつ事は必要でしょうか？
心理カウンセラーとして働くことに興味があります。 私は以前、うつなどにかかったことがありますので、それの経験を生かして悩んでいることのお手伝いをしていければと考えています。 ただ心理カウンセリングにこられるかたの中には自殺を考えるほど悩んでいる人もいます。 もしそういうかたにカウンセリングをして、そのカウンセリングが原因（こちら側にはもちろんその気はなくても、例えば相手に間違って解釈をされたなど）で何かトラブルがあった時に、訴えられることもあるのでしょうか？ 現役でカウンセラーをやっている方がいらっしゃったらご意見を伺いたいです。
大学で心理学を学びたいと思っている高３です。 しかし、心理学は抽象的で非科学的であまりあてにならない恥ずかしい学問だという文章をネット上で読みショックを受けました。でもわたしはそんな風には思っていません。 ですが、世間的には心理学は実際恥ずかしい学問なのでしょうか？ もし恥ずかしい学問だとしても学びたいと思っています。 駄文すみません。
検索って便利ですよね。 インターネット検索でも、サイト内検索でも、Wordの文字列検索でも。 物理的なものでも、なんでも検索したくなる衝動にかられます。 一瞬、なんでも検索できる気がして、あっ！出来ないんだったって思ってめんどくさいなーて思います。 こういう感覚ってあると思うんですが、こういう感覚に感覚そのものに名前って付いているんでしょうか？ 例１： CD-Rがたくさんある中から、ある１枚を探し出したい。って時に、 五十音順から探して、１枚ずつ見るんですが、 それをする前に、検索したい！って衝動にかられたり。 例２： 冷蔵庫の中の食材を検索したくなる。 その食材の賞味期限を一瞬でわかりたくなる。 例えば、 何もする気力が起きない感覚＝鬱状態 日曜日の夕方になると次の日が嫌になる＝サザエさん症候群 みたいな名前があれば教えて欲しいです。 ないなら・・・、こういう感覚って現代人ってあると思うので・・・変ですよね！ 他の人はないんかなー。
私は26歳独身です。美容師です。兄姉 そして私は双子の姉です。4人兄妹です。 その双子の妹の子(4歳)を引き取るか悩んでます。 妹は、5年前に元々同級生の方とデキ婚しました。私も彼の事は知ってます。ただ地元でも有名な不良です。少年院にも入ってました。なので家族はみんな反対してました。しかし妹は彼氏ができると周りが見えなくなり、家を飛び出る形で妊娠し…私達も心配でしたが2人とも産まれれば変わると思い許し、中絶は進めませんでした(妹は学生時代に中絶してます) しかし旦那は家に1円も入れず遊び、車の改造に熱心でした。そして妹には友達と遊ぶのも嫉妬し、結局別居を2年程してやっと離婚届に印を押してくれました。 今年の4月、甥は私達が通った幼稚園に入園する事ができました。 しかし3月頃から妹が友達とよく遊び行くようになりました。最初は息抜きに行っておいで！と、その間は自分も休みをとり、甥と2人で動物園に行ったりしました。 しかしどうやら男でした。しかもmixiで知り合った全身刺青の外国の方です。自称、有名なギャングにいた彫り師だそうです…車で20分程の所に住んでいて、彼もバツイチで小学生の子供がいます。シングルファザーです。前の奥さんは事故で亡くしたらしいです… 段々、子供を置いて泊まりに行くようになり、私が23時過ぎに仕事から帰宅しまったりしてると、甥が泣きながら、お母さんどこ～？と起きてきたりして…お母さんはお風呂入ってるから一緒に寝て待ってよう！と寝かしつけ、そく妹に連絡して帰ってこさせたり…父母ともに還暦をこえており、父糖尿病。母高血圧です。疲労ストレスで母が精神安定剤をもらってくるようになりました。そして母と妹が2人だけで話し合い、他の家族は知らないまま、妹は子供の退園届けを出し、子供と2人で暮らす部屋探し、前の旦那と赤ちゃんの頃から育てた4歳と8歳の犬を見ず知らずの方へ里親へ出そうとしてました。悲しさとショックでした。妹が恐かったです。 その日、里親も止め再度入園届けを出すよう、3姉妹で会議をしました。その時は泣きながら、甘え過ぎてた…等言って、わかってくれたと思いました。 数日後から子供を連れて連泊するようになりました。子供が39度の熱を出しても連れて行きます(子供がお母さん行かないで！行くなら僕も行く！)と言います。私達家族は注意しますが、彼の家で安静にさせてるし、子供はよく熱出すから心配し過ぎだ！と言って、急いで出て行きます。 特にうちは過保護だとは学生時代から思ってました。私もそれが嫌で高校中退しすぐ見習いで美容室で働く事ができました。大人として認めてもらいたくて、仕事中心になり今では役職を頂き収入もある程度安定してます。親も高校辞めて良かったといってくれて、寝る時間も削り休日出勤、練習会、ミーティング、遊び…親が心配するくらい動いてました。少し心に余裕がなくなった時は、連休をもらい1人で旅行なども行きます。 それが妹からすると、姉は好き勝手に自由にやってるのに、何故私ばかり言われるのか？嫉妬や羨ましいと思ってるそうです。 なので私がいくら説得しようとしても、どうせ子供も産んだ事ない自由に好きな事やってる姉には私の気持ちはわからない。と全く響かず… しかし最近子供に対する言葉使いも汚くなり、露出の多い服を着るようになり誰がみてもわかる首にキスマークを付けて帰ってくるようになり、言っても、彼に尽くしたいだの一生一緒に居たいだの、前の旦那の時と同じような事を言ってます。 それでは子供が、道を外れる。生まれてきて良かったのか悩む時期がくる！と言ったら、 中途半端な不良じゃなく、本気でヤクザにでもなればいいんじゃないか？私だって、生まれてこなけりゃ良かったって何度も思う。やりたい仕事もないし友達も居ないし、だから理解してくれる彼の愛しか私にはない。昔中絶した事も後悔してないし、むしろ産んだ事を後悔してる。と言ってました。言葉が出ません。 私は、大人の妹を非難して甥の事ばかり心配してましたが、自分が間違ってたのかなと思ってます。 妹は、社会の経験も浅くなるべく人間関係を避けてきた人間です。でも本当は弱くて子供のままで寂しくて苦しくても強がってたのか…私はそれに気付いてやれなかった。児童相談所行こう！と誘っても、預かってくれる訳でもないんだし意味がないと言われました。…？ でも、もう妹に何言っても聞く耳を持ってくれません。 そして、そんな妹に子供を任せるのが正直恐いです。先日、泣き止まない子供の口を掴み、その強さ反動で頬に爪の切り傷ができてました。彼の家から帰ってくるたび、アザなどがないかチェックしてしまいます。 姉、母と相談して、妹には彼の家に行ってもらって、子供は私達が引き取って育てようかと思ってます。 その際は、私も役職を降り勤務時間帯を少し削ろうと思ってます。 正直不安です。母と子を離すのは正しいのか… しょせん子供を産んだ事ない私が生意気言ってると思われると思いますが、ただ子供の将来を守りたいです、 長文読んで頂きありがとうございました！どうか、アドバイス等頂けたら嬉しいです。
こんにちは。 心理学にお詳しい方にちょっとお尋ねしたいのですが…。 私は自分の子どもが小さいころ、「自分が言われて嫌なことはお友だちには言ってはいけない」と教えてきました。 私自身も誰かと話す時には相手の気持ちを考えて話すように気をつけています。 なのに、周囲の人は時に私がびっくりするようなことを平気で言う。 言われたことを嫌だと思っても私は争いたくはないのでたいていその場は黙っています。 そうしたら、その人は私がおとなしく何も言い返さないと思うのか、その後もずっと平気で意地悪を言い続け、人と人との境界線を踏み越えて、本来なら他人が口出しするようなことではないことにまで口出しするようになってくる。 そうなってくると、私もだんだん我慢できなくなってきます。 嫌なことは嫌だと言ったほうがいい、とアドバイスされて、意地悪を言われたときに「なぜそんなことを私に言うの？」と聞いてみたら、逆切れされてヒステリックな言葉を浴びせられ、そしてわあわあ泣き叫び、私から言われた、言われた、と逆に私を責め立てる。 自分が言われて嫌なら、なぜ私に言うの？ そう言ってやろうにも相手の怒りが凄まじく、話になりません。 何だか子どもみたいな人だな…と思うのですが、こういう人たちはどういう性格や心理状態なのでしょうか？
こんばんは、授業で学んだ脳の機能について、自分の理解が正しいのか解らないため、少々質問させて頂きます。 高次脳機能は、単純な感覚では無く、それらを統合して認知や記憶、思考などを作り出す機能。 ワーキングメモリは、作業記憶のことで、外から入力された情報を一時的に保有して処理をする場所のこと、と認識しているのですが、それはつまり、 外から入ってきた感覚情報を、ワーキングメモリで処理をして高次脳機能が生まれている、といった認識で合っているでしょうか？
下記のリンク先の質問投稿のことで質問です。 　http://okwave.jp/qa/q8070930.html 質問して約3時間経つのですが、1件も回答が来ない状態です。 それで今後も質問の意味などが分からず、回答がつきにくい若しくはつかない可能性が高いと思うのです。 なぜこういう状態なのかとどういうふうに質問すれば回答がつきやすくなるかが知りたいです。 リンク先の文章に‘【1】～【4】の文章は、“自分の体に他人の意識が入っているように感じているというニュアンスが含まれると思うのですが’と書いてしまった解釈は正しいかどうかも知りたいです。 どなたかご回答下さい！
たまたまyoutubeの動画で、シンクロニシティについて紹介しているテレビ番組を見ました。 番組では最初は、例えばしばらく会っていない友人のことを思い出した時に、その友人から電話がかかってきたとか、叔父さんからもらった花瓶をうっかり割ってしまった時、その叔父さんが亡くなったとか、二人の元アメリカ大統領について紹介していました。 なので、異なる人物の出来事が「意味のある偶然の一致」をすることなのかなぁと思っていたのですが、タクシー運転手の例では、同じ人が1年後の同じ日に、同じ人物がそのタクシーに乗り合わせたということが紹介されていました。 それを見てふと思い出したことがあります。 私は6年前に海外のＡという街で、4ヵ月間の語学留学をしました。 その5年後、同じ国に、今度はワーキングホリデーで行きました。出発日を決めて、航空券も買っていたのですが、大震災の影響で、出発を2ヶ月延ばしていました。 パスポートを見ていて気が付いたのですが、たまたま日本の出国・その国への入国が、同じ日付だったのです。 大したことじゃないんですが、これもシンクロニシティって言えるんでしょうか。 面白い一致だなぁくらいにしか思っていなかったんですが、上記の動画を見て、有名なユングが(名前を知っている程度ですが)そんな説を説いていたのかと思うと、なんだかワクワクしてしまいます。 ちなみに、語学留学で滞在したＡという街は、もう滞在経験があるので、ワーホリの時には住むつもりはありませんでした。その国を一周する旅行でＡ街を訪れた際、一人の男性と知り合い、その後も旅を続けたものの、お互い不思議と惹かれあい、数ヶ月後に再会してお付き合いをすることになりました。 そして、私は住むつもりのなかったＡ街に、ビザを延長して住んでいます。彼のことが無ければ、他の街に住んでました。 まぁ、これはシンクロニシティとは関係ないですが、偶然の一致って面白いですね。
普段から無感情的な人が久しぶりに何かやりたいことをみつけてやる気に満ちた人になったとき普段とは違って脳がさえるということはありますか？ 普段から感動したりしないで無感情な人は脳が退化するイメージがありますが、でもたまに脳が覚醒すると物凄い実力を発揮できたりしませんか？
『○○のような症状を先生は聞いたことはありますか？』 『○○のような症状について、先生は実例をご存知ですか？』 ――の2つの言葉の意味の違いをどなたかご回答して下さい！ よろしくお願いします！
健康のための瞑想は、目を閉じて呼吸を整えていれば良いのでしょうか。
以下の動機づけに関する理論についてプロセスを教えて下さい。 ・動因低減説 たとえば、のどが渇いた、（外的気温の）暑い、寒いに対する内部状態における 動因を満たす行動（水分補給、クーラーやヒーターに当たる）によって動因を満たす 状況が低減するといった考え方でよいのでしょうか。 ・原因帰属説 ワイナーの考え方はありますが、日常の生活で具体的な例にあてはめられません。 ＜内的・外的要因＞に対する＜安定性・不安定性要因＞について。
一年ほど前から、毎日死ぬことについて毎日考えてしまいます。 自転車を漕いでいるときに、駅のホームにいるときに、なんでもない日常の中で「今こうしたら自分は死ぬんだ…」と考えて、リアルな想像までしてしまうんです。 自殺したいという訳ではないのです。 特に大きな悩みがある訳でもないと思います。 でもどうしても想像してしまうんです。 我に返ったあとはとても疲れますし、そういうことを想像してしまう自分のことも嫌になります。 自分なりに考えた結果、一年前にあった祖父の葬式や東日本大震災でそれまで意識していなかった「死」を身近に感じてしまったことが原因なのではないかと思っています。 こういうことを考えるのは異常なのでしょうか。 止めたいです。 なんとなく親に相談するのも憚られて、こちらで相談させてもらいました。
最近見る夢の意味を教えてください。 内容は、元カノや元友人、現在の友人が出てきて・・・ 元カノの場合、復縁しそうにいい感じになるけれど、結局だめになってしまう、そこで目が覚める 元友人の場合、復縁する、けれど内心無理があって嬉しくはない・・・ 現在の友人が出てきて、仲良くしてたけれど、途中で機嫌が悪くなって殴られる・・・ ここ最近連続で代わる代わる過去の人達が出てきては、仲良くしたり仲悪くなったりです・・・ 何か意味があるのでしょうか？
会話が苦手な男です。 もう30代ですが、未だに会話の何が楽しいのかさっぱりわかりません。 人に聞いてもらいたい事もないし。 下手に喋っていつボロが出るかわからないし。 「お前の喋りは皮肉っぽくて、いちいち癪に障る」と言われてから、必要以上の事は喋らないようにしました。 人の話にも特に興味はないし、いきなり喋りかけられても「へぇー…」「そう…」「ふーん…」みたいな反応しか出来ません。 他人と何を話していいかわかりません。 会話って楽しいですか？楽しいと思えるようになる為には、どうしたらいいのでしょうか？
瞑想して悟りを開こうと思うのですが、どうでしょうか。
お世話になります。ロリコンというのは、なぜ、なるのでしょうか。先天的（遺伝子的）なものでしょうか。それとも後天的（経験的）なものでしょうか。後天的とすれば、どのような経験によってなるのでしょうか。
・おもいっきり歯をかみ締めて、かみ締めすぎて歯がぼろぼろ抜けていくほどかみ締めている夢を見ます ・トイレに座っているわけでもなく普通の状態で大便を思いっきり出している夢を見ます。出すなと思うところもあるのですが体が言う事を利かない感じです（起きたときに便が出ていたことはありません；） この二つのを夢たまにですが何回か見ます。心理的な観点からどういった意味合いが考えられますか？
インターネットについて少し疑問に思うことがあります。 　なぜ、マイナスな情報が多いのか、また、惹かれてしまうのかという疑問です。 　 　疑問に思ったことを検索すると、必ずマイナスな情報（芸能人の劣化騒動、政治家の疑惑、受験・就職・結婚などの失敗、トラブルがさらに泥沼化など）が目にとまりますし、検索候補の上位にきたりします。 　 　また、こちらをはじめとする質問サイトでも、マイナスな情報に惹かれることが多々あります。 　「○○と××はどちらがよいでしょうか？」などの質問でも、「××のほうがよい。なぜなら、△△のメリットがあるから」という回答より、「××はやめたほうがよい。なぜなら、□□のデメリットがあるから。だから、○○がよい。」という回答のほうが、なぜか真実味を帯び、かつ、現実的な選択であるような気がしてしまうのです。（すみません。たとえが、悪すぎるかもしれないですね）つまり、否定的な意見のほうが筋が通って見えるのです。 　仮に、そのマイナスの情報が嘘あるいは一部の人の感覚であったとしても、何となくプラス情報よりも真実味のあるように見えてしまうのです。 　 　インターネットは様々な情報を知る便利なツールですが、このようなマイナスな情報に振り回される自分にあきれ果て質問しました。
幼少期における、外界に対する興味関心の度合いが高い状態は目に余るものがあります。 しかし、年齢を重ねるに連れ、その外界に対する興味関心の度合いは、少なくなっているように見受けられます。 興味関心自体が、ヒトにとって「行動範囲を広めるため」という目的があるのであれば、その行動範囲が生きていく上で十分に広がったとされる場合、その興味関心の度合いが減退していく、というのは納得のいく説明になります。 しかし、人によっては、年齢を重ねても、この興味関心の度合いは落ち込むことが無いように見られる場合も見受けられます。（俗に言う「少年の心を持っている」という状態など） この場合は、生物のヒトとしては欠陥がある、または通常ではない、という状態なのでしょうか。 この興味関心の度合いの減退に関わる、神経科学的な見解が、今どうなっているのか知りたいです。
自分の問題解決と悩みが整理できないので、このスレッドの中で回答と補足質問を繰り返して問題の明確化と解決を図って行きたいと考えています。 釣りではなく、思考能力の足らなさを補うための苦肉の策です。 まず最初の質問、 「まず私は何から説明すれば良いですか？」
口論などになったとき、「聞いて来い！」「来てきたらいい。」「聞いてきたらわかる」などと言われることがあります。「xxに」とつくこともあります。「私はあなたの為に言っているんだ」と続くこともあります。 この言い方をする人はどんな人？どんな心理なのでしょうか？ このとき、私は何を求められているのでしょうか？本当に聞きにいけばいいのでしょうか？？ 私はこの言い方をされたとき、どうすればいいのか困ります。「そもそも、相手が言いたいことを証明する為になぜ私に行動を要求するのか。偉そうだ。失礼な人だ。」と、私は思ってしまいます。こんな考えをすることはおかしなこと、間違った考え方なのでしょうか？ 相手のこの方法が引っかかり、論点がずれていくこともあり、困っています。 このような状況になったとき、私はどうすれば結論を導けたり、話を収束させたり、説得することができるのでしょうか。 宜しくお願いします。
人のあら探しばかりする、ミスに付け込む、悪口ばかり言うのはどんな人ですか？
単に記憶力を上げる方法を求めているのでは、無いので少し前置きが長くなります。 私は、過去に交通事故をして、長期間言葉が話せなくなった時期がありました。 ここ数年は言葉を新たに勉強している最中です。 今は、他人に事情を言わなければそのようなことがあったと、 気付かれず口下手や説明べた思われる程度に会話出来ていると思います。 文章については、事故後も普通に読めていますし、書くのも苦になりません。 (読解は自分なりの解釈があり正確に理解しているかは自信がありません。) 会話の方は、 話している最中に、話しが横道にそれたり、行動が目標に向かって真っ直ぐ進むことが出来ません。 これは事故以降からです。 今までは、言葉として記憶が出来ないのだから、ぼんやりとしか記憶できないと 言葉が話せない性にしていましたが、最近色々と自己分析してみたところ、 本でよく見かけるワーキングメモリなるものが私には殆ど無いことに気がつきました。 意味付けしなければ、3桁の数字さえも数十秒覚えることが困難だと言うことが解りました。 (間に、会話や電話が鳴ったり別の行動などが入るとです。数字を覚えていた最中だと言うことも忘れてしまう始末です。) なぜ、今まで気がつかなかったのかと言えば、文章だと何度も読み返しながら 書けますしコンピューターのIDやPASSなどは、キーボードのタイピングとして体で覚えてしまいました。 ですが、言葉としての記憶では、随分と情報が欠損して、自分なりに頭の中で置換えたりして覚えていることが解ってきました。 言葉を頭の中で唱えても、全く意味に変化せず、音程や声質などだけが記憶に残ったりします。 これが、今まで何度も経験した極度の話の食い違いや勘違いからのトラブルを引き起こしている原因ではないか?とも思えてきます。 そこで、なんとかしたいと、記憶術などの本を読んだところ、物語と結び付けて、意味の無い単語や、数字を覚えると言う方法があったので試したところこれは自分には合っているようで、直ぐに覚えられるようになりました。 その類の本を2、3冊、読んだだけで20桁の意味の無い数字もスラスラと覚えられるようになりました。 しかし、疑問に思ったのですが、 意味の無い数字に関連した事柄を使って無理やり物語にしてストーリー仕立てで覚えると言うことで記憶力を上げても、実践での会話では役に立つのか? と言うことです。 それに、このやり方では、物語に記憶を置き変えることで元の内容がぶれて、会話によるトラブルを余 計に引き起こさないか?と言う事が心配です。 そもそも、相手の話の覚えずらい単語や数字に別の意味を付けて想像しながら聞くと言うことに危険を感じます。 ワーキングメモリについては、本の一文などで見て存在を知った程度で、そのもの自体の理解はありませんが、本当の意味でのワーキングメモリって、記憶出来ればどのような方法でも良いと言うものなんでしょうか? なんだか、自分が今やっている物語を作る類の記憶力強化は、試験勉強用な気がして、このまま進めて良いものか(変な癖が付かないか)どうか心配です。 今のところ、人と話す機会が少ないので、このような記憶術を始めて以降問題は起こってません。 ですが、先々のことを考えての質問です。 この分野について、多少なりとも知識や見識をお持ちの方がいましたら、些細なことでもアドバイス頂けると幸いです。 長文失礼します。
瞑想とは、目を閉じて呼吸を整えることだと思っていたのですが、他にも方法があるのでしょうか。
徒歩の場合、あるいはバスや電車等の乗り物を使った場合でも感じることですが、何か行事や物事のため行動するとき、行きも帰りも同じ距離・同じ移動時間・同じ移動手段なのに、「行き」よりも「帰り」の方が、移動時間が早く感じるのはなぜでしょうか。帰りの方が早く感じるのは、行事や物事を終えた達成感と、「あとは次の件を片付けよう」という次への思考回路が働くため、帰りの移動時間は早く感じるのでしょうか。心理学分野に詳しい方のご回答お願いします。 ＊ちなみに行事や物事が面白い・面白くない、にかかわらず自分の場合は上記のように感じます。
味覚嫌悪学習は知覚がない無意識状態でも、させ得るそうです。マウスに砂糖水を飲ませた後、麻酔で深く眠らせた状態で腹痛を起こさせても砂糖水を嫌うようになるそうです。神経系のどういうメカニズムで、そういう学習が出来るのでしょうか。
題名のままです。悲しい出来事が重なるとうつになるのですが 怒りを我慢し続けてもなりますか
心理が学べて陸上長距離部がある学校をさがしています。 心理も科学的に考える 実験が多いカリキュラムがあるような 学校をさがしています。 よろしくお願いします。
　高校2年女子。自分が興味を持っているのが心理学のどの分野なのか分からないため、質問させていただきます。 　私は今、心理学に興味があり、大阪大学の人間科学部を第一志望としようかな……と悩んでおります。(同志社大学等も検討しましたが、取得資格を考えると大阪大の方がよかったので) 　将来的にどうなりたいか、情けないことに、まだ具体的に思うことはまだできないのですが……、自分を特別視する(私だけ辛い、どうして、などと悩む)子や、リストカットをしてしまう子たちの心に、少しでも寄り添え、彼女らが苦しみから抜け出す助けになれる様な人になりたいと、今の時点では考えております。 　なぜそう思うかというと、私が中学生だった時、自分の友人の中にリスカをしている子や引きこもりがちな子、自分を見失ってしまっている子が、多くいました。 　その原因は教師にあったり、友人関係であったり、本人の性格にあったり……。 どうしようもできず、ただ傷つき壊れていく彼女たちを見つめることしかできない自分が情けなく、たまらなく悔しかったです。 その当時、確か、中学校2年の頃でした。 　“相談室”という廃教室を、ある先生が彼女たちの為に開放してくれました。そこでなら彼女たちも少しずつですが顔を出すようになり、のびのびと生活していたように見えました。スクールカウンセラーの先生もたまにいらっしゃり、彼女たちとも話しているようでした。 今書いた“相談室”というのはその部屋に私たちが勝手につけた呼称であり、私たちの学校には本当の相談室なるものも存在していました。そこはいわゆる不良な男子たちのたまり場となっており、立ち寄りにくい場所となっていました。 　そのため、本当の相談室に相談目的で行くことは大変困難でしたので、カウンセラーの先生の方から彼女たちに接されているのは、とても良いことだと感じていました。 　ところが3年生になった時、先生方の人事異動の影響もあり、彼女たちがのびのびできる部屋“相談室”は再び廃教室兼倉庫として施錠され、立ち入ることができなくなりました。 保健室登校という方法も考えられたかも知れませんが、保健室も不良男子がよく冷やかしに訪れる場所であったので、あまり近付きたがらなかったように見えました。そうして、彼女らはまた学校に来ないようになりました。 　 　そのような経験もあり、彼女たちのような傷つき、学校に来られないような子供たち(私のような子供が子供というのも変な話ですが)を救いたいと考えています。 　3年生に上がって彼女たちの担任となった教師が彼女らに声をかけましたが、彼女たちは“分かったようなフリして、”と、あまり快く思っていなかったようです。それに、向こうから言うだけ言って、こっちの話を聞いてくれない、ともぼやいていました。 　ああやって抱えていくことで、自殺などの取り返しのつかないことになったら……。そう思いつつも、自分は何もできませんでした。 　話が変わりますが、チャイルドラインだとか相談所とか、そういう場所に相談するのって勇気いると思うんです。ホントに辛かったら勇気も何もなく縋るように利用するのかもしれませんが、そうなってからでは遅いのでは？と私は思います。 　そうなってしまう前に、何とかしてあげたい。そう思うんです。 　しかし、それに対してどのように改善すればいいのか、私には思いつくことができません……。大学で心理を学べば、何か道が開けるのかしら、と考えてはおりますが……。 　果たして、心理学は心理学でも、コレはなに心理なのだろうか？という考えに至り、そこで行き詰っております。 　 　自殺やリストカットをなるべく防ぐ術を考えるのだから、犯罪心理学？ 　成長していく過程(中・高生あたり)での思考回路・心理に興味があるのだから、発達心理？ 　または、教育者や生徒を取り巻く状況の問題が気になるので、教育心理学？ 　それともここに挙げたもの以外なのでしょうか？ 　自分が学びたいのが何心理なのか分かっていないと、大学選びの面で公開してしまいそうで怖いです……。心理学部は就職の際あまり有利ではないと聞いたので、一応「地歴」の教員免許を取得できるという大阪大学を希望しております(公民はあまり得意ではないので。ちなみに今自分が調べた中で地歴の免許をとれるのは、大阪だけでした)。 　もう高二になってしまったため、早く決断せねば……と焦って打ったために、文章がめちゃくちゃで読みづらくなってしまったこと、お詫び申し上げます。 偉そうに書きましたが、当方無知なもので……不快にさせてしまいましたら、申し訳ございません。 　 閲覧ありがとうございました。 回答・アドバイス等していただけましたら、幸いです。
旅行で普段そこそこ仲の良い人間や、付き合っている者同士がケンカになるのは何故ですか？
幸せになる性格、では無くて、あくまでも俗に言う成功を手に入れる為の性格です それが意味があるかどうかは置いといて、何が必要だと思いますか？
これはオペラント条件付けでしょうか、それとも古典的条件付けになるのでしょうか。私の叔母が以前飛行機内で心臓の具合が悪くなり緊急へ運ばれたことがあります。それ以来、飛行機の事を考えただけで、気分が悪くなったり、緊張状態になるのです。それ以来２０年以上も経ちますが、いまだに飛行機に乗ることができません。 この場合はどちらになるのですか？海外で心理学を取っているものです。学期末のレポートに付け加えたいのですが、自分自身この二つの区別がつけられずかなり苦労しています。 例えば、たまねぎを切ったときに涙が出るというのは古典的条件付けであっていますか？この場合、涙は条件反応でいいのでしょうか？ すみません、質問ばかりで。解るかたよろしくお願いします。
先日『心理学』カテゴリで僕の書いた文章のニュアンスを損ねない表現で添削して下さい、と質問したところ、以下の内容の表現をご回答なさった方がいました。 　　★体の自由を奪われたような感覚 上記の★印の表現の具体例を貴方の知っている範囲で良いので、教えて下さい！ 僕はできれば複数とか2つ以上具体例が知りたいです。 僕の知っている範囲では、「死人みたいに口を開けたりすることができなくなった」「金縛りにあったかのように、全身が硬直した」「何者かが寝返りを打つ行為を止めてきた感じがした」などで、これらは“体の自由を奪われたような感覚”の具体例だと思うのです。
どうしたら良いですか？ 荒療治でもはじめの一歩でもいいので、教えて下さい！
仕事でうまくいかないときに悩みを打ち明けると 「そんな甘いこと言ってたら仕事になんないよ？」「趣味でやってるんじゃないんだかから」 という言い方をする人がいると思うのですが、 こういう人はどういう心理なのでしょうか。
催眠術って人の意志や気持ちをフルに利用するものだと私は理解しています。 そこで思ったのですが、難関大学に合格したいと思う気持ちが計り知れないほど大きい人がいると思います。そういった気分があれば催眠術を利用して催眠術をかけてる間に勉強を教えて難関大学に合格するって事は無理なのでしょうか？ 私は無理だという事は決してないと思います。 それとそういった事をモラルがないとか、外道という人がいると思いますが、そういった回答も受け付けますので、回答よろしくお願いします。
私はこれまで、人生の意味を漠然と幸福になることかなと考えていました。ところが、最近進化心理学を少し学んでみたところ（かじった程度なので間違っているかもしれません）、その考えが揺らぎ、人生の意味を見失ってしまいました。 進化心理学では例えば、人間が甘い物を好きなのは、その食べ物自体が甘いのではなく、糖分を甘いと感じる人間だけがより多くのエネルギーを摂取でき生き残ったために、現代人も甘い物が好きだ、といったように考えるようです。 この考え方を推し進めると、結局は幸福も、幸福を追い求める特性が生存に有利だったために、現代人にも幸福を追い求める特性が残っているだけで、幸福に意味はないということになってしまうのではないでしょうか。また、愛や道徳など人間が人生において重要だと考えているすべてのものが、同様に「生存に有利だから残っているだけ」になってしまうのではないでしょうか。 進化心理学的には人生に意味はないのでしょうか。
こんばんは。今月の頭に心理学専攻の大学院に入学した者です。 いくつか質問があります。 入試が終わってからも、なんとなく英語を勉強したいと思っているのですが、目的が無いためにイマイチ行動に踏み切れません。 そんな中、心理学を学ぶのならば、英語も学び続けるべきだという声を聞きました。 理由は、心理学の論文は英語で書かれているものが多い為、英語で書かれている論文や洋書を読むことで、日本語で読める範囲の論文を読んだ時よりも、ずっと広い範囲の論文や先行研究に触れることが可能だからというものです。 ちなみに将来は日本国内において臨床心理士として働きたいと思っています。 もちろんクライアントの方に対して出来る限り、貢献したいとも考えています。 英語を学ぶことで海外の心理学の論文や洋書が読めるようになり、自分の能力や質・知識(臨床経験も勿論大事ですが)を高め、間接的にクライアントの方に貢献するのであれば、是非勉強したいと思っています。 そこで質問です。 日本語で書かれた論文や書籍を読むだけなのと、それに加えて英語で書かれた海外の心理学の論文や書籍を読んで勉強するのとでは、本当にそれほど大きな差があるものなのでしょうか？実際に海外の心理学の研究が日本と比べ、どれほど規模が異なるのかも詳しく教えて頂きたいです。(日本が諸外国に比べて、心理カウンセラーの設置が遅れていることくらいしか分からない状態です。) また、日本人の臨床心理士が、海外の論文投稿サイトに英語で書いた論文を投稿することは可能なのでしょうか？それに関しては、どのようなメリットがありますでしょうか？ ご回答お願い申し上げます。
現代の人類は労働を中心にして生活しています。 価値観も労働を重視し、働くことが生き甲斐になっている人も大勢います。 でも未来に、労働や生産などは機械が行うようになり、 ほとんどの人類が労働から開放されたとしたら どのような生活を送るようになるでしょうか？ 社会とのつながりで薄くなるわけですから、 特にどのような精神状態になるのか、知りたいところです。 かつて古代ローマでは、奴隷の労働力と植民地からの貢物で 市民は労働から開放された時代がありました。。 そのときはコラシアムでの見世物などに熱中し、公衆浴場で身心を癒すような生活を送っていたようです。 未来の人類はどうなるのでしょうか？ 精神的に堕落してしまい享楽的なことにばかり興味がいくようになってしまうのか、 かえって以前よりも人との絆を重要視するようになるのか。 未来学者はどう予想しているのでしょうか。 みなさんの予想や、本などを教えてください。 よろしくお願いします。
すみません。肩だけではないです。 外で歩くときなど身体の一部が固まったままになってリラックスできません。 心理学では身体の一部が固まったままになってしまう状態をどう説明しますか？ いろんな方面から説明いただけるとありがたいです。
昨日男友達と電話で話した時に男友達はお酒を飲んでる状態でこういうことを言ってきました。（お酒を飲んでないと私に心を開いてないから本音が言えないみたいです） 『周りが子供過ぎて中学以来誰にも心を開いたことがない。』 『少し友達付き合いしたぐらいで自分のことを知った気になってほしくない』 『父親から受け継いだ血のせいか中学の時は母親と妹に暴力ふるっててこのままじゃいけないと思ったから今のキャラになった（今のキャラとは他人に対してずっと気を遣う状態…特に女性に対して）』 『女性を傷つけることは自分の中で駄目なことだから女性に対しては常に気を遣った状態』 この男友達との付き合いは２ヶ月と少しぐらいです。ちなみに私は女です。 質問は上記のことを私に伝えた意味は何なんでしょうか？どういう心理で私にこのようなことを言ったのか皆さんの意見をお聞かせください。 回答お願いします。
鉛直な縞模様ばかりに囲まれて育った猫を水平な縞模様ばかりの場所に移すと倒れてしまうことが図解してある岩波新書のタイトルは何でしたでしょうか。
タレントをみていて露骨におバカキャラからインテリ路線へ 変更する人いますよね？ 純粋な疑問として心理学的にあれは何なのでしょうか？ なぜそういう対局的な売り方をするか理解できません。 例えば中学生だった後藤真希が可愛い系から加齢でセクシー路線へ とかならわかるのですけれど。 うのは露骨で最近のインテリぶった感じのキャラ作りには不快さを覚えてしまいます。
今年大学受験を控えています、高校三年生です。 将来は心理学を生かした仕事、カウンセラーなどの職に就きたいと思っています。 調べてみたところ、臨床心理士の資格があればいいようなのですが、大学院卒業が 必須事項。 けれど、経済的な面もあり、夢ではあるけれど、そこでつい考えてしまいます。 病院や、会社などのカウンセリングを行う職に就きたいです、その為にはどのような 資格が必要で、どういったことをすればいいのかアドバイスをいただきたいです。 そもそも、心理系の仕事は需要があるのでしょうか？ 就職率はどの程度なのでしょうか？ よろしければ、こちらの質問にも回答お願いします。
こんにちは、自分が境界性・自己愛性人格障害、またはＡＣ（アダルトチルドレン）なのではないかと疑っているものです。 よく境界例サイト「自分と他人の境界があいまい」だと書かれていますが、いまいちイメージが掴めません。具体的にはどういった事なのでしょうか？
３０代女性です。 今、悩んでいることがあり、ご意見をいただきたく 質問させていただきました。 「相談」とは、どういうもののことを言うのでしょうか。 今通っているクリニックのスタッフの方が 「困ったことがあればいつでも相談に」と言って下さいました。 困ったことや悩んでいることはあるのですが、 どういう話が「相談」になるのか、判断に困っており クリニックに行けずにいます。 現在、退職してクリニックに通いながら社会復帰を目指しています。 先日、就職に際し、面接を受けることになったのですが その前日の心理面や体調面での不調を報告、相談しようかと 思ったのですが、考えているうちになんだか 弱音を吐いているだけのような気がしてきて、 クリニックに電話できませんでした。 「相談」は「弱音を吐く」ことや「愚痴を言うこと」ではないと 解ってはいるつもりなのですが、「相談」の定義がわかりません。 結局は自分で考えて解決しなくてはいけないことで 人に決めてもらうことではないと解っている以上、 「相談」にはならないのではないかと思っています。 こんなことを書き込んでいるのも、自分の勉強不足で 情けない話であると認識しています。 相談の定義を教えていただけませんでしょうか。 質問内容が支離滅裂で申し訳ありません。
夜寝て見る夢ついて質問です。 夢のストーリーを都合のいいように途中から演じなおしていることがあります。 たとえば、夢の中で失敗したり気に入らない状況になったりすると、その状況が発生する以前まで巻き戻してさっきとは違うことに演じなおしていることがあります。 夢は無意識のはずなのに、夢を見ながら意識的に巻き戻して演じなおしているのはおかしくないですか？ このようなことは、心理学の理論上では眠っていてもできるのですか？
映画やドラマで結構よくこういう風景が使われるところをみると、私だけではないようです。 私は旅行好きなので、体験を2つ。ヨーロッパ内陸部のごく小さな町。町の外に出ると360°黒々とした大地が地平線まで広がっていました。日はとっくに落ちていましたが、まだ薄明かりは残っていました。しばらく呆然とたたずんでいました。 飛騨古川の町の外に夜出てみました。眼前を川が音も立てず、ゆったりと流れています。川の向こうは真っ黒な山並みが続いていました。町の外にはこんな暗黒の静寂があるのだと思うと胸がつまりました。 冬の荒れる日本海とか、広漠たる雪原を進むSLとか、やっぱり胸キュンですね。因みに私は、悲しい歌、悲しい物語も大好きだから、きっとこれは同根の心理なんでしょうね。 人はなぜ荒涼とした風景に魅かれるのか？　心理学ではどう説明していますか？あなたはどう考えますか？ ついでに、悲しい歌、悲しい物語を好む人間の心理も解説していただけたらありがたいですね。 宜しくお願いします。
ある心理学の一節に「OTの場は自閉や発散といった自己愛を満たす場となり」とありました。 この文章からは「自閉」や「発散」は「自己愛」の一つとして理解されます。 「自閉や発散は自己愛の一つ」という理解で正しいでしょうか？心理学に詳しい方、ご教授下さい。
たとえばリンゴを見たとします。 ネットなとで調べると 目から入った情報は視神経を通って後頭葉の視覚で捉えられる。その情報は、過去の記憶（新しい記憶は海馬に、古い記憶は大脳皮質の側頭葉などにファイルされている）と照合して大脳の頭頂葉でリンゴと判断される、とありました。（これが正しいかどうかは私は知りません） ところで、この表現だと頭頂葉に「意識」があるようにも受け取れます。しかし意識に関する他のネットを調べると，「頭頂葉」というわけでもなさそうです。 　ひょっとしたらこれは私の「意識」というものに対する理解が違っているのか、それとも頭頂葉に「意識」があるという説もあるということでしょうか。 もし分かっているなら「リンゴを見る」という意識の場所を含めて教えてください。
少しでも不機嫌になったり、怒ったりしたことある人に質問です。 結構見かける光景でしょうか、、 家庭で、夜テレビを観ていてそのままうたた寝。 寝ているので他の家族がTVを消すと、何故か気がついて目を覚まし、 観てる！と言って怒り出す。 (1)相当眠いはずなのに、なぜ高い確率で消されたことに気づくのでしょうか？ (2)なぜ怒るのでしょうか？その時の心理状態は？ 「あ、俺、寝てた。テレビ観てなかったし、眠いから、もう寝よう。」 という思考が働いてもよさそうですが、 なぜ怒るという行為に移るのでしょうか？
最近、瞑想していると、幸福感を感じるようになってきました。
例えば、自分でない人が痛い思いをしているのを見ると、とても辛く耐え難い気持ちになる人もいるけれど、特に何も感じない人、さらにはそれを見るとスッキリする人までいますよね（この一群だけでも単なるホラー映画好きから本物のサイコパスまで幅広いですが）。 この差を決定する要因は何なのでしょうか。遺伝子でしょうか。脳の感覚を司る部分の神経回路の具合の個体差？ また、好きな人が苦しむのを見るのは嫌だが嫌いな奴だとスッとする、というのもあると思います。これも原因がよく分かりません。 もしかしたら心理学だけでなく脳科学や医学が入るのかもしれませんが、カテゴリがないので一番関係ありそうな心理学に質問させてもらいました。
臆病で何をするにも怖く、先のコトばかり考えてしまい、いつまで経っても行動できません 人間の武器は太古の昔から「勇気」だけだと思っているにも関わらず、どうしても二の足を踏んでしまいます 今すぐに勇気100倍・・・というのは今までの積み重ねの無さから、無理だと思いますが、これから度胸を磨いたり、気持ちを奮い立たせるのは、どのようなコトから始めて行けば良いと思いますか？
増加で脳内に何が起きているのでしょうか? 心、身体への影響は何があるでしょうか?
アイデンテティについては昔習いました。とても大事な概念だと思います。 平たく言うとそれを確立するにはどうすればいいのですか？ それがなくて生きているとどうなるんですか？ なぜ確立しなければいけないのか？ よろしくお願いします。
今日見た夢なんですが、夢の中で母が意外なタイミングで倒れて寝てしまったんです。しばらくして様子を見に行くと、大型犬が３匹母と同じ部屋で寝ていました。もう１匹の大型犬は玄関で外へ出たいと言わんばかりにうろうろしていました。母は犬を飼ったことがあるわけでもなく、不思議に思い質問させていただきました。私が海外在中のため、何か母にとって意味のある夢なのかと心配です。どちら様か、夢占いに詳しい方、宜しくお願い致します。
　私は、大学で心理学を学んでおりまして今月から卒論が始まります。　私は文献研究です。　方針としては、「心理学」と「社会問題？」に関連したテーマにしたいと思っているのですが、なかなか思いつきません。 　なにか、「心理学」と「社会問題」に関連した良いテーマを教えてください。
瞑想をしているのですが、タバコや酒をやってしまいます。
今、8月の高認試験に向けての勉強と大学に向けての勉強を両立しながら頑張っているフリーターです。 犯罪心理学に興味があるのですが、身近にわかる人もいないので資料やいろいろなサイトなどで情報を集めるしかないのが現状です。 そこで皆様に知恵を貸していただきたいのですが、 「犯罪心理学」は応用心理学の1つということなのですが、基礎の心理学などを学んだ後に犯罪心理学を学んだほうがいいということなのでしょうか？ それとその場合、どうやって学部を専攻すればいいのでしょうか？ 後、心理学を学べる大学と犯罪心理学を学べる大学があるんですけど、どちらに行けばいいでしょうか？ 将来は犯罪心理学を生かした仕事に就きたいと考えているのですが、「応用心理学の1つ」というのが引っかかり、どうしたらいいのかわかりません。 どちらも学べる大学というのはあるのでしょうか？ なんか支離滅裂な感じですみません。 すごく悩んでいます。 そして文系の大学を希望しているので、文系の大学で教えていただけると助かります。 質問の内容も合ってるのか間違ってるのかよくわからないんですけど・・・分かる方、よろしくお願いします。
我が家にはネズミが出ます 先日、お母さんが買ってきたお米の袋をいつまでも、地面に放置していたので、私が 「なんで冷蔵庫の上に乗せないの？ネズミにかじられちゃうよ」 と、言った所 「冷蔵庫の上の方が危ないでしょ」 と、言ってきました 私は「ネズミは確かに上にも登っていくけど、基本地面にいる動物だから、人間でも、同じ食べ物が近くにあるのと遠くにあるのだったら、まず手が届く食べやすい方から食べるのが当たり前なのと一緒だと思うから、冷蔵庫の上の方が少しは安全なんじゃないのかな？」 と言いました するとお母さんは 「・・・いや、ネズミは、たたたっと上に登っていくから上の方が絶対危ない。だからこれからもお米は地面に置く」 と、言うのです なにやら「ネズミは上に上がっていく生き物」というイメージが凄く強いみたいなのです ・・・ネズミの実際の習性に関してはさておき、こういう固定観念で凝り固まってしまっている思考を相手がしている場合、何と言えば理解してもらえると思いますか？ もしかしたら私の方が凝り固まっているかもしれないので、そういう意見の方の場合はどこがどういう理由でなのかも教えて下さい 私が知りたいのは、こういう相手には何と言ったら理解してもらえるか、と言う論理的思考の方法に興味があるので、揚げ足取りなどの意見はご遠慮して下さい
現在フリーターで高校3年生を卒業した代の者です。（今年19歳、高校は卒業しておりません） 中卒なのですが、現在8月の高卒認定試験（旧大検）に向けて勉強をしていて、高1まで通信制に通っていた単位があるので、全て免除科目になり、合格確実ということで今は高卒認定試験の勉強をしつつ、大学に向けての勉強をしております。 そこで質問なのですが、私が今更なぜ大学に行こうかと思っているかというと、「心理学系の職に就きたい」と考えているからなのです。 前からその夢は視野にあったのですが、学力的に無理だと思い、半ば諦めていました。 ですがやっぱりどうしても諦めきれず、頑張ってみようといろいろ情報を集めているところです。 他の心理学の質問などにも目を通しましたが、 「臨床心理士以外は食いっぱぐれの危険が大きい」 「本格的に心理職に就きたい場合は最低限でも大学院修士課程まで視野に入れる」 「臨床心理士は大学院修了が必須」 などが書いてあって、やっぱり学力的に難しいのかな？とも思います。 中学の時から勉強を半ば諦めてしまって、理数系が特に苦手という厳しい状況なのですが、コツコツ努力をしてる段階です。 心理職の中でも特に興味があるのが「犯罪心理学」なんですけど、臨床心理士とかの心理職とは内容が違うんですかね？ 犯罪心理学を学ぶならむしろ法学部で刑事学や刑事政策、少年法（付け加えれば刑法と法社会学）を学んだほうがよいとの声もありました。 実際のとこどうなんですかね？ 大雑把な感じの質問ですみません。 犯罪心理学のことを詳しく教えていただきたいのと、それが初心者でも詳しく分かる最新の本なども教えていただけたら幸いです。 皆様の知恵を貸してください。お願いします。
人の見た目(顔の良し悪し)が人格形成(性格)に与える影響について研究した心理学者、論文はありますか？
私は経験の感じ方が人より薄いです。 どういう事かと言うと、例えば 友達Aと２人で食事に行って、すごく美味しい食べ物を食べた時などに 後日、別の友達にその事を話す際に、　私は　”あぁ、そういえば今まで食べた物の中でもとりわけて 旨いねぇ”と感じているはずなのですが、友達Aは　「これがこう凄くて、ここはこうなってて…」 と、まさに今見ているかのように話したりします。 これは、食事だけでなく、他の娯楽や他愛もない日常でもそうですが、 私は、他の人であればとても印象に残っている事でも　人より感動が薄いと感じでいます。 子供の頃からですが、 なぜこのような差が生まれるのでしょうか。また、これは訓練などで 克服できることでしょうか。
ここの論者は賢い方が非常に多いのですが、周囲は顔からしてアホ丸出しです。いい大人でも。 日本人はバカの国なのか？と聞こうと思ったのですが、別の角度から。 日本人の精神年齢に関する調査研究ってありましたか？
こんにちは！！ 「共依存」という言葉を最近知ったのですが、優しさとどうちがうのでしょうか。 例えば、「困っている人を助けたい！」という信念を持つ人の場合、 共依存でそう思っているのか、優しさなのかはどうすれば見分けがつきますか？ 私自身、自分が共依存ではないか・・・。と思ったため、質問させていただきました。
自分よりかなり位だとか地位が上の人に嫌がらせをされると普段は嫌がるのにその人に恐怖を感じて怒りを感じない時もあります。人によって違うと思いますが。 では逆に怒らなくていいことで自分より弱い立場の人には自ら怒りを感じたりすることってあるのでしょうか？ 怒りを感じてないのに乱暴な行為をしても誰もいい気分になりませんよね？でもいかった感情を感じてから思うままに乱暴な行為をするとなんか気分が良くなりますよね？（僕は違います。） だからこそそういった人たちは自ら怒りを感じて怒りに任せた行動でスッキリしたいい気分になろうとするのでしょうか？）
いじめる人といじめられる人、どっちがコミュニケーション能力がないと言えますか？
こんにちは！ 心理職につきたいと思っている者です。 今大学生なのですが、実は、不安なことがあります。 ある方が、 「無意識レベルで、自分の心を癒そうとして臨床心理士になりたいと思う人がいる」 とおっしゃっていたのです。 私は、人より感受性が強く、感情が高まるとよく泣いてしまったりします。 また、気分が落ち込むことも多々あります。(最近) また、少しのことで動揺してしまいます。 人に陰口をいわれたら、すごく落ち込みました。 また、かなりマイナス思考で完璧主義なところもあります。 こんな私が心理職としてやっていけるのだろうか、と不安になりました。 現職の方、詳しい方、ご意見をよろしくお願い致します。
いわゆる強度の自己愛性人格障害者（女性）に被害にあっていました。 みえすいたような嘘、謝れない、常に誰かを貶めずにはいられない人で 職場でも厄介者で短期間にたらい回し、今春も約３ヶ月でめでたく異動となりました。 気楽になったのですが、 移動先の職場は、歓送迎会を開けない状態。（彼女と参加したくない人間が多いため） そこで、お得意の脳内変換？で歓送迎会があったが、拒否したなどと彼女は自ら言いふらしています 彼女の脳内ではどのようなことがおこっているのでしょうか？
視線恐怖症って克服が難しい病気と聞いています。 でも克服した人もいます。視線恐怖症の克服は考え方を変えるしかないんだそうです。 考え方が変わっていくまでのプロセスを聞きたいです。 考え方を変え始める時っていつなんですかね
特にテレビや映画も見ていない日にこんな夢を見ました 自分はWW2のドイツ軍で、将校でした。 細かいことはよく覚えてないんですが、 現場指揮をとったり、人質の処刑をしたりしていました。 で、そこで自分の友達が捕虜として出てきて、 泣く泣く撃って脳天に穴があくところで起きました。 非常にリアルだったので、寝起きに泣いてしまいました。 何かの前触れかとても気になっています。 誰か心理学等わかる方、お願いいたします。
最近うつ病と診断されました。 小さい頃から中学まで母親に虐待を受けていました。 高校に入りアルバイトをして親元を離れています。 最初は家出をしていて(現在は違います)度重なるストレスから 発狂して物を投げたり奇声を上げて泣き叫んだりしてしまい、 精神科を進められ受診したところ、うつ病という診断を受けました。 小学校のときに拒食症になり、現在は過食症です。 自傷行為や自殺未遂もしています。 自分を見つめ直す機会があり自己分析してみました。 私は見捨てられたくないという想いが強く、大切な人ができると「この人は自分を裏切るんじゃないか？」という疑問がわいてしまいます。そうすると「悪い自分」が私の思考回路を奪い大切な人を困らせ、意図にそぐわない発言や行動をされると「ほらやっぱりこの人は私を裏切るんだ」「裏切られるくらいなら縁を切ってやる」という考えに達して、大切な人に酷い言葉を浴びせたり「死んでやる」と相手を脅したりしてしまいます。 自分が覚えてるだけでたくさんの人を傷つけました。自分もコントロールがきかず傷つき、悩んでいます。 あまり自分の考えや感情が自分でもわからないし、人に「アンドロイドみたいだ」「人形みたいだ」と言われたこともあり、考えているうちに自分はいったい何者なのか？自分はいったいなにを考えているのか？わからなくなってしまいました。 同じ悩みを持つ人はいないかネットで調べてみたところ、境界性人格障害というものがでてきました。 私はうつ病なのでしょうか？境界性人格障害なのでしょうか？そもそも病気なのでしょうか？ 治せるものなら治したいです。 本当に困っています。
落ち込んだ気分の時に、頑張ればその状況を打破できるはずなのに頑張ろうと思えない時 またその状況を脱したいはずなのに脱しようとせず、落ち込んだ気分のままでいたいと思う心境 （例えば、療法として本を読んだり身体を動かせば気分を持ち直せるとわかってるのに、今はそういう気分じゃないと抵抗を感じ動こうとしない） これらの「状況を変えたくないと思う抵抗感」は、心理学でなんと名がついているのでしょうか？ ご存知の方、回答をお願いいたします。
3人以上で会話をしている時なのですが、 自分はその話題にあまり詳しくなく、「何それ？」と聞くのもリズムを壊すし、 盛り上がっているしで、ふと自分がその輪に入っていない境界線が見えた気がして、 その状態が数分続くと、どうする術もなく、 「なんで私に話題を振らないんだろう？こんなにしゃべっていないのに。 私だったら、誰か一人だけしゃべっていなかったら、何かしら話振るのに。 私に気づいてよ！」という感情が止まらなくなり、イライラしてくるのです。 「気づいていないことは悪いこと」と、スイッチが入り、 一言もしゃべらず、口角を下げ、いかにも怒ってますの表情を 出さないと気が済まない衝動にかられます。 そして、それに気づいてもらえ「疲れた？」と聞かれると、 「そうだよ！気づけよ！イライラ」と思うのですがストップがかかり、 「いや、ちょっと食べ過ぎて眠たくなった＾＾」 と、苦し紛れに笑顔を作ってどうにか乗り切るのですが、 その帰り道は必ずといっていいほど、ぽろぽろ涙が出てくるんです。 なんで、あんな表情してしまったんだろう…と自分が情けないのと、 相手は悪気はないにしても、なんで一人ぽつんってなってるのに 気づいてくれないんだろう…と周りのせいにしてしまいます。 思い返せば、小さな頃から自分は本当にわがままで勉強もせず、 自意識過剰で、特に努力したこともありません。 両親に、「あれしたい！これしたい！」とわがまま言い放題なので、 無視されるというのが当たり前でした。 自分に反応してほしくてスーパーでわざと迷子になった事が何度もあります。 大人しい性格でしたが、自分から会話に入ったり、相手に合わせて相づちを打ったり、 努力はしてきて、「前より明るくなったね。」「大人しいけど大人しすぎないよね」 とか言われるようになりました。 長文で申し訳ありません。 自分でも、どういった心理状態なのか、なんで怒りを表に出してしまうのか、 それがよりによって話しやすい相手だったり、心を開けた人に対して、 起きてしまいます。 どうしたらこんな風に他人のせいにしたりしなくなるのでしょうか…。 教えていただけると幸いです。
怖い夢を見ました 内容は 自分が処刑される夢で 冷静に処刑されるまで 待ってたけど急に恐く なって仲の良い警察の 方に死にたくないって泣いて もすうぐって時に女バスの 後輩たちがきて一緒に泣いて 斧みたいなので首を切られ そうな時に起きました!!! 前に夢は何かを教えて くれるって言われたことが あります。 私はこれから危ないことでも 起きるんでしょうか??? 教えてください
寝ながら勉強する方が、いるそうなのですが、具体的にどのようにすればできるようになるんでか？　　　　　　　　　　　　　また、私みたいな凡人にも可能なんですか？
私自身の経験ですが、例えば授業中に壁に掛かっているアナログ時計を見た時に、何時丁度から長針が下がる時よりも、何時30分から長針が上がっていく時の方が時間が早く感じました。つまり、例えば60分の授業があるとして、午後1:00丁度から始まる授業よりも、午後1:30から始まる授業の方が早く終わる感覚になるのです。長針が何時30分の時から授業や物事を始めた方が、私には時間が早く感じるのです。これには何か心理的な理由があるのでしょうか。 もちろん実際には、何時丁度から開始しようが何時30分から開始しようが「時計の針は同じ速度」ですが、そう感じるのは何か理由があるのでしょうか。もちろん、長針が何時30分から上がる時だけ本当に速く動いてしまう故障した時計は除きます。 例えば、アナログ時計は12進法と考えた場合、「締め切り効果」というか、最後の数字である12に近いほど「ああ、もうすぐ終わり(一区切り)だな」と視覚的・心理的に察知し、何時30分や何時40分から始まる授業や物事はもうすぐ終わると感じて、時間の流れも速く感じるのでしょうか。ちなみに、私個人は分単位で動く「長針のみ」にそういう感覚になります。何時から始まる物事だろうが、秒針や短針にはそういう感覚になりません。心理学分野に詳しい方のご回答をお願いします。 ＊蛇足ですが、例えばスーパーで値札を見て、「100円」よりも「98円」と書かれている商品の方がものすごく得した気分になるのと同じ心理効果でしょうか。実際にはたったの2円差なのに、2円以上も得した気分になるのは不思議なものです。
赤ちゃんのことではなくて、質問者である私のことになります。 私は20代後半の男で、ここ1年くらいこのような現象に悩まされています。 大抵が起きてすぐに何が悲しいのかわからず、長いときで10分くらい声を出して泣くこともあります。 鬱病のような精神病の傾向があるんじゃないか、と心配になり質問させていただきました。 当方あまり明るい性格ではなく、アダルトチルドレンのような性格をしています。 近況では特に重大で悲しいことが起こったとかはありません。 泣いた後は割とすっきりしているのですが、何せ1年前まではなかった現象なので不思議に思っております。 精神科で診てもらった方がいいでしょうか。 このような症例をご存じの方や詳しい方がみえましたら、ご回答お願いいたします。
悪いことを想像したら、本当に何かしら悪い影響が及ぶのではないか。 というような強迫観念について質問させてください。 エイドリアン・ウェルズの思考と対象の混同(Thought object fusion：TOF)について、詳細を知りたいです。 ・回答者様の知識 ・説明されているウェブページ ・本からの引用 等々、よろしければ教えてください。
ご意見いただけばと思います。 先日母（61才）が見た印象的な夢だそうですが、自分（当方26才未婚女性）に関わりがありそうなので気になっています。 ●内容● 娘（私）が知らない男の子に手を引かれてどこかに行こうとしている。 男の子の頬には赤い痣がある。 母は「駄目だって」「行っちゃいけない」と必死に引き留めようとするが、私はそれを聞かず行こうとする。 そして私は母を振り返って、ニカッと笑う。 そこで目が覚めたそうです。 気味が悪いので、夢を見た当人でもないのに気になっています。 どんな意味がありそうか、ご意見頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
実行しようとは思わないですが、たまに、 自分の手の爪を剥がしてみたい、自分の奥歯を抜いてみたいという 欲求が芽生えることがあります。 ちなみに爪の場合、親指の爪を一番剥がしてみたいです。 そんなことしたら痛いだけに決まってますが、ビンビンになった神経を むき出しにできたらきっと気持ちいいだろうなというあり得ない想像が 湧いてきてしまうのです。 この異常な欲求は、なぜ起こるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
汚いものなどを見たときに感じる嫌悪感という感情は何故か脈拍数を下げます。（他の負の感情（怒り　悲しみ　恐怖）などは全て脈拍数をあげるのに・・・・） そこで疑問が浮かびました その(1)何故脈拍数が下がるのか その(2)嫌悪感という感情は副交感神経と交感神経どちらに分類されるのか？ その(3)嫌悪感を感じている時は脳内でどういった物質が出ているのか？ 全ての疑問に答えれなくてもこれだろうとおもう答えがあれば答えてもらうと幸いです。
題名がはいりきらなかったです。すいません 本題に入ります。学校や職場で嫌いな人っていますよね？でもその人があと一週間でそこを去ると分かると何故かその一週間はその人と一緒にいても不快感を感じませんよね？これが不思議です。 「あと一週間だ」といって喜ぶのは分かっても何故か一緒にいても不快感が出ないのが不思議です。 不快感を感じないことをできるなら最初から感じなければいいのにともおもいます。 明るくなるから明るく考えられるようになるんでしょうかな
確か千駄ヶ谷駅を降りたところだったと思いますが、なんというクリニックだったか忘れてしまいました。 ご存知の方いらしたら、教えてください。
発達障害は先天的らしいですが、後天的であるという説はあるのでしょうか？ 例えば集団生活特有の心理的要素が兼ねあってるから、影響してる。とかです 発達障害がクラスに一人か二人程度の頻度で存在するらしいですが、その数値にこそ原因があるとかないとか・・・ 例えば、人が無意識に他者と自分を比較したりすると思います。見た目や成績スポーツ等の能力差から、優劣をつけるとします。 優劣をつける過程で必ずビリが生まれますが、成績以外でも、例えば虐めにあったりで、ビリが認識される。 いじめを通じて、ビリになる事が恐怖なのだと人々は認知するとともに、実際にビリになった人は、コンプレックスを自覚したりで葛藤があるとする。 葛藤で脳の回路を余計に消費、例えば人の目を気にするとかで、余計な事を思考してしまって、出来る脳から遠ざかり、人より出来ない状況になってしまう。 出来る人とは能力差が乖離する一方になり、それとともに、ビリになる機会も虐められる機会も一般人よりも増えるとする。 その結果、コンプレックスを自覚量が増えて、葛藤も前よりも増える。 脳の回路を余計に消費、例えば人の目を前よりも気にするとかで余計な事を思考してしまって、出来る脳から遠ざかり、人より出来ない状況になってしまう。出来る人とは能力差が乖離する一方になり、それとともに、ビリになる機会も虐められる機会も一般人よりも増え・・・ 上記なループ現象によって、発達障害的な現象を人々が観測してるとする。 最初にビリという役職が決まった人物は、集団社会の仕組み上、そのループに陥りやすい現象があるとする。 発達障害が後天的である可能性については、この様な検証がされてるのでしょうか？ そもそも発達障害が先天的とされているのは、どういう論理を経ての事でしょうか？ 先天的な軽度自閉症に似てるとの兼ね合いから”なんとなく”な結論はありえる？
最近中国の批判をよくみますよね。それが死ぬほど腹が立つのです。 何故かと言うと、私の名前は三国志に出てくる人物からとって付けられた名前です。 その人物が私は好きです。だからむかつくんです。 これを聞くとえ？ってなるとおもいます。三国志というと中国ですよね？それだから中国の批判が嫌なのです。（ほとんど関係性がないのに・・・・） 別に今の中国が好きではないのにちょっとした関連性があるだけでこうおもってしまうのです。。。。 病気なのかなんなのか分かりません（笑
夢判断をお願いします。 ここ数年、よく見る夢で 夜、おそらく終電なんですが、普通にいつもの帰る電車に乗ったつもりが、行き先を見ると、聞いたこともないようなところへ向かっていて、軽くパニックになる。どこかで乗り換えたいが、路線図や乗換案内などが車内にないので、自分が今どのあたりにいるのかわからず不安。 途中で降りられなそうだし、周りは知らない人々ばかりで無力感を感じている。 今日見た夢はスタート地点の駅に戻ってしまうパターンでした。 家じゃない見知らぬ駅に降りてしまう場合もあるが、家に帰る希望は捨てていない。 夢判断できるかたお願いします。
なんで男は女が好きなんですか？（女が好きになったんですか？） 幼稚園、小学校、と普通に女を嫌ってましたけど 嫌っていたと言うよりも馬鹿にしていた 生理的に受け入れられない感じで、触っただけで蕁麻疹が出そうな勢いで嫌っていました ・・・で、大人になると突然女が大好きになる 女の場合大人になってもそのまま男が大嫌いな事あります むしろ男が女が好きで女に優しかったり親切だったりしないままだったら殆どの女が大人になっても男が嫌いなままでしょう これは男だけが一方的に心変りしたって事ですね どう見たって そこで不可解です 男が女を嫌って女が男を嫌っていて男が突然女を好きになる もし男が女を嫌って女が男を嫌っていたら嫌っている敵に頭を下げるって事だから一方的に負担を負いますよね 頭を下げられる側は一方的に得をするのですから悪い気はしないでしょう そんな条件になってまで何で嫌いだったものを好きになるのですか？ 男が女を好きだったら男にとって男が一方的に不利になるだけです 幼稚園や小学生の考えだと理にかなってるし、理屈に合っていると思います ではそうでない理由は何？ 何か見返りがあるのですか？ 養ってもらうっていうなら分かるけれどそれは女側の立場ですから
　メンタル心理アドバイザーの資格を昨年取得しましたが、仕事とするにはまだまだ未熟だと思います。 実際に、プロの先生にご指導して頂けたら嬉しいのですが、どうしたらよいのでしょうか？ プロの、先生方は、資格を取得してすぐに始められているのでしょうか？ 今後は、仕事として行きたいのですが、仕事として行く手段も合わせて教えてください。 宜しくお願いいたします。
例えば、親が発達障害の認定を受けてたら、発達障害の存在を認識してる機会が健常者よりも多いが故に、自分の子供について「発達障害かもしれない」と不安して、発達障害の診察を健常者より多くやってしまう傾向がある。その結果、統計上、発達障害が遺伝しやすい様に見える。 実際には発達障害には遺伝的要素が無い。 発達障害が遺伝するというのは、どういう論理から結論されているのでしょうか？
私は4月から高３になるのですが、進路選択で心理学を学べるところに進学しようかと考えています。 そこで志望動機が必要なのですが、学びたいと思う理由が 「自分がどんな人間なのか知りたい」 なのです。 これは不純な考えなのでしょうか？ 今年から心理学を学ぶために大学に行った先輩の志望動機は 「俺みたいに学校に行きにくい子達をフォローしてあげたい。困ってる人の役に立ちたい。」 だったので、自分の動機があまりに勝手に思えて・・・ こんな考えだったらダメでしょうか？
心理統計についてですが， 被験者内の対応ある分散分析（3水準） で，主効果が有意にもかかわらず， 多重比較（Bonferroni法）の結果 どのグループ間にも有意な差が見られない ときって，ありますか？ もしそのような場合は，どんな風に解釈すれば よいのでしょうか？ 教えていただけたらと思います！！
SPSSでの2要因分散分析（2×３混合計画）後の単純主効果はどうやって？？？ 研究内容をきっちりとは書けないのですが，平たく言うと， 自尊感情の高低（Ｈ群・Ｌ群）の2グループが Ａという取り組みとＢという取り組みの二つの活動後に 意欲がどのように変わるのかを調べています。 つまり， 自尊感情Ｈ群→事前テスト（意欲）・プレテスト(1)（意欲）・プレテスト(2)（意欲） 自尊感情Ｌ群→事前テスト（意欲）・プレテスト(1)（意欲）・プレテスト(2)（意欲） という2×3です。 それで，交互作用が見られたあと，事前・プレ(1)・プレ(2)の単純主効果 を調べて，多重比較でどことどこに有意さがわかるためには，どうしたら いいのでしょうか？ 有名な 小塩先生の「ＳＰＳＳデータ解析」の本では， 「この部分の解析の方法については省略します」と記入されていて よくわかりません・・・。 どうぞよろしくお願いいたします。
僕は小さい頃から人見知りなのですがどうしたら克服出来るでしょうか？
タイトル通りです。 フロイト理論は現在ではほとんど否定されてるらしいですね。 読み物としては面白そうですけど・・ なにか学ぶことってありますか？
こんにちは。 宜しくお願いします。 自分が思っているから、相手もこうなのだろうとゆうものを投影といいますよね。 これは,過去のことでもそうなのでしょうか。 昔と今で考え方ががらりと変わっていても 昔の考え方を相手に投影してしまうことはありますか。 また、すべてのことを投影してしまうわけではないと思いますが どのような考え方を投影しやすいのでしょうか。
すいません。 みなさん嫌いなものがあると思いますが、嫌いから普通に変わったときってありませんか？自然と普通に感じる体験です。嫌いから好きになった体験はあると思いますが、嫌いから普通になった体験ってありませんか？怖いものが普通になったとかはなしでお願いします・・・・・ つまらない質問ですいません・・・・・誰か答えてくれる優しい方いたら答えてください・・・・・
大学の学部や学科で、「心理学科」と「臨床心理学科」とあるのですがどう違うんですか？ 今年受験生で、大学について調べていたらこのようなのが出てきたので・・・。 知り合いは、既に大学に合格しているのですが、工学系に進むので聞きようがありません。 教えてください。
普段あまり夢を見ない(覚えていない)のですが、今日印象的な夢をみました。 はじめは家の中にいて、外に出ると一面雪景色でした吹雪ではないですが、とっても大きなぼたん雪がしんしんと降っている感じです。 一面が白で穏やかなイメージです。 しかしふと空をみるとわりかし小さめの竜巻が、起きていました。 私がいる所をすれすれかするくらいで、そこまで大きくなかったのでそこまで心配はせずに向こうへいくのを見ていました。 少し歩いていくとトンネルがありました。 大きさは大きくもなく小さくもなく普通くらいの大きさです。 しかし、トンネルの近くまででは行かずトンネルも入る気がなかったので少し離れたところから眺め、家に帰ろうと引き返しました。 しかし、家にもう少しでつくというところで、再び竜巻が発生しました。今回は大きな竜巻で進路も私がいる所を通過しそうです。 慌てて家のなかに入り、椅子の下に隠れ怯えていました。 しかし、家は飛ばされることなく一時すると静けさが訪れたので私はよかったギリギリかすったんだなと安心しました。 このような夢です。静けさと慌ただしさが交互にくるような、、、 夢に詳しい方、これはどのような精神状態の表れでしょうか？
嘘をついているなと分かる時はどんな時でしょうか 元私の上司は嘘をつく時、私が相手をじっと見たとき、右目がピクピクッと痙攣するくらいの速度でウインク？する癖があったのですぐ分かりました そして本人はその癖を自覚してないかもしれません 私自身、自分が知らないだけでそんな癖があるかもしれません また親や身内、長く接している人には嘘つく時の特有のパターンが見えてきたりします （２回同じ事を聞き返すと２度目は違う事を言うとか・・） さて、あなたの知り合いはどうでしょうか 実際にあった嘘をつくときの癖を教えてください
今日とても怖い夢を見ました。 姉が車を運転していて、私は助手席にいるのですがふと気付くと姉が居眠り運転をしているんです。私は焦って姉を起こし、なんとか事故にならずにすみました。そのあと私は必死に居眠り運転の危険性について姉を説得している夢です。 あと関係ないかもしれませんが、普段は外車なんてまったく乗らないのに、姉は左ハンドルの車を運転していました。 この夢に意味がどんな意味があるのか教えていただけると有り難いです。
調べても答えが見つからなかった為、こちらで質問をさせて頂きます。 精神保健福祉士の受験資格に有効期限はあるのでしょうか？ あるのなら何年間でしょうか？ 宜しくお願いします。
題名のままです。 あと辛い辛いとか怖い怖いといってると本当に辛くなったり怖くなったりしますし、 楽しい楽しいといっていると本当に楽しくなったりします。 じゃあ普通　普通といっていても普通の気分になったりするんでしょうか？ いろんな暗示に影響されてしまうものでしょうか？
僕は、今年浪人する者です。 大学に来年大学に進学して、心理学を学びたいです。 志望校が決まり、入試科目も調べました。 センター試験で理科と社会から３科目が必要です。 物理と地理を使うことは決まったのですが、あと1科目をどれにするか迷ってます。 残りの選択肢は、世界史or日本史or化学or生物です。 この４つのなかでどれが1番心理学を学ぶ上で生かすことができますか？ もし、今まで習ってない科目であっても1から勉強する覚悟はできています。 長くなりましたが、より多くの意見をお待ちしていますので、ぜひお答えください！
4月から3年生になります。 心理学の中で特に対人・社会心理学を勉強したいと思っているのですが、どのような大学がいいのでしょうか？ ちなみに大学院にも進みたいと思ってます。
私は心の整理（合理的に考えたり意味があるものなのか？と考える）すると心が落ち着いて嫌な体験も考え方が変わります。そして嫌なものをそこまで嫌に感じなくなるなど。 これって効果出てると思います。これを本当は効果が出ていないだとか表面的なものだと回答者のなかで言う人がいますが、そんなことないと思います。効果ってありますよね？
嫌いな事を誰しも持っているかと思います。 しかしそれが好きだとか嫌いではなくなる時があります。そんな時は考え方が変わった時ですよね。 質問があります。心の整理をして考え方を変えるときはいつがいいでしょうか？ その(1)嫌いな事などの問題に直面していないで一人で落ち着いてきる時。 その(2)問題に直面していて問題そのものを体験している時。（この時は問題と直面しているだけあり、嫌な思いをしたくないと思って、ひょっとしたらいきなり考え方が変わるんじゃないか？と思います。。 例　暴力を振るわれていた人があまりにも辛くて耐えられないから、いきなり暴力を振るわれることが気持ちよいと感じる。） ふたつ場面を上げてみましたが、これ以外にも考え方を変えるチャンスがあるという時がありましたら教えてください！お願いします！
新大学生の女です。ちょっと疑問に思っていることがあります。 あんまり自分ではそう思わないのですが、私は元々記憶力が多少いいらしく、人の名前や発言などは（周囲の言葉によると）結構覚えているほうでした。 ところが最近はそういう記憶力が落ちてきているのか、例えば映画のストーリーや登場人物の名前などの説明を読んでもすぐ頭から抜けてしまいます。そのため何度も読み返したりすることがあります。昔はこんなことはありませんでした。 反面、受験勉強について言うと、授業内容の抜け漏れはやはり以前よりひどくなっていましたが、成績自体に影響はありませんでした。 実を言うと私はうつ病で浪人していまして、半年間教科書も開かない鉛筆も握らないということがあったのですが、模試では成績は下がりませんでした。偏差値にして65～70ぐらいです。精神的に不安定だったので授業の予習復習はできませんでした。 こちらは逆に、以前より記憶力が上がったと言えるような気がします。 私が不安なのは、前者（登場人物の名前を覚える）のような記憶力が戻るだろうかということです（ちなみにこういう記憶力は何という名前なんでしょうか？）。読書が好きなのでこの状態には非常に困っています。不快だし、不安だし、怖いし、もうこのまま戻らないのかととても落ち込みます。 後者（受験勉強）に関する記憶力だって、一時的なもののような気がしますし、そもそも自分では「覚えた」という実感なんてこれっぽっちもありませんでした。頭の中はいつもぐちゃぐちゃでした。成績だけは不釣り合いに出ていましたが……。 記憶（力）にもいろいろ種類があるのですよね？ それからこれは関係あるのか分からないのですが、私には1歳頃からの記憶があります（哺乳瓶を使っている記憶）。もちろんすべて断片的なんですが、同じく3歳前・頃の記憶がいくつかあります。 長くなりましたが、何か分かることがあったらご回答よろしくお願いします。
最近生活でいろいろストレスを抱えてるんですが、ネガティブな気持ちに基づいて頭に浮かんだ考え、思いをノートに日記風な文章で書き記すという行為を始めました。とにかく赤裸々に書いてあり、他人が読んだら嫌になるような内容だと思います。きっかけは何となく始めた感じです。勝手に日記療法と名づけてしまったんですが、これって何か癒しに結びつくことってありますでしょうか。
自律神経についていくつか疑問があります。 その(1) 不快な事などがおきて交感神経が働くと交感神経からアドレナリンが出てストレスが溜まるみたいなのですが、交感神経が働くのを休止する時は自然と休止するのですかそれとも副交感神経が働くから休止するのですか？（筋肉の働きのように） その(2) 副交感神経が働いてる時はリラックスしてストレスがたまらない。 交感神経と副交感神経はどちらかずつしか働かない。 ストレスを溜める働きをするのが交感神経。 その(1)でいったようにもし怒りの感情を減らすのが副交感神経であるならば、怒りの感情を減らそうとしてる時は副交感神経が働いて交感神経は働けないわけですから、副交感神経が怒りの感情を消してる最中はは怒りの感情があるにも関わらず、ストレスはたまらないということですか？ その(3)ひょっとして交感神経や副交感神経が働くから脳内物質（アドレナリン）が出たりするわけでなく副交感神経と交感神経はアドレナリンの出る量を調整してるだけということですか？（分かりにくくてすいません。もうちょっと分かりやすくいうならば、交感神経が働いたからアドレナリンが出るのではなくて、交感神経が働くと今より気分が悪くなるということです。とても幸せの人の交感神経が働くと、とても幸せからちょっと幸せな気分に減少する。気分が普通の人の交感神経が働くと不幸になり、ここで初めてアドレナリンが出る。）こんな感じの事をいいたいんです。交感神経が働くから必ずしもストレスがたまるわけではないと。 分かりづらい文章で大変申し訳ございません。文章のまま理解してください。 恐らく理解してもつまらない文章の内容なので間違った解釈してるのか？と思う方もいると思いますが、違います。たいした文章ではないです。文章のまま理解していただけるとありがたいです。
昨日の夢で　変な夢を見ました 岡山に住んでるのですが 世界地図の上にいるくらい　島が小さく　海は普通に海岸にいるかのような海の表面が見えました 青黒く　普通の海でした 自分のいる島から　何か無音だけど　空中浮遊して　日本海のような海しかないところの上空を飛んでいると　灰色の軍艦が６隻くらいいて　かなりでかい　空母みたいなやつが４隻くらいかな　その軍艦の上を通り超えて 島が見えて　島に到着しました その島におりたとき　建物があり　入ると　「一山岡高校」？だったか　名前は　うすら覚えで　あまり覚えがないが　香川県にあるらしい その高校の掲示板に　世界地図があり　岡山の左下にその高校があるようで　現在そこにいるらしく 岡山からまっすぐ↓にいったとおもってたが　左下にいっていたらしい 岡山にもどることになったが　　コンパスがなく　方向がわからず　どの方向に飛んでいけばいいかわからない そして　そのときに　さっきの空母は　本当は　周辺にいるものを　全て破壊する船だったらしく ボートとか商船が　大砲で粉々になってるのが　透視されました 私は　攻撃されるのを　恐れていましたが　日が暮れるまでに　岡山に帰らないといけないとおもい 攻撃されませんようにと　願いながら　　おそらく岡山だろうと想う方向の海にむけて　空中浮遊をしてとんでいきました 軍艦に会うこともなく　飛び立ったあと　夢から覚めました。 ここまでが昨日の夢です。 解る方　いたら　よろしくおねがいしますです；
よく自分の中にあるからこそ、相手が気になると言いますが、 イジメも、いじめられたといっている人は、自分自身にその要素（イジメ）があるから、 やられたと感じるのでしょうか。
TFT療法は効果がないものだと思います。 考案者が査読から逃げるだとか怪しすぎます。 その間違った療法から派生したならそれも怪しい気がします。 そもそも仮にTAP療法が効果のある療法ならもっと有名になってウィキペディアにもあるはずです。 皆さんどう思いますか？
心理学の専門家がいましたら、「専門家です。」 と一言だけ言ってもらえるととてもありがたいです。 さらに職種というかどんな感じに働いているかいってもらえるとさらにありがたいです。
私は中学時代に二年間いじめを経験しました。 長期的にいじめられていたせいか中学二年になる頃にはいじめられても何も思わないというかだるいぐらいにしか思わなかったので、「ひょっとして自分は精神的に強くなったのな。」とか当時思ってました。 しかし私は心理学や脳について勉強していくうちに分かったことがあります。 長い間ストレスをためると無気力になり何事にも無関心になる事が分かったのです。私は中学時代非常に何事にも無関心でした。自分がいじめられていてもどうでもいいぐらいにしか思わなかったのです。つまり私は精神的に全く強くなっていなかったのです。（今誰かにいじめられるとイラッときます。） それと人がいじめを嫌がるのは自己防衛本能なんだとか・・・・（本能だとしたら人はいじめを辛いと思わない事はできないということ？） いじめられても平気で、さらに何事にも興味を抱ける強い人っていますか？
進路のことで悩んでいます。 私は４月から心理学の専門学校に入学します。 そのあとのことでなんですけど・・・ 私は初めは児童養護施設で働きたくて今の学校を選びました。 最近犯罪心理学を使った職業があることを知り、ぜひとも その仕事に就きたいと思いました。 その職業が法務技官です 法務技官か法務教官か家庭裁判所調査官です これらの仕事に就くにはやはり大学を卒業しないと いけないのでしょうか？ 私が行っていた高校は超がつくアホ高でした やはりそうゆう仕事に就く人はある程度 賢い高校などに行ってる人たちなのでしょうか（泣） 調べたんですけどどれぐらいの学力が必要なのか わからなかったので質問させていただきます
瞑想で、悩み事から解放されたいと思うのですが、どうでしょうか。
こんにちは。 春から芸大の女子大学生になります。 私の夢は音楽の先生になる事です。 また、自宅でピアノを教えたり、ピアノや声楽の自分自身のコンサートをするのも私の夢の一つです。 だから、大学は芸大の音楽学科に行きます。 しかし、私は前から心理のことにも興味があり、 心理の勉強もしたいと思ってました。 心理の勉強をして、 鬱の人や悩んでいる人の話を聞いて助けてあげたいと思ってました。 私は芸大を卒業して、 仕事に就いて落ち着いたら 心理の勉強をしようと考えています。 しかし、知り合いにこの事を相談したら 大学にもう一度行くしかないと言われました。 私は、芸大の四年を卒業して もう一度違う大学で四年行くつもりはありません。 大学に行かないで 心理カウンセラーの資格を取る事はできますか？ また、心理カウンセラーとは 具体的にどういった仕事をするのですか？ (人の悩みを聞くとか大ざっぱな事しか知らないもので・・) あと、お給料と、就職先など出来たら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
私は今度精神科の医者に行きます。その医者の人は自分の住んでる県でもとても有力な人です。 そこで私は教えて　GOOでいろいろな心理学（悩みに関すること。）を色々聞いているのですが、もちろんその医者の人は医者なんだからちゃんと知っていますよね？ カウンセラーの公式サイトの悩み事を抱えている人たちへのメッセージみたいなのは見るとものすごく安心できたり核心を突いた内容の文章が掲載さているのでとても素晴らしいと思います。 精神科の県でも有力なカウンセラーならやはり専門知識などもちゃんともっていますよね？
脳内麻薬物質はストレスがずっとたまり続けると放出されるようですが、放出ってストレスが溜まり続けてもやみますよね？ 脳内麻薬物質ってストレスに鈍感になりますよね？つまりストレスを感じなくなるわけですから、やむのかな？と思いました。 ひょっとして実は脳内麻薬物質が放出されていても実際はたまっていたりするのですかな？
同じ質問をするので大変申し訳ないです。 人は嫌な事に慣れてストレスを感じなくなる事があるみたいですね。 自分自身も経験した時があります。それはとても嫌な思いをした時とかにとても嫌な気持ちを感じたくないために防衛的に嫌な事を嫌だと感じなくなったんだと思います。 そこで疑問があります。いやな事を嫌だと感じないようにするにはストレスが限界状態まで行かないと思う事はできないのでしょうか？ 普段から嫌な事があると最初から認識するだけでは嫌な事を嫌だと感じてしまうのでしょうか？ 人はよく嫌な事がある前とかに決心して心構えしますが、その心構えはすぐに崩れる人もいると思います。 嫌な事があってもストレスをためず負の感情を生み出さず平気でいられる方法はないんですか？
最近気になる夢を見ました。 自分でナイフのようなものを使って、鏡を見ながら自分の片方の耳を最初に、そして次に鼻を切断するという夢です。切断している時に痛みはないし、血も出ていません。「切らなくてはならないものなのだ。」という、必要性に迫られた意識で切っていたように思います。 その後、少なくとも鼻については、鼻の軟骨の部分？を新しいものと取り替えて、もう一度自分に付け直しています。鏡で新しく付け替えた自分の鼻を見ていますが、以前の鼻よりも形が良く、格好いい感じです。 このような変な夢なのですが、とてもその意味するところが気になるので、夢解釈に詳しい方がいらっしゃれば、ご意見を承れるとうれしいです。よろしくお願いします。
２４歳男性です 昔から、かろうじて思い出せる小学生の頃から人との繋がりの関心が薄く、作られても自ら絶ってきたと思います。 思えば、小学生からの何年来の友達も中学入った途端に自ら交流しなくなり、親が転勤族なので遠くに転勤して交流途絶。それ以降友達を作らなくなり、クラスメートとの表面的な交流のみで、プライベートで遊ぶことはありませんでした。学校卒業の別れの打ち上げにも参加しない（仲良くしてくれる人はいました）職について寮に住み、同室の人と趣味が合い、仲良くなったのですが、職が合わないと思ったので自ら辞めてしまい、縁が切れて、バイト研修で仲良くなった人がいてアドレス交換しても携帯が壊れたのをきっかけに連絡途絶、（新しい携帯にデータを移しませんでした） 自分の行動を振り返ってみていて、これまでに人との繋がりを作るたびに自ら絶ってきた自分に疑問が浮かびました、人には親和欲求があるそうなんですが、自分にはそれがないように思えます、それが性格によるものなのか欠陥によるものなのか判断がつきませんので良ければ相談に乗っていただけたらと思い投稿しました。 ちなみに上記の事柄に思い至った切っ掛けは自分は結婚についてどう思うかと考えていました。 興味がないからって相手を探さなかったら将来年いったときに後悔するのかなと、考えていました。 自分に本当に親和欲求がないなら一生後悔しないだろうとは思いますが。
最初に言いますが心理学の専門家だけ答えてもらいたいです。ワガママですいません。 嫌な事を自ら思い出し嫌だと感じる続ける事で、嫌な事に慣れるという現象があるみたいですね。それはトラウマ療法にも使われてるらしいですね。 そこで疑問があります。その慣れるという現象はどうして起きるのでしょうか？ 私の考察では二つあります。 考察(1)　嫌な事について思い出し嫌だと思い続けることで、自己防衛のため「もう嫌な思いをするのは嫌だし無意味だ。」と思うので、嫌な事があっても嫌だと感じなくなる人格になる。 考察(2)　一定のものを見続けると次第にそのものに対して意識しなくなるので、いやな事を見続ける事で、次第に嫌な事について重要視しなくなる。 （例えて言うなら学校まで行く通学路は何度も通るためいちいち通学路の建物を見なくなる。見てもいちいち意識しない。みたいな感じです。） どうして慣れは起きるのでしょうかね？ ストレスをなくすには楽しいことをすればいいんじゃない？という人がいますが嫌な事があればまたストレスを感じるので一時しのぎです。 最近私はストレス発散なんか一時しのぎにすぎないと思っています。なのでいやな事に慣れるという事について勉強しています。 もし考察(1)が正しいんだとすれば、号泣したり嘆いてストレスを解消する方法がありますがそれもストレス発散するだけだからそれも一時しのぎに過ぎない事になる気がします。 考察(1)が正しいんだとすれば嫌な事に慣れるにはわざわざ辛い感情を感じ続けて「嫌な事を感じるのは無意味で嫌だ。」と自己防衛的なスイッチが入るまで辛い感情を感じ続けなければならないのでしょうか？ 嫌な事があっても嫌な事ではないとか自分の心に言い聞かせてみたのですが嫌なものはやはり嫌に感じました。 考察(1)が正しいならば嫌なものを嫌だと感じないようにするには自己防衛するスイッチが入って嫌だと感じない人格になるしかないのでしょうか？
心理学の専門家の人がいたら答えてもらいたいです。 心理学の専門家の人が学ぶ心理学はインターネットなどでほとんど見る事はできますか？ 仮に見ることがあったとしてもやはり具体的にはインターネットでは見る事はできないですか？
私は主に心理学をインターネットで学んだりしています。 そこで私は間違った心理学を覚えていたら危険だと最近思い始めました。 専門家の人だけに質問です。下記のサイトでは嘘がどれくらいありますか？（どれぐらい多いかなど言ってもらえるとありがたいです。例　１０回の発言に１回は嘘がある。） (1)ウィキペディア (2)２ちゃんねる (3)教えて　GOO　（笑 (4)カウンセラーの人などの公式サイト 最後に言いますが専門家の人しか答えないでもらいたいです。 専門家の人が答えてくれると大変ありがたいです。
つまらない事を楽しいと感じるにはどういうことをしたらいいですか？
職場の新人さんの独り言が大き過ぎてストレスです。 遠くにいても聞こえるぐらい大きな声で 『あーーー出来ない！！』 『あれーどうするんだったっけーーー』 『ないなぁーどこにあるんだろう』 『また間違えたーーー』 などと、とにかく迷惑です。 わからないなら、聞いてくればいいのに と思うのですが、聞いてこずに大きな声で独り言を言うんです。 異常なほど独り言が大きい人の心理とは、どういったものなのでしょうか？？？
興味を持たせる方法 興味がないものに対して、興味を持たせる有効な方法は、どんな方法がありますか？ 私が考えるには、そのことの魅力的な部分を強調すること位しか思い浮かびません。 どんな方法がありますか？ それとも、そのことに対して興味がない人に、興味を持たせるのは、そもそも無理なことでしょうか？
今年一年早稲田大学の文学部を目指して浪人しました。１２月の模試がうけれなかったので正確な実力は分かりませんが最後の１０月の模試から判断して英語が55から58、日本史と国語がともに62くらいの偏差値でうけたのではないかと思います。 結果はダメで、僕は心理学部を希望していて他に立教、明治、法政をうけましたが全部落ちてしまいました。親との話し合いの結果後期試験をうけてもダメなら二浪を選択することに決めました。 僕はどちらかと言えば二浪を希望していたのですが後期の日大の文理学部心理学科のセンター利用にうかってしまいました。約束なのでここに進むことは変わらないのですが、僕としてはやっぱり現役、浪人と一心不乱にやったのでもう少し上の大学にいきたいという思いがあります。 なので、仮面浪人を考えてみるのですが、一人暮らしで、受験の勉強もして、大学の勉強もするのは僕には少し厳しい気がします。ホントに早稲田にいきたければそのくらいするのかと思ったりもしますが。 いろいろ調べてみると、ぼくのなりたい臨床心理士ってのは大学院にいかないととれない資格であることがわかりました。 そこで３つ僕なりに考えてみたのですが、一つは日大で四年間一生懸命勉強してそれなりの大学院を目指すというものです。慶應の大学院の社会学研究科心理学専修にこんどこそって思い出やろうかと思っています。 けれど、仮にうかったとしてこの場合、社会ではどのようにみられるのでしょうか？ 浪人時代はあまり感じませんでしたが、現役時代に真面目にやってるわりに成績があまりふるわなかったため散々笑われ、からかわれた経験があるので気になってしまいます。 もう一つは気合いで仮面浪人するというものです。親は仮面浪人ならいいといってくれていますが、やっぱり僕には手が回らない気がします。 もう一つは大学の編入試験をうけるというものです。心理学の勉強ができて編入試験がうけられそうなところは明治と青学を見つけました。そこの試験に向けての対策が大学院の入試にもいきてくるのではと試験内容をみていて思いました。 他にこんな選択肢もあるや、対策はこうした方がいいというアドバイスがあったらお願いしたいと思います。小論と英語の対策ができそうな大学進学センターという通信スクール？のようなものもみつけましたが、正直、今の僕の知識と情報量ではいいのだか悪いのだかよく分かりません。塾や通信教育のようなものでいいものがあれば教えてください。力を入れたほうがいいのは主に英語、心理学、小論で、中でもぼくは英語かなと思います。 大学に入ったらなるようになるって考えるのが普通かもしれませんが、去年も今年もこう失敗が続くと先を見据えて手をうっておきたいと思ってしまいます。 皆様のアドバイスを参考に家族と話し合ってもう一度頑張ろうと思います。 浪人中予備校には片道二時間かけて休まず通ったので根性に問題はないと思います。 どうかよろしくお願いいたします。m(__)m
　現在ヒルガードの心理学を使って心理学を独学しています。将来的には心理学系の大学院に行こうかなと考えてます、そこで質問なのですが、大学の心理学部の範囲はどれくらいなのでしょうか？、ヒルガードの心理学でカバーできる範囲なのでしょうか？学科によって違うとは思いますが、ご回答お願いします。
最初に言っておきますが「医者に行った方がいいという」回答あってもいいですが、「医者に行ってください。」だけの回答は遠慮してもらいたいです。 本題に入ります。私は一時期ノイローゼになってた時期がありました。その時家族に色々と長期的に迷惑をかけました。 私の今もっているトラウマは長期的に何度も何度も迷惑かけた事トラウマなのです。ある大きなショックを体験したトラウマなのではなくて、自分自身が何度も小さな迷惑をかけ続けたことがトラウマなのです。 他人から危害を加えられたトラウマではなく自分自身がした事についてトラウマなのはどうやって改善できますか？
何人もの書籍出してるような心理カウンセラーにカウンセリングしてもらいましたが。 殆どのカウンセラーて、心理学とカウンセリング技術でも身につければいいと思ってるレベルに感じました。こんなもんでしょうか? カウンセラー自身が、人一倍の苦労や経験してないと、ほんとにいいカウンセリングってできないのかなと感じました。 こんなもんでしょうか?
１次試験をパスし、今度の土曜(３月１６日）に２次試験があります。 ２次は専攻分野・研究分野の口頭試問ということですが、初めての 受験でどんな質問がされるか予想がつかず困っています。 経験された方、具体的に質問内容や注意すべき点をお教えください。 お願いいたします。
悟りたいと思うのも、煩悩なのでしょうか。
人間って群れる生き物ですが、 群れない系の民族はありますか？ 自由主義的なアメリカ人も群れる感じでしょうか？
ギャップ萌え？ と現代では言うみたいですが、 そもそもなぜ人間はギャップ、二面性がある事に魅力を感じるのでしょうか？ 色々な場面でこれらがあると思うのですが、今回は人間の「人格」に絞っています。 中には理解出来ない人もいると思いますが、少なくとも私は共感出来る側にあり 最近ふつふつと、今の自分では言葉で説明する事が出来ないのに、こんなに不思議な魅力を感じれるのは素晴らしい事だなぁと思い始めたのがきっかけでした。 そんな素晴らしい魅力を、現代的な薄っぺらい表現で「ギャップ萌え」という言葉で片付けられてしまうのが勿体無いとも思いつつあります。 心理学的に、何か解明されている事実があるのでしょうか？ 具体的に詳しい方や、何か参考になる資料や分野を導いてくれる方がいらっしゃいましたら、ご教授願いますm(_ _)m
職場の同僚で、そんなに面白くない事でも笑う方がおります。 上司が「この仕事して」と指示すると「わっはっは」 「今から打ち合わせするよ」と言うと、「わっはっは」と笑います。 言わせておけばいいのですが、高い声で笑うため、その都度耳障りです。 上記のようなことが、そんなに面白い言葉とは思えないのですが。
「私が子供の頃は、ふわふわと浮かぶ程度ですが空を飛ぶことができました。。 普通に歩いていると、なんとなく重力が軽くなるのを感じ、うまくタイミングか環境的な何かが合うと、ペンギンのように手をバタバタさせると少しずつ体が浮いてくるのです。 最初は膝くらいの高さまで。やがて電線の高さ程まで。浮遊時間は恐らく数分です。 でも怖くなって、それ以上は手でパタパタして浮かぶ練習をするのをやめました。 あるときベッドで寝ていると、体が浮かびはじめました。しかし浮力が異常に強いのです。 このまま浮いてしまったら、二度と地上に戻れないような恐怖感で焦りました。必至に逆パタパタをして、ベッドに戻ろうとしました。 しかし体はすでに1メートルくらい浮いてしまっています。 そしてふと下を見ると、自分自身がベッドで眠っているのです。私は自分自身を空中から見下している状態です。こんな事は初めてです。 その後、その時になにがあったのか全く分かりません。 わかっているのは、それい以来二度と宙に浮かぶことはできなくなったという事だけです。 世間では幽体離脱などの言葉もありますが、私はあの時どうなってしまったのでしょうか。ひょっとして私はあの時死んでしまったのでしょうか？ もしそうだとしたら、いまの私は何ものなのでしょうか？」 ※かなり奇妙な文面ですが、私ではこの手の問いに答えられず、代理で質問させて頂きました。 心理学のカテゴリを選びましたが、コメントは宗教的・・超常現象的・医学的などジャンルは問いません。よろしくお願いいたします。
　水が出てくる夢の解釈方法について質問です。 　 　水が、にごっていたり、澄んでいたりします。 　　 　どこかの夢解釈によれば、 　この水の状態は「あなたの心の状態を表しています」とのことでした。 　 　しかし、意味がよくわかりません…。 　私の心が、濁っている（という解釈が正しいとしたら）…これは、いったいどういうことなのでしょうか？　なにか後ろめたいものを持っているとか、心理的負債をかかえているとか、そういった方向に考えるものでしょうか？ 　 　または、そもそも水は必ずしも心を表していないことも、あるでしょうし、 　いずれにしても、この「水の状態」について、どのように解釈するべきなのか、アドバイスをいただけると、ありがたいです。よろしくお願いいたします。　
存在しない「努力」という言葉を使ってあたかも ・俺（私）は努力して来た。 ・努力が大切 ・それは努力がたりないからだ！ 　などなど挙げれば限がありませんが、言う人いますよね？これってどういう心理？ 凄い事に脳科学者までもそのような事を言う人が居ます。これって変ですよね？だって脳科学って事は人間は脳という物質の反応で行動している事を知っている訳ですから、そこを探したってどうやっても物質以外存在しないでしょう。その組織を調べてる脳科学者が『努力』とかいう言葉を使ったんですよ！まさにあいた口が塞がらないというのはこの事をいうのだと思った事があります。 　個人的に自尊心とか時代劇ドラマの水戸黄門の印籠とかそような感覚で使っていると思うのですがこれ程無責任で馬鹿な発言は無いと個人的には思っています。
幸せから不幸の落差が怖いから、不幸のままでいたいです。そのせいで 結婚ができないんですけどどうすればいいですか？ という質問を私は何回か見た時あります。するとベストアンサーに選ばれた回答は、「不幸から更なる不幸が襲うこともある。不幸のままでいることは無意味だ。」という感じのことでした。 しかし不幸から幸せの落差は激しすぎるため、とてつもない恐怖を人は感じます。その回答ではあまり解決していないような気がします。 じゃあどうすれば、幸せが続いている中に突然やってくる不幸に人は立ち向かうことができるでしょうか？
こんにちは。高校3年生で受験が終わったものです。 現在東京女子大学の心理学専攻（センター利用）と富山大学の人文学部に合格をいただいています。 もともと金沢大学志望だったのですがセンター試験に失敗してしまい、富山大学を受験しました。 東京女子大学の合格をいただいた時点でそこに行きたいと思ったのですが、国公立を受験してほしいという親と担任の願いもあり、富山大学を受験しました。 数日前までは東京女子大学に行く気満々だったのですが、やはり金銭的なこともあるし（情けない話、うちにはお金がないので）、富山大学のほうがいいのかなとも思い始めています。 私は富山出身の富山育ちであり、富山大学にも家から自転車で通えるのでそっちのほうがいいのかなと思ったりして…。 しかし心理学を学ぶなら東京女子大学のほうが魅力的だし、受けたい授業もあるし、決めきれないでいます。富山大学には個人的にあまり魅力を感じません。 東京女子大学はセンター利用での合格なので、東京女子大学奨学金は受ける対象にもなりません。ほかの奨学金は利用できると思いますが貸与なので返せるか不安です。（返せずに困っているという話を聞いたことがあるので） 親はどちらでもいいと言ってくれますが富山大学にしてほしいと思っているはずです。 高校も私立だったので国公立に行ったほうが親孝行になるのかなとも考えたりして…。妹もいるし。 就職はできれば富山でしたいです。 長々と書きましたが、要は、親に負担をかけても行きたい東女に行くのか、あまり魅力を感じないけれど就職のことを考えて富大に行ったほうがいいのか悩んでいます。 皆様の意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
脳科学の文章を読んでいて,この言葉が出てきました。 ラットなどに電気ショックを何度も与えると、実験するための箱に入れただけで恐怖反応が見られるという説明が付け加えられています。 これはエピソード記憶とどこが違うのでしょうか？
会社の人間関係のストレスで不眠症になり、なかなか治らないのですが、心理学的には、どのような事をすると良いでしょうか。
カテ違いかも知れませんが、変なことお訊きします。 ”悔しさをバネにする”、という心理、 仏教的考えで説明するとどうなりますか？ かじった程度の自分の知識で考えるに、 ”小我に陥っている”、とか ”憎しみを持ってはいけない、許すことが先” のような感じで、憎しみを別の方向に発散させることが 良いことのように思えないのですが…。
中三男子です。 私はよく下級生から同級生、男女を問わず、質問・相談をされることが多々あります。 その際に、相手の目の中心を見ながら話をするのですが、 これがよく勘違い(特に女子に)されることがあります。 私としてはそうしないと話がわからなくなってくるのでしているのですが、 目が合うとなぜそういった反応をされるのでしょうか？ また、私も目を見るのは控えたほうがいいのでしょうか？ この二点と、その他のアドバイス等、教えてください。
　複雑な日本語より、シンプルな英語やエスペラント語で物事を考えた方が素早く正確に思考、論理判断できるのではないかと私は考えています。思考を司る言語は、その種類によって人の思考効率を左右すると思いますか？ 　誤解を防ぐため前もって断っておきますが、私には特定の言語を攻撃、批判するつもりはありません。 　人が思考を巡らすときに、言語は重要な働きを持つと思います。 　世界には数多くの言語が有り、その中にも比較的シンプルなものから、複雑なものまであります。 　例えば日本語は比較的複雑です。文法が複雑、含みを持たせて省略することが多い、語順など自由度が高いことなどが例として挙げられます。 　対して、英語は比較的簡単だと思います。私には高校で習う英語文法程度の知識がありますが、多少の例外はあれど、英語のほうが日本語よりも体系的に理解しやすいと思います。 　最たる例は人工言語のエスペラント語で、極めて体系的にできているらしいです。 　人は思考する過程で、第一言語など馴染みの強い言語に頼ると、私は考えるのですが、その言語の種類により思考のスピードや判断ミスの発生率に影響は出ると思いますか？ 多言語話者の方で、複数の言語を思考に使った経験のある方がいらっしゃれば、それも絡めて教えて欲しいです。 　私の中で、人間にとっての言語は、コンピュータにとっての基本ソフトのようなものだというイメージがあります。優れたアルゴリズムを持ち動作が軽い基本ソフトを使えば貧弱なハードウェアの上でも仕事ができますが、重いOSでは仕事になりません。人間の場合、パーツ交換による脳（ハードウェア）の性能アップは出来ないので、思考言語を替えることで論理的思考力を向上させることは出来ないのかと疑問に思いました。 　 　正解というのはないのでしょうが、この場を借りて意見を伺うことが出来れば嬉しいです。お気楽に思ったことをコメントして貰えれば幸いです。
カルチャースクールで交流分析士2級の講座があり興味を持っています。 資格取得にはまったく興味がありません。 交流分析を学ぶことで実生活での人間関係を良くしたり、自分自身の考え方を良いほうに変えたりすることができるのでしょうか？ また、通信講座もあるのですが、やはり実際の講義を受けた方が良いでしょうか？
精神保健福祉士(PSW)の国家資格のみで就職できる機関を教えてください。 施設や病院はPSWの国家資格をもっていれば就職可能です。 しかし、市役所や保健所にPSWとして就職しようとしても、 PSWの国家資格以外に公務員試験？を受けなければならないと思います。 施設や病院のように、PSWの国家資格をもっていれば就職可能な機関を教えてください。
私は豪華な料理が出てくるとおいしいにもかかわらず、なんか罪悪感というか気持ち悪くなります。 幸せな時も同じ気分になります。どうしてですか？
個別で生徒を指導しています。中学生の女子生徒で、問題を解くとき、もう一方の手でいつも背中、首、頭を掻いている子がいます。アトピーではありません。無意識に触るのだと思います。ストレスを感じているのかもしれません。触っていると安心するのでしょうか？ いつも体が動いているので落ち着きがなく感じます。 放っておいていいのか、さりげなく指摘してあげた方がいいのかわかりません。 生徒とは信頼関係ができているのですが、どうしたものでしょう？
結婚したり、恋人ができたりした途端に他からもモテたりすることってよくありますよね？ こういった現象に学術的な名前はあるのでしょうか。 ネットスラングみたいなのではなく、あくまで心理学などの観点の名前です。 若しくは、「他人のものほど良く見える、手を出したくなる」心理の名前でもいいです。 宜しくお願いします。
今とても世の中精神的に病んでいる人多いですが、心理学はなにか世に貢献しているのでしょうか？
私は凄く数学が苦手です。 とても変な質問で申し訳ないのですが回答いただけると嬉しいです。 もしも部屋に「数学好き」と書いた紙を部屋中に張り付けて毎日目にしていたら、好きになるでしょうか？ 思い込みの力とかいいますしどうなのでしょう？ 逆に嫌いになると困るので質問しましたｗ
心理学はこのような人の悩み(嫉妬、妬み、トラウマ、コンプレックス、アイデンティティの損失)を解決するすることはできないだろう。 僕は行動心理学に一転した今のスタイルで正解だったと思う。 深層心理や読心術を続けたところで何の解決にもならないだろう。 実際カウンセリングや深層心理の偉い人達が悩んでいるのが証拠。 テレビの一コマやカウンセリングは見ていてどうも胡散臭い。まあ大体勘なんだろうが。 相手の心理は勘で当たるが肝心な自分の心理は解らずじまい。 大体当てられた相手の人は不幸の何者でもないのではないだろうか？ カウンセラー「君の悩みの原因は君の中の嫉妬が原因何だよ(勘)」 患者「確かに言われてみればそうだったかも(涙)」 患者「ではどうすれば直せるんですか？」 カウンセラー「……… 、 明日も一緒に君に向いている生き方を探そうね!」 患者「嫉妬はどうなったの？なんかもう宗教みたいになってますけど、、、」 これは堂々巡りとしか言いようがない。 もしこの堂々巡りを終わらせようと思うならこのカウンセラーの人が患者さんの先天的な人格や能力そして生きていく環境の上で形成される価値観と感情を正確に識別出来、患者のエゴによらずともストレスのかからない幸福な人生を歩ませてあげなければならないはずだ。 そしてこんなことが出来る人や機械は現在のところ存在しない。 しかしこれが出来なければ患者は死ぬまで病院がよいか一時的に解決したように勘違いをし、また病院に舞戻りの繰り返しだろう。 深層心理が解っても(その方法も現在のところは勘である)解決策がないのであればそれは絵に描いた餅と言うべきだろう。 科学性のかけらもない方法と解決策のない今の心理学と精神分析では人の悩み(嫉妬、妬み、トラウマ、コンプレックス、アイデンティティの損失)を解決するすることはできない。 脳科学が進歩するのを待とう。
私は誰もが持っている恥という感情に疑問があります。 人間は本来４つの感情があり、喜び、悲しみ、恐怖、怒り、があるそうです。 それ以外の感情はこの４つのうちの感情のどれかが変形した感情なんだそうだ。←なるほど。 （悩み事を解決する時は、本当の感情を探りその感情をプラスな事をしてあげることが大切だそうだ。←なるほど！） 　 恥という感情はどの感情が変わったものですか？心理学に詳しくない方も一緒に考えて答えて頂けるとありがたいです。
今の心理学はこのような人の悩み(嫉妬、妬み、トラウマ、コンプレックス、アイデンティティの損失)を解決するすることは可能なのでしょうか？ このような問題に取り組んだフロイトやユングの心理学は深層心理と言われてますが現在では扱われておらずその代わりに行動心理学や認知心理学が主として研究が進められています。 しかし現在の日本では精神医療やカウンセリングという手法が未だにとられています 無論カウンセリングが心を読めないことと鏡のような存在を目指していることは知っています そこで質問ですが現在心理学はこのような人の悩み(嫉妬、妬み、トラウマ、コンプレックス、アイデンティティの損失)を解決するための研究(深層心理)を続けているのでしょうか？ それとも割り切って行動心理学や認知心理学を主としており、現在のところこのような人の悩み(嫉妬、妬み、トラウマ、コンプレックス、アイデンティティの損失)を解決するすることは不可能と割り切ってあるのでしょうか？
私は今、看護の専門学校に通っています。 ですが私はあまり看護師という職業に魅力を感じられません。いずれは別の職業につきたいと思っています。 私が今興味があるのが心理学です。学校で精神看護などを学びとても興味が湧きました。 なので学校卒業した後、大学へ行き心理学を専門的に学びたいと思っています。 ですが心理学を専門的に学んだ後の就職が不安です。臨床心理士をとっても資格としてはあまり意味がないと聞きました。 そこで質問です。 (1)臨床心理士以外で、心理学を学ぶことでとれる実用のある資格は何かありますか？ (2)また資格の有無を問わず、心理学を専門的に学んだことで生かせる職業は何かありますか？ ちなみに医大へ行って精神科医になるというのは経済的にも、学力的にも難しいです。
採用は運もある？ あるアルバイトを受けて、面接を受けた翌日に採用を頂きました。 その職種は、募集自体される事が少なく、 毎日求人をチェックしたかいがあって、 すぐに応募することができました。 人気職種だけにバイトでも応募人数100名近かったそうです。 家族や友人に採用の旨を話すのがなんだか照れくさくて、 「1すぐ応募したから受かったんだと思う」と話すと、 「まあ、そうだろうね。ラッキーだったね。」と言われました。 私は、その職種に関して誰にも負けない熱意を伝えられる自信があったし、 自分ではやり遂げた感はあって落ちるはずがないと思っていました。 特にすごい事ではなかったのか、運だったのか、 真面目そうなら誰でも採用だったのかなと、 なぜか気持ちが後ろ向けになっています。 自分は、単純にすごいねと言われたかったんだと思います。 どうしたら前向きに考えれるのでしょうか。
うつ病などにより「死にたい」と思うようになって、ついに自殺に至ってしまうことがありますよね。私の周りでも父の弟が自殺、母の妹が自殺未遂を起こし、どちらも当時高校生だった私にとっては衝撃的な出来事でした。自殺という行為は理由は何にせよ、衝動的なものだと私は思います。積もり積もった「死にたい」という願望が何かのきっかけで爆発したとき、行動を起こしてしまうのですよね。 ところで、最終的に自殺とまではいかずとも「死にたい」と思っている人、あるいは思った経験がある人はけっこういますよね。私もあります。ただ、長続きせず時間がたてば忘れられたものです。 しかし中には、1日中「死にたい」と考えてしまう人もいると思います。そこまでいかずとも何かを悩んですべてを投げ出したい人も含め、もしそのような人が病気などで余命を宣告されたらどうなってしまうのでしょうか。この場合の対象は(1)自殺方法などをWebで検索したりするなど、かなり自殺の危険が高まっている人、あるいは(2)多額の借金を抱えるなど、現状から死んででも逃げたいと強く願う人とします。この場合、はたして「死」と「生」どちらを望むのでしょうか。 願望が叶うという視点だけで見れば余命宣告は「良い知らせ」になるわけですが、やはり死というのは究極な事実ですし、本能的に恐れるものだと思います。逆に「死にたくない」という一般の人と同じ反応を示すならば、死にたいと願うまで苦しんでいた自分を否定することになり混乱すると思います。 もしこのようなことが実際に起きたとしたら、死を望んでいる人は何を思い、どのように行動すると思われますか。一般の、人が死を受け入れていく段階のプロセスは知っているつもりです。
よくそういう嘘情報出ますが、 はっきり言って、 ハードワークと鬱病になんの因果関係もありませんよね？
人間には４つの心理があり不安、恐怖、悲しみ、怒りがあるそうです。 それ以外の心理は４つの心理の裏返しであり、変形した感情なんだそうです。 だとしたら罪悪感はなんの変形ですか？ 罪悪感は自己意識感情であり、プライドや恥からくるそうですが、プライドや恥は４つの感情のどの変形したものですか？
例えば、「酒に酔って暴走した同僚が会社の部長に水をぶっかけようとする」 ような、大惨事になりそうな出来事が起きそうなとき、おもしろい！やれやれ！と さらに酒を勧めるような人と、そういうハラハラしてしまう状態が極端に嫌いで 必死になって留め用途する人は ■お互いどのような性格といえるのでしょうか？ ■そして、どうしてこのような行動をとろうとするのでしょうか？ 後者は私がそうなのですが、おそらくはその後起こるであろう気まずい空気に耐えられない のではないかと考えています。例えばその場からアクシデントが起こる前に立ち去ることが 出来たとしても非常に嫌です。極端な怖がりなのでしょうか？ しかし、会社や日常でもきつい言い合いをしてしまうことも多く、 人からは「私がトラブル的な雰囲気を嫌うのは不思議な感じがする」と言われてしまいます。 とりとめのない質問ですが、どのようなことでも書いていただけると幸いです。
　なぜかここの回答者でｈさんの影響かなんなのか知りませんが「お礼を書くのは当然です」とか「お礼は礼儀です」などと書く人がいます。まあ多少はわかりますが、ちょっと言い過ぎじゃないかな～と感じます。酷い場合「BA選出しないのは異常だ」見たいなことまで書く人居ます。「なんなんだ？」と思ってしまいます。こんなの小学生がおばあちゃんに「肩叩いてあげたからお小遣い頂戴！」とせがんでる・・・いやそれよりも酷い脅迫レベルです。いい大人がなに見返り目的で回答書いてるんだ？と思ってしまいます。「お礼書け」だの「お礼を書くのは当然です」だのよく言えるな～と思うのですがこれはここの雰囲気がそのような考えにまでさせてしまうのでしょうか？アウシュヴィッツ強制収容所をついつい思い出してしまいます。当時のドイツ人は当然だと感じていたのと同じ心理でしょうか？ちょっと個人的に理解しがいたのですが？雰囲気に踊らされる心理で良いのだろうか？あくまで集団心理の話でありまして個人心理の質問ではありません。 　ネット辞書で調べてみると 「お礼」＝「感謝の気持ちを表すこと。また、その言葉や贈り物。」 と書いてあります。 　つまり「感謝の気持ちを回答欄に書きこんだ者に書くのが礼儀です」と言ってんですよ！『？？』です。そんな礼儀聞いたことありません。まあネットならお礼書きたいなら書けばいいし、書く気がしないなら書かなくて良いのがネットのよいところだと思っているのですが、なにか間違えてますか？
私はまだ高校生で人生経験のない未熟者ですがひとつ思ったことがありまし。 それは周りと違う人や弱者の些細な行動でイラッ！とする人は自分より上の人に対して非常にイエスマンな人が多いのではないかと。そういった人たちはその上下関係でストレスを溜めていく人が多いのではないか？と。 ここからが質問です。もしそれが本当だとしたら、弱者や変わった人のちょっとした事で自ら腹を立て弱者をいじめたりすることにより日々のストレスの発散するという心理はありますか？
私は教えてGOOで回答をしている人には必ず「回答ありがとうございます。」と言った後にその人に対する個人的なメッセージを言うのですが、回答者に全くお礼を言わない人が多いような気がします。（自分もたまに忘れる時ありますが（汗）　すいません。） 相手の回答に感謝を込めてお礼を言った方が回答者の答えが身に染みて自分自身大きく変われると思いますがみなさんどう思いますか？ （質問というよりなんだか訴えるのが混ざった気がしました（笑）すいません。）
今、私には目標があります。 ですが、中々それに向かって日々の生活 習慣を変えることができません。 やめたいことをやめたり、意味のある行動を 習慣づけたり。 どうすればよいか、実験心理学や認知行動療法を ベースにした本で、初心者にも無理なく進められる ものがあれば、ご紹介頂きたいのですが、 どうでしょうか。 ご返答、お待ちしております。
最近イメージトレーニングを始めました。 普段寝る前などの夜の時間帯にふとんに入ってやっています。 そこで１つ疑問があるため質問させていただきます。 イメージをするというのは、まぶたの裏にイメージの映像を作って見てることでしょうか。 つまりまぶたの裏をスクリーンにして見えていること。（イメージの映像はまっすぐ目線の先にあります） これがイメージしているということなのでしょうか？ それとも、日常で何かを思い出したときなどに、ふっと頭の中に映像が出ますよね。 例えば仕事の上司に怒られたことを思い出したとき、上司の顔がふっと頭の中に浮かんできます。 （頭の中で映像が出ている） これをイメージしているということなのでしょうか？ イメージがなかなかうまくできません。 イメージが鮮明でないと効果はないのですかね・・・ どなたかアドバイスをお願いします。
痴漢の被害が若い女性に多いのはなぜでしょうか? 通行人や乗客女性の胸や下半身を触るいわゆる痴漢が、しばしば捕まっています。ただニュースを読んでみると、若い女性が被害にあう場合が多く、例えばこの被害女性も女子高校生です。 ★痴漢：小学校教頭、バス内で　容疑で現行犯逮捕／新潟 毎日新聞 2月15日(金)13時2分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130215-00000 … 　新潟西署は１３日、新潟市南区大通南、市立大野小学校教頭、中島義浩容疑者（５２）を県迷惑行為等防止条例（痴漢行為等の禁止）違反容疑で現行犯逮捕した。 　容疑は１３日午後８時２０分ごろ、同市中央区を走る路線バスの車内で、前の座席に座っていた女子高校生の体を触ったとしている。 　同署によると、中島容疑者は帰宅途中で酒に酔っていた。「間違いありません」と容疑を認めているという。被害者が運転手に助けを求め、運転手が１１０番した。 　市教育委員会によると、中島容疑者は１９８７年に採用され、０４年から教頭を務めている。市教委は「事実を確認して厳正に処分したい」としている。【高木昭午】 ……もちろん年配の女性の体を触るのもいけないのですが、犯人たちはなぜ若い女性に痴漢をする傾向が強いのでしょうか?
質問失礼します。 心理学についてですが、 人がストレスを感じる時に、 そのストレスの負荷を軽減する際に起こす7つの行動がある。 といったものをどこかで見たことがあります。 どこで見たのか定かではなく、内容も覚えておりません。 もう一度知りたいと思ったので、質問させて頂きました。 どなたか解る方が居りましたら、ご教示願います。
現在教育心理分野で勉強をしていますが、子ども達の元気な反応も嬉しいのですが、いまいちしっくりきません。 医用画像機器分野にも興味があり、資料を取り寄せているところです。 医学博士号を取得しても足の裏の米粒だなんていういわれ方もしますが、やはり入学後の進路はないでしょうか。私立大学などで医学博士の学位をもって活躍する方も知っていますが、特許を申請するとかといった方向ではないので、収入は低いようです。 私は福祉医用機器や磁気共鳴装置の研究をして、特許を取りたいと思っていますが、大学の受け入れの年齢制限（暗黙の）を超えているのではないかと思い、それが心配です。もう数年で４０です。 どうしたらいいのか、アドバイスをお願いします。　
「あまりこの人のこと好きじゃないな」と心のなかで思ってる人に対して、無意識のうちに出てしまう行動ってありますか？
広い世間にはこんな人物がいます。 取るに足らない些細な問題が発生するたび、他者に意見を求め、まず一般的信念を獲得した後、その外延の減った（問題を解決し得ない）一般命題から演繹するのですが、そこにおいて、もはや小前提が適切ではないのです（矛盾律）。例を挙げます。 大前提：殴ることは悪い。 小前提：彼が善い仕方で殴った。 結論：彼は悪い。 このような態度（推論の拒否）は問題の解決（および世界の解明）ではなく現実の否定という方向を持っています。しかしながら、現実の否定が「仕事」となっている人間を見ていると病的に思われるし、実際に神経性の病気と何らかの関係がありそうなもので、端的には社会的な重圧が病人を生み出しているのではないかと推測しています。 被淘汰（淘汰）への恐怖（希望）？ だとすれば、ますます特殊な状況を考慮した推論が必要になってくるはず。 なぜ逆走するのでしょうか？
標本人数の異なる４つのクラス １）クラスA　５０名 ２）クラスB　７０名 ３）クラスC　４０名 ４）クラスD　６５名 　の「テストの平均点」を分散分析 してく思うのですが、標本人数が 違っても問題ないでしょうか？ 　
恐らく心理学の部類だと思うのですが、私は昔から下の名前を呼び捨てにされる事に嫌悪感を感じます。 『さん』付けで呼んでもらわないと、もうそれだけで嫌いになるくらいダメです。 恋人であっても呼び捨てでは呼んで欲しくありません。 私は昔から自分の名前が好きではありませんでした。 名前が嫌いというか、漢字は変わっているので好きですが・・・ ただ、親が最初にくれたギフトなので単純に嫌いなわけではありません。 苗字は好きなので敢えて自分の事は○○はこう思う・・・等、自分の苗字を呼ばせるように仕向けています。 これは自己主張ですね(^^; 自分の下の名前を嫌いな人は親の事を認めていないと聞いたことがあります。 そうなのでしょうか。 それでも自分のことを名前で読んでいいのは家族だだけだと今でも思っています。 どなたか心理学に詳しい方、ご回答いただけないでしょうか。 補足が必要であれば補足いたします。 どうかよろしくお願いいたします。
心理学のカテゴリで良いのか分かりませんが、何かアイデアやヒントを頂けたらと思い質問させて頂きます。 妻に日頃のお礼を込めて、サプライズでプレゼントを贈ろうと思います。 そこで、以前２人で立ち寄った県外のショップで妻が気になっていたアクセサリーがあったことを思い出したのですが、情けないことに今見返してもどれがそのアクセサリーだったかが思い出せません。（商品リストはそのショップのネット通販でも入手できます） かすかな記憶を頼りに４～５種類くらいまで絞り込めたとして、その４～５種類の中に気になっていたアクセサリーがあるのか、あるならどれなのかを知ることができたらと思うのですが、今回のプレゼントはできればサプライズにしたいため、妻にはプレゼントだと悟られずにそれを知ることができる良い方法がないものか、という無茶な相談なのですが。。（汗） 直接聞けば当然プレゼントだと気付かれてしまいます。 友人経由で聞いてもらうにしても、そのショップは県外にあって私と妻だけで立ち寄っているので、それをいきなり第三者から聞かれたとなるとやはり私が黒幕（？）であることに気付くのではないかと思います。 そう考えると、何も悟られずにお気に入りのアクセサリーを知るのは無理な気もしますが、皆様の中で似たような経験をされた事がある方など、何か良いアイデアやヒントがあれば教えて頂きたく、どうぞ宜しくお願いします。
この言葉であってるのかはわかりませんが そういったものがあれば、教えて下さい。 サイト、本、ブログなど。 ちなみに、精神科で週１回３０分の心理面接を受けています。 認知行動療法については少し知っています。
僕は、理解力が劣っているのかと思って悩んでいます。 なぜ、そういう風に悩んでいるのかというと先生から説明された事をみんなは普通に淡々とこなしているのに僕は間違いばっかりだし進むのも遅いしです。 僕は、不器用なのか理解力が劣っているのかどのような能力が劣っているのか分からないです。 劣っている能力とその改善方法やトレーニング方法などを教えてほしいです。
近畿圏内に、いい心理カウンセラーはいますか？ 知人が宗教にはまって、仕事も続かなくなって 家族も、傷つけたり、迷惑をかけてるみたいで
子供のことで相談します。 私は50代のサラリーマンで妻と子供（娘中学3年、息子中学1年）の4人家族です。 まず、娘の方ですが今年に入ってからほとんど学校へ行かなくなりました。 （今までも冬場の寒いときは休みがちでよく遅れて行ったりしていました） 一番の理由は眠くて起きれないからです。朝何度も起していますが動じません。 布団をめくったり、叩いたりしますが全く起きません。私も会社があるので後は妻にまかせていますが同じ状況です。 帰ってきてから話しを何度もしましたがなにせ起きれないと言います。昼夜、逆転しているので早く寝て早く起きるように自分で努力するよう言いますが毎日が同じことの繰り返しです。 私も古い人間で子供は学校へ行くのが当たり前で、朝起きれないのは本人の甘さだけだと思ってついカッとなり大声を上げてしまいます。妻からは怒っても状況は変わらないので怒らないように言われます。 もうすぐ受験もあり、試験さえも行けるかどうかです。何を考えているのか全くわかりません。 起きてる時に私も冷静になって話しをしますが本人はわかっていると言いますがかわりません。 以前に朝起きれないのは病気かと思い診て貰いましたが異常はないと言われました。 妻とも相談しますが学校でのいじめやイヤなことは特にないとのことで最近の状況からすると「うつ」状態かもしれないと妻は言います。 先生も電話や家に来てくれますが状況は変わりません。 これからどのように接していったらよいかアドバイスをお願いします。 次に息子の件ですが朝は起きていますが学校へ行くのがイヤでよく休んだり遅れて行ったりします。 姉の影響もあると思いますが怒鳴ったりすると死にたいとか殺してとか言う時がたまにあります。 学校でのいじめ等もないのにどうしてかわかりません。 ２人揃ってどうしてこうなったのか親として情けないです。自分の子供時代では到底考えられません。 育て方が悪かったのか妻とも相談してますがお互いまじめにやってきたのに何が原因かわかりません。 強いて上げれば一般家庭に比べれば年取ってからの子供で甘やかしたことぐらいかと思います。 ２人の将来に向けて良きアドバイスをお願いします。 まだまだ、状況説明をしないと分かりにくいと思いますが文章が下手で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
友人がスマホアプリのなめこのキャラクターが大好きなのですが、 ふと気付いたのですが、その友人はそのなめこのキャラクターに似ています。 自分に似たキャラクターなどを自然に好きになるものですか？ ふと疑問に思いました。
たまたま、自治会での茶飲み話で出た話題に仰天と言うか、全員がどう考えても、その心理が解りませんでした。目撃者の実話です。 とある公衆浴場（女風呂）での出来事です。 熟年の方（６０代後半～７０代前半？）がレジ袋に何か入れて浴室に持ち込んでいた（何度か見かけた。てっきり石鹸やシャンプーなど風呂道具かと思っていたが、しかし一度も袋に触れないので）。何を持ちこんだか気になった。たまたまほとんど同時に出たので、何気なく様子を見てしまった。 彼女は自分のロッカーを開けつつ、件のレジ袋から取り出したのは何と下着で、それは着替え用ではなく入浴前に着用していたものと思えた（他に詰め替えたりした様子がない）。しかも、パンツのゴムの部分は一部破れて（？）ゴムがむきだしで、ブラジャーのサイズはゆるゆるで、カップも合わない（そもそも乳房が小さすぎ）、脇のベルト部分もゆるゆるのすかすかを通り越してほとんど無意味、ただのヒモをぶら下げてる状態。 このような状況から、ロッカー（勿論カギ付き）があるのに、なんで下着をわざわざ浴室まで持ち込むのか？　万一盗まれるとでも思っているのか、であるならブラウスや上着やズボンは盗まれる心配無いのか、第一こんなボロイ下着なんか誰も盗まないでしょう。ゴムがむきだし（繕いもしないのか） で、なぜこんな無意味なブラジャーまで着けるのか。１００円ショップでも買えるのに。 どうにもこうにも理解できません。心理学と言うか、後学のために勉強してみたいのですが、 心理学を心得た方あるいはそれ以外の方でも、多少でも理解できそうなご回答をお待ちします。
アルジェリアでの武装グループによる襲撃事件に巻き込まれるのと グアムでの凶行な事件に巻き込まれるのと、 東北での震災に見舞われ、それに巻き込まれるのと 桜宮の体罰による自殺と、 恋愛禁止を破り、丸刈りにするのと、 会社などでの過労死と、 母親の自転車から投げ出され、たまたま走っていたトラックにはねられるのと、 どれが一番、当本人にとっては、痛いと思われますか？
来年大学受験をする予定の高3男子です。 現役では、工学部志望でした。 理科は物理と化学、社会は地理でした。 浪人するつもりです。いろいろと事情がありまして、、、 大学、学部、学科選びをしている最中なので、情報がほしいです。 条件としては 国公立大学 近畿圏 心理学を学べる 臨床心理士やカウンセラーの資格がとれる この4点です。 もちろん、文転も視野にいれてます。 新しい教科を勉強することには、あまり抵抗はありません。 特に、心理学を勉強していて情報をもっている人はぜひアドバイスをください！ お願いします。
　以前「無視」について質問させて頂いたのですが、無視の意味としては「無い事にする」という風に辞書にも乗っていたのですが、これって相当残酷だと思いませんか？ 　つまり「無い事にする」を「○×さん」と組み合わせると『○×さんを無い事にする』ということですよね？ ということはイコール『○×さんの存在を消している』という行為になりますよね？ これって相当残酷ですよね？これを肉体に変えれば『○×さんを殺して燃やしてこの世から跡形も無く消す』という行為とほぼ似た感覚になると思うのですが・・・ 　 　ここで質問なんですが、よくそんな残酷な事が平然と出来る人がいるな～というのが疑問です。 　虐め対策で「釈然と無視する事が有効に働く」と聞きますが、これって要は『虐める人の存在を消し去り虐める人に苦渋を与え虐めをしなくなる事を願う行為』ということになりますよね？ 　確かに虐める人に対してはそれ位はすべきだろうし、それをしても虐めがおさまらない人も居ます。しかしながらこれは要は『虐める人を虐める事によって虐めが良くない事をわからせる行為』ということですよね？ 　そこで質問を二つさせて頂きます。 １・まず虐める人以外を『なんとなく雰囲気がアンマッチだから』程度の事で平然と人を無視する（要は差別の虐めですが）事が出来る人の心理はどうなっているのか？ ２・結局人を釈然と無視するというのは虐めな訳だから結局虐める人や嫌がらせ等を喜びながら平然と出来る人などは結局無視という攻撃でしか対処することはできないものなのだろうか？ 　とこの2点です。１の場合『アンマッチな雰囲気が恐怖』というのがどうも無意識にある人が居る見たいでそれがネックになっているようですが、しかし　よく平然と人を潰し消す事ができるな～　という疑問がどうしても残ります。つまり平然と人を無視する瞬間に苦痛を感じないんだろうか？というような疑問な訳です。ちなみに私はやはり苦痛や違和感をどうしても感じてしまうタイプです。 　２なんか抵抗したり文句言ったりするのが人間的な対処であり、悪くても（あくまで正当な理由の話ですが）怒って反撃する人の方が余程残酷ではないと思うのですが・・・どう思います？
行動力に欠けた頭でっかちな人間て、自分が頭でっかちな人間である自己認識あるんでしょうか？
自分の欠点落ち度を隠す為に逆に相手の弱点を誹謗中傷も込めた言葉で徹底的に批判する人ってどんな性格ですか？ 気になったのは他に質問で書いた事なんです。 URLは http://okwave.jp/qa/q7940087.html 相手にしないのが一番ですが、かなりわだかまりは残ってますね。
交流分析では解決が困難なテーマがあるでしょうか。 例えば人間関係で対等でない場合とか、相互に信頼関係が希薄な場合などにも可能でしょうか。 あるいは今はやりの体罰問題についてそれに代わる有効な指導方法を提起することができるでしょうか。
今、奇妙な人に困らされています。 ３０代、既婚（子なし）にも関わらず、なんというか「トモダチ依存症」といわんばかりに執着する女性です。 初めて会ったのは高校のときで、彼女の方から「ブログを見て興味を持った。一緒に遊びたい。」というようなことを言ってきました。彼女のブログを読み、お互いにコメントしあうなどして仲良くなり、彼女がハマっているというオンラインゲームにも参加し、ゲーム内で会ったり、遊んだりと普通の友達のような関係でした。 しかし、どんどん彼女の異常性が露わになってきました（と私は感じます）。 最初は「自分の思い通りにならないと子供のように怒る」というワガママから始まりました。 私以外にも何人もの人と常に一緒にいなければ気がすまず、かまってくれない、遊んでくれないと怒り出します。 しかし、相手をしてあげても「○○ちゃんキモーイ」等、不愉快な発言でどんどん皆の気分を悪くしていきます。 ゲームで負けても「もう知らない」とすねて消えます。 しかし翌日、「昨日のお詫び」といった感じでくだらない土産物を送りつけてきます。 誰しもイライラすることはある、と思い、黙って暫く相手をしていたのですが… 彼女の「友達」への執着はすごいものでした。 ツイッター、ブログ等をくまなくチェックし、自分の知らないところで勝手に他人と他人が「友達」になると、とてつもなく妬ましいらしく、知らない間に私の友人に私のありもしない悪口を吹き込み、引き離そうとします。 そして他人の友人を奪うためならお金も惜しまず、執拗にプレゼントも贈っていたようです。 常に自分が中心でいないと、友達に囲まれていないと気が済まない、他人が自分よりも友達に囲まれていると関係を壊したい、それらを常に監視し、束縛したい… そんな彼女に腹が立ち、「○○さんの束縛にはもう耐えられない」とツイートしたのをきっかけに激怒。その後の行動もおかしいのです。 私の友人からちょっとした知り合いまで、「○○（私）ちゃんより私のことが好きだよね！？」というメールが執拗に送られたそうです。 そして「○○（私）ちゃんがいなくても、私にはたーくさんお友達がいるんですからね！！」というブログの怒りの記事が印象的でした。 気分が悪くなり、それ以来いい機会とブログも見ない、連絡もしないでいましたが… 今、彼女から「よりを戻して」といいたげに安い土産物が定期的に送られています。 友達が減ることがそれだけ怖いのでしょう。相手にしなくても、縁を切ることができません。 すぐに縁を切らなかった自分の非だとは思います。しかし、彼女のしていることが理解できません。 彼女は精神病なのでしょうか？そうでなくても、何をどうしてそこまで友達に執着するのでしょうか。分析（？）してください。
悩み事が多いので瞑想していますが、心境に変化があった方はいらっしゃいますか。
他者理解はできると肯定して教えてください。 相手がその場にいて、「自分は・・・と考えている。」など伝え合うことを通して、他者理解をしていくことはできそうだと思います。 一方、相手がその場にいなくても、例えば相手が答えた質問紙等を通して、他者理解をすることはできるのでしょうか。教えてください。 よろしくお願いします。
　 催眠術にはかかり易い人とかかり難い人がいるようです。　 総じて男より女のほうが催眠術にかかりやすいようです。 それは本当ですか。 なぜ男より女のほうがかかり易いのでしょうか。 どうな人が催眠術にかかり易いのでしょうか。 それとも催眠術は全てテレビ娯楽様に作られた演技なのでしょうか。 催眠術は心理学で解明されているのですか。 　
わたしと彼氏は、全く違う環境で育った者同士です。 わたしは長女ということもあり、自分のやりたいことよりも親に従順になることが 良いことといった風に育てられました。 母親は、アスペルガー症候群で言語表現が特に苦手（何かにつけて否定的なことばを発してしまう）、察することが苦手です。 わたしが幼いころ、母の気分の波は凄く激しかったことを覚えています。 子どものまま、母親になたような感じの人です。 彼氏のほうは、自分のやりたい事を受け入れてもらえる環境で 幼い頃から自分の気になったことは、気の向くままにさせてもらっていたと聞きました。 彼氏のお母様は、家庭的でもあり仕事もちゃんとこなす人です。 そういう事もあり、わたしはこれまで否定されることが大半だったのですが 彼と出会って、彼はどんな時もいつでもわたしを理解しようと努めてくれ、受け入れてくれます。 親に本当はしてもらいたかったことを、ほとんどしてくれるのです。 それがとても嬉しいはずなのに、その彼の優しさが昔辛かった時の感情に気付いてしまうことがあり 愛情確認？のような行動を取ってしまったり、怒りを感じてしまうときがあるのです。 どうしてこのような感情に陥ってしまうのか疑問です。 優しくされて、自分自身救われているはずなのにずっと昔のときの自分の感情にふと気が付き なんとも言えない気持ちになってしまうのです。 なぜだと思いますか？ よろしくお願いします。
認定心理士を取得するため、放送大学で以下の単位を 取得しました（正確には下の３科目は結果待）。 心理学実験実習 2011-08 心理学実験１ 2012-11 心理学実験 2012-12 心理学実験実習２－A 2013-01 この単位で認定心理士認定基準、基礎科目C、心理学実験実習、３単位以上 をクリアできますか？詳しい方、アドバイスをお願いします。
SとかMというのは、心理学ではどう解説されているのでしょうか？ 攻撃性というものが極端に至れば、暴力事件や、大袈裟に言えば戦争まで発展するわけです。 しかし、攻撃衝動をうまく昇華というんでしょうか？うまく別の方向に向けて、勉強にものすごく集中したり、仕事に集中できる人もいると思います。 また、スポーツ、特に球技などは攻撃衝動がないとほとんど成り立たないものも多いのではないでしょうか？ それと性欲にも攻撃衝動は絡んでますよね？マジメに考えれば男女の自然なコミュニケーションのはずのものに、なんでこういうややこしい心理作用が絡むのか…？？ とりわけ社会にとって問題なのは先に述べた暴力事件等だと思いますが、私が強烈に覚えているのが昔あったサカキバラ事件、あの犯人の少年Aにも性的サディズムがあった…などと説明されてましたよね？あれは結局何だったんでしょうか？あまり詳しい報道は無かった気がするのですが… 大袈裟かもしれませんが、人間がSMの心理作用をコントロール、というとちょっとコワイですが、適切に処理出来るようになるだけで、世の中がかなり平和というか調和がとれた状態になるんじゃないかと思うんですが、どうなんでしょうか？
時々女性のスカートの中や用便姿を隠し撮りして、逮捕される男がいます。 例えばこの事件でも、私は「女性のはいているパンツを撮影したかったら、知人女性や奥さん、あるいは風俗嬢などに金を払って撮らしてもらえば問題は起こらないのに」と思います。 犯人たちはなぜ店の女性客とか通行人とかの、普通の女性のパンツなどを撮りたがるのでしょうか? 法を犯すドキドキ感が魅力なのでしょうか? 奥さんや風俗嬢など、同意した女性では面白くないのでしょうか? それとも(俺はこの女の秘密を握っている)という、倒錯した優越感を味わいたいのでしょうか? あるいは、ネットには山のごとく盗撮風の女性のパンツが掲載されてますから、「簡単にできそうだ。バレなきゃ構うもんか」と考えたのでしょうか? ●山梨の小学校長、盗撮容疑で現行犯逮捕 http://www.asahi.com/national/update/0202/TKY201 … 朝日新聞　2013年2月3日0時56分 山梨県警は２日、女性のスカートの中をデジタルカメラで撮影したとして、同県甲州市立井尻小学校長、泉久功（ひさのり）容疑者（５７）を県迷惑防止条例違反容疑で現行犯逮捕し、発表した。容疑を認めているという。 笛吹署によると、泉容疑者は２日午後７時５０分ごろ、笛吹市内の商業施設で、甲府市内の２０代女性の背後からスカート内を撮影した疑いがある。被害者が１１０番通報し、駆けつけた署員に現行犯逮捕されたという。
防衛機制の否認って合理化や理想化と被ってませんか？ 防衛機制が複合されてるってことですか？
過去の性的トラウマが原因で、後にビッチや露出狂になったり、または身体を見せることや性的体験に抵抗がなくなったりすることはありますか？ 例えば、子どもの頃に性的悪戯や虐待をされトラウマになったが、大人になってから全裸を見せる仕事をしたがるなど…。
こちらのサイト見てて、的外れな回答が非常に多くて、実際、凄い人達だなと感じています。 私は気が小さいので、 人一倍の経験と学習の結果、本質として確信できていることしか答えられません。 どうしたらそんなどこか人やメディアや本なんかで聞いたり、感じたりしただけのような内容で、堂々と伝えることが出来るのでしょうか? 勇敢な性格なのでしょうか?
深呼吸や自律訓練法をすると気分が良くなり勉強や仕事の前にすると仕事や勉強に効果を発揮するのは分かりますが、自律訓練法や深呼吸をしながら仕事や勉強ってだめですか？ 自律訓練法に関してはやりかたを間違うと副作用が出るみたいなのもあるので、心配になって質問しました。
ピアジェによる、「幼児には数や量の保存の観念がない。」とする実験を批判した日本語の単行本は何でしたでしょうか。ピアジェによる子供への質問の仕方がおかしかったので、実験結果がおかしくなったのだ、という旨の事が書いてあった本です。
どうしても理解が出来ない知り合いがいます。　ライフ・カテでの投稿も考えましたが、その人（Aとします）の思考回路が不思議でたまらないので、こちら心理学の方で質問させていただくことにしました。　よろしくお願いします。 まず、Aはいつも一を聞いて九を勝手に推測します。私が話し始めたところへ途中から潜入し、私の発言をAが締め括ることも非常に多いです。　残念ですがその九の推測がお門違いな場合が殆どなので、それに対する私の第一声が「いえ、そうじゃなくて実は・・・」となるのが９割です。　このパターンは過去数え切れません。　 思い起こせばAは会話をする度に、必ず見当違いも甚だしい忠告を発してきます。　私の趣味に関しても「暗い」とか「自分はそんなの大嫌い」と言い、Aの趣味を勧められたり・・・。　そういう場面でも、どういう理由で私が自分の趣味を楽しんでいるかなど、その趣味に関して知識ゼロのAに対して説明しなくてはなりません。　 一例ですが、天気が良いから今日はジョギングをしたと話すと「いきなり長距離を走るのは良くないんじゃないの？身体痛めるから止めなさい」と叱咤されます。　Aが知らないだけで私は何年も走っているのですが、それはお構いなしでとても断定的口調の忠告。　こういう場面で「いえ、実はいきなりじゃなくて・・・」となるのです。 もうひとつのAの癖ですが、自分の記憶にかなりの自信があるのか、ある事(歴史とか社会事件とか)に関して自分と他人との記憶内容が食い違うと、自分の意見を押し通します。　以前私が確信していた事実をズバッと否定したので当時の新聞記事をネットで探し送ったところ、その返答が「だったら何なわけ？」でした。　あれには驚きました。　普通の人だったら「私、間違ってましたね」くらい言うと思うのですが。　 ここで私の質問なのですが、 他人との会話の中でいつも何度も、「いえ、そうじゃなくて・・・」と自分の言い切り発言に対して相手が説明（自己防衛）を始めることに、Aはなぜ気付けないのでしょうか？　普通の人間なら「早とちりしちゃったかな」・・と思い、その為に慇懃な越権発言をしたらすぐに謝ると思うのですが…。　 このような人は、「自分が間違っているかも」とか「自分が知らない相手の事情もあるだろうから、決め付けで忠告するのは控えよう」と考えるであろう脳の部分に欠陥があるのでしょうか？　 Aとの交流は年に何回といったペースで、大体はあちらから連絡がはいります。　それほど近しい関係では無いので、毎日の生活の詳細を分かち合うこともなく、それゆえ推測に基づいた決め付け発言が止みません。　Aと知り合った当時は不愉快な思いをしていましたが、最近は電話が来るたびに「今日は何を言い出すだろう」と逆に興味をそそられています。　　 よろしくお願いします。 　
精神分析を勉強されている方、なぜ精神分析が好きですか？なぜ精神分析を勉強しているのですか？ 私は精神分析を勉強していますが、これだ！という理由にぶつかりません。理由なんて必要ないのでしょうが、皆さんの意見が気になったので質問してみました。簡単でいいので教えてください、よろしくお願いします。
ですか？心理学的に？
ADHD・アスペルガー症候群の特徴の1つに「正直さ」が挙げられていますが、 例えばつまらなくて眠たくなった場合、 一緒に居る人の前で誤魔化さずあくびを連発してしまいますか？
心理相談をしている者ですが、家族療法に興味があり、勉強しています。 家族療法のある本を読んでいたら，次の内容が書かれていました。 ◎クライエントを変化させる2つの鉄則 　クライエントが少しでもＰ(ボジィティブ)要素の強い状態に移行できるお手伝いをすることが、心理面接の最大の目的である。クライエントのＰ要素を引き出す作業。 　セラピストの一番重要な技法は「肯定的意味づけ」。 　これによってクライエントは自己肯定感を高めることが最大の目的。 コミュニケーションを通して「あるがままのクライエントでよい」と絶対肯定することです。 この「肯定的意味づけ」が全技法の土台。 　以上の内容の中で、 理解できないのは、 「あるがままのクライエントでよい」と絶対肯定するという箇所です。 これによれば、例えば、 　児童を虐待している親も絶対肯定するのでしょうか。 　これも肯定したら、クライエントは満足して、何も変わらないのではないかと思うのですが。 その辺のところを，おわかりの方、お教え下さい。
心理学の研究を初めて行っています。 方法は質問紙により、全て既にある尺度を使います。 内容は、趣味があるかないかによって、孤独感と自己開示度が影響するかです。 その趣味があるかないかという質問項目が（元々作成されてあったもの）があるので、それを分析で高低群にわけ、趣味がしっかりとある人は、孤独感が高い、自己開示度が高いなどということをみていこうと思っています。そこで男女差もみるつもりなのですが、以下のような仮説は純粋におかしいですか？ 理論仮説 １．趣味程度が高群の男性は孤独感が低い ２．趣味程度が高群の女性は孤独感が低い ３．趣味程度が高群の男性は自己開示度が高い ４．趣味程度が高群の女性は自己開示度が高い ５．趣味程度が低群の男性は孤独感が高い ６．趣味程度が低群の女性は孤独感が低い ７．趣味程度が低群の男性は自己開示度が低い ８．趣味程度が低群の女性は自己開示度が低い ..どうでしょうか？上記で使っている変数は一応例えなので、理論的におかしいかとは思いますが、今は内容を抜きにして、このような仮説が有りかどうかをお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
私は教室に行かなくなってからほぼ毎日、母と 約束ノートというものを書いています。 前日に次の日の事を書いています。 今はそれを書くのが怖くて早く布団に逃げました 最近はたまに授業に出たりしてとても頑張っています。 ２時間連続で出られたこともありました。 ですが先日インフルエンザになり学校じたいに行っていませんでした。 なので学校の事を考えると、とても怖いです。 お腹が痛くなったり気持ち悪くなったり… 明日は学校です。 とても嫌です。 私は最近クラスの人がイヤだと言うよりは教室に入るのが怖くなりました 私はどこにいても迷惑をかけてるんです。 何をするわけでもなく ただただその場にいる いるだけでみんなに迷惑かけて邪魔な存在なんです、私なんて。 私は必要ないですか？ 私はここにはいない方がいいですか？ もうどうすればいいのか私にはわかりません。 だれか助けてください。
自殺するのならば、 Ａ．苦しまない Ｂ．失敗しない Ｃ．他人になるべく迷惑をかけない Ｄ．実現可能である。 Ｅ．恐怖感が少ない。 と言うのがベストだと思いますが、メジャーな自殺方法には大抵欠点が存在します。 例） 投身：Ｃが当てはまらず、外見が最悪。そもそも痛そう 飛び込み：Ｃが当てはまらず、外見が最悪。下手したら生き残る。 首吊り：高確率で苦しむ。 練炭：高確率で苦しむ、下手したら生き残る。 服毒：危険な薬物ほど入手難、よく生き残る。また、苦しむ。 混ぜるな危険：高確率で周囲まで危険にさらす。 拳銃で頭を打ち抜く：拳銃の入手が難しい。 自傷：そう簡単には死ねない。苦しむ。 何でこんな自殺方法がメジャーなのか、理解に苦しみます。 無味無臭、非可燃性のガスを使う方法が流行らない理由を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
私は現在高校３年生です。昔から楽しいことをしたり、平和がちょっと続くと必ず何かによって壊されてしまいます。（偏見ではないです。中学一年から偏見なのかを検証するために毎日、日記を付けてます。欲しいものなどが手に入ると絶対に壊れないんだ！大切なものを失うと思うのは妄想だ！自分に言い聞かせ、日記に書きます。しかし次の日など近いうちに運悪く壊されるもしくは壊れます。なので偏見は違います。日記で念願の物を手に入れたと描いたとすれば次の日、なんと不思議な事に壊れたり失ったりしますので・・・・） あまりにも不幸が続くからストレスをためない努力などもするのですが何故かそれの邪魔になる様な出来事が起きてしまいます。←長文になるので書きません・・・すいません・・・・ 最近あった不幸は、とても楽しみにしていたゲームのエンディングを見る寸前でゲームが壊れました。久しぶりに楽しみにした事だったのに・・・後私は日記をここに添付しようとしたら親に捨てられました・・・・・何故今日に限って・・・・・だから私は幸せになることが怖かったりします。（幸せからの不幸の落差が恐ろしいので。）さらに不幸になれたとたんさらなる不幸が襲ってきます。 もしこのような幽霊にとりつかれた様なありえない現象があるとしたらどう対処しますか？教えてください。ストレスを対処する方法はたくさんあっても運が悪い私には何もできないのです。でも私は不幸から脱却する方法を考え続けます。 こんな事書いたら変人とか統合失調症に思われるかもしれません。思われても構いません。ここに書いた内容は全て本当です。でも信じなくていいです。でも私の話を本当だとして考え、私にアドバイスしてくれる優しい方はいませんか？ 統合失調症だとか、私の話は嘘だとか、話は本当なのかと検証するだとか、幽霊にとりつかれてるというコメントはいりません。そういった事はここだけでなくても聞けます。あまりにも不幸が続くので鬱になり医者にいってこの事を話したら統合失調症だといわれました。 なのでここで妄想だとか私の話す事を否定しても意味ないです。日記付けてるので妄想はないです。 万が一、妄想や統合失調症だとしても医師からアドバイス受けるので大丈夫です。今度お祓いにいくので幽霊につかれてるとかいったアドバイスもいりません。 私の話を否定するアドバイスより私の話を本当だとした上でストレスをためないアドバイスして欲しいです。そのアドバイスは私の話を否定するアドバイスとは違い非常に役に立ちます。なのでその役に立つアドバイスお願いします。何度もいいますが話の内容を否定や検証や信じないアドバイスはいりません。後「幽霊にとりつかれてる」とかもです。 。タイピング遅いですが不幸から脱却したくて時間かけて頑張って長文作成しました。一人でも多くの人が別視点から見た的確なアドバイスしてくれる事を求めます。なんかワガママな文章になりましたすいません。
トランスセオレティカルモデル（汎理論的モデル）について学びたいのですが、このモデルについて書かれている「心理療法の諸システム」は29,400円もします。近隣の図書館にも置いてありませんでした。もっと安価で入門書的な本があれば教えてください。
内面の怒りをどうすればいいのでしょうか。 小さいころから、非常に好き嫌いの多い子供でした。 ただ、親からの抑圧もあり、いつのまにか、穏やかで怒らない人間になったようです。でも、いやな事が続いたりすると我慢できず、無意識のうちに失敗したり、サボタージュしたりしています。 どのようにすればこのような性格から抜け出せるのでしょうか
子供って小さい事でいらいらしたりしますよね。 小さい事で泣いたり怒ったり・・・・・ 私が覚えてる記憶だと小さいころはやはりイライラしやすい様な気がします。 それって自分の感情をストレートに出してるからですか？それともストレスを感じやすいからですか？
金庫の中にまた金庫があり、そのまた中に金庫があり、 そのまたまた中に金庫があり.、そのまた中に金庫があり、 金庫を開けると、また金庫がありその金庫を開けると... さて何が入ってるんでしょうね？
血液型による性格診断を信じているかどうか。 または思うところを自由に書いてください。 必ず守っていただきたいのは「自分の血液型を書く」事です。 書きたくない人は回答しないでください。 「こんなくだらない質問するなボケ」と言うような回答も大いに結構です、ただ、必ず自分の血液型を教えてください。
先ほど辛いことにはなれる事ができないと分かりました。（みなさんが教えてくれたので。）ありがとうございました。 ストレスが溜まっても運動をするとストレスが解消になりスッキリする事は分かります。 しかし毎日が同じ嫌な事が続いているなら運動は一時的なストレス解消のような気さえします。 何故なら運動をしてストレスが消えてスッキリしても以前体験した同じ辛いことがあると「またかよ。」と以前よりも強いストレスを感じる気さえします。（これではストレスを解消しても以前より強いストレスを感じるなら意味ないじゃないですか。これではいずれ破綻します。） どうやっても変えることができない事について悩むと、どんどんストレスが溜まってしまいます。 どうしたらいいでしょうか？あきらめても実は心のそこではストレスが蓄積されるそうです。じゃあどうすればいいんでしょうか？
辛いことが続くと慣れるとかいいますけど本当は心のそこでは辛いと思ってるんじゃないですか？ 辛いことがなれるなんてありえるんですか？
国宝・朝鮮鐘、韓国側の返還要求に神社困惑 読売新聞1月31日（木）15時35分 韓国の市民団体から返還を求められている国宝の朝鮮鐘（福井県敦賀市の常宮神社で） 　豊臣秀吉による朝鮮出兵の際に日本に持ち込まれたとされる福井県敦賀市の常宮神社の釣り鐘「朝鮮鐘（ちょうせんしょう）」（国宝）が、韓国の市民団体から返還を求められている。 　朝鮮半島由来の文化財の返還請求はこれまでにもあるが、戦前の日本統治時代に移された文物が大半。国宝が対象になるのも異例で、困惑する神社側は「国の宝なので国が問題を解決してほしい」と望んでいる。 　鐘は青銅製で、高さ１１２センチ、口径６７センチ、重さ３３７キロ。銘文には新羅時代の８３３年に鋳造されたことや、所有した「蓮池寺」の名がある。文禄の役（１５９２～９３年）の後の１５９７年（慶長２年）に敦賀城主・大谷吉継が奉納したと伝えられる。 １９５２年に「国内で最古の朝鮮鐘」として国宝に指定された。 　神社によると、５年ほど前から、返還を求める韓国人が訪れて、鐘の前で泣いて訴えるようになり、神社は一般公開をやめた。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿　こんな記事がでていました。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　もう韓国という人種が　許せなくなってきました。 　こんなにもあつかましい人種が存在していることが許せません。 　彼らには　節制という言葉はないのでしょうか？ ○韓国人の心理学に詳しい方、ご指南いただければ幸いです。 　もう流石に　この国の嫌気は頂点に達しました。
私は最近どうでもいい事でものすごくいらいらします。 例えば授業中に無駄に鉛筆の音をたてて描く人とかこっちを見てくる人とか見てみぬフリをする人など 逆に誰でも嫌がること（騒音、暴言　悪口）などは何故かいらつかないです。 他人の悪意のない行為をいらつくのはなぜでしょうか？
こんにちわ。 受験生ではありませんが、最近、学力が悪いと実感しています。 父親に聞くと、『集中力が足りない』といわれ、私も反抗期なので 『集中してる!!』と言い返すと、『本当に集中していたら、時間を忘れて勉強してるはず!』と言われました。 でも、今の状況で集中できていると思えないし、悔しいけど、父親の言うとおりだと思います。 今のままでは、合格は難しいと言われています…。 集中する方法をできるだけ多く教えて下さい!
ヒプノセラピストになるには、養成講座等を受講しなければならないのは知っていますが、 怪しいところが多すぎて困っています。 純粋にヒプノセラピスト目指しているので、お手軽な養成講座（金額的に）はありませんか？ できれば、証書のような形になるものがあれば最高です。 一度講習は行ったのですが、証明書の発行をしていないところでした。まともではありましたけど。
人が他人を馬鹿にする心理について詳しく知りたいので、 (1)それに関して書かれている本のタイトルやその著者名 (2)それを研究対象とする学問名（例：○○学） (3)それに関するキーワード（ネットや図書館の端末で検索する際に有用なため） (4)その他調べる上でのアドバイス を教えていただきたいです。 　 　二番目の問いについては、自分でも心理学を思い浮かべたのですが、いざ調べてみると認知心理学・犯罪心理学等・言語心理学等、あまりに多くの分野を包含している名前でしたので、もう少し狭い範囲名でお教えいただけると助かります。例えば、「犯罪をする人間の心理について知りたい」という人に対して、「心理学という分野があるよ」というよりも、「犯罪心理学という分野があるよ」という方が、調べる上でより有用な手がかりとなるように。 　四番目の「アドバイス」とは、「犯罪をする人間の心理について知りたい」という人に対し、「金が欲しくて犯す人がいるだろうから、心理学だけじゃなくて、「産業構造」「学歴」「経済史」についてもしらべたほうがいいんじゃない？」という具合に、もしよければ教えて欲しいという意味です。三番目とかぶってすみません。 よろしくお願いいたします。
以下の★印の文について質問です。 ★1月26日(土)夜、寝入りばなである時に起きた出来事である。家の近所の犬の吠え声がしたのがきっかけで「寝るなバカ」という言葉が勝手に浮かんだ。要するに頭の中で起きた出来事だと思う。《A:まるで近所の犬に「寝るなバカ」と言われたような感じがした。要するに「寝る」という行為を否定された感じだと思う。》 ★パソコンを起動する前に“パソコンをやろうかな”と言うような思いが浮かんだ。そのすぐあとに家の犬が吠えた。僕は家の犬の吠え声を聞き、それをきっかけに「パソコンなんかやらんでいいわ」という言葉が勝手に浮かんだ。要するに頭の中で起きた出来事だと思う。《B:まるで家の犬に「パソコンなんかやらんでいいわ」と言われたような感じがした。》 ★幻聴と耳鳴りで「バッチンだよ」と言ったような言葉の音声が聞こえた時に「ゲーム(とびだせ どうぶつの森)なんかやらんでいいわ」「お風呂なんか入らんでもいいわ」という言葉が勝手に浮かんだ。要するに頭の中で起きた出来事だと思う。《C:まるで幻聴と耳鳴りに「ゲーム(とびだせ どうぶつの森)なんかやらんでいいわ」「お風呂なんか入らんでもいいわ」と言われたような感じがした。》 ここで質問です。 《　　》内A～Cの文を同一の意味の文に書き換えて下さい。 「～れる」「～られる」が使われてない構文に書き換えて下さいと言うことです。 最後に余談ですが、僕は心理療法家さんから質問数を制限するように言われました。 1回の質問は1つとかにするように言われました。 これを心理療法家さん以外の方と遣り取りする場合でもそうするように心理療法家さんから言われましたが、僕は早く疑問を解決させたいために、楽になりたいために質問を複数することがあったのです。 今でも早く疑問に対する答えが知りたいと思っています。
和訳お願いします。 What makes somebody attractive? And this can be asked at all sorts of levels but a simple level is what makes for a pretty face? So,these are,according to ratings,very attractive faces. They are not the faces of real people. What's on the screen are computer generated faces of a Caucasian male and a Caucasian female who don't exist in the real world. But through using this sort of computer generation,and then asking people what they think of this face,what they think of that face,scientists have come to some sense as to what really makes a face attractive,both within cultures and across cultures. And that's something which we're going to devote some time to when we talk about social behavior,and in particular,when we talk about sex .Not all attractiveness,not all beauty of course,is linked to sex. So,pandas for instance,like this panda,are notoriously cute,and I don't have anything to say about it really. It's just a cute picture(laughter).
以下の★印の文の添削、書き換えをお願いします！ ★1月24日(木)の夕方、お風呂に入っている間に起きた出来事である。「切れないぞ」という言葉が浮かんだ。《お湯の入った浴槽につかっている途中、家の近所の犬が吠え出した。自分は家の近所の犬の吠える声を聞いた。それをきっかけに「切れないぞ」という言葉が「切れるぞ」という言葉に勝手に切り替わった。犬が鳴き止んだと思ったら、またすぐに吠え出した。その声が聞こえたのをきっかけに切れるぞ」という言葉が「切れないぞ」と勝手に置き換わった。そしてまた犬が鳴き止んだと思ったら、またすぐに吠え出した。その声が聞こえたのをきっかけに「切れないぞ」と勝手に置き換わったのが「切れるぞ」と勝手に置き換わった。これが2～3回起きた》。要するに頭の中で起きたり、頭の中に浮かんだと思う。 : 上記の文に関して、“「切れないぞ(1)切れるぞ(2)切れないぞ(3)切れるぞ(4)」で言うと、(1)～(4)は近所の犬が吠えてなかった時をあらわし、(2)(3)はその間隔が1～5秒程度だったと思うのです。 ここで質問です。 全体文を書き換えて下さい。 特に以下の文を書き換えた文が一番知りたいです。どうしても知りたいです。 　《お湯の入った浴槽につかっている途中、家の近所の犬が吠え出した。自分は家の近所の犬の吠える声を聞いた。それをきっかけに「切れないぞ」という言葉が「切れるぞ」という言葉に勝手に切り替わった。犬が鳴き止んだと思ったら、またすぐに吠え出した。その声が聞こえたのをきっかけに切れるぞ」という言葉が「切れないぞ」と勝手に置き換わった。そしてまた犬が鳴き止んだと思ったら、またすぐに吠え出した。その声が聞こえたのをきっかけに「切れないぞ」と勝手に置き換わったのが「切れるぞ」と勝手に置き換わった。これが2～3回起きた》 最後に余談ですが、 http://okwave.jp/qa/q7911754.html で質問を解決させてしまいました。 自分は「静かになったと思ったら、またすぐに吠え出した」という表現は1～5秒犬が吠えてなかったのをあらわす場合もあれば、5秒以上犬が吠えてなかったのをあらわす場合もあると思ったのです。 このことについてどう思うか、教えて下さい！ よろしくお願いします！
統計用語の意味がわからず、困っております。 　妥当性の検討ために、質問紙AとBのピアソンの相関係数が掲載されています。質問紙Aは2因子構造で、各因子の合計得点及び質問紙A全体の合計得点と質問紙Bとの相関係数が報告されています。 　しかしそのあと、質問紙Aの各因子の得点をresidualizsd scoreとして、質問紙Bとの関連をみたと思われる数値が報告されています。 　表には、 　　　　　　　質問紙A　on　Corrrelation with 質問紙B　 -------------------------------------------------------------------- 　　　　　　質問紙A　　　因子１　　　　因子2　　　　合計　　　　Purely 因子１　　Purely 因子2　　　　　 　　　　　　--------------------------------------------------------------------　 　　　　　　質問紙B　　　.383**　　　　.519**　　　　.501**　　　　.066　　　　　　　.348** 　　　　　　 　とあります。残差分析をしたのか、それとも、はずれ値を除外した上での相関係数なのかなどと考えましたが、まずは、residualizedとは何かがわかりません。他にもresidualizing scoreとも表現されています（英文です）。論文の主旨はよくわかるのですが、質問紙Bとの相関は因子１・２ともにあるのに、residualizedするると因子１には相関がないと言っていると理解はしております。 　偏相関あるいは重回帰を行ったのかなとも思いましたが、そうでもなさそうです。論文に記載されている情報量が少なく、理解に苦しんでおります。 　統計の初心者で申し訳ありませんが、何とぞよろしくお願いいたします。
(乱文にお付き合い下されば幸いです。) つい先日、不思議な事が起こりました。 一週間ほど前に夢を見ました。内容は鮮明に覚えておらず…印象が強いシーンだけははっきり覚えています。 ６年前に癌で他界した祖父が、玄関から入って来て、段ボールいっぱいのキャベツを無言で置いて行きました。 私が玄関に駆け寄ると祖父の姿はなく…キャベツの段ボールだけが置いてあり 持ち上げようとした瞬間目が覚めました。 【夢かぁ…残念】 その時は気にも止めてませんでした。 その数日後… 友人が訪ねて来て お土産としてキャベツを持って来てくれたんです。 友人と私の家は片道二時間以上かかる距離です。 友人は【キャベツ見たらさ～なんでか知らないけど、○○ちゃんに持って行かなきゃって衝動にかられたんだよね】と。 夢の祖父の行動と 友達の行動ってなんか関係あるのでしょうか？ 持って来てくれた人は夢とは違うけど、予知夢かなんかですかね？ 予知夢って本当にあるのでしょうか？
★1月24日(木)の夕方、お風呂に入っている間に起きた出来事である。「切れないぞ」という言葉が浮かんだ。お湯の入った浴槽につかっている途中、《家の近所の犬が約10秒間吠えていた》。 　―――という文について質問があります。 《家の近所の犬が約10秒間吠えていた》という文を《家の近所の犬が少しの間吠えていた》と書き換える解釈は正しいですか？大袈裟ですか？ 一般的な言い方を教えて下さい！
確証バイアスってなぜ必要なんでしょうか 適応的な意味が分かる方教えてください
僕は理解力に乏しくて悩んでいます。 人から説明されたことがうまく実行できないんです トレーニングなどで鍛えられないでしょうか？
呼吸法や瞑想をしているのですが、なかなか釈迦のような境地にはなれません。タバコや酒をやってしまいます。
カテ違いだったらすいません。 大人になってみて、ふと疑問に思います。 道徳って何ですか？ ちなみにgoo辞書だと以下のようになってます。 ---------- １ 人々が、善悪をわきまえて正しい行為をなすために、守り従わねばならない規範の総体。外面的・物理的強制を伴う法律と異なり、自発的に正しい行為へと促す内面的原理として働く。 ２ 小・中学校で行われる指導の領域の一。昭和33年（1958）教育課程に設けられた。 ３ 《道と徳を説くところから》老子の学。 ---------- 知りたいのは、１と２についてです。 （３から派生されているのでしょうけど） 道徳を「身につける」？にはどうしたらいいのでしょう。 義務教育時代に習ったことは覚えていません。 きっとちゃんと身についてるのだと思います。 明示的なものでなく、感覚的なものなのか。 大人になったら、社会から学ぶものでしょうか。 何か、参考になる本とかあるのでしょうか。 倫理と関係していますか。 考えれば考えるほど分からなくなってきます。 いろいろなご意見頂きたいです。
色々捜しましたが見つかりませんので。
人間の考え方や行動などに興味があり、特に心理学、宗教学に対して強い関心を持っています。 入門書的なものから詳しいものまで、本のレベルはどんなものでも構いませんので、「この本は良い！」といったものを紹介していただけると嬉しいです。 宗教については個別の宗教というよりは「人類の中での宗教の立ち位置・役割・人類に与えた影響」など総合的に書かれてるものが好ましいです。 ※個別のものでもかまいません。 本当は大学など行けばいいのかもしれませんが、なかなか時間もないので、まずは本を読んでみようかと思い立ちました。 しかしなにぶんそういったジャンルについては無知なもので、参考になる情報がいただけたらと思い、質問しました。 どうぞよろしくお願いします。
初めまして。 心理学科を卒業し、春からPSW取得を目的として新たに大学に編入予定の者です。 過去に臨床心理士を目指していましたが、院に入ることが叶わず断念していました。 そんな中、現職(福祉関係事務員)でPSWとして精神障がいの方々の社会復帰に関わっていきたいと考えるようになりました。 精神保健福祉士が療法や検査ができず、それが目的でないことは理解しています。 そのような中で、PSW有資格者が、学会等認定の療法や検査資格を取得して心理士として活動している現実はあるのでしょうか？ また、心理の世界にも様々な思想があると思いますがそれは精神保健福祉士として働く場合でも応用することはいいのでしょうか？ わかりにくい表現ではありますが、ご回答いただけると幸いです。
どう思いますか？
題名のとうりポジティブになりたいです。 どういうトレーニングなどをやればよいでしょうか？
こんにちは。現在35才の社会人です。 現在企業トレーナーの仕事をしております。 10年後、このままの仕事をする事を考えていると、それは違うと気づき、 カウンセラーの仕事をしたいと思いました。 日本では現在民間の資格しか無く、一般的にもまだまだ米国と比べるとカウンセラーの必要性があるのか信頼出来ていないところが感じられます。 日本の20代死亡の原因一位は自殺。 東京にいると、知り合いのほとんどは何かしら心療内科のお世話になった事があります。 日本はカウンセリングがもっと進んでてよい国だと思います。 ということで、仕事をしながら取れる資格を探していたのですが、どうせなら日本でとれる最高の資格を。と思い立ちました。がそれもなさそうなので、最高の学びが得られる(であろう)東大を目指そうと思いました。 皆さん、30代半ばで(できたら働きながら講座を受けられる) もしくはいったん会社を辞めてガッツリ学び直す、おすすめのコースはありますか？ 海外の大学とか、でも良いです。 でもできたら東大の心理学の大学院を希望します。 現カウンセラーの方、現心理学を学んでいる方、教えて下さい。
錯視によって起こる日常での事故やトラブルって何かありますか？ 例えば、サッカーの誤審(フラッシュラグ効果)等なんでもいいので教えて欲しいです
(1)ネガティブ思考が抑うつと関連しているという仮説のもと、あらかじめネガティブ思考の傾向を調べて、その傾向の強い群と弱い群に分けた。これらの人を実験協力者として課題を行ってもらい、その後抑うつ気分について調べた。その際課題に成功する群と失敗する群を設け、各群に２０名、計８０名に参加してもらった。 (2)男性と女性にそれぞれ面接を行い、自我同一性地位について、同一性達成、同一性拡散、早期完了、モラトリアムの4つのカテゴリーに分けた。同一性地位について男性と女性で違いがあるか調べたい。 (3)集団で行うソーシャルスキルトレーニング（ＳＳＴ）の有効性を検討するため、小学５年生２クラスを対象に集団ＳＳＴを授業時間に行った。またほかの２クラスを対照群とし、通常の道徳の授業を行った。集団ＳＳＴ実施の前、実施後、その３ヶ月後の３時点で、教師に児童の社会的スキルを評定してもらった。対照群についても対応する３時点で教師による児童の社会的スキルの評定を行った。 それぞれ、どの検定方法で検定を行えばいいのか教えていただきたいです。
現在高校二年生のものです。 私は、どういうものに人は美しさを感じるのか、それはどのような効果があるのか等を勉強して、 将来、難民キャンプ内で芸術活動やコミュニティデザインを行いたいと思っています。 この場合、大学ではどのような学問を学ぶべきでしょうか？ 哲学か心理学のどちらかではないかと思っています。美学という学問もあるそうですがなかなか耳にしません。 よろしくお願いします。
幸せになるのが怖くて幸せになると幸せを拒否して幸せを手放してしまいます。 どうすればいいでしょうか？
部活や学校や塾をさぼってばっかりでやめたいし、だるいと思っても何故かやめれないのは何故でしょうか？ やめたりすると心が楽になると分かっているのに。 部活などを続けるメリットよりデメリットの方が多いと分かっているのに
初めて質問します。 私は，現在，理学部の生物学専攻で，高校理科の教員免許を取得し，春から， 心理学を扱う，修士課程，教育学専攻の学校教育心理学コースへの進学が決まりました。 心理学にとても興味があり，進学先の研究室の一員になり 調査研究していく予定で，既に研究室にも出入りしております。 しかし，他学部からの進学で，大学院から心理学を学ぶことが不安です。 そこで，コレだけは押さえておいた方が良いことや， 今のうちに勉強しておいた方がいい事，オススメの本， 同じように，他学部から，心理学系の大学院へ進学された方で 何を勉強したか，なにが役に立ったかなど 教えて頂けると幸いです。 進学先の研究室の方にも幾つかお聞きしたのですが より，広くたくさんの方からご意見を伺いたいと思い質問させて頂きます。 ちなみに，入試の時などは，教員免許取得の際の心理学，教育学などのが役に立ち 合格することができました。 ただ，これから，心理学系大学院に進学するにあたって， 他学部の自分がやっていけるのか不安で一杯です。 アドバイスよろしくお願い致します。
質問でございます。どこかで聞いた話なのですがもっと詳しく知りたいためご教授お願いします。 以前、ネットを巡回していたときに「人間は社会からの孤立をひどく恐れる動物である」というような 一節を読んだことがあります。事実でしょうか？ たしかに集団で生活をせざるを得ないヒトは自分の所属している社会からはじき出されることをひどく恐れる傾向があるように思います。集団でのみヒトは生存できる、または生存の可能性が上がる、というようなことです。ゆえに、ヒトは社会からの疎外、集団へ帰属できないことへの恐怖が、本能に組み込まれておるというようなことです。事実でしょうか。 私も孤立を恐れる人間です。特に日本社会特有の相互監視社会において、学校、会社等での孤立は社会的死＝死に近いものではないでしょうか。それをひどく恐れます。自殺したくなる時もあります。 これらの分野について詳しく学ぶためには社会学、集団心理学、社会心理学などを学べばよいのでしょうか？もっと深く学識を深めたいのでどうかご教授くださいませ。
以下の★印の文について質問があります。 ★テレビ画面に視線が行った時に起きた出来事である。何気なくテレビを見ると、テレビの電源が入っていて画面が映っていた。そのアナウンサーの顔を見た時も見てない時も一点に集中してしまい、視線をテレビからはなせないことが起きた。要するに意に反して起きたということである。 ★家の近所で犬が吠えていた。その声が耳に入っている時にご飯を食べていたのがご飯を食べることができなくなった。要するに意に反して起きたということであり、円滑な動作ではなくなったことがあった。 この場合、“(テレビおよび犬の声に)とらわれて起きた”という解釈は正しいですか？ 教えて下さい！
普段私たちが行っている思考は全て自動思考なのですか？ 自動思考という言葉を調べてみたら、「これだと普段の思考は全て自動思考じゃね？」と思ったので質問しまし た。
エリクソンの発達課題の「危機」の 意味について こんにちは。最初に拙い文章であることをお許し願いますm(_ _)m エリクソンは心理社会的発達論で発達課題と危機について述べていますが、ここでの「危機」は2種類の意味で使われていますよね？ 1つは、 例えば乳児期における、「基本的信頼vs基本的不信」という対立した2つの概念が自分をとりまくこと自体を「危機」と言っている。 もう1つは、 せっかく発達段階が訪れているのにそれが自覚されなかったり、歪んで自覚されたり、間違った指導が与えられたりすると、「特有な傷つきやすさ」を引き起こす。分岐点あるいは転換点という意味での＜危機＞になる。 この2つの意味という認識は間違っているでしょうか？ ネットで様々な情報を見たのですが、いろいろな使われ方をしていて、どれが正しいかわからなくなりました。 乳児期における「基本的信頼vs基本的不信」の「基本的不信」のことを「危機」と表現したり、 基本的信頼ではなく基本的不信を獲得してしまったこと自体を「危機」と表現していることもありました。 正しい「危機」の意味は何なのでしょうか？ 知識を是非お貸し下さい。お願いします。
頼み込んでも、人が動いてくれない時ってありますか？
お洒落であるということに執着する人の心理とは一体なにが根底にあるのでしょうか？ お洒落であるためにお洒落なブランドの衣類や小物など高額のものを購入する。（安いものはほとんど買わない） そして新たに欲しいものを見つけると、また購入する。 一つのものに対する愛着は無いのか、１～２回程度の使用で手放す。 そしてまた新たに購入する。 とにかく量も多いです。 物欲が凄く強いように思います。 この繰り返しをしている知人が居るのですが、こういう人の心理はどういうものなのか？ 気になりました。
メールが苦手なおじさんですが、おじさんが好きな事送ってあげれば良いですよね。 おじさんは、犬が大好きです。しつけとかにも凄く詳しい。 今、愛犬がお父さんと、お母さんを噛んで噛んで血だらけです。 今、お父さんが思い切り躾をしていますが、それでも噛みます。 そんな、状況を犬が大好きで、詳しいおじさんにメールするのは高感度アップですか？
高いので買おうか迷っていた商品が、後日安くなっていた。→安く買えた。 ほしいなと思うが、良いのがなくて、買わずにいたら、後日　気に入るものが定価でも、安く買えた！ 後日は一週間もたたない数日のうちです。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
今、私は精神力(メンタル)を鍛えようとしています。 そこでそのようなことを教えている・鍛えられる場所に行きたいのですが、 そもそもそのような場所というのはあるのでしょうか? また、メンタルトレーニングというのは本などで行った方が 良いのでしょうか?
excel（2010）で特定の文字以降の範囲を抜粋して，作業をしたいです。 どのような関数を使えばできるか，教えてください。 だいたい，下記のようなデータです。 chapter1 1 1 25 2 1 20 3 2 20 4 1 24 5 3 25 6 4 19 chapter2 1 1 18 2 2 20 3 2 20 chapter3 1 1 25 2 1 20 3 2 20 4 1 24 5 3 25 6 4 19 英語の問題集のデータです。 左から順に，質問番号，難易度，得点です。 chapterＸというのは質問番号の上のセルに入っています。 ここから，chapter2の部分だけを抜粋して，難易度順に並べ直したいです。 なお，chapterにより質問数が違い， 人によって同じchapterでも問題数が違うので， 「chapter2の一つしたのセルから，chapter3のひとつ上区間を抜粋」 といった指定のしかたができると嬉しいです。 困ってます＞＜ どうぞよろしくお願いします。
ある2つの集団に対し、共通点はあるが異なる介入を行い、 その前後である値(間隔尺度)を測定しました。 私はこの結果から、 「1回目に測定した値、つまり介入前の値が 2回の測定値の差、つまり介入による効果に与える影響(いわば初期値の影響)が、 2つの集団で異なるか否か」 を統計的に検証したいのですが、 どうにも適切なやり方がわからず困っております。 とりあえず、 1回目の測定値と所属集団の2要因を説明変数、 2回の測定値の差を従属変数 とした一般線形モデルによる分析をしてみましたが、 このようにデータを加工するのが正しいのかよくわかりません。 普通に 2回の測定を被験者内要因、 所属集団を被験者間要因 とした分散分析で交互作用をみてもみましたが、私の知りたいことはわからないような気がします。 何卒、知恵をお貸し下さい。よろしくお願いいたします。
人ってショックな事があったりすると周りでいやな事があっても怒る気がしないということが起きるってありえますか？
現実は裏表なくとても性格いー人間なんですが、このさいとではなんか性格悪くなりやすいのですが何故だと思いますか？
エリクソンのライフサイクル論とフロイトの精神分析理論についてのプチ授業がありました。 エリクソンのライフ・サイクル理論ゎ、発達段階を８つの段階に分けて、それぞれの段階にある課題を達成することによって心理特性を得る。 と言われ、 フロイトの精神分析理論ゎエゴ 自我 超自我の３つから成り立つ。 これだけの説明しかないのにライフサイクル論と精神分析理論の考えを比較しろと言われたのですが、どう比較すればいいかわかりません。 よかったらいいアドバイスをください。
みなさんも別になにをされたわけでもなくなんとなく嫌いな人、気に入らない人というのがいるとは思うのですがあれはなんですか？？？ 心理学とか詳しい人がいらっしゃいましたら是非とも回答してほしいのですがあれはなんなんですか？？ 前世でなんかあったんですか？？？ また、どんな人はどんな人が嫌いになる傾向が強いとかあるんですか？
なんでもかんでも捨てたくなる心理ってなんなのでしょうか？ なにか物以外に捨てたいことを捨てられないことがあるのでしょうか？ だとしたら、それをどうやったら捨てられますか？
Ａ． 育児ノイローゼで幼い自分の子を叩いたり首を絞めたりして殺害してしまう母親 Ｂ． 特に不満はないけど、結婚して数年で浮気して、まだ幼い子どもを置いて、 ある日突然家を出て行ってしまい、その後も連絡も無く、自らも子を思い出したり、 心配が頭をよぎったりもしない母親 この場合、Ｂは子に対する愛情が無く(もしくは極めて微弱）、 Ａは子に対する愛情か責任が強かったという可能性はあるでしょうか？
アレルギーなどで仕方なくベジタリアンになった人はともかく、日本はベジタリアンが少数派でベジタリアン表記の飲食店も少なく 偏見・批判が多い社会であるのに、何故自分の意思でベジタリアンになっておきながら不平不満を訴えるんですか？ ベジタリアン・菜食主義者の方々にも周囲は周囲・自分は自分と割り切っている方々もいるのは理解していますが、自ら大多数の考えとは違う特殊な思想・食生活・主義になったのに、不平不満を訴える人の意味が分かりません。
医師によりそう判断された方々は、分別（自我）以前に何らかの感情すら持たないのでしょうか。 それとも、或る人においては脳における出力機構に障害があるだけで、 入力機構や心、思考の能力は健在なのでしょうか。 もし出力機構の異常というだけなら、心の有無はどのように判断されるのでしょうか。 身体的表現に拠らずに、我々は心の有無を判断できるのでしょうか。
血のつながりのある家族に対しては無条件で許してしまう感情があります。 他人だったら絶対許せない事も、許せてしまう。 憎みたくても憎み切れなかったりする。 自分の事のように苦しくなったりする。 これはなぜでしょうか？ 長らく一緒に暮らしていることからの「情」でしょうか。 他人であっても長らく一緒に暮らしていたら同じ感情になるのでしょうか。 自分は他人に対してこういう感情が湧いたことがないので、解りません。 配偶者に対してもこの感情が湧きません。 それとも、後天的なものではなく先天的な「血」という繋がりがDNA的に反応してしまう感情でしょうか？ 血の繋がりが与えているのか、長らく一緒に居たことが与えているのか。 何がそうさせているのでしょうか
ときどきこのサイトを利用させていただいていますが 偉そうに回答を書く回答者がいます。 偉そうなだけならともかく、「おまえが悪い」と批判したり。 批判するのは悪いことではないのですが 他人を批判する前提となっている回答が間違っているので 的外れな書き込みになってしまっています。 （わからないから質問しているんですが、回答が正しいかどうかの確認はできますよね。） 逆に、知識があって正しい回答を下さる回答者の方は 親切で丁寧な回答であることが多く、偉そうだったり、批判的だったりということが少ないです。 世の中いろんな人がいますから、偉そうだったり、批判的だったりしても別に腹もたちませんが 間違った回答を偉そうに書き込む人の心理には興味があります。 間違った回答を偉そうに書き込む人の心理とはどのようなものでしょうか。 匿名のサイトなので、回答が間違っていても恥ずかしいとも思わないのでしょうか。
心理学の講義で「知覚とスキーマの関係性」についてレポートを書かないといけないんですが、教科書を見てもよくわかりません。だれか教えてくれませんか？あと、質問の解答への返答の仕方もわからないんですけどそれも教えてほしいです！笑
私は大きな魚をみると なんといっていいかわからない感情にかられます。 でも、恐怖感が関係ある感情ではあると思います。 メルヘンチックなのですが、少し霊感があるので、前世などは信じている人間です。 もしかして私は 大きな魚に食べられて死んだから怖いような気持ちになるのでしょうか？ 少し気になったので 質問させていただきました
いままで手に入らなかったものが手に入ったら急にそのものに対して興味をなくす…… みたいなことありますよね？ 恋愛においても数多くの事例があると思います。 このようなことを心理学的には何と呼ぶか知ってる方いらっしゃいますか？ また、今まで常に手元にあったのが当たり前で特に何も思ってなかったのに、急に無くなったら愛しくなってしまう…… みたいな感情についても同様にご存じの方がいらっしゃったら是非教えてください！
いったいどういう心理なのでしょうか？ その女性の生い立ちとかが関係しているのでしょうか？ 「お金持っているから」とか「頼りになるから」とか直接的な 理由ではなく、その人の深層心理に興味があります。 出来れば専門的見地からご意見頂けますと幸いです。
心理学レポートの書き方について 大学の心理学の講義で「日常生活の考察に基づき自身のパーソナリティや対人コミュニケーションについて第三者の観点から客観的に分析を行う」というレポート課題が出ました しかし、自分の目線では自分のことは書けますが、第三者の目線となると・・・・どうやって書きだしていったらわかりません。どなたかアドバイスをしていただければ幸いです。授業ではパーソナリティ（自己概念について、性格類型論、性格特性論、心理アセスメント）や対人コミュニケーション（対人魅力、葛藤、段階理論）については一通り学習しましたし、YG性格検査も授業で行いました。 よろしくおねがいいたします。
はじめて投稿します。 消費者の行動心理学を用いた仕事をしたいと思っており求人を捜してみましたがなかなか希望する仕事が見つかりません。 （内容は営業や販売が主なものばかり・・） 具体的にいうと、特定の職業分野でなく多業種にわたり、消費者の行動を観察し、行動から消費に至る経緯を分析し、店舗にレイアウトや商品、メニューの改善を提案し、消費者の購買心理を動かす新たなサービス（例えばリピートしてくれるようなポイントカードやイベントの開催など）などを提案できるような企業を捜してます。 そういった企業は具体的にどんな企業があるのでしょうか？ また、当方すぐに使える心理学系のスキルはありません。 なのでこれから勉強していきたいと思っており、消費行動心理や認知学、行動経済学、NLP等の分野の本を購入して勉強していこうと思っておりますが、当方がやりたいことと勉強しようと思ってる内容が合ってるのか分りません。 どなたか実際にお仕事をされてる方などいらっしゃいましたらアドバイス頂けないでしょうか？
人と同じ、ジュースを飲む事ですか？
例えば、ランニングを習慣にしたいとします。そこでランニング終了後１分以内に、スタンプをカードに押して、スタンプが貯まると今欲しいものを購入しても良いとルールを設定します。 このように自分で作り出した好子にはどれくらい効果があるのでしょうか。 私は次の三点から効果があまりないのではないかと考えます。 １、労働をすれば給料を獲得できるといった関連性・必然性がない。 ２、行動するのも好子を与えるのも獲得するのも自分である。 ３、一分以内に得られるスタンプを押すという好子は、大した好子ではなく効果が弱い。もちろん持続すればより大きな好子を獲得できるが、それを獲得するまでに一分を遥かに超える時間が経過している。
街中にあるコインパーキングの料金表示は、たいていの場合 「15分／100円」や「40分／200円」 のように、分母に金額、分子に時間が表記されています。 これは逆だと思うのですが、なぜこのような表記になっているのでしょうか？ 多くの場合、コインパーキングを利用するときに利用者が気にするのは、用を足して戻ってきたらいくら払う必要があるかであり、一定の予算で何分間駐車できるかではありません。 ですから、時間を掛けて金額が求まるような単位にするのが正しく、それぞれ 「100円／15分」や「200円／40分」 となるべきです。 しかし、実際にそのように記されているコインパーキングはほとんどありません。 実際に「コインパーキング」で画像検索してみるとよく分かります。 なぜ逆の表記が定着しているのか、理由をご存じの方は教えてほしいです。 よろしくお願いします。
いくつか前の質問で、我慢すると前頭葉が発達するとかしないとかありました。 前頭葉が発達していないとどんな人間になるのですか？ 友人は複雑な家庭環境で育ち、ちょっと常識はずれでは？と思うことがたびたびあります。 前頭葉の発達となにか関係があるのでしょうか？
女性では自民党改憲案支持派は過半数です 男性では半数どころか少数派です この差はどこから来るのでしょうか？ http://dametv.cocolog-nifty.com/blog/2012/12/pos … これです 場合によっては女性の賛成率９割超えるとか
ＡＤＨＤの診断を臨床心理士に依頼したいのですが、可能でしょうか？ 診断までいかなくとも、検査(?)などをしてもらえますか？ また、臨床心理士は関西に大人のＡＤＨＤを診断できる病院等を紹介してくれますか？ スクールカウンセラーが、有名な臨床心理士の先生です。 その先生に相談しに行きたいと思っています。 いきなり、「私はＡＤＨＤかもしれないので検査してください」なんて言って大丈夫でしょうか… 無茶ですかね？
おじさん(父の姉の旦那)の事で混乱しています、高２男子です。 下のイラストそっくりの、見た目がコワーイおじさんです。 一見、優しくて楽しそうなおじさんだったのに、内面は「若者はけしからん。」の説教が得意でかなり厳しいおじさんでした。 おじちゃんが何でも買ってあげるからな、何が欲しい？(。´-┏ω┓・)ン? 何のゲームやってるの？おじちゃんはパックマンだ～ｗ 勉強めんどくさいよな～ 僕には、話す口調も小さい女の子に接するようでした。 僕の同性愛も受け入れてくれたし、おじちゃんに思いっきり甘えてもいい？ってメールしたら 「良いよ。」の本文におじさんと、僕に例えた絵文字を並べて、スウィングの装飾で送ってくれました。しかも僕に例えた絵文字がラブレターを持っているｗ てっきり、僕はそんなおじさんにゲームの話とか、もっと気軽に話して言いかと思っていました。 だけど、若者の事で凄い愚痴を言っています。 おばさんに聞いて見たら、おじさんは怒ると凄く怖くてゲームも駄目、テレビも駄目、勉強しなさい。と言うような凄い厳しい人だそうです。そんなおじさん自身は学生時代遊んでばかりいたそうです。 何で僕にこんなに優しかったのでしょうか？何だか意味がわからなくなってしまいました。 おじさんは、心の中では「話しにならん、相手にしたくない。」と思っています。 こういう人って、どう付き合ったらいいんですか？ 外面と、内面が間逆なんです。 外面は、優しくて、楽しくて、気軽に話せる陽気な人。 内面は、厳しくて、頑固な人。 おじさんって怖い人だなぁ どこまでが本当のおじさんか分からないよ。
私はよく「他人に興味なさそうだよね」と言われるんですが、「人に興味がない」とはどう言う事なのでしょうか？ 私の特徴って、「人に興味がない」に当てはまるんでしょうか？ ・同窓会に行っても、昔話が出来ない(完全に忘れている) ・同級生の顔を見ても、同じクラスだったはずなのにわからない ・人と絡むのや会話(話しかける)が苦手 ・会話が始まっても、「ふーん…」や「へー…」の相槌が多い ・飲み会の途中でも、一人でボーッとする事が多い こう言う人って「人に興味がない」と言う風に映るのですか？
僕は現在25歳でアルバイトしながら実家でくらしています。 母との会話の際に圧迫感と緊張感、そして言葉のキャッチボールができてないことのイライラから、自 分自身の気持ちを言葉にすることに恐怖感があり、自分自身が精神的に自立する段階でどこかで 気持ちの面で挫折している感じがあるのではないかと思っています。 その原因が子供時代の母との関係（特に信頼感の欠如）にあるのではないかと思い今回「なぜ子供の言うことを繰り返すことが信頼感の獲得」に繋がるのかについて質問したいと思います。また、信頼感の欠如の回復の方法についてもお聞きしたいです。（心理カウンセラーなどしている方がいれば心理学の観点からみての話を聞いてみたいです） 子供が自立心を持ち始めた頃から、子供のなんでもない発言に対して親が善悪の判断をするのでも なく、共感するのでもなく、ただオウム返しのように繰り返すことで、こどもが自分の話を聞いてくれて いると感じ、相手（親）を信頼するようになるのはなぜなのでしょうか。 今現在自分自身の問題として、大きく阻んでることがこの信頼感です。これまで振り返ると、自分の行 動に対して母からそういった態度で接されたことがなく、最後はなぜか母親の意見に従っていた記憶 があります。だからなんかやらされている感が拭えなく腹立たしく、正直母親のことを心底信頼してい るという感覚がありません。 よく母との会話で感じる感情は、「人の話を聞こうともせずに、勝手に人のことを決めつけてその上であーだこーだ言われてもなんのはなしあいにもならんやんけ！（怒り）」 って思いがふつふつと湧いてきます笑；。 現実問題として母をどうこうしようとするのは無駄な労力であることは心底納得はしてなくとも、頭では 理解しているので、この信頼感の欠如を回復するためにはどういった方法が考えられるのか、みなさ んの経験談や実際の行動結果として両親との関係が改善した体験などをお聞かせいただければ助か ります。 具体的な問題として自分自身のこと（仕事のことや心の問題）は自分自身で解決していきたいという意思はとてもあるんで すが、何か自分で決定することがあるとき、どんな小さなことでも（例えば外食で料理を決めるとき） なにか自分がこれが好きだ！これがいい！と心からすっきりとして気持ちで選択できず、とりあえずは 決めるものの、その決めたことに対して納得感が感じられません。 これからのことを考えても今少し時間をとってこのことに取り組もうと思っているので、誠意ある回答を待っています。 よろしくお願いします。
言霊とは何なんでしょうか？ ことしもあと少しですが、知り合いに「悪いお年を」と冗談まじりに言われました 私の１年はお先真っ暗って感じですか？ なにかいい方向に持っていくことはできませんか？ もし嫌なことがあったらこのことを思い出しそうです そんなときはどうしたらいいでしょう？
ある小説を読んで罪もない人々が無残に殺される描写を見て涙が出そうなほど悲しくなりました、 その小説では「目の前でどれだけ死んでも私達には痛くもかゆくもない」 「だってそうでしょ？現に今、私達の二百メートル先で内蔵をはみ出しながら唸っている人間いるのに、私達のお腹は焼けるように痛いですか？腕が破片でグズグズになって叫んでる人もいますけど、私達の腕はちょっとでも痛みますか？誰だって他人の痛みなんてわかりません」とあります これは間違いなく全てその通りですよね、なのになぜグレネードランチャーで虐殺される人々の描写で悲しくなるんでしょうか？今まで色んな作品を読んで疑いもなく悲しんだりしてましたけど、なぜ他人の痛みなんて全くわからないのに悲しくなるのかと考えさせられました。 自分と親しい人間なら自分にとって大切なモノだから、喪失感からと悲しいのは当然のことですが、この上記の人々は全く無関係の他人でいくら大切でもなんでもないからいくら失われようが関係ないので無関心なはずです。 ただ単にストレスで脳に負荷がかかったから涙を出してストレスを発散させてるだけなんでしょうか？ だとすると傍目から見てとても滑稽に思えますね、涙目をして他人のために悲しんでるように見えて実はストレス発散してるだけだとしたら。 ん？他人のために涙を流す？どっかで聞いたような言葉が思い浮かんだので使ってみたのですが、意味を考えると変な言葉ですね、いくら涙を流そうが全く他人のためにはならないというのに。 ああ、だから滑稽に見えるんだ、これは間違いで正しくは自分の為に涙を流すですね、泣いたらストレス発散できてスッキリしますもんね。
私はスリルを得られるギャンブルやカーレース、ホラーもの、度胸試しの危険行為に興味がありませんが大雨台風などが好きで元気になります、台風大雨時に元気になるのってってスリルを求めてるからですよね？なので自分がスリルを求めてるのか求めてないのかわからないんです あってなくてもなんでもいいので回答ください
私は１７歳男です。私は昔から欲しいものが嬉しいのに手に入ると捨てたりします。先日はバイトでためた給料を全部捨てました。このことを医者に質問してもタナトスってなに？みたいなその分野には詳しくないようでした。 人間にはエロス（生存欲、保存欲）がありそれが満たされないととても不快な気分になり不快な気分をなくすためにエロスは消えるそうです。やがてタナトス（破壊欲）に変わるんだそうですね。 私は大切にしているものを壊さないで我慢してると気が狂うほど不安になるわけです。エロスが満たされないと不快な気分に耐えれずエロスが消えるように大切なものを壊さず我慢すれば不安に耐え切れなくなりタナトスは消える事はありますか？
昔から人間の性癖としてサド、マゾがあることを不思議に思っていましたが最近猫を飼うようになってふと次のような仮説が浮かんできました。 【仮説】サド、マゾは人間のみならず動物には広く存在する。子猫はじゃれるのが大好きだが、じゃれる＝サド、マゾである。 以下質問です。上記仮説に関し何か思うことがあれば教えて下さい。
WISC－IVの粗点から評価点への換算のお願いです。積木模様44類似32単語59行列推理26理解37設定は16歳です。実験で集計を間違えてしまいました。休みに入ってしまい換算表を見ることができません。休み明け、提出のレポートです。 換算表をお持ちの方、宜しくお願い致します。 回答をいただけたら評価点から合成点への換算もお願いしたいので、その時はまた質問します。何卒宜しくお願いします。
我慢させることが前頭葉を発達させるとよく言います ですが、虐待された子供は前頭葉が委縮しているという報告があります http://syougaikeihatu.blog83.fc2.com/blog-entry- … こういう環境ではいいたい事は言えませんし、泣くことはできません 泣いたらそれこそ叩かれるし、自由に発言したら殴られます 必然的に我慢をしなければならないので、前頭葉が発達する環境としてはこれほどうってつけのものはありません でも、現実には萎縮しています 我慢＝前頭葉の発達は正しいんでしょうか？
ちょっと不謹慎かもしれませんが、このカテゴリーということでご容赦ください。 例えば、真面目な普通の女子中高生が複数の男性による性犯罪に巻き込まれるとします。 その事件が報道やネットで流れたら、直ぐにそれを知ったこの事件にまったく関係のない人の怒りのコメントがたくさんネット上に書き込まれるでしょう。 その怒りのコメントは殆どは、男性によるものだと思います。 この時に怒りは、純粋に被害者を悲しむ気持ちからなのでしょうか？ 性的興奮を楽しむ邪心は入り混じっているでしょうか？
10年ほど疎遠になっている、ＯＬ時代の先輩（異性）が、見ず知らずの人の喧嘩の仲裁をしていました。そして、その際に血まみれになった先輩が、２階にいる私のところへ来ようと階段を上がってきたのですが、あと１段のところで気を失い転落してしまいました。先輩は意識がなく、生死の状態は不明。私は、急いで周りの人に「救急車を呼んで！」と助けを求めていました。 目が覚めてもちょっとゾッとした感じがあります。 診断をよろしくお願いします
　 私は　臨床心理士を目指している　 高校２年生です。 来年は受験を控えているのですが まだ　大学選びにまよっています。 山口県　九州を中心をする大学で 臨床心理士を目指すにはどこの 大学がいいかぜひ意見をお聞かせください。 福岡県　に近い県がよりいいです。 大学院までついている大学がいいです。 第一種指定大学院とはなんでしょうか？ いまいちわかりません。 回答まってます。
質問:No.7858936 ▼ tyobi10 困ってます お気に入り投稿に追加する (0人が追加しました) 回答数0 閲覧数0 私は現在、通信課程で大学に在籍し、心理学専攻している社会人です。 大学院進学を考えています。 最近知ったのですが、出願書類に卒論の題目を記入したり、概要を添付したりする欄があります。 卒業論文を書く予定がなく、どうしたらいいか悩んでいます。（現在の通信課程では卒論は限られた人しか履修できません）。 卒業論文がないと不利になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
メールを返信してくれる回数は減ったのに、一方ではメールの文脈がどんどん優しくなっています。おじさんに目を合わせて訴えている時もニコニコしながら頷いてくれて、抱きしめてくれた事もあって、心が通い合っているのは確かです。距離が縮まりすぎて、おじさんが返信を抑えているのでしょうか？ おじさん（父の姉の旦那）は、下に貼るイラストほんとそっくりで、ガッチリしてて、カッコよくて、持ってくれるかなり男肌なおじさんです。僕には凄く優しい。甥と言うより、孫みたいな扱いされてますｗｗ
中学３年生です。 前もあったのですが死について考えると怖くなります。 これって当たり前のことですか？ 僕がおかしいのですか？ （経験談なども大歓迎です！）
　最近心の底から感動していません。例えば、家族で旅行に行ったりして、観光地に着くと皆は「きれーい！」なのですが、僕は「キレイダナー」って感じです。説明がへたすいません。 　それと、泣きたいです。心の底から泣きたいです。今日「泣ける話」で検索したのですが、少し感動する位で、どれも涙を流せませんでした。 　誰か、きれいな風景を見て心の底からきれいだと思える方法か、涙を流せる程の何かを下さい。 　お願いします。 　一応心理学にしておきました。
うそをつくとき、左上を見るとか右上を見るとか言ってますが 誰から見た場合ですか？ たとえば、自分から相手を見たとき、左上とか 相手から見て左上とか いつも気になってます 乱文ですが 回答宜しくお願いします
好きなひとは、広範囲にとらえてください。 恋愛じゃなくても、あ、この曲好きだな、と思ったらその作曲者の好きなものを調べてしまいます。 本を読んで、この作者いいなと思ったらその作者の好きなものを調べてしまいます。 同性でも尊敬する先輩だと、彼女の好みが気になります。 これってなんでなのでしょう。 心理学とかで用語があったら知りたいし、 関連書籍があったら読みたいです。 自分では「好みの人間の好みなら、自分の好きそうなものが見つかるのでは」という 合理的な理由を考えているのですが、実際はわかりません。
来年高校生になる中学３年生です。 小学生の頃、漠然と死が怖かったことがありました。でもしばらくすると忘れて楽しく普通に生活していました。でも去年の今頃再び死について深く考えてしまい怖くなりました。小学生の時よりも何倍も怖く深く考えた気がします。去年もしばらくすると忘れ普通の生活の生活をしていました。でも最近、また悩むようになりました…。 死んだら無になってしまう。無になると今の生活も全てがなくなるのだ。無というのは何の感覚もなく全てがなくなることはわかっていますが、そう考えると更に怖くなります。 今私たちが当たり前にしていることの全てが出来なくなる。「自分」という存在さえも忘れてしまう。「生きる」という行為も忘れ「生きていた」といううことも忘れてしまう。こう考えると怖くて夜も眠れないくらい怖くなります。考えていくうちに私たちはなぜ今生きる必要があるのだろうか。今死のうと50歳で死のうと80歳で死のうと世界最高齢者になろうと死んでしまえば全てがなくなるのなら・・・今いくら幸せでも今どんなにつまらない人生を歩んでもどんなに悲しい人生を歩んでも最後に死んで無になってしまうのなら・・・今何をしても死んで無になるのなら私たちはなぜ元気に幸せに生きる必要があるの？とさえも考えてしまいます。 もし死刑になってもどうせ死んで無になるなら普通に死ぬのと同じだ。時は違ってもどうせ死ぬんだ。こんなことばかり考えてしまいます。 僕はこんなことを考えたあとに考える（自分に言い聞かせる）ことが２つあります。 (1)いまこんなことを考えても仕方がない。”まずは今を楽しもうではないか！” (2)死後の世界はもしかしたらあるかもしれない。 その時は自分で納得し普通の生活ができますが、またすぐに考えこんでしまいます。 最近は考えて怖くなりすぎ調子が悪くなるほどです…。 歴史の勉強をしていてもこの人たちは皆今は無なのか。怖い・・・。とまた考えこんでしまいます。 「死」が怖くてたまりません。 これは中学生という年齢で考えこんでしまうことは普通のことなのでしょうか？ 僕がおかしいのでしょうか？ もし、同じような経験をした方がいらっしゃればどのように克服されましたか？ 様々な視点からの回答をお待ちしています。
PLAN　DO　SEEという言葉がありますが、私の場合、別の概念が必要に思えます。 知らないことがあるから勉強してそこから新たな法則を発見してみて。 合理化したから前へ行くわけでないような気がします。 法則を並べてみたから前進するともいえない気もします。 価値づけと法則ってどんな関係なんでしょうか。 価値観づくりってどんなことが必要でしょうか。私は一つとしては例えばものを実際手に入れてみることかなと思います。 少し世の中を完璧に把握、分析しないといけないとか思ってしまいます・
　実は、最近でもそれ以前でも、幻聴や耳鳴りおよび人の声が不快に聞こえた時、頭がガンガンするのか、ずーんとするのか、ズキズキするのか判断できないような感覚が強くなったことがありました。 　頭のてっぺんがそのようになっている感じだったのです。 　それに伴って、病的な解釈で言う自分の頭の中(脳内)が操られている、治されているような感じがあったり、そうやって思ったりしたこともあったのです。 　人の声だと、自分は喫茶店の厨房で仕事していて、ホールでオープン時からお客さんが喫茶店に来て話していてその声でにごっている感じに聞こえる声が不快に感じたことがありました。 　精神科の主治医の先生にこういう実例をご存知か質問したところ、「聞いたことがあり、作為体験である」というふうに答えを返してきたのです。 　自分の中で『自分の頭の中(脳内)が操られている、治されているような感じがあった』と言う文を書き換えてもらいたい気持ちが生じたのです。 『自分の頭の中(脳内)が操られている、治されているような感じがあった』という文は「～れる」「～られる」などの助動詞が使われています。 　それと『自分の頭の中(脳内)が動かされているような感じがあった』という文も書き換えてもらいたい持ちがあって、その文も「～れる」「～られる」などの助動詞が使われています。 　つまり勝手に動いているように感じたという訳であり、コントロールを失ったと感じた訳でもないと思うのです。 　この場合『自分の頭の中(脳内)が操られている、動かされている、治されているような感じがあった』というふうに言わないのが普通でしょうか？ 教えて下さい！ よろしくお願いします！
ある一つの質問をすれば、その人の何かが分析できる というような質問とその分析方法をたくさん探しています。 例えば 「年収300万～400万くらいの人が貯金を100万円以上しているか、していないか」 この質問から「将来に不安を抱えている」ってことや「堅実タイプ」などが分析できると評論家が言ってました。 まあこの質問はどうでもいいんですが 出来ればもっとみんなが驚くような分析方法をたくさん知りたいです。 お願いします。
タイトルのとおりです よろしくお願いします
ある異性と知り合ったのですが、三回しか会った事がないし、知り合ったのもひと月前なだけなのに、もっと前から知っていて、何度も会った事がある気がしています。また会ったのが、２日前だったとしても、ずっと昔の思い出のように感じてしまいます。さらに不思議な事に、相手もまったく同じように感じていたのです。コレってどうしてたのでしょうか？初めての感覚なんです
思ったことが言えない感じの人がいるのですが どういった心の動きから来ているのでしょうか ・言ったらどうなるだろうとか先手を考えて、自己解決してしまっている ・自分の発言に悩んだり、 過剰に気になったりするため話さずにいることで安定を図ろうとしている ・自分が黙っていれば丸く収まるのではと考えている 　言えずに消耗して疲れていたりして 　能率が下がって人に迷惑がかかったりしたら 　実際丸く収まっているわけではないので… 　黙っていられる人の存在はありがたいのですが、 　短期的には良くても、 　本人は長期的には苦しいのかもしれないと思います ・言っても聞いてもらえないと思っている 　過去に何度も言った経験からこう思い込んでいる部分があるのかもしれない 　でも、現時点言ってないのでやっぱり気持ちが聞こえない ・自分の思っていることが、自分でわかっていない ・決定的に決まってからでないと、人に発言できないタイプ 思いつく感じで書いてみましたが、こんな感じでしょうか？ また、わたし自身も頭の中でグルグル思考に入ってしまうと 抜け出せなくなることもあり、 なんにも言えないなぁとなってしまう気持ちはよくわかるんです…　 そんなときはグルグル思考の整頓をしながら話せればありがたいんですが、 わたしの技術・経験もないままに人にはそんなことは出来ずにいます。 温かく見守るのが一番な感じもしますけど わたし自身がグルグル思考で困っているときの解決法としても 質問させていただきたく。 素人ですので、専門的なことになると頭がついていけないと思いますが 幅広い言葉を頂けるとありがたいです。
過去のトラウマが、 約15年前の事故を思い出します。 フラッシュバックして、仕方がありません。 それで、寝れないとか、吐気を催すなどはありません。 今までは、さほどありませんでした。 しかし、今、この時期に思い出します。 殴られ、土下座した自分の不甲斐なさ、同じく自分の過ち、、 どうしたらベストでしょうか？
私は子供の時から忠臣蔵の話が大嫌いです。 理由はどうあれ刀を抜いた（ルールを破った）のは浅野です。そして吉良の殺害にも失敗しています。浅野はルール違反で上司（徳川）に切腹させられます。 ここまでは「浅野という一人の無能な人間がいたんだな」ということで納得です。 ここからがグロテスクです。浅野の部下が報復として吉良を殺害するからです。部下が徳川を殺害するなら納得できます。でも吉良を殺害するなど奴隷の思想だと思います。昔の日本人はこんなグロテスクな話に共感でしょうか？皆様はどう思われますか？
悪気の無いひとたちの「一言」に、いつもひどく傷つけられたり、凹まされたりします。 （大目に見てもビックリ発言が多い） しかし本人は、自分の発言の重大さにはまったく気付いてない様子。 かえって、傷つけられてる人間の方がまともで常識人にみえますが不幸で、 悪気の無い人たちの方が、至極幸せな生活をしてます。 こんなことって許されるのでしょうか。 なんか不公平感を感じます。。。。
操られる感じがする(＝錯覚)の例は何かをいくつか教えて下さい。 それと、今まで精神科で主治医の先生にいろんな質問をしたところ「操られる統合失調症の方は多くいる」ということを主治医の先生から聞きました。 なぜ統合失調症の方は操られる感じがすることが多いのかも教えて下さい。
カラオケなどでエコーをかけると綺麗に聞こえるのはなぜですか？ 詳しい方、教えてください。 【検索用ワード】　音楽　音響　音　音波　波動　知覚　聴覚　認知　脳　心理学　科学
彼と同棲して、生活費について二人で払おうと言うことになりました。 光熱費込みでお互いが納得した金額を彼に渡しています。 ところが、電気や水道料金を支払っていなかったようで、止められました。 もう5回目です。 口座振替にしようと提案しましたが、一向に切り替える手続きをしにいかないです。 仕方ないので立て替えると、『明日返すから。』とのこと。 明日が来ましたが払ってくれませんでした。 せっかくの休みが丸一日無駄になりました。 最近は『私に呆れられたいのか』とか『別れたくてわざと嫌われようとしてやっているのか』と勘繰ってしまいます。 (その割にスキンシップなどはあるので大丈夫とは思いますが、生活しっかりできないなんて、と情けないのとイライラが…苦笑) めんどくさがりさんは、光熱費を払いに行くのも億劫なものなんですか？ 検針票の金額を給料から差し引いてでかけたついでに払いに行けばいいだけなのに…。 ちゃんと責任持ってもらうにはどうしたらいいのでしょう？？ なんか良い方法ありませんか？
臨床心理士って話の内容や真意やらが理解できないから動揺したり、此方に否定的な言葉を吐いてきたりする事はよくあるのですか？ 心理士だからと信頼して素で話してしまったため（反社会的な事ではない）傷付いて余計悩みました。 高額な料金を払いながら通い続けるには値しないと思い、笑顔で止めますと伝えたらムスッとされて不快でした。 心理士も人間だから仕方ないとかは、頭では理解できても心情的にはウザイです。 やはりプロだからと信頼してありのままに話さない方がいいなと思いました。 心理士は自分に従順で健気で一般的な悩みのクライアントが好きなんですかね？弱い人を癒やしてあげる満足感みたいな？ 教科書通りのクライアントの方が楽に儲かりますよね…。
現在、ある機械（詳しくは書けませんが、目覚まし時計みたいなもの だと思ってください）を開発し、その効果について論文を書きたいと思っています。 学生数十人に使ってもらい、その結果をまとめたいのですが、心配事があります。 実験の準備にあたって、必要不可欠な事柄が欠けていないか、また、改善案を アドバイスしてくれる人物がいないことです。 大学生ならば研究室の教授を頼れますが、そんなツテはありません。 この場合、どこに助けを求めればいいのでしょうか？ 分野を敢えて定義するなら、教育学や心理学になります。 妙な質問ですが、どなたかご教示頂けないでしょうか。
いじめか？中1女子自殺でノートに複数生徒の名前 　神奈川県座間市の駅で中学1年の女子生徒が飛び込み自殺した問題で、女子生徒のノートに「いろいろされた」という文章とともに、複数の生徒の名前が書かれていたことが分かりました。 　8日夕方、小田急線座間駅で、私立中学1年の女子生徒（13）が電車に飛び込み、死亡しました。その後の警察への取材で、女子生徒のノートに「いろいろされたけど、何があったかは言わない」と書かれていて、その下に複数の生徒の名前が書かれていたことが新たに分かりました。女子生徒の父親は、先月から数回、「娘がいじめで悩んでいる」などと学校に相談していました。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=201 … いじめが原因で自殺したと思われる人の中で、いじめの内容を具体的に示した例は少数と思います。 どういう心理なのでしょうか？ １．自殺を決意すると何もかも許せる気持ちになる。 ２．辛い過去のことを思い出すだけでも苦痛なので、書きたくなくなる。そんな元気がない。 ３．あきらめが先で、いじめた人たちを罰してもらいたいという心理にいたらない。 ４．ただ放っておいて欲しいという気持ち。 よろしくお願いします。
自分の考えと違う考えを無意識に否定する。 或いは自分に取って都合の悪い考えを否定する。 このように自分の考えを無意識に肯定する事を心理学の用語で何と言うか教えて頂けますか。
忘れられない嫌なこと 今、どうしても消えない、嫌な出来事、過去のトラウマがあります。 消すには、どうしたら良いか、教えて下さいませ。 男性40代
隣の芝が青く見えるのはなぜですか？ なぜ美化してしまうのでしょうか？ 他人が苦労してる部分を知らない・見てないからですか？
波平さん、またも“髪の毛”抜かれる 　東京・世田谷区の東急田園都市線・桜新町駅前にある人気漫画「サザエさん」一家の銅像のうち、波平さんの頭の毛がまたしても抜き取られた。 　５日朝、地元の住民が見つけた。住民は「なんでそういう（毛を抜き取る）ことをする人がいるのかなって。悲しいですよね」と話している。 　波平さんの頭の毛は、今年の春、２度にわたって抜かれたため、防犯カメラが設置された。商店街では映像を分析し、悪質ないたずらとわかれば、警察に被害届を出すという。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=201 … 波平さんの髪は数本しかなく、簡単に抜けそうにおもえるものですが、 どうしてそのようなものを見ると抜きたい気持ちになるのでしょうか？ 取れそうなものを取ると気持ちよくなると思うからでしょうか。 このような心理をなんといいますか。 それとも一度誰かがいたずらをすると、それをまねたい、目立ちたいという犯罪者心理でしょうか。 よろしくお願いします。
タブン珍説です。 平和ボケは危機で直ると僕は勘違いしていましたがこの国は尖閣問題でも北のミサイルでもぜんぜん目覚めません。直るもんだと勘違いしてました。自衛隊体験入隊すら思いつきません。無論勧めても全員断るでしょう。何をしたらいいのか、考える能力も失っています。 国民の平和ボケはもう性格であり一生直らないんでしょうか？ あえて心理学で聞きました。心理学的に見てどうでしょう？
煙たいのと鬱陶しいのは違うと思います。 「煙たい」と思うのは、本当はその人の言動が正しいと分かっているけど 「窮屈」な存在なのではないでしょうか？ 「煙たい」存在は、すなわち、 本当は尊敬していたりどこかで相手を認めているから 「扱い難い」「近付き難い」のではないでしょうか？ 「鬱陶しい」は、評価する側が優位といいますか、排除的な意味合いかもしれませんが。 回答お待ちしています。
今日のYahoo!ニュースからコピペしました。 人間の心をこんな風にカテゴライズしていたらそのうち日本から健康な人間がいなくなってしまうんじゃないでしょうか。 均一でないことへの異常なまでの強迫観念です。 文部省は個性を病気扱いして小学生に抗鬱剤を投与しようとしているのでしょうか。 結局、医者と製薬会社を儲けさせるだけじゃないでしょうか。 こういうことは薬物依存を助長させるだけなないですか。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＜発達障害＞小中学生６１万４０００人　文科省調査・推計 毎日新聞 12月5日(水)22時1分配信 　普通学級に通う公立小中学生の６．５％に発達障害の可能性があることが５日、文部科学省の調査で分かった。４０人学級で１クラスに２～３人が「読む・書く」が苦手、授業に集中できないなどの課題を抱えていることになる。調査対象地域の４４都道府県（岩手、宮城、福島の３県を除く）を基に推計すると約６１万４０００人になる。このうち約４割は特に支援を受けておらず、専門家は「教員の増員などの手当てが必要」と指摘している。 　調査は今年２～３月、学習障害（ＬＤ）▽注意欠陥多動性障害（ＡＤＨＤ）▽高機能（知的発達の遅れのない）自閉症－－の発達障害の主な３要素について、４４都道府県の普通学級に通う計５万３８８２人を抽出し、担任教諭が回答した。 　「文章の要点を読み取れない」「簡単な計算ができない」などＬＤがあり、学習面で著しい困難がある小中学生は４・５％。「教室で離席する」などのＡＤＨＤが３．１％。「周りの人が困惑することを配慮せず言う」などの高機能自閉症は１．１％。一部はこれらが重複していた。 　発達障害とみられる児童生徒を学年別に見ると、小学１年が最多で９．８％。成長に伴い障害が改善され、小学４年７．８％▽中学１年４．８％▽中学３年３．２％だった。 　また、３８．６％は「個別指導」などの支援は受けておらず、学校内で支援が必要と判断された児童生徒（１８．４％）でも６％が無支援だった。 　調査に協力した大南英明・全国特別支援教育推進連盟理事長は「医師らで構成される専門家チームの設置や教員の増員などの対策が必要だ」と訴えた。 　同様の調査は０２年にも５県から約４万人を抽出して実施。発達障害の可能性がある子供は今回より０．２ポイント低い６．３％だった。【石丸整】
普段会えないおじさんに、メール無視されて辛いです。 今度、おじさんの家に行くのですがメール無視の件で、返信してほしいと言いたいのですが、おじさんが快い上手な言い方はありませんか？
様々な大学で臨床心理学科がありますが ユング心理学がしっかり学べる大学をさがしています。 現在、自分が調べている大学では 京都文教大学が第一候補です。 ですが、現在私は陸上長距離をしていて 続けたい気持ちもあります。 京都文教大学には残念ながら陸上部がないようです。 他にユング心理学が学べて 尚且つ陸上を続けられる大学はあるのでしょうか。 または、京都文教大学で 陸上部を設立するよう懇願することは できるのでしょうか。
卒論でAmosを使用しようと思ってるのですが、読み込めるデータがExcel形式らしく研究室のパソコンにExcelが無いので困ってます・・・ とりあえずOpenOfficeで無理やり拡張子をxlsにして頑張ってるのですが、他にやり様はないのでしょうか？
私の夢は陸上長距離の実業団にはいること。 しかし、もうひとつ心理カウンセラーという夢もあります。 できれば専門学校へ行きたいのですが 陸上も続けられる方法はあるのでしょうか？
　よく人に人間関係などで相談すると「無視すればいいじゃん」とか言われたりするタイプなのですが、これって矛盾してませんか？無視する意識があるという事はその対象を意識している訳だから、結局無視してるという事になるんでしょうか？ 　つまり無視しているということはその対象を気にかけなければ無視する事は不可能なのではないかと思う訳です。 自分でも何が言いたいのか良く分かりませんが端的に言うと 　【無視しているようにその対象に見せている】だけなのではないかという気がしてならないのですがどう思いますかね？この心理？ 　 　本当に無視をしている状態というのは【気になっていない状態】を指すのではないかと思うわけです。取っ掛かりとして無視しようという意識が働いて、そのうちその対象が気にならなくなったといのはあると思いますが、その対象が何か気になるような事をされた場合また心の中で『無視！無視』という念仏を唱えて気にする事になりますよね？つまり結局気にならなくなったとしてもイザという時の為に逆に無意識的にその対象の記憶をある程度残す事になると個人的には思うのですが、どうなんでしょうか？心理的でも結構ですし脳科学的でも哲学的でも結構なので、どのように思います？
都会化すればするほど倫理の質や倫理観が下がる傾向にあるような気がしませんか。
葛藤がでると、不安で突き詰めて、考えてしまいます。 それで、一日中家にこもり、ネットサーフィンしてしまいます。 気分転換ができないのです。 ネット依存ではありません。精神科に通院して薬も飲んでいます。 柔軟性ない性格のの為、不安にとらわれがちです。 カウンセリングでは好きなことをしろと言われますが、不安でネットサーフィン します。この悪循環をなくすのはどうすればいいですか。 忙しいのは苦手です。
統計学について質問させて頂きます。 私は現在、ある年齢の方々を対象に身体活動量(kcal)をみる為の質問票を作成し、現在集計が終了しました。 また、質問票と同時に歩数計の様なものを装着させ、実際の身体活動量を測定しました。 そして、この結果から質問票の妥当性を考察しようとしております。 類似した過去の文献を読むと、多くの場合、スピアマンの相関係数で処理されていました。 何故、スピアマンを使用するのでしょうか？ また、スピアマンを使用した場合、どのような結果がでると、質問票に妥当性があるということがわかるのでしょうか。 また、この処理をする前に必要な準備（正規性を見るなど）はありますか？ 統計は苦手で克服しようと沢山の文献や教科書を読みましたが、いまいちしっかりと理解することが出来ませんでした。 具体例などを交えてアドバイスしていただけると幸いです。 頑張ります、回答よろしくお願い致します。
小学生の子供が二人います。私の友人もうちと同じ学年で二人子供がいます。 先日 夜に友人宅で食事をごちそうになり その後 うちの子供 二人ともまだまだ遊びたいのもあり 友人宅に泊まりたい！となりました。パジャマなどを準備していない事もあり 泊まる事はなかったのですが 親から離れて寝るさみしさより 友達宅にお泊まりしたい気持ちが強く 泊まりたい 泊まりたいとうちの子供たちは言っていました。 反対に 私が友人の子 二人に うちに今度泊まりにおいでーと言うと 二人とも 黙って おうちがいい！とポツリと言いました 同じ学年なのに この違いは何でしょうか 単なる性格でしょうか。 うちの子供にとって 我が家は居心地が悪いのかなと思ったり。子供の心理はどうなんでしょうか
臨床心理学に興味があり、教育学部を進路の候補の一つとして考えている高校生です。 心理学について調べていると、「大学で学ぶ心理学と書店の心理学が同じものだと思って大学に入学すると、あとで痛い目にあう」という趣旨の注意をよく見かけます。これって具体的にはどういうことなのでしょうか。 大抵のサイトには、行動心理学・認知心理学・発達心理学・臨床心理学といった心理学の各ジャンルの抽象的な説明があるだけで、大学での講義がどんな感じにそれぞれ進められていくのかについての情報はほとんどありません。大学で学ぶ心理学の手法がどんな感じなのかを知りたいです。 断片的な情報によれば、 ・基礎心理学(文学部で扱うもの。行動・認知・社会心理学？)は統計ばっかり。エクセルと数学地獄で「こころ」を扱っている学問ということを忘れそうになる。 ・発達心理学は動物実験ばっかり。 ・臨床心理学は傾聴学だと思った方がいい。精神的に強くないと自分まで滅入ってくる。 なんてことが書いてあるのですが、これらは事実でしょうか？ また私自身は、心理学を学ぶことによって自分の心理・思考を客観視したり、他人の悩みを理解してその人が欲しい一言を的確に言えたりできるようになれば良いなぁ、なんて漠然と思ったことが興味の始まりでした。これに一番近いことが学べるのは臨床心理学で合っていますか？ 入学してから自分のイメージとあまりのも違って後悔した……なんてことの無いように、少しでも情報を集めたいと思っています。上記の質問以外にも、大学で学ぶ心理学について何かご存知の点がありましたら、些細なことでも構いませんので教えてくだると嬉しいです。
(1)御回答者様は自分の死ぬ年月日を知る事が出来るとしたら知りたいですか?、又それが10日後と知ったら何したいですか?…。 (2)御回答者様は自分の大切な方々の10年後の死を知った時に本人に告知しますか?…。 (3)御回答者様は全く名前も姿も何も知らされない儘、死刑囚の死刑執行のボタンを押すだけの3人の1人に選ばれたとしたらボタンを押しますか?…。 (4)病気の奥様の御腹には大切な胎児!…出産は奥様の死を覚悟…子供を今すぐ下ろせば大切な奥様は助かるが2度と子供は出来ない!…御回答者様はどちらを望みますか?…。 一面でタブーな質問で本来質問しては駄目なのかも知れませんが現実に何処かで誰かが今も回答を求められて困って悩んで憂鬱に思ってる現実も有ります。 御回答者様はどう考えますか?… 具体的なコメント含め何卒、宜しく御願い致します。
映画とかドラマでバッドエンドが好きな人ってどういう考え方なのですか？ 恋愛映画などでは結ばれないで終わるとか、 ヒューマンドラマでは死んで終わるとかです。 他人が不幸になることで喜びを感じるのでしょうか？ それとも自分が不幸だから他の人も自分と同じような状況になって共感するのでしょうか？
自分は工作など手作業をしていて集中すると、無意識に舌を出しています。ただ、読書、囲碁などの頭脳を使うけど手は使わないようなときは舌は出ません。有名な元サッカーのスター選手、マラドーナもドリブルに集中すると舌を出していました。なぜですか。
人って誰でも「誰かに必要とされたい」欲があるのでしょうか？
「認められているのは認められようと演じている自分で、本当の自分ではないのよ」 と言うセリフが某アニメであったのですが、 私も認められようと頑張っています。 でもそれって本当の自分ではないのでしょうか？ 頑張る自分も本当の自分ですよね？
自分の中でジンクスと認識したからそれが目立ってみえるだけで、 実際には他のときでも起きてるんだけど、 それをジンクスと思い込んでいる からそのとき目立って見えてるだけ。 みたいな法則をなんていうか 分かる方いらっしゃいますか？ 分かりづらい質問ですみません・・・
おじさんに電話でいろいろ相談した後、実はどうしても苦しい重大な悩み事があります。おじさんに力になってもらいたいです。 おじさんは吃驚すると思うけど直接言いづらいのでメールで・・・と話しました。 おじさん＞「もう、吃驚もしない。メールで待ってるよ。」 ぼく＞「じゃあ、電話切ります・・・」 おじさん＞「電話出れる時は出るからな。」 ぼく＞「はい、ありがとうございます。では・・・」 おじさん＞「メールもしていいよ。」 ぼく「はい！」 もう、吃驚もしない。とはどういう事でしょうか？ 電話のおじさんの声は、電話出れる時は出るからな。メールもしていいよ。と笑っていました。 下のイラスト、ほんとそっくりのガッチリしてて逞しい、僕の自慢のおじさんです！ カテゴリー分からないんですけど、誰か教えてくれませんか・・・？
知能指数が114だと偏差値は概ね60と考えていいですか。教えてください。お願いします。
反抗期がなく育った人間は、反抗期があった人と同じような人間になりますか？あるいは、おかしな人間になりますか？ 私は、今大学4年生です。今までに一度も両親に反抗したことがありません。怖くてできません。いつもいい子でいます。その反動なのか、学校に遅刻や欠席をしてしまいます（最初の1年間は真面目に通えていました）。既に留年の危機が迫っております。ダメもとでもいいと思い、残された少しの可能性にかけて、まだ卒業を諦めずに頑張っています。 今になって思えば、もっと午後の授業を優先的に履修しておくべきであったかと、後悔もしています。もっと真面目にやらなくてはならないと頭の中では分かっていますが、「もう、うんざり」という思いがどこからか出てきてしまいます。この状況から抜け出せないことが、自分でも本当に嫌です。反抗できないことも嫌です。 皆さん、どう思いますか？お叱りの言葉を交えたご意見をお願いします。
数年前に付き合ってた彼と再会してお話ししました。 昔話などをしたのですが 私「前に○○って言ってたよね」 彼「そうだっけ？覚えてない。でもお前は△△って言ってたよねー」 私「そんなこと言ってたっけ？覚えてないよｗ」 みたいな会話を何回かしました。 お互い自分が言った事を覚えてなくて 言われた事は印象にあったのですがそういうものでしょうか？ 今回の件だけではなく、他の友達などと話してる時も上記のような事が多々あります。
臨床心理士指定大学院（第1種）を目指している社会人（30代・派遣社員）です。 と言っても、教授陣の専門分野、立地、学費等から志望校を検討している段階なのですが、 この件について色々と聞ける知り合いがおらず、困っています。 総合的に「やっぱりここで学びたいな」と思った大学院の出願要件を見たところ、 「心理学関連単位を32単位取得していること」とあり、 時間的にも金銭的にも学部編入は難しいため、ここは泣く泣く諦めようかと思いました。 しかし調べるうちに、例え要綱には謳われていなくても、やはり心理学部卒業レベルを 求める大学院がほとんどなのでは、という気がしてきました。 ちなみに学士号（文学）、修士号（教育学）は社会に出る前に取得したのですが、 その中で心理学に関連するものは「教育心理」「心理学」の計6単位しかありません。 30代なので時間的なことも気になるところですが、 生涯謙虚に学び続ける覚悟が必須の仕事だと思っているので、 やはり現時点でも道を急がず、心理学部に編入し しっかりと学ぶべきなのでしょうか。 だとしたら、金銭的事情もあるので通信制（放送大学等）の方がいいなあと思っています。 色々と書いてしまいましたが、 臨床心理士指定大学院を目指すにあたり (1)心理学部卒でない場合、出願要件にはなくても心理学部関連の単位を取得するべきか (2)放送大学をはじめとした通信制大学の評判（実際に学んだという方の口コミ） を教えていただれれば幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします！
なぜ自律訓練法が対人関係能力に自信がない人に勧められないのか？ イマイチ腑に落ちません。理解力不足の為に納得行く解答を宜しくお願い致します。
最近、「夢は現実の世界の残像が作り出しているのだからあまり夢に左右されてはいけない」と聞き、たしかにそうかもしれないと思いました。それで、どの程度相互関係があるのかを知りたく質問します。 また、夢そのもので意味をもつものだとしたら、以下の夢には意味があるのでしょうか？ 最近見た夢の中でけっこう衝撃的だったものです。 (1)出産の夢 今までも何度かあります。 今回は、無痛分娩を選んでいました。出血している感じやその色、お腹の重い感じ、分娩室にはいっていきむ感じなどリアルでした。 近くにいたのは母と姉。父親は今好きな人の設定で顔は浮かんできましたがその場にはいませんでした。 結婚前の出産でいわゆる「授かり婚」の設定でした。 ●現実の残像と考えられること ・夢の２週間前くらいに現実に、出産するなら無痛がいいなと思ったこと。 ・生理の数日前であり、お腹がいつもと違う感じであったこと。 （今までも生理前に血の夢を見ることがよくあります） (2)牛の葬儀？の夢 ある巨大な部屋の中。そこは水中ですが、みな普通に息をしています。 一頭の真っ白な牛が、そこで死んでしまいました。 死体を乗っ取られるか、死体から変なものが出てくるか、なんかそのような恐怖心があり、早く供養してあげようと思い、その部屋から牛とともに扉を出て、別の部屋に急いで移動します。 するとその部屋には水が無く、畳のような床で、目の前には一面ガラスの窓がありました。 窓の外は芝生で、すぐそこまで湖か海かが迫っていました。 一人の真っ白な着物を着た女性が、着物の裾を広げてそこに座っていました。私はその後ろ姿を見ています。一目で「巫女さんだな」とわかりました。 私は牛を空に返そうと思うのですが、私の念力？ではなかなか牛が浮上せず、「自分が飛ぶときは自分の念力で飛べるのに、他の物を飛ばすのは難しいな」と夢の中で考えています。 （実際自分が自分の意思で空を飛ぶ夢はときどき見ます。） すると、巫女さんが「大丈夫よ」と言って、手に持っていた木の拍子のようなものを鳴らします。 （それは卵を半分に切った形の木で、左右合わせると（(つまり卵の縦の長さ)）２０センチくらいあり、左右を打ちつけて鳴らします） すると白い牛の背中に見事な羽が生え、仰向けの形で空に召されていきました。 ●現実の残像と考えられること ・その日の夜に、小さな画像でしたが、金色の馬という珍しい画像を見たこと。 ・Angelという歌詞がたくさん出てくる歌を聴いていたこと。 ・Youtubeで見ていたある歌手の国歌斉唱の姿を見て、その静謐な雰囲気に感動したので、巫女さんになったのではないか。 毎日こんな感じて夢を見るので、夢日記をつけたらネタとしてさぞ楽しいと思うのですが、やったことがありません。　ときどきメモしてみても、後で読み返すとなんのことやらです。 では、ご判断宜しくお願いします。
映画や小説などを見ていると、心理学、哲学用語が出てきて、面白いなぁと思うことがあるので、 面白い効果のあるやつを教えてください！（名前と具体的な効果） ウェルテル効果、プラシーボ効果、ヤマアラシのジレンマ、ストックホルム症候群 などの有名なやつは知っているので、 マイナーで面白いやつをお願いします！
運鈍根、という言葉があります。 鈍と根の意味は… いろいろと、解釈があるのかもしれませんが、 それぞれの意味が、わかりません。 どちらも似ているような…。 一体、違いはなんなのでしょうか。 できれば具体例を添えて教えていただけないでしょうか。 これらを、心の動き…として理解してみたいので、このカテゴリーに投稿します。 よろしくお願いいたします。
友達の話なのですが、その友達はいつも私に 「元恋人が忘れられない」と言う話をしてきます。 もうその元彼と友達は4年前に別れました。 いまだにその元彼ののろけ話をされます。 その元彼にはすでに彼女が居て、 友達は受信拒否・着信拒否をされています。 私も今まで恋愛はしてきましたが 別れたその時はすごくショックだしいっぱい泣きますが 「忘れられない」とまではいきません。 友達には「忘れなくてもいいがもうその話はするな！」と言いたいのですが その前に、なんでこんなに忘れられないのかその心理を知りたいです。 まだ友達の頭の中では元彼と付き合ってる事になってるのでしょうか？
私は現在中3ですが、将来は絶対に精神科のお医者さんか心理カウンセラーの先生になりたいと思っています。 心理系のお仕事につくにはたくさんの勉強をしなければならないとよくききます。 そこで、大人になった時少しでもその職につきやすいよう今からできることをしておきたいと思います。 必要な資格や、精神科医に大事なこと… 読んでおいた方が良い本など何でも良いんです。 何か今の私にできることを教えていただければ嬉しいです。
夢の分析、夢占いに詳しい方お願いします。 私が昨夜見た夢のことです。 (実際は1人暮らしですが)夢では一応実家暮らしの設定。しばらく家を明けて帰宅するす、かわいいパグが家にいました。実際に実家ではアメリカンコッカースパニエルの黒を飼っているのですが、その子も勿論いて、「このパグどうしたの？」と聞くと 母が「昨日父と行った釣りの場所で拾ってきたのー」と言いました。 二匹飼ったりはしないと言ってたので驚きましたが、 パグはとてもなつっこくてかわいく私にもなついてきました。そこで場面がかわり、田舎の神社みたいなものが確かに近くにあったか パグをノーリードで散歩させていたところ、この場面で確か私以外に母か何故か職場の女の上昇と友達で皆で歩きながら散歩しています。 突然パグが走りだし呼び止めながら追いかけますが見失い、探してると崖で下が海か川のような場所につきます(下まで高さはあるけどそこまで高くない) まさか！とひやっとし下をみなで見てみると 藻で暗くなった水面下にパグが泳いでいます。早く顔を出さないと！死んでしまう！と思いパニックに。そしてパグの近くにも同じように水面下で泳ぐ犬が…どっちも助けなきゃいけない！どちらから助けようか(勿論自分の犬をさきに助けるのが先なのですが、そこに後ろめたさという感情があり)助けたいけど自分もあがってこれなかったら…とすこしく迷いますが やはり助けたいとう一心で私は水に飛び込み(川は思ったより深さはなく)パグを探しますがパグが既に水底に沈んでおり、抱えあげますが私はもう亡くなってしまったとわかり、もっと早く飛び込んでいたらと後悔し悲しみ泣きました。。 この夢はどういった意味があるのでしょうか？
私も復讐したい元彼がいるので、 gooで復讐について検索していたら http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/result/?MT=% … 圧倒的に、女性が男の復習したいと言う質問が多かったのですが 男性はあまり女性に対して復習したいって思わないのでしょうか？ こんなに復習したい女性が多い事を見て、ちょっと復讐心が和らぎました。 と同時に根に持たない男性が多いのかな？と不思議に思いました。
社会人女です。 最近好きな人が出来ました。 その人とは同じフロアで仕事をしていますが 部署が違う為一言も話したことはないのですが、 先日私が部屋から出ようとした時に、その人が先に部屋から出たから ドアが閉まる前に自分も出よう！とちょっと小走りしたら、ドアを抑えててくれていました。 その時私は「ありがとうございます！」と私は言いましたが 彼は無表情で会釈してたのですが、なぜかそれだけで好きになってしまいました。 今までは全然彼に興味なくてアウトオブ眼中だったのに最近はその人の事を目で追ってしまいます。 家に帰っても彼の事を考えてしまいます。 たかがドアを抑えてくれただけで好きになってしまった事に驚きです。 それに、ドアを抑えてくれるなんてよくあることだし、 彼が初めてではないのに、なぜ彼がしてくれた時は好きになってしまったのでしょうか？
主に、精神科などに通っている患者が、優しく話を聞いてくれるという非日常的な状況も手伝って、医師やカウンセラー達に恋愛感情を持ってしまうこともままあると本で読みましたが、そいうのを専門用語でなんていうんですしたっけ？ 病気の症状が落ち付いて安定した状態の事を、寛解　と言いますが、そんな感じの言い方だった気がします。
先日気になる夢を見ました。夢占いできる方がいたらお願いします。 結構うろ覚えなのですが、大きなクリスマスツリー(15~20mくらい)がある広場で周りには人がたくさんいます。私は知らない人(たぶん女性)となぜか手を繋いでいます。夢のなかでは顔見知りのようでした。 何のきっかけかはわかりませんが私達2人はツリーの上まで見えない階段を上がることになりました。たしか早くツリーの近くに行きたいが人が多くて前になかなか進まないから空中から行こう！というような感じだったきがします。 階段は目で見えず、空中へと足を上げていく感じでした。最初らへんは階段が見えないので怖くて一緒にいる人の手を強く握ってたのですがそのかたが大丈夫と言って支えてくれるのでツリーの中程の高さにきた頃には楽しんでいました。下に見えるたくさんの人たちは気づいていないというか、当たり前のことのように見ていた気がします。そして私はこれを夢だと気づいているのか、初めて夢で空中に浮いたーと夢のなかで思っているのです。 たしかに夢で空を飛んだこともないですし、シチュエーション的に不思議だったので質問しました。 乱文ですみません。お願いします！
臨床心理の仕事に就くにはどうしたらいいですか? 就職活動手前になり、河合隼雄さんらの本を読み臨床心理の仕に就きたいと思いました。 もともと心に興味があったのもきっかけです。 現在化学系の修士課程に在籍しており、心理学とは一切関連はないです。 臨床心理の仕事に就くにはやはり心理学系の修士を出て、資格を取得しなければ始まりませんか？
私は男で２４年間一度も恋をしたことがありません、心身ともに至って健康です。 自己分析するにあたって、なぜ自分は恋をしないのかと気になりました。 性癖も普通なのでノーマルのエロビデオを見て性欲処理はしますので性欲がないということもゲイだということもありませんが、生身の女性が必要だと思ったことはありません、売春婦が嫌いなので風俗の類にも全く興味ありません。 学校生活でも女子に全く興味がありませんでした、中学で性知識が出て道端で拾ったエロ本に興味はあっても、女子をそういう対象で見たことはありませんでした、女性との接触も私はおとなしくて自分から話しかけることもないので会話したこともかなり少ないです。 つまりエロ本やAVの女性で性欲処理はしても、外で見る女子には恋をする原動力である性的対象にすらならないんです、それが不可解なんです、別段不利益があるわけではないので悩んではいないですが、理由が説明できないので気になってます。 子供が欲しかったり結婚したくなったらナンパをすればいいと考えています、ただ物語にあるような胸がドキドキするような恋を経験することがないのだと思うと寂しくあります。
例えば教師が、宿題を忘れたことを問いただす意味で「犬があなたの宿題を食べたの?」と尋ねたとします そんなときどのように反応をするのでしょうか
　職場で、外部からかかってきた電話で、名指し人が不在時、伝言を承って相手に言う言葉についての質問です。 　後輩たち全員が、いくら「申し伝えます」と言うようにと注意しても言うことを聞きません。後輩と言っても45歳、46歳、56歳、68歳という、中途採用の人たちですが。特に56歳の人物は特に敬語全般がなっていなかった（何せ、『あー、今出かけてんですよね～』だの、『お伝えします』だの言っていたほどな）ので、入社後程なくかなり強く注意したのですが、「えー」「聞いたことない」などとはっきり逆らい、先輩の１人が「確かにそれが正しい言い方だ」と口添えしてくれても（尤も、その先輩も言えてはいませんが）結局言いません。 　そこまではっきり逆らったのはその56歳だけでしたが、他の３人も結局「伝えておきます」「伝えます」で通しています。 　まあ、腹が立って仕方ないのは確かですが、私の腹立ちは今回措いておいて、質問したいのは、 「申し伝えます」が言い辛いと感じているらしいのは、どういう心理からなのでしょうか。殊に、職場で先輩から注意されても、という点が判らないのです。まあ、先輩のほうが年下の女で自分が男のときは舐め切っているのだろうと思いますが、同性や、年齢も先輩のほうが年上なら、注意を聞くと思うのですが。それでも舐めているのでしょうか。 　或いは、要するに、それまで（きちんと敬語の躾を受けてこなかったが為に）「申し伝える」という正しい言葉に全く馴染みがない、気恥ずかしいという心理でもあるのでしょうか。そんな理由で言わないとは、甘ったれるにも程があるとは思いますが。 　まとまりのない文になってしまいましたが、心理面をお考え戴ければ幸いです。
誰彼かまわず叩いたりしません。 叩くのは嫁さんと、ごく一部の仲の良い女性限定です。 叩くといってもペチペチ程度で、いつも笑って「こら！」と言われる程度です。 質問はタイトルのとおり、 女性の尻を見ると叩きなくなる心理　です。 どういう心理状態だと分析されますか？
いつもお世話になっています。 私の父は、とにかく力でねじ伏せようとするタイプの人で、自分の気に入らないことはすべて抑圧するような人でした。 自分の希望を言ったとしても、理屈もなく怒鳴りながら否定され、お前はなにも分かってないと言われ相手にされませんでした。 半年ほど前から同じような性格をした3歳年上の人と職場が一緒になり、面倒を見てやると勝手に兄貴分になり、仕事だけでなく私の私生活の事にまで干渉してくるようになりました。 アドバイスではなく強制されるようになってからは、一人でいるときでも急に激しい怒りがわいてきて体が震えていることが最近よくあります。 ここ10日ほど、仕事を休んでいるのですが、今でも急に怒りがわいてきて、その人にいろいろ言われている光景がフラッシュバックします。 気がおかしくなりそうです。 言い返そうとすると今まで溜まった怒りが爆発しそうで感情を表に出すことが恐いです。 この怒りをどう発散すればいいのかわかりません。 その人とは来月から勤務先が別のところになるのでとりあえずは大丈夫なのですが、これから先同じような人が出てくることが心配です。 父親に対する嫌悪感を消し去る方法はないのでしょうか？？
私は女性なので、どうしてもこの露出魔の心理がよくわからないのですが、 これは性癖でどうしようもないもの？　そういう性癖のある人がしでかす？ それとも本当にストレスに晒されると、そういう自己回復の行動を起こすような心理が男性にはあるのでしょうか？ ＜参考＞ 本日たまたま報道されたものです。 公然わいせつ容疑で俳優の男逮捕＝中学生に下半身露出―警視庁 2012年11月19日（月）12:24 　東京都足立区の路上で女子中学生に下半身を露出したとして、警視庁生活安全総務課などは１９日までに、公然わいせつ容疑で、俳優松原誠容疑者（５２）＝台東区千束＝を逮捕した。同課によると、容疑を認め、「家庭でストレスがあった。女の子が嫌な顔をするのを見るとすっきりした」と話しているという。 　現場付近では９月以降、女子中学生が通学途中に男に下半身を見せられる事件が約１０件相次いでおり、同課は関連を調べる。 　逮捕容疑は９月７～２４日の３回にわたり、足立区綾瀬の路上で、通学途中だった中学２年の女子生徒２人＝いずれも（１４）＝に、自分の下半身を露出した疑い。 　生徒から相談を受けた中学の教諭が付近を捜したところ、同区内の運送会社の事業所に、特徴がよく似た男がいるのを発見、通報した。 　所属事務所のホームページによると、松原容疑者はＮＨＫの大河ドラマ「独眼竜正宗」などに出演。俳優の仕事がない間は、この運送会社でアルバイトをしていたという。　 ［時事通信社］ http://news.goo.ne.jp/article/jiji/nation/jiji-1 … 女子中学生に下半身露出　容疑の俳優を逮捕　警視庁 2012年11月19日（月）13:52 　女子中学生に下半身を露出したとして、警視庁は、東京都台東区千束４丁目、俳優松原誠容疑者（５２）を公然わいせつの疑いで逮捕し、１９日発表した。容疑を認め、「家庭内のストレスからやった。高校生は自転車ですぐ通り過ぎるから徒歩の中学生を狙った」と供述している。 　生活安全総務課によると、松原容疑者は９月７～２４日のいずれも午前８時ごろ、足立区内の公園の公衆トイレや路上で計３回、１３～１４歳の女子中学生２人に対して下半身を露出した疑いがある。 　松原容疑者は、「あぶない刑事」などのドラマや映画に出演していたという。 http://news.goo.ne.jp/article/asahi/nation/K2012 …
質問させて頂きます。 先日、文学に関する論文を読んでいた際、"Freud's hypotheses"である"self-exoneration"というものが出てきました。 論文の中ではさらりとその単語に触れられていただけで、それに関する詳しい説明がなかったので、その"self-exoneration"をもっと深く知りたいと思っております。 しかし、インターネットで調べてみてもなかなかヒットせず、困ってます。 直訳すると「自己赦免」だと思うのですが、訳が間違っているでしょうか？ "self-exoneration"の日本語訳と、もし出来ればそれがどういったものなのか教えて頂けると嬉しいです。 何卒よろしくお願い致します。
離婚や死亡で父親が居なかったり 父親が構ってくれない家庭で育った女の子は不倫しやすい子になってしまいますか？ （父親を求めて）
精神に障害がある場合に、比喩が理解できなくなる、あるいは比喩が成立しうる二つの対象（たとえば風車と巨人）を取り違えるような現象は生じるでしょうか。 メタファーやメトニミーを扱う、認知言語学の本で、精神障害と比喩の理解に関する研究がある、と読んだ気がしているのですが・・・ 統合失調症の患者が、誇張表現などを文字通り理解してしまう、「具象化傾向」を有すことがあるというのはしっています。 お分かりになる方がいらっしゃいましたらご教示下さい。
サブリミナル効果はただ単純に言葉を脳に送り続けるだけなんでしょうか？
こんにちは。 私は人間関係でのある非常なショッキングな出来事が原因で精神科に通院している者です。 解離性障害だと思います。 今日は心理学に詳しい方にお尋ねしたいのです。 全部で１０軒ほどの小さい住宅地に新築で引っ越してきて１０年になりますが、数年前から隣家の奥さんとのお付き合いに戸惑うことがあります。 あっさりした男気性で、思ったことをズケズケ言葉にするような性格の方で、最初はそんなに嫌いではなかったので、夕方などいわゆる井戸端会議というものにご一緒することもありました。 話の中で、隣家の奥さんが他人の悪口を言うことがあり、また夕方で家に帰る人が目の前を歩いているとその人のことに話題が移り、その人を顎をしゃくって示しながら「この人の娘さんは離婚して家に帰ってたんだけどまだ一緒にいるんだろうか」などという話になります。 隣家の奥さんは昔印刷会社に勤めていたそうで機械の大きな音がする中で働いていたので声がとても大きく、私は相手の人に聞こえるんじゃないかといつもヒヤヒヤでした。 また、ご近所の人のこともわざと聞こえるように話しているんじゃないかと思うほど大声で話すことがあり、私も一緒になって悪口を言っていると思われるのがいやでだんだん居心地が悪くなり、ほかのことが原因で体調が悪くなったこともあり、最近ではあまりお話することもありません。 今年、お向かいの奥さんがお仕事を辞められてから、隣家の奥さんと朝の１０時ぐらいから２人でお隣の玄関先で立ち話をすることが多くなりました。 私は実家でひとり暮らしをしている父に晩ご飯のおかずを届けるために朝早い時間に買い物に行き、午前中にお料理をすることがあるのですが、先日買い物の帰りに隣家の前でこの２人がしゃべっているところに鉢合わせし、「もう買い物に行って来たの？」と咎めるようなきつい口調で言うので「いろいろ用事もあるので」と言うと「いろいろ用事って言っても私たちでもいろいろ用事はあるけどこんなに朝早くからは買い物には行かないよねえ？」とお向かいの奥さんと顔を見合わせ、「お店が開くのを並んで待ってるんじゃないの？」と馬鹿にしたように笑われました。 そこに近所の奥さんがタクシーで家に帰って来られたのを見て、「この人はいつもタクシー使うけどお金があるんだろうね」と大声で言うので「お母さんが入院してるので面会に行くのにタクシーを使ってるんじゃないの？」と私が言うと「あなた、面会に行くのに毎日タクシー使うほどお金持ちなの？」と言われ、その後はその入院しているお母さんがもう４回目の脳梗塞を起こしたらしいのでもう長くはないだろう、という話を大声でしていました。 その後私が台所で煮物をしていると「また朝早くから煮物をしている、ニオイがすごい、なんでこんなに朝早くから作るんだろう」と外で大声で話すのが聞こえました。 私が何時に買い物に行って自分の家の台所で何を煮炊きしようが、近所の方が外出するのにタクシーを使おうが、隣家の奥さんには関係ないと思うのですが、なぜ隣家の奥さんはそれらのことをいちいちうるさく言うのでしょうか？ 近所の方は犬を動物病院に連れて行くのにタクシーを使っているそうです。 また、たとえば「朝は何時に起きるの？犬の散歩は何時に行くの？」などと聞かれるので答えると、それがなぜか「朝わざわざ５時から起きて犬の散歩に行ってるんだってよ」と悪口になって言いふらされることがありますが、（実際に言っているのを聞きました）何も悪いことをしているわけではないのになぜ悪く言われるのでしょうか？ 聞かれて答えたことをあれこれ言いふらされるなら、隣家の奥さんとは何の話もできないと思っていますし、最近では換気扇も回さずにこっそりお料理をしています。 いつも家の前で立ち話をしているので嫌でもそこを通らなければならず、私はそれをひそかに「関所」と呼んでいます。
