中山競馬場が近いです 競馬はどのくらいの周期でやっているのですか？ 基本は競馬場に行って馬券を買って結果次第という流れでよろしいのですか？
予想立てるのに参考にされている雑誌などはありますか？ 新聞はよく目を通します。
三連単7頭ボックスを買ったら金額はいくらですか？
札幌記念、モーリスきますかね？
競馬を中心としたメルマガサイト「トレマグ」（URL＝　http://tore-mag.com/index.html　） というのがあるんですが、昨日あたりからアクセス不能になっています。 閉鎖したのでしょうか？ ご存知の方、詳細を教えてください。
競馬界の歴代最高のスーパーホースは？
馬連が1、2番人気で決まる確率
写真は１枚しか載せられないので裏載せます。 表には1985年の牛みたいなインがあります つくばの記念硬貨？と思われます いくらになるかコメントよろしくお願いします！ また、記念硬貨は銀行で交換ができませんでしたが、コンビニで使うことは可能ですか？
こんばんは。 前の日曜日30年ぶりくらいに馬券買いました大井で。 偶然、ほんと偶然通りかかった競馬場に何やら人だかりが。 ＴＷ30年記念の初日、入場無料、でも家内と二人だったので指定を買う、すぐ買えた。 ￥1500/人のスターシート、モニター付き二人掛け、ゴール板真ん前、真後ろに券売機。 ガラス張り、涼しい、受付が皆若い娘、剛力彩芽が見れた、喫煙ルームが立派。 馬名がさっぱり解らない、オッズしか参考にならない、でも種牡馬が懐かしい。 大半が内国産、皆中央で活躍した名馬ばかり。番組は単調、ダートのみ、ほぼ千二千四、 賞金が安い、中央とは一桁以上安い。家内がビギナーズラックもいいとこで2レース的中、 私は最後馬連的中で面目を保つ。ワイドとかボックスとかの買い方が解らない。 普馬複と言うのが馬連と教えてもらった。 13：00入場して19：00まで（2レース残し退場）これで￥1500/人なら安い。 これが中央だったら？ＧⅠレースでなくてもいいですがＧⅡ,Ⅲのレース日で、 東京、中山、京都、阪神でこんな優雅な競馬観戦は出来ますか？ その為にはどのような準備（予約？）どの程度の予算が必要でしょうか？ では宜しくお願い致します。
おすすめの馬券の買い方を教えてください。 ちなみに私はいつも馬連でしか買ったことがないです。宜しくお願いします。
なかなか、的を得ない回答しか得られなかったので、再々度、質問です 個人的意見などを聞きたいわけではありません ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ 幾多もある競馬予想サイトで当たる競馬予想サイトを教えてもらえないでしょうか！？ また、そのサイトの予想の軸となるものがわかればありがたいです タイム、血統、サイン読み、競馬番組論などなど 以上、宜しくお願いします
競馬好きは、悪い趣味ですか？
5月中旬から7月末まで無料キャンペーン期間中との事で最初の一回だけ無料で参加したら、2万5千円の配当がありました。本来なら一口30万の預託金が必要なので（キャンペーン期間中は20万で参加可能〕、無料キャンペーンで2万5千円をもらえたので、安心し6月下旬までに3口、60万の預託金を預けました。6月中に14万ほどの配当が振り込まれました。 ユープロは過去に巨額の脱税で摘発され、しばらく投資事業から身を引いていたらしいのですが、5年前から事業を再開し、今年が5.年目との事でキャンペーンを実施したとの事でした。 ところが、7月に入ってから、先方曰く、無料キャンペーンで参加者が増加したため、その影響でシステム障害が発生したため、配当の振込が遅れるとの連絡がありました。そしてその後から電話してもメールしてもユープロからの返事はなく、電話しても誰も出ません。ネットで検索しても、ユープロに対しての投資方法が多く寄せられ、確かにユープロは架空会社ではなく、5年前から事業を再開した事は事実なのかと思いました。 ユープロに一体何が起こったのでしょうか？ これは、周到に画策した詐欺なのでしょうか？ ユープロをご存知の方からの返信お待ちしてます。
ネット競馬のオッズパークやっている方いますかー？ 100円から買えるんですかー？ 評判も教えてw
こんにちは。競馬を見始めて、20年くらいになります。 楽しんでいます。 昔は春や秋にＧ1レースが集中していることもあり、夏競馬はあまり見ませんでした。 でも、近年、好きな季節が夏のせいもあり、夏競馬が大好きになりました。 競馬場は熱いけど気持ちいいし、ビールもうまいし、有名な馬が出ていなくても、馬を 見ているだけで落ち着きますし。 夏競馬が終わりに近づくと、さみしくなります。 うまく言えませんが、夏と競馬がすごくマッチしていて、週末が楽しみになりました。 みなさんは、夏競馬にどんな楽しみを見つけていますか？ 教えてください。
こんにちは、 春競馬も終わり、一息ついて･･･、 もし馬が喋れたらまず何を聞きたいですか？ 皆さん沢山聞きたいことがあると思います。 とある特定の馬に聞きたいこともあると思いますし、 現役だったらやはりレースがらみかな、 種馬にだったら？、等々。 では宜しくお願い致します。
5頭の全組み合わせで馬連を買ったら、10通りになります。 計算式は 5（頭）*４（頭）＝20通り　（掛け算で1頭引くのは、同じ馬が一着二着を独占することはありえないので1頭引く） このままでは馬単（順位も予想のうち）なので、順不同でもよい馬連に変換するなら 20（通り）/２＝10（通り）　（20通りのうち、半分は重複する組み合わせなので、2で割れば馬連で必要な組み合わせ数に変換できる） では「5頭の馬で三連複の全組み合わせ」なら何通り？ 考え方の式も併せてご回答願います。
競馬場（特に東京競馬場）へ行くと自由席に新聞や投票券、私物などを置いて席を確保している光景をよく見ます。 日によっては座っていないのに大量の席が埋まっていることもあるのですが、物をどけて座るというのはルール違反になるのでしょうか？　いざこざが起きたときに係員を呼べば対応してくれますか？ また、席に「予約」と書いた紙がおいてあったのですが、自由席に予約は存在しますか？ 同様に、パドックなどの敷物についても、どかす、もしくは上に乗るというのもルール的にはどうなのかご回答頂けると嬉しいです。 ※新聞等での席取りはご遠慮くださいという張り紙が色んなところに貼ってあります。 【質問】 ・人がいない自由席で、置いてある物をどけて座るのはルール違反か ・自由席に予約は存在するのか ・パドックなどに敷いてある人がいないシートを、どかす、もしくは上に乗るのはルール違反か ・席取りトラブルが起きたとき、係員に申し付ければ対応してくれるか 以上、ご存じのことだけでもご回答宜しくお願い致します。
阪神競馬（宝塚記念）の入場について 週末に大阪に行きます。 宝塚記念が６月２６日（日）にありますので、 阪神競馬に行こうと思い、指定席に応募をしたものの抽選にはずれてしまいました。 当日は、混雑が見込まれると思います。 当日の入場は難しいでしょうか？ 有馬記念などがあるときは前日から並んだりと大変ということを聞きました。 宝塚記念を直に見たかったので、１時間前くらいに着けばと思っていましたが・・・ どなたか詳しい情報をいただけたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
競馬初心者です。 本日 東京競馬場へ行ったところ、どのレースでもパドックで馬が歩く時間には多くの客が集まっていました。パドックは、好きな馬や騎手が近くで見られる良さがあるのは理解できるんですが、本気で当てに行っているプロ（？）の客は一体何を目的にパドックへ行くのでしょうか？
東京競馬場はメインレースのあとは入場料が無料になりますが、例えば本日18日のようなレースの場合はいつから無料になるのでしょうか？
競馬好きな女性って意外と多いんでしょうか？
馬が可愛くて大好きなのですが、競馬のルールには疎い初心者です。応援馬はゴールドシップでした。 昨日の安田記念、逃げのロゴタイプが勝ちました。 皐月賞以来との事で感動しました。 今回の安田記念、モーリスが断トツで勝つと思われていたレースですよね。 ベリー騎手が抑えているように見え、モーリスは行きたがっている?ように見えたのですが、1600mのような短いレースで、抑える必要ってあるのでしょうか？ スタートの良いロゴタイプがスイスイ～っと最後まで勝ったように見えました。 福永騎手が乗っていた馬も抑えられて下がって、ブービー…。。 ベリー騎手や福永騎手の乗り方に問題は無く、1600mのように短い距離でも、かかると全然勝機は無いのですか？ 教えて下さいm(_ _)m
私はIPATで競馬の馬券を買っています。 前回、当たったんですが出金するのを忘れてしまいました。 そして、今日久々にIPATを開いたら購入限度額が0円になっていました。 これは当たったお金が期限切れで0円になったということでしょうか？それとも、通帳に自動的に戻ったということでしょうか。 回答お願いします。
競馬で借金にはまってしまいました。 最初は10万円ほどだったのが、負けるたびに競馬で取り返そうと どんどん借金が膨らんで行って、いまは２００万円ほどに膨れ上がってしまいました・・ 取り立てがかなりキツいです。 精神的にも毎日びくびくして生活しています。 最初は１０万円だけ借りたんですが、 １ヶ月間で１５万円返済しろと言われてます。 １５万なんて払えないから、もう少し待って欲しいと言ってますが、 このまま返済期間を伸ばせば返済金額がとんでもなく増えそうで怖いです。 なんとかする方法ってないでしょうか？
東京競馬場についての質問です。競馬初心者です。 先月29日の16時ごろに日本ダービーで東京競馬場へ行ったら入場料が無料でした。 200円かかると思っていたのですが、どういう条件のときに無料になるのでしょうか？ 調べたところ、パークウインズやメインレースのあと、など色々ありましたが、ご存じであれば知っている限り教えて頂きたいです。
1993年の時は、馬券の三連単が無かったようなので、 一番倍率が高い馬券は何ですか？ 馬単？ワイド？ よろしくお願いします。
競馬で先週35万負けてしまいました。 お酒を飲みながらやっていたこともありついつい気が大きくなってしまいました。 このまま負けたままで終わるべきか、取り返しに行くべきか。自分はそのとき、じゃあ来週2倍ついてる一番人気に35万かける！外れたら次は70万！次は140万！みたいに。 3レースまでに一番人気が一回来てくれたら解決すると思ったんですが、友達には危険すぎると止められました。一緒にしてる友達は毎回勝っています。先週は15万、先々週45万です。買い方は三連単のフォーメーションです。自分もそうしろと言われるしてるんですが、どうも三連単なんて取れる気がしなくて。競馬マスターの方々、馬鹿な自分にアドバイスをお願いします！
競馬の染分け帽子はどのような場合に着帽するのでしょうか？ 今日行われたダービーで6枠12番のリオンディーズの騎手が只一頭緑の染分け帽子を着帽していました。 出馬表にも特に理由は記載されていなかったので何の為に騎手が染分け帽子を着帽していたのかがわかりません。 また染分け帽子はグレードワンのレースのみなのでしょうか？ どなたか知っている方がおられたら是非教えて下さい。
先程何気なく見たのですが最後の直線何故内へ寄ってしまったのでしょうか？ あの展開で抜け出して追い抜かれるなんて競馬見たことありません。 あのまま外を一直線に行けば勝てたような気がします。 それともソレミアが力を温存していたってことですかね？ オルフェーヴルが寄れて内側へ来たあたりでソレミアがムチを入れ始めた感じはありましたが…。
6月5日に安田記念に行こうと思っています。始発で出発して7時2分に府中本町に着く予定です。また、当日指定席を買いたいと思っています。リアルスティール、モーリスが参戦しますがこの時間で間に合うでしょうか？着いたらどう行動したら買えますか？初めてで良くわかっていないんですが、よろしくお願いしますm(__)m
競馬の騎手が乗る馬は、誰が決めているのでしょうか？
競馬好きの同志の皆さん！ いよいよダービーですね！ 私は私情(*^^*)と、伝説馬券.comを参考にして買おうと思っています。 伝説馬券.comの無料予想、皆さんはどう思いますか？ ご意見ください。 伝説馬券.com http://scene-ex.jp/L2692/n0/2t111
今年5/29の日本ダービーに行ってみたいのですが、お昼前くらいの時間に 前売り券も何も持っていない状態で入場できるんでしょうか？ 特に、指定席等の希望は無いので入場し、空いている席で観覧できればいいのですが。 JRAのHP見ても「オークス・日本ダービー当日についても、当日発売入場券・ＪＲＡ競馬場共通入場回数券でご入場できます。」とありますが、全くの素人でよくわからず、 入場制限等により入場できないこともあるのではないかなぁと思いました。 過去の同様の質問も拝見しましたが 最新の情報に詳しい方の意見をお伺いしたく、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
競走馬の追いきりで1F.2F.3F何秒とか200m.300m400m何秒とか表示が違うのはなぜですか？統一してくれればといつも思います。
タイトルが思い浮かばず、バラバラになり、申し訳ありません。JRAでは、春のクラッシック戦線の真っ只中ですが、納税義務、申告義務の対象になる、配当金の金額について、お聞きします。当方は、遥か昔、当時勤務していた会社の先輩から、【競馬で、25万円以上勝つと、税務署に申告せねばならない】と聞きました。もう2、3年前になるでしょうか?大阪?だったと思いますが、サラリーマンの方が、脱税で送検されたか?逮捕されたか?というのもありました。先輩の言った【25万円以上】が、嘘か?本当か?は、知りませんし、また、それが丸1日競馬をやったとして、1回だけ【その条件を満たす(25万円以上)レースがあり、他は24万円程度なら、その分は申告の対象外なのか?】、それとも1年間やり続けた結果、たとえ1レース24万円であろうが、年間トータルで25万円を超えた時点で、納税義務が発生するのか??詳しく教えて頂けませんでしょうか?まぁ"無い"事とは思いますが??
なんでしょうか？ 100倍はあると思うのですが
競走馬の調教わ 何で 朝早くからするのですか 馬も朝眠いから 本気だしてないかわからない と思います
中央競馬は現在、東京競馬場でＧⅠレース5連戦が行われていて、 来週29日（日）には、いよいよ競馬の祭典、日本ダービー（東京優駿）が 行われます。さて、質問の本題に入りますが、この間、家で親とご飯を 食べていた時、ちょうどテレビでＪＲＡのスポットＣＭが流れていて、 その際に家の親が（北島三郎は競馬でどれ位稼いだだろうが知ってるか）と 聞かれました。私の記憶が正しければですが、確か、中央競馬の場合 獲得した賞金の５％が騎手の手元に入るので、今日行われた、オークス （優駿牝馬）をシンハライト号で制した、池添謙一騎手には1着賞金 1億円の５％にあたる500万円が入る計算になりますが、馬主には 賞金のどれ位払われるんでしょうか？今月1日、北島三郎さんが馬主の キタサンブラックが天皇賞（春）を制したんですが、その時の1着賞金は 1億5千万円だったそうなので、もしかして、その半分の7,500万円が 北島さんサイドへ支払われると思われますが・・・。
今週の日曜（オークス）に行くのですが 初めて指定席で観たいと思ってます 色々調べると整理券を配るようなのですが 何時頃からどこらへんでもらえるのでしょうか？
初めて競馬場に行ったのが1992年の東京競馬場です。 ミホノブルボン、ウイニングチケット、メジロマックイン、ビワハヤヒデ、トウカイテイオー、 こんな馬がいた時代です。 今の競馬がおもしろくないと感じてしまうのは、私だけでしょうか？ 今の競馬がなぜ面白くないのか、というと、 ・競馬のレース展開が似たり寄ったり。（むかしは大逃げや、追い込みがけっこうあった） ・テレビのレース実況アナの無個性化（全員似ていて区別が付かない。むかしは、くせのある人が多かった） ・知ってる馬が、すぐに海外レースに出たり、すぐに引退したりするので、ライバル関係でドラマがあまり生まれない（オグリキャップみたいな） こう感じるのは、私だけでしょうか？
競馬の八百長の話聞かせてください
5月8日中山競馬11h馬券を携帯電話で買う方法
競馬で生活したいんですが儲けを税金で持っていかれたくないのですが電話投票でも大丈夫な買い方を教えて下さい。
競馬で損をしない買い方教えて下さい。
JRA公式HPの全国ジョッキーリーディングを見ると、 話題の女性騎手　藤田菜七子騎手は現在第101位、総賞金は\21,070,000となっています。 騎手の取り分は5%ですから105万3500円となります。 これって即ち、藤田騎手は現時点で、 「騎乗手当や厩舎からの給料以外に105万円余りの賞金を手にした」 と考えていいのでしょうか？ 3月3日にデビューしてから1か月余りでこれだけの賞金を稼ぐ、ってことはこのペースで行ったら 一年間に賞金だけで1200万円ぐらい手に入るのでしょうか？ （これだけ若くしてそんな大金が手に入るとなると、どこかのバカみたいに違法カジノにいって 騎手免許取り消し！　なんてことになったらどうしよう、と思うのですが、ま、彼女に限って そんなことはないわな）
東北大震災の時は、競馬は中止になりましたけど、今回熊本で大地震が起きてても、競馬は中止にならず開催されてますが、特に福島競馬場も開催されてます。 なんか心情的に、しっくり行かないんですけどね〜！ 考えすぎですか？私!
皐月賞の過去の人気別実績が欲しい
競馬の調教タイム無料情報はありますか？
競馬で単勝投資術とかありますが 上手く行くと思いますか？ 上手くいくのだったらやってみようか迷ってます。
JRAでお聞きします。先週と言いますか、3日前の阪神競馬ですが、5R レッドウィズダム　騎手 福永騎手でした。圧倒的(記憶では単勝1.9でしたので、圧倒的でも無い気もしますが)人気に支持されながら、結果は届かずの4着でした。まぁよくある事で、騎手の自惚れか?騎手の自己満足の為(直線のみで勝ち切ると気持ちが良いらしい)、福永の犠牲になったか?と、思っていました。が、後から検索すると福永騎手自身に、今回はその意図があったか?否か?は知りませんが、"レッドウィズダムは1400mが向いている"との事を言っていたそうです。前回、前々回レッドウィズダムに騎乗した岩田騎手も同じセリフを言っていたそうで、それが事実ならば、向いていない1800mダートレースに出場させるほうが、選択ミスと言う事になります。但し、そんな事は人の勝手ですので、云々言ったところで仕方もないのですが、当方がお聞きしたいのは、"福永騎手、岩田騎手ともに、レッドウィズダムは1400m向きと言っていた"と言う情報源についてです。当方はそういったサイトを知らないのですが、この方は、一体どこから、そんな情報を得ていたのでしょうか??スポーツ新聞を汲まなく読まなければ、得られない情報なのでしょうか??
桜花賞に強い血統を教えて？
よく新聞などで見かける、そのレースの「通過タイム」ですが、 これで、ハイペースか、スローペースかがわかるのでしょうか。 どこで判断するものなのでしょうか。 例 今年の高松宮記念 11.7-10.1-10.9-10.8-11.1-12.1 この数字にハイか、スローかをチェックするのでしょうか。 芝　2000ｍになるとスローが多いみたいですが、 そうなると、上記のような通過タイムは遅くなるのでしょうか。 初心者ですいません。 よろしくお願いします。
掲題通りです。 ネットで色々探しているのですが、差し馬に相当する英語の表現がありません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけるとうれしいです。
4/3(日）大阪杯に出走するラブリーデイは勝てると思いますか?それとも勝てないとおもいますか！？？
競馬で５頭を選んで３連単で買うとしたら何通りあるでしょうか？ 公式などありましたら教えてください。
質問させて頂きます。 最近競馬はじめました。 週末開催される JRA？の競馬で、出走前の馬を生で見たいのですが、何か見れる方法知りませんか？ TVでは、BSで、昼2時30？位から競馬の番組中継されてますが、ゲストや 予想家の方たちの、予想ばかりで 今から出走する馬の状態を一度確認したいと思ってます。 生意気ですいません。 レース直前のパドック？を一周してる所など、馬をチェックしたいと思っています。 もし、確認する方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
3/26（土）に阪神競馬場で行われる11R,G3毎日杯（阪神芝1800m)の予想をお願いします！ 今回は、きさらぎ賞２着のレプランシュ、アーリントン組のロアアブソリュー、共同通信杯6着のスマートオーディンと混戦が予想されます。 未だ枠順は決まっていませんが（２４日時点）馬連での予想をお願いします。枠順が決定してからでも良いですが、馬名どれとどれでも構いません。 結果が出た時点でＢＡ決めます。 正解者がいなかった場合は、単勝的中者とか近い方をＢAとします。 回答宜しくお願い致します＾＾ （画像は東スポはいのスマートオーディン） http://keibalab.jp/db/race/201603260911/
3/26(土）中山１１Ｒ2500mの馬連を予想して下さい。 枠順決まってからでも良いですが、決まっていない場合は馬名どれとどれでも構いません。 結果が出た時点でＢＡ出します。 宜しくお願いします＾＾
春先に中距離Ｇ1が新設されることについては好意的意見も多いですが、大阪杯（阪神芝20）とその先の宝塚記念（阪神芝22）はともに阪神内回りコース。春の古馬中距離Ｇ1路線をどのように設定したら良いと思いますか？
競馬初心者ですが、主に地方競馬で毎日のように3連単一点買いで的中率70パーセント、回収率150パーセント以上を維持していくにはどのように予想し、投票していけばいいのでしょうか？
競馬歴10年です。 年間収支が、それなりにプラスになっていました。 今までマイナスになった事はありません。 しかし、今年は何をやっても的中しません。今年になり1回も的中してないです。 重賞しか勝負しませんが的中しません。 今年の重賞は、いつもより難しいんでしょうか？
こんにちは。 祝ドゥラメンテ復活、 で１級下、評価高い今年の3歳牡馬ですが、 サトノダイヤモンド＆マカヒキ、２頭が頭一つ抜けた感じ、 ともかくこの２頭危なげが無い、全部力出してない、お行儀もいい。 不安材料はあまり経験してない多頭数、道悪ぐらいか、 明暗を分けるのは展開、コース取り？でも直線併走で入って来てくれ。 屋根は失敗出来ない。 リオンディーズだってまだ諦めていない、ハマれば３強？それとも伏兵？ ハイレベル牡馬クラシック一発目、占って見てください。
メインレース どういう買い方をしますか？ 一番人気が単勝３倍としましょうか。 百万円ぐらい儲かる賭け方。 本命に１万円、後は、万馬券に千円ずつ２0点。 など、どういう賭け方をしますか？ 最終レースです。 今まで、3万円ほど負け、財布には1万円残ってます。 あなたは、どうしますか？
JRAの騎手の帽子の色を覚えるのが大変です。 いい方法は無いでしょうか？ 例えば、電子部品に「抵抗」という部品がありまして、それぞれ固有の「抵抗値」という値をもっています。 この抵抗とは、一般的には非常に小さな部品の為、いちいち数値を書き込めません。 そのため、数字を書き込む代わりに、「カラーコード」と呼ばれる4色の色の帯を塗って、それを数値に換算することで数字表記に代えています 例えば以下のようなものです。 数値　色　覚え方 0＝茶色　お茶を一杯 2=赤色　赤い人参 3=橙色　だいだいみかん 4=黄色　四季（黄色）の色 5=緑色　5月は緑の季節 6=青色　青虫 7=紫色　紫式（七）部 8=灰色　灰色ハイヤー 9=白色　ホワイトク(9)リスマス 0=黒色　黒い礼(0)服 こんな感じで語呂合わせで覚えるのですが、JRAの帽子の色を覚えるいい方法は無いでしょうか？
何処の、競馬場が、逃げやすいですか？
馬が戦争に騎兵等として用いられていたことはよく知っています。しかし馬が少なくて牛が多い地域では牛が軍用として徴用されたりしたのでしょうか？日本でいえば瀬戸内海を中心とする西日本、海外でいえば中国南部とかです。主に物資輸送でしょうか？
競馬（に限らず他の公営競技でも）では、 あるレースの馬（選手）の中で、実力差が抜きんでた者が極わずかしかおらず、他の者は実力が大きく劣っている。強い者の勝利が確実視され、予想が容易である、といったレースがあります。 こういうレースやそのレースの予想について 「銀行レースの鉄板馬券」と呼ぶ人もいれば、 「鉄板レースの銀行馬券」と呼ぶ人もいます。 どちらが正しい（あるいはどちらが多数派）なのでしょうか？ また 「銀行レースの鉄板馬券」と「鉄板レースの銀行馬券」では、微妙に意味が違ってくるのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
中央競馬の一年間の収益は、およそどの位でしょうか？ 収益は何に使われてるのでしょうか？
こんにちは。エクセルウィンズの有料席にパソコンとか置きっ放しで馬券とか 購入する場合は盗難で大丈夫なんでしょうか？ パソコン持ち込み方はどうしているのでしょうか。教えて下さい
競馬で最大何万円まで賭けられますか？ ３連単一点買いで、1000万円が最高ですか？ でもそれぐらい買ってしまうと、オッズが大きく変動してしまい、 利益は微益になりますか？ ３連単１００万円分買って当たると、利益いくらになりますか？
こんばんは。 1989平成元年　この秋オグリ人気最初のピークを迎える。 楽勝Oカマー①、不利有天皇賞②、南井の涙MCS①、連闘JC②、力尽き有馬⑤ あまり語られませんがこの時バンブーメモリーもマイルCS②、連闘JC⑩ なんですよね、で毎年安田の後宝塚も出るからCBCまで中1週なんですよね。 語ってあげましょうよ。
旦那ともう少しで2歳になる娘の3人家族です。 旦那は出会った頃からパチンコ好きで毎日のように行っていました。（旦那の家族もお父さん以外の家族母や兄も毎日のように行っています） 当時、妊娠がわかり結婚することになったのですが私たちの結婚は先に妊娠がわかったこともありすぐに家を借りるお金もなく、お互いの家も家族が多くてどっちかの家に住むということが出来ず、妊娠8ヶ月までそれぞれの実家で暮らしていました。私も当時は働いていましたので実家でギリギリまでお世話になって貯金をしようと思っていました。 旦那のお給料は毎月私が旦那の父から手渡しでもらっていたのですが（自営業で父の下で働いています）毎月もらう金額がぜんぜん違っていて、お父さんに直接聞くこともできず、旦那に聞いても知らないと言われるだけで、、 後からわかった話、父から前借りしてパチンコに行っていたようです。私からすると父もなんで前借りさせるんだよと思いましたが。 一緒に住んでいるわけでもないので、そこら辺がなーなーになっていました。 臨月の少し前にやっとお金も貯まり家を借りることができ、そうなってからは毎月決まったお給料をもらうことができたのですが、 今まで前借りしてパチンコ行っていたのができなくなりイライラするようになり、毎日のように金貸してと言われました。 私がお金の管理をしていて通帳などもすべて私が持っていたのですが、私がギックリ腰で動けなくなっていた間に通帳を持ち出されて何万か引き出されていました。 私はすぐに気づいたので旦那に連絡すると、俺の働いた金なんだからお前に関係ないだろと言われました。 この時点でおかしかったのになんで離婚しなかったんだと今考えれば自分がバカだったなと思いました。 その事件をきっかけに私はまた実家に戻りそのまま陣痛がきてしまい、出産という形になって結局旦那のしたこともなーなーになってしまい、日があけて自分の家に帰りましたが、生活は何も変わらず。 毎日のようにパチンコにいき、お金がなくなると貸してと言われ、貸して返ってこなかったことはないし返すあてがない限り私も貸していませんでした。ただこれじゃダメだなと思い、もっと子どもと関わってほしいし、と色々考えお互いの両親にも入ってもらい話し合いをして、 お金のないときにはパチンコをしない。もちろん借りてまでしない。 と当たり前のことなんですが、約束をしました。 ですが数日後、金貸してと始まり5000円くらいいいじゃんと言ってきます。 私は金額の問題ではなく、お金がないなら我慢をしなさい。と言ってもぜんぜん聞く耳なく。 そのうち暴れ出します。 物にあたり、前は電球が割れたり、その前は冷蔵庫を倒しました。 幸い、娘に当たることはなく無事でしたが。。 これは立派な依存症ですよね？ 毎日一緒にいると麻痺してくるのかわからなくなってきてしまいます。
過去に競馬に興味を持ち、佐賀競馬場に行った事があります。 ただ競馬場に行っても、その時は仕組みが分からずに帰ってしまいました。 最近になって、また競馬を初めてみようと思うのですが、 競馬関係に詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願い致します。
競馬好きな方、購入馬券はどの様なスタイルですか？３連単・３連複・馬単・連複・ワイド・枠連・等多数ありますが、どのスタイルですか？又利益を上げている方どのスタイル馬券ですか？ 私は競馬暦４５年位になります、今迄いろんな競馬サイト（有料）いろんな競馬新聞（専門紙）・スポーツ紙・が在りますが、私は某スポーツ新聞ですが、各競馬記者の印は信用しません、あくまで自分のスタイル信念で購入しています、色々の馬券スタイルで購入しましたが、結局は枠連でした。２～３年前位から実践していますが土・日・の９R位から始めています、BOXで買いません、枠を絞って其処から流します。此れで購入すれば自分の◎から狙いの枠に５万円位は購入します。Xも在りますが、結構的中します、枠で８０００円位付ける時も在りますね、其んなときは自分でビックリします。弧のスタイルで負け無しです。が然し今迄の負けは取り返し出来ていませんが、馬券に自信が持てました。貴方の馬券スタイルはどんなですか？
バンクはJNBですがJRA インターネット投票が出来る環境を整えました。 自分のこずかいの範囲でしょぼい賭けをしたいと思いますが ど素人にお勧めの予想無料サイトがあれば教えて頂けませんか宜しくお願いします。
自分は競馬をやりますが。詳しく無く新聞の印を頼りに買ってます。 それで当たれば問題は無いのですが当たりません。 そこで競馬の好きな人達の馬券の買い方を知りたいです。 宜しくお願いします_(^^;)ゞ
中山金杯2016三連単マルチの配当金っていくらですか？ あとなにを見たらわかりますか？
金杯のネットからの前売りってありますか？ JRAのホームページなどで調べましたが前売りの事は一切書かれてなかったです。 ネットで検索しても見つけれなかったですが、有料の競馬の公式サイトの掲示板ではWINSでの前売りはないそうです。 ネットからは前売りするんでしょうか？
本日のサンケイスポーツ新聞で毎週自宅に馬券を届けますみたいな広告がありました。 今まで、こんな会社ってありました？ 当然ですが、的中するわけないですよね？ でも26000円で1年間毎週、馬券を届けてくれるのは楽しそうですが、しかし26000円で馬券を1年間も届けたら、会社が赤字ですよね？ これって、上のランクの情報とか言って追加で金を騙しとるってヤツですよね？
JRA IPATで、自宅にてPCで毎週楽しんでいます。連勝複式を主体に購入しておりましたが、負けが込み、最近は"複勝式"に切り替えました。やはりと言いますか、以前の連複ですと、金が尽きて終っていましたが、複勝を連勝する事により、最終的(土、日曜という意味です)に逆転すらありうる事を何度か経験しています。プラス1(プラス10でしたでしょうか?)のみ購入と言う訳では無く、まぁ当方のカンにより購入する場合もありますが、JRA IPATでは、1つのレースで、上限が100万円となっています。と、言う事はプラス1(プラス10)対象レースの場合、1レースの儲けは最高10万円となりますが、同じ馬券を数回購入する事により、その10万円が倍々になりますが、JRA IPATで連続して(改めて馬番、購入金額を入力し直す事無く)、購入する事は可能でしょうか?ご存知のように馬券購入後に"受け付けました"と言ったような画面になりますが、windowsの機能に(PCの機能かも知れませんが)、前画面に戻れる矢印のようなものがあります。それはJRA IPATには通用しないでしょうか??
BOXではなくて３連複のフォーメーションを初めて買いましたが 馬１－9.11.12.13 馬２－9.11.12.13 馬３－3.4.7.9.11.12.13.15で２８点張りになったのですが有馬記念の ３連複７－９－１１は外れでした。 この買い方は初めてでしたが、どんな組み合わせで２８点になるか教えてください ３連複だから当たったと思っていたのですががっかりでした。
皆さん有馬記念は、どうでしたか？　３連複２００円しか獲れませんでした。　３着にマリアが着ていればウハウハでしたので、プラスですが悔しいです。
今年の有馬記念で引退する馬はゴールドシップ以外にもいますか？教えてください！
はじめて馬券を買います。 東京競馬場の近くに住んでるので直接競馬場へ足を運ぼうと思うのですが、 競馬場に入るには入場料がかかるようです。 馬券の購入だけなら、入場料がかからずに買えますか。 有馬記念を買いたいのですが、すぐ買える方法があればアドバイスください。 ネットから購入するための指定の銀行の口座はありません。
興味あるんですけど券の買い方教えてください。
今一つよく解らないのですが、地方競馬にはA1、B1、C1などといったランク付けがあります。AとC程度の違いは理解出来るのですが、例えばC1とC2、C3といったものは、かなりの差なのでしょうか?
昨年の阪神ＪＦで優勝したショウナンアデラってあのあとどうなったんですか？今年の桜花賞やオークス、秋華賞でも見ていないのですが、引退しちゃったんですか？それとも怪我でレースに出ていないだけですか？教えてください。
で強いのいませんでしたか？ ゼンノロブロイとかいた時代です そのときいた強い逃げ馬の名前を教えて下さい
１１月２９日の競馬のジャパンカップです。 もちろん武豊騎手も出走するのだろうと思っていたら出走しなくて驚きました。 怪我でもしたのかと思ったのですが、違う競馬場の京都競馬場で出走していたみたいです。 ジャパンカップぐらいの大レースだったら今までは必ず出走されてましたよね？ 何か罰を受けているとかあるんですかね。 最近はあまり昔ほど成績が良くなさそうなんですが、それが原因なんですかね？
九州馬って歴史的に貧弱だったのでしょうか？現在の競馬でも駄馬扱いされてますし、歴史を遡れば九州馬は身体が小さいうえに馬の生産量が他の地域に比べて圧倒的に少ないために島津家のように歩兵戦闘が中心になったといわれてますし、源平時代の強弓使い「源為朝」は九州にいた為に騎馬戦が下手だったといわれてます。九州って馬との相性が最悪の地域として歴史を歩んできたんでしょうか？
ただもらいのレースというのは、出走メンバーのなかで一頭だけ能力が抜けている、ということでいいのでしょうか？
日曜日の京都9レースで、2頭軸で3連夜複と3連夜単的中しました。 10番人気と1番人気を軸にしました。 しかし10番人気の10番は、ある女予想外家さんの複勝1点勝負で指定した馬です。 毎週、何度も同じ内容でコチラで質問させていただいてますが、今回も同じ質問させていただきます。 何故、女予想家さんのは10番人気の10番を複勝1点で勝負しようと思ったのでしょうか？ 普通に予想したら10番の馬なんてヒモですら買えないですよね？ 10番の馬を本命にする要素などあれば教えてください。
明日、天皇賞（秋）競走が開催されるが、どの馬が優勝すると思いますか？ ＊杉本清さん風 　　さあ今日も、貴方の夢が私の夢が走ります。 　　貴方の夢は、ディサィファか？ラブリーデイか？ 　　私の夢は「エイシンヒカリ」です！
競走馬のファミリーナンバーの意味を解りやすく解説できる方居ますか？ 例えば １号族とは 【何を基準】して１号族としてるのか。 勿論 血統を基準にしてるのは知ってます。
馬主の投資の平均回収率は８割らしいですが、調教師、牧場、騎手も馬主が居て成り立っているので、馬主に対して投資の5割から８割は戻すようにしていて当然思うのですが、競馬ファンはパチンコと比べて八百長ないと思ってる純真なバカが多いように思うのですが、どうでしょうか？
秋華賞を6と18の2頭軸で的中しました。 6番の馬ですが、これは自分で考えた馬ではなく、女性の予想家さんが複勝1点勝負で予想していた馬です。 そこで疑問に思うのですが、この予想家さんは、何故に6番の馬を本命にしていたんでしょうか？ 本命にする何かの要素があるなら、競馬に詳しい方いましたら教えてください。 自分が予想した穴馬は2番と7番でしたが、見事に外れてました。 でも、成績や距離実績だけをみたら2番と7番の馬の方が信用できますよね？ それなのに、何故6番を本命にしていたんでしょうか？ お陰様で的中できたから感謝です。
楽天競馬(地方競馬)はクレカ払いは可能ですか？
楽天競馬(地方競馬)をクレジットカード払いができたと思うんですが現在はどうですか？
大阪の卍氏はコンピューター予想で100万円の資金で2億円の勝ちで5億円の税金を払えと裁判になり勝訴しましたが、北海道の公務員さんは自分で考えて予想して70億円の配当金で脱税して、敗訴となりました。 コンピューター予想だと、もはや投資だから経費と認められて、自分で予想するのは投資でも何でもないから普通の競馬みたいな事だから敗訴と言われてました。 コンピューター予想も、自分で予想するのも同じだと思うんですが、違うと思いますか？ 大金を賭けるときはウインズで馬券購入しろと言う事ですね。 疑問なのが卍氏は2ちゃんねるで的中馬券を自慢していたから税務署にバレたんだと思いますが、北海道の公務員さんは何で税務署にバレたんでしょうか？ でも15年前にも外国人グループが競馬場で150億円荒稼ぎして海外へ逃亡した事件がありましたよね？ あの外国人グループは、何で競馬場で馬券を購入していたのに税務署にバレたんだと思いますか？
【スポーツ新聞の競馬予想会社の広告について】スポーツ新聞の競馬予想会社の広告について質問です。 競馬予想会社は情報料無料で、的中保証でどうやって儲けているのでしょうか？ 的中保証とは4レースで1レースでも的中しなかった場合に登録料金の200円全額をクオカードにて返金+1年間の競馬予想情報提供料無料だそうです。
はじめまして。 中山競馬場に近い所に住んでおり、中山開催の時期は中山競馬場に行きます。 日曜日は混むので指定席でゆっくり観戦したく、指定席をネットで予約したいです。 その為にJRAのカードを作り会員になりました。 で、いざ予約をしようとログインしてみると、混雑で繋がらないんです。 昔の、コンサートチケットの電話予約みたいに・・・。 水曜日の12時半は仕事中なので、スマホでログインしています。 先日なんて100回くらいはログインしたのですが、何度やっても繋がらず。 13時10分くらいになってやっと繋がったら、もうすでに満席・・・。 みんなどうやって取ってるでしょうか。 パソコンの方が繋がりやすい、とかあるんでしょか。 まぁ、仕事中（手元にパソコンがない状態）なので、スマホでしか予約できませんが。
色々な予想家の予想を参考にしてます。 例えば、ウマジンのサイトの馬キュンカード、サラブレのサイトの穴グサなどなど、公式サイトをフル活用してます。 今日は複勝だけを1点予想している女性の予想家の通りに新潟12レースの15番のウールシュヴァルっていう12番人気を複勝として1点予想していたので、ウールシュヴァルを軸から3連複を購入して8千円的中しました。 12番人気が絡んだのに、たったの8千円でした。 疑問に思ったのですが、何を根拠にウールシュヴァルを1点予想したんだろう？って疑問に思いました。 地方馬だし、新潟は着外ばかりだし、何を根拠に、この馬を本命にしたのか不思議なので、本命にする要素が何かを教えて下さい。 自分で予想していたらウールシュヴァルなんて穴馬は買えてなかったです。
熟練者の方に質問があります。 賭けるときそのレースのどんなところを見てるのでしょうか？ 自分は新聞の評価しか見ずなかなか当てられません。
金曜の夕方に競馬の土曜の第一レースが三場載っている新聞はなんでしょうか？競馬新聞以外で教えてください。 回答よろしくお願い致します。
競馬歴30年になります。 血統　騎手　指数　調教観察色々な買い方を試しましたが回収率が７５パーセント位で勝ち方が分かりません！　 皆さんは一番当たるサイトや買い方をご教授ください！
一番人気の牝馬はあまり期待できないような気がするけどどうですか
神の馬と呼ばれたラムタラについてですが、日本での種牡馬生活を終えた後イギリスに買い戻されましたが、種付けを行わずに余生を送ったのはなぜですか？ やはり血統的な背景あってのことですかね? 欧州では種牡馬として成功したかもしれないので残念です。
なぜ日本の種牡馬は社台ファームにばかり集まるのでしょうか? 引退した馬のほとんどが社台で種牡馬入りしますが、他の牧場では繋養することができないのですか？
急な質問で申し訳ありません。 明日（8月15日）後楽園WINSのエクセルフロア（9F・デラックスタイプ）に行こうということになりました（一生に一度、話のタネにと思いまして．．．） ローカル開催・重賞のない土曜日ですが、何時ごろ行けば席が取れるか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。
現代の競走馬の生産では血統の何に基準をおいて配合を考えることが多いのですか? 分かる方回答お願いします。
競走馬の生産界では、ゲームであるようなインブリードだったりラインブリードといった配合理論を 実際に使って馬を生産しているんですか? また、インブリードやラインブリードは狙って成立させるものですか? 馬をつくる過程で成立してしまうものですか?
今の競走馬生産界において主流な配合理論教えてください!
競馬予想
札幌競馬場にお盆休みの15日に行きたいと思ってます。 お盆開催は混み合うでしょうか？ 後、当方は遠方ですので車で行きます。 直営駐車場はすぐ満車になるでしょうか？ すぐ満車になるようでしたら近場にオススメの駐車場はありますか？
お盆休みを利用して、15日に札幌競馬場行きます。 お盆休み中の駐車場や競馬場の混み具合はどのような感じでしょうか？ また、直営駐車場が満車の場合オススメの駐車場ありますか？ ご回答ヨロシクお願いします。
こんにちは。 つらい名馬とは具体例を示しますと最近では例えば、 ヴィルシーナ、ヴィンバリアシオンが上げられます。 皆さんのつらい名馬を教えて下さい。
それで勝てるのですか？ 詳しく教えて下さい
栃木県に競馬場ってありますか？
競馬の予想をするサイトなどがありますが、実際、このようなところは 当たるのでしょうか？ 実際に試された方のご回答をお願いします。 または、広告ほどではないが、そこそこの的中率、回収率があるという ような予想屋などの情報をお願いします。 以上
こんばんは。 近年とはウォッカからハープスター辺りまでの世代とさせて頂きます。 御存知の通りこれらの馬たちは名牝と称されるだけでは言葉足らずと想われ、 限定戦はもちろんの事、混合GⅠにおいても牡馬顔負けのパフォーマンスを 見せてくれました。それより前ですとエアグルーブ、ダイナアクトレスなどの 存在がありますが実績としてはエアの天皇賞のみです。 牝馬が平気で混合GⅠで勝ち負けする、1番人気になる、 それがここ数年続きました。これからはしばらく出ないかも知れません。 ですから今ここに皆さんのランキングを募りたいと考えた訳です。 世代超えの比較ですので、印象でもいいし、相手関係からフリーハンデ的でもいいし、 好き嫌いで決めるも有りです。 私の印象では、 1.（68）ダイワスカーレット（ウォッカと五分、自分から行ける、底見せず引退） 2.（68）ジェンテルドンナ（ドバイ勝、7冠、オルフェ負かす、不可解凡走あり） 3.（67）ウォッカ（やはりダービー勝は光る、東京切れ過ぎ、逆に他コース疑問） 4.（66.5）ブエナビスタ 5.（65）（エアグルーブ）※ 6.（63）ハープスター ～ 10ぐらいまでかな。 ※()内はフリーハンデです、牡馬換算+2でトップ70㎏と言う設定です。 （絶対値を示すものでは有りませんが70㎏はルドルフ5歳時と並び） （個人的にはダイワとウォッカで1㎏差を付けた処に意味があるのです。） ※世代の隔たりありますがエアグルーブは参考として比較にいれてほしい。 　あと、クレボ、ソレミアとか入れて貰ってかまいません。 では宜しくお願い致します。
2015年8月10日に浦和競馬場に行こうと思っています。 月曜日で特に大きなレースもなく、ただ一応、夏休み期間ではあります。 特別観覧席（10年ほど前によく通ってた頃はなかったと思うんですが、 勘違いでしょうか）があるのをホームページで知りました。この特別観覧席 のチケットは、発売は当日の開門と同時でしょうか？また、入手のしやすさ はどのようなものでしょうか？ お詳しい方、教えて頂けるとさいわいです。
こんばんは。 競馬を良く知らない頃、 スターターの仕事なんか誰にも出来るんじゃないか、 その割にはなんか偉そうに出てくるなー、 厩務員が危なっかしいのでそれだけ気を付ければ、 みたいに思ってましたが、スターターの職責、 「全ての馬が公平にスタート出来るタイミングを見極め合図を送る」 だと思いますが、やはり人気馬が出遅れたりすると、 その晩、スターターも悩んでしまうのではないでしょうか。 大金が掛かっている、あと数秒待てば良かったか？逆に早い方が良かったか？ でもいいとこで見切りつけないと何時まで経ってもスタート出来ない。 なかなか難しい判断です。 JRAのスターターの判断にはどのようなマニュアルがあるのでしょうか？ 最後は個人の判断でしょうけどマニュアルが無いとけっこうプレッシャー、 大きいです。 野球の審判は良くドツかれてますが競馬のスターターが責められるような事、 過去にあったりしましたか？ では宜しくお願い致します。
昨日、宝塚記念のCMを、初めて見ましたが、CMの最後のほうで、直線、外側から白い馬が突っ込んで来るのですが、あれは『ゴールドシップ』なのでしょうか?もし、ゴールドシップなら、あまりに露骨過ぎ、苦渋の選択ですが、避けるべきでしょうか?
かなり前の事ですが、当方が、競馬を始めた頃、同じ会社の先輩から、「一回に、25万円以上勝つと、税金を取られる」と聞きました。一昨年でしたか?サラリーマン男性が、途方もない金額を馬券で当て続け、その額、30億円以上とされ、反面、本人が手にした払戻し金は、かなり低く数億円にも満たなかったらしく、課税対象が、額面通りの30億円以上の資金に課税され、とても支払える額ではなかったと言う事が、話題になりましたが、昔、同じ会社の先輩から言われた【一回に、25万円以上勝つと……】は、嘘にしても、【競馬は８０万円以上、　競艇は６０万円以上、一度に取ると税金取られます】と言うのを、検索で見つけました。まぁ、当方のようなものには、一生無い事でしょうが、この【競馬は８０万円以上】と言うのは、仮に1回で、1レースだけで80万円を越える払戻し金を得た場合、課税対象として判り易いですが、それ以下だった場合、例えば、10レースと12レースをやり、10レースの払戻し金79万円、12レースの払戻し金も79万円だった場合、1レース単独では、80万円を下回っていますので、課税対象にはならないのか?それとも10レース、12レース合算の158万円が、課税対象なのか?それとも、1年間の払戻し金のトータル額が、80万円を越えた場合が"課税対象"なのか?どうなんでしょうか??
スポーツ紙などの競馬単勝予想オッズはどのように計算するのでしょうか？ 過去データの分析から導き出すのでしょうか？ 新聞社などに実際携わった方教えてください 新聞によりかなり数値が異なりますが何故でしょう 宜しくお願いいたします
中年の男性です。 競馬場に行って馬券を買ったり、雰囲気を楽しいだりしてみたいのですが・・。 場外馬券場とかネットでの購入とかではなく、目的は競馬場に行って楽しみたいのです。 ただ競馬というものやったことがないし、知識もほとんどありません。 競馬場がどこにあるのかもわかりません。 都内に住んでいるので、電車で行ける近場が希望です。 いろいろ教えてください。 よろしくお願いします。
地方競馬のレースランクで、お願いします。よく目にするし、判り易いのは、B1、B2…やC1、C2…といったもので、これですと当方でも、理解し易いのですが、中には、C14やC33等、数字が二桁のレースがあります(もしくは前走が)。お聞きしたいのは、C14のレースの場合、このレースは、C1の中の4と言う意味なのか?それともC1には、遥かに及ばない、かなり格下のC14のレースと言う意味なのでしょうか?
東京・中山のG1レースを指定席で観たくて、 ハガキ、JRAカードと、せっせと申し込んではいますが、 未だ当たったことがありません。 すでに10連敗以上はしていると思うのですが、 最高（最悪？）何連敗していますか？ ダービーのハガキ抽選もお約束のようにハズレ、 もう一生、指定席では観戦できないような気がしてきました。 JRAさん、地方（遠方）枠もうけてくれないかしら。 当たるコツ、どなたか教えてください。（ない？）
今日、夫に連れられて東京競馬場へ行きました。 競馬場とは思えないぐらい綺麗でトイレも広くて綺麗でした。 でも、屋外ではない場所で痰を吐くおじさんがいて気持ち悪かったです。 それも1人だけではありませんでした。 そもそも道に痰を吐く行為もいい物ではありませんが… 若い人でも、大学生のグループなのか10人ぐらいで来て 騎手へ罵声を浴びせたり負けた馬券をそのまま床に捨てたりしてました。 今日は風が強くて新聞やビニールなどのゴミが舞っていました。 大学生たちは使わない新聞を人のいない席に向けて投げ捨てていました。 競馬場では当たり前の光景でしょうか？ たまたま見た物がよくなかったのでしょうか？
私は今高校一年生で、将来は獣医になって馬に携わっていきたいと思っています。 その前に経験として、というか牧場での仕事を体感してみたくて（大変さとか）、夏休みの間数日間でいいので牧童として働かせてほしいと思って、白老ファームさんにお電話してみたんですが、出ていただけませんでした。 明日もお電話するつもりです。 留守電がなく、明日もお電話させてほしい旨や、こちらについては伝えることができませんでした。 こういうのって、牧場からしたら迷惑に当たりますよね。 少しでも、白老ファームさんに迷惑にならないようにするにはどうしたら良いでしょうか。
結婚してる皆さんは競馬の軍資金が足りない時って、どうしてます？ 私の経験上、軍資金が足りなくて外したのが当たるっていうことが結構あるんですけど、どうですか？
質問します。 馬連の買い目に対して、その通りの買い目の馬単と馬番号を逆にした馬単の馬券の セットのことを、何と呼ぶのが普通ですか？ 具体的には、馬連1-2を買ったとして、馬単1-2、馬単2-1の馬券のことを何と呼びますか？ 私は「馬連1-2。馬単はその『表裏』だよ」 と言いますが、他の競馬ファンには 「そんな呼び方しねえよ。普通は『逆買目』って言うんだ」 というひともいれば 「俺の仲間内では『反対目』っていうけどな」 とか 「私は『入れ替わり』というのが普通だと思ってましたけど」 という人もいれば 「僕は『馬連のテレコ』と言うもんだと思ってましたが・・・　違うんですか？」 と、巷ではいろいろな呼び名があるようです。 馬連では必ず馬番号の若い方が先に来ますが、ではそれを逆にした馬単の買い目のことを 元の馬連の買い目の対義語として何と呼ぶのが全国共通の呼び名でしょうか？
こんばんは。 サンゼウス（太陽+ギリシャ最高神） シンボリエンパイア（なんとなくルドルフっぽい） まあ凄い馬名には周囲の期待の大きさも感じられますが。 皆さんの思う名前負けした馬を教えて下さい。 では宜しくお願い致します
障害物レースに嵌まり、まだ1ヶ月ほどです。 障害物レース全く分からないので、未勝利とかは荒れやすいんでしょうか？ また注意して予想する点などあれば助言お願いします。 また逃げや先行馬は、そのまま複勝になる事が多いですか？
競馬っておもしろいですか？どうやって賭けたらいいんでしょう？馬券を買うつもりはありません。
まぁ、見ている限り、当方にとっては、神様、御神本様ですが、web等では、かなり評判は良くないようで、ルール違反など朝飯前の如くの振る舞いだったそうですが、それでも"南関四天王"の一角で、彼ほどコンスタントに上位に食い込む騎手もいないのでは?と、勝手に思っていましたが、一体何が起こったのでしょうか?調整ルーム内に、入れてはいけない人間が入っていたとの事だったと、思うのですが、これはルールである以上、仕方が無く、御神本騎手も、大いに反省すべきですが、"騎手免許試験不合格"というのは、何なんでしょうか?まぁ、南関とは言え、地方競馬ですので、決して全国隅々まで、名が轟くほどのスターでは、ありませんが、それでも、"知っている人は知っている"程度のスター騎手であり、それも地方競馬を牽引する"南関競馬"随一の騎手でもある彼に、騎手免許試験とは、一体どういう事なのでしょうか?騎手である以上、定期的に受けねばならないものなのか?それは、地方、JRA共にそうなのか?それとも、あまりに御神本の素行が目に余る為、処罰のつもりだったのか?どうなのでしょうか?まぁ、後者は、まず無いとは思いますが?
明日の笠松競馬で、本命戦の堅そうなレースがありましたら、教えてください。
馬券購入ソフトを探しています。指定した条件になった場合、自動で購入出来るようにしたいのですが、JRA-VANに連動していたり、競馬道Onlineに連動するなど、有料ソフトと被っています。当方は既に、競馬ブックonlineだけ加入していますが、競馬ブックに対応したフリーソフトは見た事がありません。どれにも属さず、指定の条件になった場合のみ、自動で購入出来るソフトは、ないものでしょうか??
まぁ、どうにもならんとは思いますが、当方のように、今では、ネット銀行を利用して、I-PATで競馬をしているものも、申請さえすれば、源泉徴収で、返って来ると言う事なんでしょうか?ネット銀行利用で、過去の購入履歴を調べられるという事が、今度は逆になると言う事になりますが??
こんばんは。 世界ランキングで日本馬がワンツーを決めました。 普通あり得ないことです、最初のJC覚えてますか？ 日本は当時最強の布陣を揃えたけど5着がいっぱい、勝ったのはアメリカの2流牝馬。 大きな壁を感じました。 あれから34年、間エルコンドル134P、デイープ127Pがありますが2,3番手、 抜けた１頭のみの１位では無く1,2位ダブルランクした処に意味があると思います。 2頭ともデイープの上を行く高い評価。距離伸びて勝ち切れなくなったジャスタが惜しい、 エピはこれをちぎった上での評価と見ます。 ドバイ、香港は金に物言わせて高額馬購入、高額レースを催すだけ、 そうすると生産、育成などから施行までを一貫して行う欧米等に日本は堂々と肩を並べた？ いやすでにその中でも上位だ？競馬先進国だ？ アメリカは抜いたんじゃないかな、これからは他の範と成らねばならない。 まぐれとは考えたくないです。 タイキシャトルから始まりここ10年だとディープ、オルフェ、最近のジェンティル、ジャスタ。 これらの積み重ねの結果と考えたいところです。 もちろん相手いますから毎年ランク上位を輩出する訳にも行かないと思います。 どこ行くにも長距離遠征、低賞金ではペイしない、凱旋門は名誉を取りに行くようなもの、 ならドバイで稼いでヨーロッパへ行こう。 外人騎手二人がJRA免許取得、日本での通年騎乗が可能となる。 技術的に何の問題も無いのだから合格と言うよりJRAが認めざるを得なくなったと言うことか。 安藤が42歳で移籍後10年であれだけやったのだから二人は30代半ば、どんだけ活躍するか、 と言うより競馬関係者に与える影響の方が大きそう、今後外国人調教師なども認めるかも。 人も馬も変わります。 さてさてでも実際日本競馬の実力はどんなものなのか？ でもやはり競走馬のレイティングが最も重要であり且つ解り易い指標になるのでは？ 優れた競走馬を輩出すると言う事はイコール環境、人間が優れていると言う事で良いのかどうか？ 世界ランクワンツーにより今この時点、日本競馬の実力を海外と比較して下さい。 では宜しくお願い致します。
ルージュバックとポルトドートウィユの２頭で決まりそうですか。
ディープインパクト引退後の武豊ってリーディングを取れていないけど、何故でしょう。 ボクは馬を追えなくなったからだと思ってます。 今日の根岸ステークスだって直線は鞭を叩くだけ・・・ ゴシゴシができなくなってるのではないでしょうか。 同期の蛯名はダンスしてんのに、なんかもったいないです。
ゲリーってなんですか？言わない時もありますよね。
福永騎手の昨今の成績について、どう思われますか
競馬の血統表のようなものが見れるサイト御存知の方教えてください。
ケガしたら馬肉になるの？
来週のきさらぎ賞では武豊騎手が騎乗しますが、これは今回だけの代打騎乗なのですか？
自分はマイナス200万くらいいってます…泣 仕事はごく普通のサラリーマンです。
続いては中京メイン、東海Sです。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 馬券の買い目とBA選考の参考とさせていただきます。 ではマイ注目馬。 ・ナムラビクター…さすがに2人気は仕方なし。底を見せない ・インカンテーション…チャンピオンC惨敗が悩みどころに ・マイネルクロップ…昇級戦も末脚の鋭さは見逃せず ・ランウェイワルツ…好走が続いても人気は中位で妙味 インカンと同じく、チャンピオンCで飛んだコパノリッキー。 現時点では再度の惨敗もありとみて評価を△に下げてます。 鞍上チェンジのニホンピロ、人気薄で怖いトウシンイーグルあたりまで。
こんにちは。 京都牝馬S、めちゃくちゃな結果になりました。 ウリウリもダンスも今イチ食指が伸びないな、この予想は当たったんですが。 印は△抜け△でした。皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 今週は重賞が2つ。まずはAJC杯です。 ゴルシさん出走で自分の中では俄然盛り上がってます。 相手探しか、はたまた超番狂わせがあるのか。 マイ注目馬です。 ・ゴールドシップ…叩き2戦目で相手弱化。ただもらい？ ・クリールカイザー…中山に良績。近走の安定ぶりで ・マイネルフロスト…時計がかかってきた今の中山で見直し ・エアソミュール…距離問題なし。この馬も堅実 ・フェイムゲーム…距離短縮がどう出るか。実績は上位 ショウナンラグーンは馬体減なら買います。 パッションダンスとミトラまで手を広げるとガミりそうで…。 皆様の評価を参考にしたいと思います。 馬券は先週の京都最終レース。 おかげさまでトータル収支がプラスに…あ、今日の負けでトントンになった（泣。
一応検索したのですがよくわからない部分がありましたのでおしえてください。 ・馬券の種類が単勝、複勝、枠連などいろいろあるようですが 倍率低くて構わないので当たる確率が高いのはどの種類の馬券ですか？ ・馬券は競馬場かwindsしか買えないのでしょうか。最寄りのwindsでもあまり 近くないので。。。 ・まず手始めにやってみるには桜花賞、有馬記念など有名なレースか 毎週日曜日？にやってる普通のレースどちらがよいでしょうか？
続いては京都メイン、日経新春杯です。 ハンデ戦G2に相応しい？好メンバーが揃いました。 なお、京成杯ともども、回答の際は印の強弱と推奨理由をお忘れなく。 （BA選考およびマイ馬券購入の参考とさせていただきます） ではこちらもマイ注目馬。 ・ダコール…天候が大丈夫なら。京都は鬼 ・アドマイヤフライト…昨年は1人気で2着。休み明けも苦にせず ・ハギノハイブリッド…好走多い明け4歳。Aデウスよりもこちらで ・フーラブライド…55kgは厳しい？人気薄の一発なら ・タマモベストプレイ…昨秋の好走で「距離不安なし」。評価変えました トウシンモンステラはまだ家賃が高そう。 昨年の覇者サトノは58kgが。サイン馬券的には要注目？（不謹慎）
こんばんは。 先週はシンザン記念、フェアリーSともに皆様の予想を活かせず（最近こればっかし…）ハズレ。 これもすべて、マイ予想がへっぽこすぎるせい。ああ、胃が痛い。 通常ですと土曜夕方に立つ当スレですが、明日は所用で終日外出→帰宅が深夜になりそうなため、少々早めではありますがスレを立てさせていただきました。 回答をご予定の皆様、明日の夕方以降で全然構いませんのでよろしくお願いします。 まずは京成杯。 どこからでも買えそうなメンバーで非常に難解です。 現時点でのマイ注目馬は、 ・ソールインパクト…重賞好走。賞金加算のため目イチ勝負のはず ・ブラックバゴ…ホープフルS3着を素直に評価。今の中山も合いそう ・タケルラムセス…連勝中。前走の勝ちタイムはホープフルSより上 ・クルーガー…初芝のエリカ賞で激走ならここでも ・ベルーフ…そのエリカ賞を完勝。ハービンジャー産駒でも数少ない2勝馬で
馬券検討や回顧で基準タイムと補正タイムってありますね？ あれはいったいどういう考えなんでしょうか？ そもそも基準タイムって？ ダートだと砂を新たに入れるときもあるし、芝は開催により使用コースも変わります。 またレースはペースもありますから基準というのがわかりません。 実際に去年の有馬記念は条件レースより遅かった。 補正タイムってのも何を基準に補正しているのか？ たとえば稍重でも、良に近い乾いてきた状態もあれば雨が降りしきり重になりそうな状態もあります。 補正タイムを出す人は実際に芝や砂を触っているんでしょうか？ それともＪＲＡが発表している公式的なもの？ うまく解説できる方よろしくお願いします。
ＷＩＮＳ内で流れる実況はラジオＮＩＫＫＥＩのアナウンサーでしょうか？ 好きな声のアナウンサーがいるのですが、名前がわかりません。 古くなりますがミホノブルボンのダービー、トウカイテイオーのダービーなど担当していました。もちろん平場も。 毎週グリーンチャンネル見てますが、最近耳にしません。 ＷＩＮＳ内の実況はラジオＮＩＫＫＥＩじゃなかったかな？
レース映像再生ボタンを押すと通常ＩＥでの再生となりますが windows8.1のＩＥにおいて途中で音が切れたりしております。 ＩＥではなく他のブラウザでレース映像を見ることができないのでしょうか。
こんばんは（笑。 京都最終でも、ど本命から買って爆散。ただ今、逆神方向に確変中です（滝汗。 幸いなことにポルックスSの3連複が当たり、資金は何とか残ってます。 ということで、フェアリーSの馬券的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 （お城さんは昨晩のコピペでも構いませんので、回答くださるとありがたいです） ではマイ注目馬。 意外と外枠が来てるんですよね、中山芝1600mなのに。 ・テンダリーヴォイス…脚質、枠、戦績。上位視は当然 ・コートシャルマン…鞍上強化。ただ、前走の惨敗は気になるところ ・オーミアリス…阪神JFは落鉄＋振りと敗因明確。巻き返しはある ・エヴァンジル…前走好感。マイルもOK ・カービングパス…良血馬。枠もここなら問題なし ・メイショウメイゲツ…赤松賞組を買うならこれも。枠はギリギリ？ 注目はしましたが、コートシャルマンは△。 前走の敗因が精神面だとすると、相手弱化のここでも微妙と見てます。
こんばんは。 先週は自身初となる東西両金杯を的中。 とはいうものの…両目が開いたなどと宣うのも恥ずかしい多点買い。 こんなん、的中率上がっても絶対に儲からないですって。大いに反省。 今週は3日間開催。 本日は準メインとメインの4Rすべて、軸正解であと1頭が抜け（1・2・4着か1・3・4着）。 あと1点、どうして買えなかったのか。特に寿Sはトウカイ切った自分を責めたいです。 気を取り直して、明日の京都メイン。 シンザン記念の的中を目指したいと思います。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 マイ注目馬。 ・クイーンズターフ…フェアリーSを使わず参戦。ディープ産句だけで評価3割増し ・ダッシングブレイズ…末脚強烈。前にも行けて鞍上デムーロなら この2頭を中心にした馬券を考えています。
先日、初めて『中山大障害』だったか？を、テレビで見ました。カメラアングルが昔と違うのか？その強烈にアップダウンするコースに、驚きました。障害レース自体は、結構固い馬券が多いと思っており、よく勝負に行くのですが、あれ、京都競馬場などでも、そうなんでしょうか？見てる分には(こっちは実際にでも)まったくあのような強烈なコースには、見えません。それとも中山特有なのでしょうか？
続いては京都金杯。 東西ダブルで的中させて、両目をパッチリ開ける所存です。 こちらもマイ注目馬を。 C→Aコースで内枠断然有利。 ・エキストラエンド…不安は鞍上だけ。ジャスタウェイの二の舞だけは勘弁を ・マイネルメリエンダ…内枠と軽ハンデを活かせば上位食い込みも ・シェルビー…京都得意。6歳にして本格化 ・フルーキー…前走好感。1600mに戻ってなおヨシ ・グランデッツア…京都＋高速馬場で都大路S再現を ・アズマシャトル…16番枠はギリギリセーフ？　鞍上込みで連下に入れる 無印にしたウインフルブルームは重め解消なら買います。
明けましておめでとうございます。 本年もお付き合いの程、よろしくお願い申し上げます。 有馬記念惨敗後、翌日の東京大賞典は3連単で万券をゲット。 有馬デイでぶっ込みすぎたおかげで全然取り返せなかったんですが…。 ほんの数日前の話なのに、なんでしょうこの隔世感。正月って怖い。 競馬好きには明日こそが元旦。金杯で乾杯、金杯で乾杯ですよ（錯乱）。 まずは中山金杯、皆様の予想力と相馬眼をお借りして、片目をパッと開けたいと思います。 回答の際は印の強弱と推奨馬への推奨理由をお願いします。 ではマイ注目馬。 ・マイネルミラノ…準OPとはいえ強い勝ち方。55kgを利して ・ラブリーデイ…近走不振も鞍上強化で無視できず ・ロゴタイプ…勝ち負け疑問も鞍上の腕を見込んで連下へ ・デウスウルト…昨秋で本格化。こちらも連下に一考 ・マイネルフロスト…唯一の4歳馬。クラシック路線に乗った力をここで ・ラブイズブーシェ…相手が一気に弱化。57.5kgでも クランモンタナとメイショウナルトが連下候補。 デウスウルトは陣営が輸送減りを危惧しているので馬体重次第で評価を変えます。
Excel VBAでの競馬の自動投票プログラムを作成しようと思います。 競馬（賭け事）にはまるっきり詳しくないのですが、やりたい事は、次のようなものです。 01：12レースに対して、1000円、2000円、4000円と、レースごとに、一つ前のレースの倍の金額をかけていきます 02：ただし、ひとつ前のレースが「当たった」場合は、1000円に戻り、また、倍の金額を投票します このプログラム作成のために、必要な情報（手続き）は、 01：前のレースの結果を自動で取得する 02：前のレースの結果と自分の投票を照らし合わせ、勝ち負け判断をする 03：次の（今回の）レースの金額を、前回×2にするか、1000円にするか、決定する 04：03の決定により、インターネット投票を自動でする まず、このやり方は、なにか、法に触れますか？ あるいは、全ての自動プログラムは、サーバーに負担をかけるのでやめるべきだとしたら、そのような法律や条例等は、どこで見つける事が出来ますか？ また、このやり方はすでに、プログラム化され、有料販売されているとしたら、どこへ行けば手に入りますか？ 上記がクリアになり、作成するとしたら、競馬の結果を検索できるサイトを教えてくださいませんか？ 毎週（毎日？）、競馬をする時は、一日競馬の結果とにらめっこをしていて時間がとられるので、自動化したい、というのが、発案者の考えのようです。 よろしくお願いいたします。
昨日の有馬記念・・・・何も考えず予想新聞も見ずただ「好きな数字」で買ったら何故か全部的中。 少し早い「ビックなお年玉」になりました・・・・ ところで「当たった方」はいくら買いました？ 自分は枠連・馬連・馬単とも全て３点買いで合計９枚 全て「野口さん」で購入しました。
こんばんは。 先週の朝日杯FS的中（3連複2頭軸総流しです…汗）で3週連続的中。ありがとうございます。 今日の阪神カップ、リアルインパクトを買い目に入れながら2＆3着馬を無印…。 いい厄落としとなりました（うそです。超悔しいです）。 明日は2014年の総決算、有馬記念です。 皆様の相馬眼と予想力をお借りして、馬券的中を目指したいと思います。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 ではマイ予想。 ・ジャスタウェイ…距離不安は幻想。中山替わりと今の馬場なら ・ゴールドシップ…鉄砲OK。コースOK。グランプリの鬼 ・エピファネイア…相手は己自身。ぶっちぎるかぶっ飛ぶか ・ラストインパクト…近年好走の金鯱賞経由。今秋の充実ぶりは見逃せない この4頭を中心視。 以下、 ・フェノーメノ…凡走続きも見限れない。叩き3戦目の今回、買います ・ジェンティルドンナ…最大目標だったJCであの負け方では。連下で ・ワンアンドオンリー…内枠を選んで。前目に付ければ番狂わせも 朝日杯FS、200円買ってました♪
今月28日？ 何頭くらい出るの？ 1000円で馬券買える？
トーセンラーは、こないですかね？
こんにちは。 今有馬記念のTVCMで、怪物と言われたオルフェーブル、と言ってますが、 私の記憶だとオルフェーブルは怪物って言われていないような気がするのですが、 それは何回か言われたかも知れませんが通り名になるような事は無かったかと。 （私の認識では、怪物⇒オグリキャップ、ナリタブライアン） そんなことを考えていたらそう言えばオルフェの通り名ってありましたっけ？ 個性が強すぎてその通りに何か付けると逆にイメージダウンに成りかねない、 だから無かったんじゃないかと。 何かありましたっけ？今回何か付けて頂いてもけっこうです。 ターフのフェミニスト、これはホウヨウボーイ（かなり古い）だったですけど、 肝心なとこで牝馬に3回負けているオルフェにも通ずる処はありますがこれだと あの強さが現せない。なかなか難しいです。 では宜しくお願い致します。
一口馬主でオルフェーヴルの子供を買いたいと思います。 いつから買えるようになりますか？一口馬主の当歳馬？の募集はいつから始まりますか？
こんばんは。 先週の阪神JFはちゃんとした予想？で3連複を的中。 スタートで煽ったロカの向こうで、勝ち馬のショウナンアデラも出遅れ。 それでいながらの坂を上がってあのキレ。すごいレースでした。 本日は中山大障害を3連複的中も、愛知杯を1・2・4着（シャトーがど本命でした）。 収支はマイナスで終わりました…。皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 明日の阪神メイン朝日杯フューチュリティーSを皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 現時点でのマイ注目馬です。 今日の雨で馬場がかなり悪くなりましたが、明日どこまで回復するか…。 ・ネオルミエール…前走はレコードの2着。ネオ産駒で ・ダノンプラチナ…馬場次第では評価下げも。戦績と父ディープで ・アッシュゴールド…兄弟すべて道悪上手。人気先行でも ・クラリティスカイ…この馬も馬場次第で評価変え。臨戦過程に不満なし ・タガノエスプレッソ…G2勝ちなのに低評価。買わない理由なし ・ブライトエンブレム…不安はローテのみ 2枠3枠4枠の6頭も魅力的なんですよねえ。 買い目が多くなりそうなので、3連複2頭軸の馬券を考えています。
続いては阪神JF。 不確定要素たっぷりの難解なレースです。 ではこちらもマイ注目馬を。 ・レッツゴードンキ…実績最上位。1600mも前走で経験済み ・ショウナンアデラ…1600mで前進必至。末脚一級品 ・コートシャルマン…距離伸びて好感。ダノン買うなら ・ダノングラシアス…こちらも距離延長が○。枠が微妙でも ・ロカ…明らかに人気先行。新馬で負かした馬の次走は全頭大凡走 ・ココロノアイ…前走がピーク？　馬体大幅減ならカット 6頭BOXにしとけばいいかな？ ドンキ、ショウナン、コート、ダノンを重視、ロカとココロは△扱いです。
例えばですが、競馬が『八百長』だとした場合、騎手は、競走馬を、レース中で、どの程度コントロール出来るものでしょうか？劇的なハナ差のレースなど不可能に近いと思うのですが、その程度は簡単な事なんでしょうか？
本日も、地方競馬に、岩田騎手等何名か？JRA所属の騎手が、騎乗するようです。勝手に思っている事ですが、おそらく1レース騎乗する単価も、JRAのレースに比べれば、遥かに格安なものだろうと思うのですが、やはり彼らにとっては、ちょっとした小遣い稼ぎのようなものなのでしょうか？まぁ、元々地方競馬出身の騎手が、多いようですが、それでも現在、地方で活躍する騎手(木村、田中、真島、御神本等)は、ちょっと来ては、活躍され、賞金を帰っていかれると、気持ち的に、どうなんでしょうね？かなり複雑な気もしますが？先日の、ホッコータルマエは、痛快でしたが。
JRAの競走馬から、禁止薬物である『カフェイン』が、検出されたそうです。7日、中山新馬戦第6レース出走の、3番『ピンクブーケ号』から検出されたとの事で、施行規定第１２８条第１項に該当した為、失格となったそうです。この件に対し、馬券の払戻しは『変更後の着順ではなく、７日に確定した着順に基づいて行われる』との事ですが、これは【変更は無い】と言う事なのでしょうか?それともピンクブーケを省いた２着マイネルサージュが1着、3着フォギーボトムが2着となり、枠連3-5は、5-8になるのでしょうか?幸い当方は購入していないようですが?
Win5が導入されてから数年たちますが、いままでの結果で ５レースの勝ち馬がすべて単勝１番人気だったことは１回もありません。 ふつう、１レースで考えると単勝１番人気の勝率はおおよそ３割程度あります（場合により違いますが）。 感覚的に、それだったら５つのレースすべてが１番人気の馬が勝っても不思議ではないと思います。 しかし実際に過去１５０レース以上の結果を見ても、１番人気が５レースとも勝ったことはありません。 これは、いつかそのうち実現するのでしょうか？ ５レースすべてで1番人気が勝つ確率どのように算出されますか？ ０．３×０．３×０．３×０．３×０．３＝０．００２４３　で０．２％という感じですか？
(1)中京競馬場にはペガサススタンドとツインハットスタンドの違いは ペガサススタンドが野外でツインハットは室内と言う事でしょうか？ (2)指定席は当日販売と予めネット予約も出来ると聞いたのですが 事前予約はどのようにすればいいのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
こんばんは。 本日3場メインは見事に全敗。 昨日から質が変わった師走の寒さと相まって、身も心も財布も一気に底冷え。 皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 幸いにも日曜の重賞はチャンピオンズCのみ。 ハイレベルなメンバーが顔を揃え、見所満載のGIとなりました。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指したいと思います。 なお、回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 逆神Honeyのお眼鏡にかなった（滝汗）マイ注目馬。 ◎コパノリッキー…実力に疑う余地なし。JBCクラシック圧勝を評価 以下、 ・ホッコータルマエ…デキ8割のJBCで陣営も想定外の好走。一叩きで上昇一途 ・クリソライト…時計がかかれば巻き返せる。JBC2着は伊達じゃない ・ナムラビクター…好走しても人気が出ない。最近の鞍上は穴でオイシイ ・ワイドバッハ…1800mまでなら大丈夫。好走歴多い武蔵野S勝ち ・クリノスターオー…案外の前走も今回は積極策で見直し ・ローマンレジェンド…鉄砲巧者。無印にはできない実力馬 ・インカンテーション…不安はガス欠のみ。中京得意で ニホンピロとワンダーの老将2頭の巻き返しも怖いです。 コパノに続く2番手3番手を、皆様の推奨で拾い上げたいと思います。
続いては京阪杯です。 JC後に余裕を持って見られるか、はたまた挽回期待のせっぱ詰まった状況で臨むか。 クセのあるメンバーが揃い、難解度が高いレースとなりました。 ・エピセアローム…スプSを回避し、一息入れて状態好転 ・ヘニーハウンド…前走爆走。もう一丁はある ・レッドオーヴァル…スプSタテ目の借りはここで返してもらいます ・ワキノブレイブ…前走快勝。この馬ももう一丁はある ・アルマリンピア…1kg増は不利も展開が向きそうで ・スギノエンデバー…待望の56kg。この馬も差し足が活きそうな展開で ・ローブティサージュ…馬場の乾き度合い次第。時計かかるなら アンバル、サカジロ、ニザエモンとハナ主張組が引っ張る早い流れ。 中段から後ろで決め手勝負にかける馬を中心視しました。
こんばんは。 本日は京都2歳Sのみ勝負で、3連複を的中させました！ 8頭立てで6頭BOX買い（汗。なに、当たればいいのよ当たれば。84倍はうますぎる…。 明日に向けて資金確保に成功。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、ジャパンカップ的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 ではマイ注目馬。 ・ジャスタウェイ…不安は2400mだけ。時計がかかる馬場は有利 ・ジェンティルドンナ…3連覇はともかく、3着以内なら充分に期待できる ・エピファネイア…秋天を叩いて前進必至。本当に強いの？ ・ハープスター…53kgは有利。もっさり調教と冬毛ボーボーの馬体が微妙 ・デニムアンドルビー…やはり府中は走る。昨年2着の再現を ・イスラボニータ…天皇賞は勝ちに行っての3着止まり。評価は連下 エピファはここが真価を問われるレース。快勝か惨敗か。 ジェンティルは相手よりも「自身の衰え」との戦い？　ブエナを思い出しますね。 ハープちゃんは出走するからにはそれなりのデキにはあるはず。 53kgは間違いなく有利ですので、距離不安よりも能力値の高さにかけてみます。 秋天はローテも距離も相手関係も絶対有利だったイスラ。 「3着止まり」では、今回古馬陣が前進＋距離延長がプラスにならないここでは…。 穴はデニムアンドルビー。相手が段違いで弱いエリ女を見送ってのここ出走。 陣営は勝算ありまでとはいかなくても、好走以上は見込んでいるはず。 △はヒットザターゲット、フェノーメノ、ディサイファ。 スピルは秋天がメイチ＆2400m未経験、ワンアンドオンリーは菊花賞惨敗。 巻き返せる気がしないので無印としました。
こんにちは。 ともかく今年のJCは凄いメンツが揃いそうです。（日本馬に限ってですが） 世界ランク1位、勝てば3連覇、春天連覇馬、に加え直前秋天圧勝馬、エピとデニム。 に更に加え3歳タイトルホースが3騎。 恐らく外国馬は掲示板に上がるのも難しいでしょう。国際GIだから外国馬無しでは 本末転倒ですが、ともかく今年の全日本選手権のような意味合いのレースとなりました。 ちょっと近年の外国馬参加状況が気になる所ですがもっと気になるのが有馬記念です。 約1か月後、恐らくメンバーは同様、コースは違う。 これまでこのレースの特徴は、（ファン投票により出走馬を選定するのも楽しいですが）、 古馬と3歳の一線級が初めてぶつかるGIと言う事、今年も終わり・節目・引退レース （感動のラストラン）、一方で秋連戦の最後、見えない疲労、荒れるGIと言う事。 一番の魅力だった古馬と3歳の対決がJCに移行して行くような気がする。 現在の番組編成の通りであればこの傾向は定着するものと想われ秋クラシック馬の参戦など。 元々レースの格としてはJCが上、賞金も上、且つ国際評価の対象ともなる。 一流馬にどっちに出る？と聞けば普通でJCと言う答えが返ってくるはずです。 無理してこの2レースとも使う意味はあるのか？ （古馬3歳メンバー同じ、外国馬参戦しても弱い、だから違いはコースだけ） 私の懸念はJC後に休養に入る一流馬が増えるのではないかと、一流馬ほど敬遠する、 ファン投票上位馬はほとんど出ない、と言う有馬記念になるのでは？と言う事です。 そうすると年の瀬にあともう一稼ぎみたいに出て来る、連れて弱い馬も出て来れる。 競馬の紅白歌合戦、もちろん馬主さんの自由ですが。 多かれ少なかれレベルダウンは免れそうにもありませんが、 有馬記念の新しい位置付け、新しい魅力、見方はありますか？ 私は有馬記念のレース後のあの何とも言えない競馬ファンにしか解らない終わった感、 もの悲しげな、寂しさに西日が相まって、馬券も取れてないですから余計に、 あの感じが好きでして、あの感じがあればいいんじゃないかって気もするのですが。 （その前に馬家どもの歓声、怒号、悲鳴が無いとこの感じは出せない） では宜しくお願い致します。
こんにちは。 先週はエリ女の3連複を的中。 配当は今イチでしたが、ハズレで終わるのに比べれば雲泥の差。 これで2週連続的中と、ようやくいい感じになって参りました。 回答を付けてくださる皆様、本当にありがとうございます！ 今週も皆様の力をお借りして、マイルCSの的中を目指したいと思います。 回答の際は、印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 ではマイ注目馬。目移りするほどいいメンバーです。 ・トーセンラー…勝った昨年と同ローテ。馬場、コース、鞍上。不安要素少なく ・フィエロ…重賞未勝利（笑）で人気かぶり気味？　ただ実力は間違いなく上位 ・エキストラエンド…夏の不振から脱出と見て。京都マイルで見直し ・グランプリボス…忘れた頃の一発。連下に一考 ・レッドアリオン…この馬も重賞未勝利。富士S好走を評価して 以下、クラレント、ダノンシャーク、タガノグランパを。 おあつらえ向きな展開のミッキーですが、目標にされる弱みが気になります。 ロゴとワールドエース（略称ドエスって）は鞍上込みで△候補まで。 現時点での3連複軸はトーセンラーとフィエロの2頭です。 なお、明日も所用のため日中のコメントがなしになります。申し訳ありません。 本日中の回答については補足コメを付けますのでよろしくお願いします。
楽天競馬をやっています。どうやら前日から購入は出来ないようで、また、朝も10時頃からは、購入出来るようですが、場合にも寄るようです。楽天競馬の中継を見ていますと、例えば、1レースが終わり、着順掲示板が点滅している頃、競馬場内に、アナウンスが流れ、『ただ今から第2レースの発売を開始します』とのアナウンスが流れます。JRAで、競馬場内に、そのようなアナウンスが流れたのか？は覚えていないのですが、楽天競馬は、前売りの形で購入可能なのでしょうか？出来ないのでしょうか？
続いては穴党のメインディッシュ、福島記念です。 どこからでも買える＆どこからも買えない、非常に難解なレースです。 皆様の予想を大いに参考として、馬券的中を目指します。 …というか、マイ注目馬を挙げるのすら難しいですね。 ・ミトラ…富士S惨敗組の激走が多い。該当馬はこの馬のみ ・フィロパトール…福島牝馬S16人気3着の再現を ・ムーンリットレイク…体質弱く、常に出たとこ勝負で ・トーセンジャガー…穴の鞍上。新潟記念4着も評価 ・アンコイルド…夏の凡走は度外視。2000mは実績あり マイ予想、全く当たる気がしません。「見」も考えてます。 明日は終日外出しますため、補足コメントは本日中にいただいた回答のみ、 お礼コメントと結果報告は明日の夜になりますのでご了承ください。 いただいた回答は明日の日中に確認できますので、回答よろしくお願いします。
こんばんは。 先週は東西両メインを的中。みやこSは巴賞以来の万馬券的中でした。 その余勢を駆っての土曜メイン。グレープブランデーって何（混乱）、 アルマはともかくケツァルはどこいった（錯乱）と、散々な結果となりました。 皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 まずは京都メイン、エリザベス女王杯の的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 最近のマイ予想が、御大清水成駿氏とベタかぶり。 ついに私も予想力が氏の域に（白目）。 ・ラキシス…オールカマーを始め、牡馬相手の好走を素直に評価 ・ヌーヴォレコルト…秋華賞は「負けて強し」。叩き3戦目でまだ余力残し ・メイショウマンボ…牝馬同士なら見直し。2人気はびっくり ・アロマティコ…陣営の泣きコメは軽視。大外でもデータは好走を後押し 以下、フーラブとキャトル（ともに鞍上の一発）、ショウナン（好走多い秋華賞組）、 ディアデラ（本格化）を3連複の△に。 スマートとホエールは2200mが微妙、ヴィルは休み明けで、買っても△までとします。
こんばんは。 日本最強が凱旋門賞に行っても勝てません。 単に行っただけでは勝てないと言う事が解ってきました。 逆に凱旋門賞馬もJCではあまり良い成績が上げられません。 そうするとこの二戦を連勝した馬が世界最強と考えてもあながち間違いではないですか？ （芝・中長距離） 今まででこれに一番近いのがディープI、（3着、1着）でしょうか？ では宜しくお願い致します。
中央競馬の単勝式の控除率は約80%（最近計算方法が変わって、現在はぴったり80%) という認識でいたのですが、TARGET frontierにて数年分、全着順全馬にてレース検索し、 (23万頭あまり）単回収値を見ると72%ほどとなっています。 これが80%にならないのはなぜでしょうか？ 単勝元返しがあるから？とか思ったのですが、結局よくわかりませんでした。
ハクサンムーンという馬は、どうして走り出す前にクルクルと回るのですか？ 馬にはあまり詳しくないので、この行動の意味が知りたいです。 乗り手を振り落そうとしているのでしょうか？ ただはしゃいでいるだけなのでしょうか？ このように多く回転する癖を持つ馬は初めて見たので、とても興味があります。 皆様の見解をお聞かせください。よろしくお願いします。
テレビを観ていたら競走馬について「高い馬は億を超える」と言っていました。 億を超えるということは、兆単位ということ。 そんな馬がいたのですか？ 具体的に馬名等教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
続いてはみやこS。 こちらはかなりの好メンバーが揃って難解度がアップ。 これを当てたらかなり気持ちよさそうです（笑。 マイ注目馬は7頭。 05,07,10,14の人気上位4頭＋ブラジルCの上位3頭03,04,12。 1枠2頭とアスカノロマン、怖いですが現時点では軽視です。
こんばんは。 今週はJBCと本日の3重賞、皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 マイ結果はJBCクラシックのみ的中（トータルマイナス）。 土曜日は京王杯2歳Sが馬連1着3着、ファンタジーSは勝ち馬を買えず（クールホタルビって…）。 ついでに京都最終Rが馬連2着3着＆3連複が2頭軸ビンゴも勝ち馬抜け（ルメールなのに）。 先週に引き続き、詰めを欠いて胃が痛い結果となっております（泣。 回答の際は印の強弱と推奨理由をお忘れなく。 マイ馬券の買い目取捨選択とBA選考の参考とさせていただきます。 まずはアルゼンチン共和国杯。 1.5流のメンバーが揃い、なかなか面白そうですね。 ただ今、乗ると大ケガ必至のマイ注目馬。 ・ホッコーブレーブ…休み明けトップHも57kgなら ・クリールカイザー…コース、距離、ハンデ、ブリンカー。揃いすぎて怖い ・フェイムゲーム…ダイヤモンドSでの圧勝劇をここで再び この3頭を3連複の軸に。 ちなみに現時点での△候補は 02,03,04,05,06,13,14,17 スーパームーンは休み明けの鞍上と見込まれすぎの55kgで△、 デスペラードとラブリーデイはここでは妙味に欠けるのでともに△です。
結婚して娘が生まれ、その娘が成長して大人になり、騎手デビューしました。 2年ほど経って、結婚したいと言ってきたので、候補の中で一番能力が高かった緒河源と結婚させました。 さらに2年経って、長男が騎手デビューしたので、長男の騎乗機会を確保するためもあって、長女に妊娠・出産してもらいたいなと思い、1月4週目にセーブし、2月1週目に妊娠報告が来るまで何度もロードしているんですが、何度やっても妊娠報告が出ません。 プレーヤーの奥さんの場合は2月1週目に妊娠報告がきましたが、子供の場合は違うんでしょうか？ それとも、結婚相手の緒河源が年寄りだから、妊娠出来ないんでしょうか？(笑) どうすれば娘が妊娠し、孫が生まれるか教えてください。
閲覧ありがとうございます。 内容が内容なだけにご不快にさせてしまうかも知れませんが、ご容赦願います。 今日、オーストリアのGIに出たアドマイヤラクティがレース後、馬房で倒れ亡くなったとのニュースを見ました。 それを見てふと疑問が湧いたので、いくつか質問をさせて下さい。 １）レース中に故障し、予後不良となった競走馬と、今回のように急死してしまった馬のその後の扱いは同じでしょうか? また埋葬の前に火葬をし、骨にしてからお墓を作りますか? ２）日本と外国では、亡くなった競走馬の扱いは違いますか? ３）ドバイのレースで故障、予後不良となったホクトベガの遺骨は検閲の問題で日本の地に戻る事はなかったと聞いた事があります。 ラクティもやはり日本の地には戻れないのでしょうか? この様な暗い質問をして申し訳ありません。 分かる方は宜しければご教授下さい。 それとこの場をお借りして、アドマイヤラクティのご冥福をお祈りさせて下さい。 ここまでお付き合い頂き、ありがとうございました。
馬券の買い付けを第三者にお願いするのはいけない事なんですか？ 実は情報会社にお願いしてしまいまして..... 詳しい方お願いします。心配です
こんにちは。 土曜は東西メインが重賞。結果はいかがでしたでしょうか。 スワンSはウイングとサダムが飛んでタテ目。 アルテミスSは馬連が1着3着（号泣）＆押さえの3連複で買い切れずハズレ。 プリメラアスール除外で戻ってきた400円が本日の収穫でした。収穫ねえ…。 先週の菊花賞（3連複3着抜け）に続くちょい足りハズレの連発で、胃がもうキリッキリ。 天皇賞・秋を皆様の予想でバッチリ的中させて、豪華でおいしい晩飯を堪能したい、 いや堪能させてください（切実）。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 買い目とBA進呈の参考とさせていただきます。 現時点でのマイ注目馬です。 ・ジェンテイルドンナ…「世界の」ジェンティル。府中はまさに庭 ・スピルバーグ…毎日王冠好走を素直に評価。府中も2000mもマイナス要素なし ・エピファネイア…無印にはできない実力馬。評価は連下上位 ・ディサイファ…スピルと僅差の前走。距離伸びてよし。遅生まれも有利？ ・イスラボニータ…3歳でも実力は文句なし。一叩きした臨戦過程も有利 ・マーティンボロ…新潟記念経由がデータ上不利も、爆発力は見逃せない ジェンティルとエピファ、フェノーメノ（現時点では状態8割以下と見て無印）は、 JCを本番と見て叩き台のここは敢えて軽視。 菊花賞を捨て、「天皇賞・秋を勝つために参戦」のイスラボニータを◎にします。
こんにちは。 秋華賞は皆様から勝ち馬ショウナンパンドラを推奨していただいたおかげで 馬券的中となりました。本当にありがとうございました。 今週も他力本願上等で、菊花賞の馬券的中を目指します。 回答の際は、印の強弱と推奨理由を忘れずに。 マイ馬券の取捨選択とBA進呈の参考にさせていただきます。 ではマイ注目馬。 ・トーホウジャッカル…上がり馬の勢いで ・サウンズオブアース…京都替わりヨシ。末脚強力 ・タガノグランパ…距離不安は杞憂。人気が出ない穴タイプも好感 ・トゥザワールド…早め抜け出しで押し切る展開が理想 ・ワンアンドオンリー…不安は40年ゼロの「ダービー＆菊制覇」とトライアル激走 ・サトノアラジン…気性的に距離が微妙？　実力は文句なし ・ヴォルシェーブ…菊花賞に向いていそう。鞍上込みで ワンアンドオンリー、単勝オッズが3倍を挟んでウロウロ。 実力は説明不要ですが、やはり前走の走りすぎが気になります。 トーホウジャッカル、単勝大量投票で一時単勝1倍台は笑かしてもらいました。 ただ、前走の走りからして、私も買えるだけの魅力はあると見ています。 サウンズオブアースも同様です。 トゥザワールド、今の京都ならセントライト記念のような先行抜け出しが理想的。 勝ちきるまでは至らなくても、掲示板以上は堅いと見てますが…。 印は今のところ、神戸新聞杯上位組＋トゥザが中心。 トーセン、ゴールド、ショウナンは軽視しています。
出走馬の中から4頭を選択し、 その全ての組み合わせのワイド馬券を買う場合、組み合わせは何通りでしょうか？ またその根拠、導き出すための計算式も教えてください。
10月9日に栗東の坂路でワールドエースの左から抜けていった馬の名前がわかりません。 黄色の手綱でゼッケン番号が742？(自信ない)だったと思います！ ゼッケン番号が白地に黒文字だったので栗東所属の4歳以上の馬かと… 私が色々調べてわかったのはここまでです…(>_<) どなたかわかる方いましたら是非是非回答お願いします！！
JRAについて質問します。 投票締め切りから出走時刻までの時間は何分間でしょうか？ （逆の言い方をすれば、出走時刻何分前に投票締切時刻となりますか？） 競馬法で定められていますか？ あるいはレース番号によって違いがありますか？ （たとえば午前中のレースは3分間、午後のレースは4分間、G1,G2,G3レースなど、投票数が非常に大きくなるレースは5分間、など） あるいは一定していなかったり、競馬場によってことなりますか？ （関東、関西のメイン開催では長くなり、同時開催の福島、新潟、小倉などでは短くなる、など） 正確な分数を教えてください。
こんばんは。 京都大賞典は火曜日となったため回避させていただきました。 ええ、おかげさまでバッチリ的中。…スレ立てない方がいいのかな（白目）。 土曜メインの府中牝馬Sは買った5頭が上位を占めた、会心の「あれば5連複」的中。 どうせならアイスフォーリスが馬券対象になってほしかった…。 皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 今週は秋のG1第2弾、秋華賞です。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由をお忘れなく。取捨選択の参考とさせていただきます。 マイ予想、乗るなら今回ですよ（気のせい）。 ・ブランネージュ…近走ちょい足りも連下で押さえたい ・レーヴデトワール…紫苑S勝ち不振も新潟開催のイレギュラーで ・ヌーヴォレコルト…嫌う理由なし。素直に実力評価 ・タガノエトワール…前走をどう見るか。私は高評価 ・リラヴァティ…無欲のマイペースは京都内2000mで有利 ・セウアズール…前走はローズSを上回る好タイム。抽選突破の運も レッドリヴェールは前走の撃沈があまりに見所がなく△評価です。
これまで競馬で馬券を購入するときは、常に人気度やオッズを確認しながら購入してきたのですが、投票受付開始時、それらの数値はどのようになっているのでしょうか？ これまで、常に正の数字が表示されていたので、気にしていなかったのですが、馬券がまだ購入されていない状態のとき、数値はどうなっているのでしょうか？ 例えば、下記のサイトには、オッズの計算方法について書いてあります。 http://www.syndrome.jp/basic/odds_mechanism.html 計算には「票数」が必要になってくるので、票数が0の時は、オッズも0になるのでしょうか？ しかしながら、そうすると、始めに投票する人は何を動機にして（＝参考にして）購入するのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
こんばんは。 凱旋門賞、予想以上の惨敗。それとも、最強布陣とは名ばかりで実力相応の結果でしょうか。 スプリンターズSタテ目と合わせ、個人的にはダブルショックな日曜夜でした。 まあ、土曜メインのいちょうSを3連複で的中した瞬間、そんなことはきれいさっぱり忘れてましたが。 それにしても、またサトノか…。厩舎が違うから何とかなると思ったのは自分だけではないはず。 今週は3日開催ですが、どうやら月曜日は何とか開催できそう？ まずは東京メイン、毎日王冠の的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 一応マイ注目馬を。 ・ディサイファ…押し出された形での低人気。絶好の狙い目 ・ダイワマッジョーレ…実績文句なし。この馬も低人気はおいしすぎ ・グランデッツァ…買える条件（休み明け・高速馬場・1800m）揃って。買い時は恐らく今回だけ ・ダークシャドウ…56kgなら休み明けでも。春～夏の激走再び ・ワールドエース…過去の休養明けとは違う。恐らく適距離のここで ロサギガンティアは出遅れがありそうで。 ロゴタイプにはもうダマされないぞ（小声：三浦で怖いなあ）。 武豊がエア（ラッキーF）の馬で重賞に乗るのはいつ以来？ ウインとスピルは距離成績で無視できないが…。 以上が現時点での△です。
こんばんは。 相手が悪かったとは言いたくないですね今年は。 ともかくここ3年日本の遠征馬は勝ちに行っています。結果もそう。 実際我々もそう言う目で見ています、本来の力が出せれば勝てる、と言う目で。 今年は、世界ランク１位、何かと有利な3歳牝馬、曲者だが大駆け有り、の三騎。 それぞれ個性の異なるトップクラスが行った。 だが全く勝負にならなかった。 救いは直線ハープの脚色が一番良かった、でも遅すぎた。 曲者も同じパターンで行ったが今回は置かれた、これは5kgの差か？ ともかくこの2頭最初から札幌記念と全く同じようなレース運びだった。 世界1位はずっと馬込み、良くわからない、直線伸びていたのかな？ 結果前残りのレースでしたかね？ 工夫が全く感じられなかった。 馬の持ち味を活かすレースをしよう、と言う気持ちは解ります。 だからどうしても日本でのレース運びと同じになってしまった、それは解りますが。 オルフェレベルならそれでも良かったのかもしれない？ 今年の敗因は陣営、騎手にあるように思えますがいかがでしょうか？ 個人を責めるつもりはありません、敗因を見極め次回に活かせば良いのです。 では宜しくお願い致します。
先日行われた凱旋門賞は QATAR PRIX de L'ARC de TRIOMPHE と呼ばれていた。 フランスで行われるのに、なぜカタールが出てくるのか？
競馬を始めてみようと思うのですが、出走表に載ってるデータ（一着が何回だとか）では 馬の身体能力を評価できないと思います 馬の身体能力（トップスピードや持久力）はどこで知ることができますか？ 回答よろしくお願いします
馬主になり、競走馬を所有したいと考えてます。 JRAに個人馬主として申請しようと考えてます。 所得も預貯金も規定に達してますが、１つ問題があります。 10年以上前に、知人とトラブルになり、執行猶予付き刑事罰を受けています。 その知人とは、その後和解し、示談も成立してます。 馬主申請書には、禁固刑以上の刑に処せられた者は、申請しても許可されない場合があると書かれてます。 このまま、過去の刑事罰のことは黙って申請したほうがよいか、正直に話したほうがよいか迷ってます。 黙っててもばれてしまうのでしょうか？ どうすればいいのか、ご回答お願いいたします。
こんにちは。 台風がレースに間に合わなくて本当に良かった…。まあ、週明けには思いっきり直撃しそうですが（汗。 12年ぶりの新潟開催となったスプリンターズS（ビリーヴ、懐かしす）。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由をお忘れなく。 連続開催の最終週だけあって、内側がだいぶ荒れてますね。 有力馬が中～外枠に集中のは不幸中の幸い？ ではマイ注目馬を内枠から。 ・トウホウアマポーラ…一叩き＆左回りで一変必至 ・ストレイトガール…休み明けは苦にしない。実力上位 ・マヤノリュウジン…7歳にして覚醒。大外ブン回しか ・レッドオーヴァル…復活本物。この距離で実力発揮 ・ハクサンムーン…昨年の2着馬。番手でもいける ・スノードラゴン…今の馬場が絶好。連下筆頭 グランプリボスとコパノは押さえの△候補です。休み明けでGIスプリント戦、やはり厳しいのでは。 ちなみにストレイトガールも印的には○以下です。 怖いのはローブティサージュ。今夏は軽視して2回失敗してますんで（汗。 土曜阪神メインのシリウスS、無事3連複を的中。 トウシンイーグルに前走本命→惨敗の借りを返してもらいました。
続いては新潟メインの産経オールカマー。 秋天を見越して、というよりも目の前の重賞を取りに来た面々が揃って混戦ムード。 荒れそうな気がしてなりません。 ・ニューダイナスティ…新潟記念は致命的な不利。見直す ・サトノノブレス…充実一途。ここでも主力視 ・クランモンタナ…距離、コースともにOK。良血開花 ・マイネルラクリマ…距離はギリギリ？　平坦で先行力活かす ・マイネルメダリスト…遅咲きの重賞ウイナー。新潟は得意 アスカクリチャン、アロマティコまでかな。 軽視した上がり馬アドマイヤギャランとトラストワンも含め、皆様の評価で再考します。
こんにちは。 土曜は新潟、阪神共に結構荒れてましたねえ。堅かったのは阪神メインくらいでしょうか。 まあ、マイ馬券が当たってないのはいつものことですが。 阪神10R、新潟12Rを買って、ともに3連複タテ目でした。ああ…。 今週も皆様の相馬眼と予想力をお借りして、東西両重賞の的中を目指します。 回答の際は、印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 まずは神戸新聞杯。 ワンアンドオンリーの秋初戦。どんなレースを見せてくれるのでしょうか。 マイ注目馬は以下。 ・ワンアンドオンリー…ダービーで負かした上位馬がいないとなれば ・サトノアラジン…素質馬ついに覚醒。古馬相手の前2走を素直に評価 ・トーセンスターダム…内ラチに突っ込んだダービーは度外視で ・ヴォルシェーブ…素質ならこの馬も。既に古馬を相手に好走 その他ではハギノハイブリッド、キネオペガサス、トーホウジャッカル、サウンズオブアース、ダンディーズムーンまで。 ワンアンドオンリーからのヒモ荒れに期待しています。
私の中でのJRA最高の逃げ決着は、天の川S(1600万下)です コスモラピュタのようなレース他にありましたらご指南下さい。
続いてはセントライト記念。 このレース、今年から「朝日杯セントライト記念」なんですね。何というタイミング（笑。 ただ、メンバーはここ数年で最も充実してます。馬券抜きでも十分楽しめそうです。 ではマイ予想。 ・エアアンセム…連下に一考。春まではクラシック有力馬の1頭 ・イスラボニータ…距離不安はもはや死語？　実績は最上位 ・マイネルフロスト…ダービー3着馬。なのに人気今イチ ・ステファノス…隠れた実力馬。秋初戦で一皮むける ・トゥザワールド…鞍上がへくらなければ逆転は大あり ・クラリティシチー…広いコースで不利なく走れば サトノとワールドに地雷臭を感じ、現時点では軽視。 タガノグランパまで手を出せるかなあ…。
こんにちは。 すっかり秋めいてまいりました。9月ってこんなに涼しかったっけ？（東京在住） 今週は東西で重要なTR戦。ダブルで当てて、そろそろスランプから抜け出したい。 マイ予想に乗っかっとけよ的な、上から目線な書き出しもしてみたい。 ↑約1年半、皆様の予想をお借りしているとは思えない発言 まずは阪神メインのローズS。 今年は春の有力馬実績馬がほぼ無事に夏を越せているようですね。 マイ注目馬はもちろん人気上位中心（汗 ・ヒルノマテーラ…牡馬相手の条件戦で好走。連下で ・ヌーヴォレコルト…オークス馬。評価を下げる理由なし ・サングレアル…一にも二にも馬体重。戻っていれば ・ブランネージュ…戦績堅実。馬券になりそう ・レッドリヴェール…この馬も馬体重チェックが必須 ・リラヴァティ…鞍上替わって無欲の激走に期待 サングレアル、レッドリヴェールとも、さすがに減らしては来ないでしょうが…。 馬券購入は馬体重発表まで待ってみます。
大井競馬場に行った際、毎回ケイシュウを購入しておりますが おばさんから毎回、本日の予想という小さな紙をもらいます これは、ケイシュウ本紙と予想はかぶっているのでしょうか？ かぶっている場合は、どの方の予想とかぶっているのでしょか？ あわせて、競馬場以外で購入した場合、本日の予想はついてくるのでしょうか？
続いては京成杯AHです。 先週は「京王杯AH」と書きましたが、昨日の新聞を見るまでは「京王杯AH」だと思ってました。 どうしてこう「微妙にズレた間違い」をしちゃうんですかねえ。じじい？　もうじじい？？ こちらも好メンバー揃い。例年にも増して難解です。 ではマイ推奨馬を。 ・サトノギャラント…新潟巧者でマイルもベスト。嫌う要素なし ・エキストラエンド…三浦騎手がいい方向へ？　出遅れた前走無視 ・エクセラントカーヴ…関屋記念の惜敗を見たら手が出る ・ゴールデンナンバー…53kgで横典。鬼脚が活きる舞台も◎ ・クラレント…もう一丁があるか。馬場悪化は好材料 今日の新潟はヒドい馬場だったようですね。 中京記念の好走をもう一度でサダムとミッキードリームを△以上までと考えています。
こんばんは。 本日は所用で終日外出となり、阪神メインのみを金曜夜に購入。 で、今結果を見ました。1着…ポアゾンブラック。はい、終了～（泣）。 3連複、2着3着4着でした。くぅ～、胃が痛てぇ。 胃薬替わりの馬券的中を目指し、今週も皆様のお力をお借りします。 まずは阪神メインのセントウルS。いいメンバーが揃いました。 では参考にならないマイ注目馬を。 ・リトルゲルダ…余力があれば好走も。相手強化＋坂が不安 ・マヤノリュウジン…7歳にして別馬。開幕週であの鬼脚が出るか ・エピセアローム…前走は不完全燃焼。得意コースで巻き返す ・トーホウアマポーラ…CBC賞をどう見るか。本格化なら無視できず ・ハクサンムーン…快足馬の復帰戦。実力は断然 人気上位5頭ですね（汗。 上がり馬バクシンテイオーと古豪スギノエンデバーのヒモ荒れまで。 馬券は先週の新潟記念。 こちらでは滅多に買わない馬連BOX（1人気が来ないのを見込んでました）、 そしてマイ予想の段階で一言も触れなかった「押さえの押さえ」で的中した3連複流し。 回答者様の推奨があっての的中です。本当にありがとうございました。
初めまして。 フェイスブックで繋がっている幼馴染が最近、 毎週のように競馬ソフトを使って利益を出しているとつぶやいているのを見て、 私も稼ぎたいと思い連絡した所、スペシャルウィークという競馬ソフトを使って利益を出していると話してくれました。 他の競馬仲間もこのソフトを使って確実に利益を出しているので、 一緒に始めてみないかと誘われています。 全レース結果の画面ショットをフェイスブックで毎週張り付けてあり、 実際に利益を出しているのは間違いが無さそうです。 ソフト代金はかからないのですが、初期費用が６万円程、月々約２万円の会費が必要との事です。 とても興味があり、今すぐにでも始めたいのですが、 本当に儲かるのか不安もあります。 ネットで調べた所、ネットワークビジネスらしいのですが、その辺りも良く分かりません。 このソフトを実際に使っている方、または使っていた方、近くで使っている方がいる方、 何か意見のある方、どんな方でも構いませんのでアドバイスをお願いします！ よろしくお願いします。
昔いた知り合いで、競馬でかなり稼いでいる方がいました。 予想新聞は買わずに、オッズだけで決めて馬券を購入していました。 もちろん調教や距離適正やコース適正や体重などを無視して、単純にオッズだけで馬券を購入していました。 賭ける金額もハンパじゃないほど、高額に賭けて的中させまくっていました。 その当時は自分は競馬に興味がなく、パチンコばかりしていました。 しかし現在は競馬をするようになり、7年ぐらいですが、年間収支が少し稼げるようになりましたが、去年から初めてのマイナス収支です。 全く勝てなくなり、競馬の難しさを実感しました。 その時に、昔いた知り合いを思い出しました。 オッズだけで、毎週のように稼ぎまくっていた知り合いを思い出し、オッズだけで、どのように予想していたのかが気になっています。 馬連と3連復をメインに買っていたと思います。 オッズで、どのように馬券を組み立てていたと考えられますか？
G１レースを行う競馬場から、 かなり遠くに住んでいるもので、 競馬歴は長いのに、生でG１レースを見たことがありません。 が、今年やっと念願叶って、東京競馬場に行けそうで、 天皇賞、もしくはJCにあわせて上京しようと考えています。 混雑具合は、想像もつきませんが、 田舎者ゆえ、人混みにはあまり慣れていないので、 できれば指定席で観戦したいと思っています。 予約には、JRAカードを作らなくてはならないのはわかるのですが、 作ったところで、確実に指定席をゲットできるのでしょうか？ 申し込み多数の場合は、抽選ですか？ 頻繁に行けるのでしたら、即カードを作るのですが、 なにせ、この日のためだけに、と考えているもので、 ハズレる可能性の方が高いのなら、 クレジットカードとして使うつもりはないので迷っています。 それと、２人で行く予定なのですが、 １枚のカードで２人分予約はできますか？
競馬を見てるとG-IとかG-IIとかってのがあるんですが これは何でしょうか？ 競馬を知らない私に優しく教えてください
続いては新潟2歳S。 思えば昨年の上位2頭は化け物だったんですねえ。 現在1人気のアヴニールマルシェ、不安は厩舎（笑、いや笑えない）。 続くナヴィオン、ミュゼが僅差のオッズ。 どこからでも行ける、言い換えればどれも軸には推せない。2歳重賞はこうでないと。 マイ予想。うわ、さっぱりわからない…。 ・ミュゼスルタン…初戦好感。良馬場で前進必至 ・キンパリ…行ってよし差してよし。2歳馬ながら経験豊富 ・ディアコンチェルト…未勝利戦で一変。マイル持ちタイム1位 ・ナヴィオン…やはり前走の上がり32秒7は驚異 ・テイケイラビット…遅タイムの中京戦は度外視で 武士沢と江田照で決まる馬券なんて想像つきませんが（苦笑。 アヴニールは△、その他ではニシノラッシュまでかな？ 気が向かれましたら、小倉日経オープンの予想もぜひどうぞ。
こんばんは。 夏の大一番、札幌記念をタテ目でハズし、本日も新潟メインを3連複でトリガミ。 財布が夏バテを越えて秋真っ只中となってしまいました。競馬って難しい（今さら何を）。 今週こそ、今週こそはスカッと馬券を当てて9月を気持ちよく迎えたい。 ということで、皆様の相馬眼と予想力をお借りして、札幌＆新潟メインの重賞的中を目指します。 回答の際は印の強弱と、マイ馬券の買い目に入れたくなる推奨理由をお書き添えください。 まずは札幌メイン、キーンランドC。 現在の単勝10倍以下はレッド、スマート、ローブ、スノーの4頭。 素直に決まるか、はたまた荒れてしまうのか。 マイ注目馬です。 ・スマートオリオン…洋芝適性あり。武豊の復帰戦はこの馬で飾れるか ・ローブティサージュ…短距離路線は正解。鞍上込みで重視 ・ブランダムール…札幌函館実績で。連下以上もある ・スノードラゴン…6歳にして覚醒。気が付けば実績NO.1 ・レッドオーヴァル…1人気がピンと来ない？　評価は△まで マジンとフォーエバーは旬を過ぎちゃったかな…。今回は見送り予定。 エイシンブルズアイはこの距離が本当にいいのかどうか。 フクノドリームは「切ると来る」タイプで非常に難しいです。
続いては小倉メインの北九州記念。 どう考えても一筋縄ではいかない結果になりそうなメンバーです。 ローカル競馬の重賞はこうでなくちゃ（笑。 札幌記念の項で書き忘れましたが、 回答の際は印の強弱と推奨理由をよろしくお願いします。 ではマイ注目馬。 ・リトルゲルダ…短距離巧者も毎度人気にならない穴メーカー ・ルナフォンターナ…前走でミソも相手なりに走る ・バーバラ…昨年の3着馬。小倉替わりで見直し ・エピセアローム…相手が弱化。叩き2走目も○ ・ニンジャ…今年もするする忍び寄る（笑 ・スギノエンデバー…57kgと外差しが利く今の小倉で 今回もベルカントは軽視。 差しに徹したら連下はありそうですが…。 メイショウの2頭を連下候補に。準OP勝ちの勢いどこまで。 ルナフォンターナは扱いが難しい。内枠がアダになりそうな…。
こんばんは。 今週は重賞が2レース。まずは札幌記念です。ここ数年で最も豪華な顔ぶれが揃いました。 先週の締めで「凱旋門賞の壮行レースか」と書いてはみましたが、 そう簡単にゴルシさんとハープちゃんで決まっては、面白くも何ともありません。 ええ、こんな貧乏性のせいで、最近は馬券の当て方をすっかり忘れてしまってますよ…。 （思い出すほどの当て方当たり方もしてませんけどね） 前置きが長くなりました。ではマイ注目馬。 ・ロゴタイプ…馬場よしコースよし実績よし。不安は鞍上だけ ・ゴールドシップ…札幌実績は若かりし頃の話。実力は語るまでもなし ・トウケイヘイロー…今の馬場なら前残りあり。力も付けている ・エアソミュール…鳴尾記念勝ちを評価。連下に一考 ・ハープスター…真価が問われる桜花賞馬。本当に強いのか？ ・ラブイズブーシェ…奥手の血が開花。このメンバー相手でも ハープスターは牡馬相手＆札幌であの差し脚がどこまで通じるか現状評価は△です。 ゴールドシップはスパートのタイミングだけ。最近ヘクり連発の横典さんでも大丈夫と思いたい。
私は競馬予想する際に、陣営の勝負気配を重視しています。必ずレース出走には思惑があり、中でも勝ちに来ている陣営の見分け方の研究をしています。 これは勝負気配が高いと感じるファクターを教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 新潟は今日の雨で結構痛んだようですね。 まあ、深読みしすぎてカオスモス軽視→撃沈したんですが…とほほのほ。 今日は3場とも馬券は大荒れ。参りました。皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 一頃の好調が失せたどころか、皆様の回答を予想に活かしきれない最悪の状況ですが 今週も懲りずに関屋記念的中を狙います。いや、マジでいい加減当てたい…。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 ローカルG3にしてはなかなかの好メンバー。 明日の馬場状態が大いに気になるところです。 ・ブレイズアトレイル…マイルは安定。前走に引き続き重視 ・ダノンシャーク…実績ピカイチ。58kgでもこの相手なら ・サンレイレーザー…差脚堅実。前々走でコースOK ・マジェスティハーツ…鞍上のキャリア度外視。好相性を前走で再確認 ・クラレント…軽い馬場なら一層狙えるが ・エキストラエンド…馬場不問。マイルなら軽視できない サトノギャラントとシャイニープリンスを重視すべきか否か。 ここは回答者様によって見解が分かれそうですね。
競馬新聞で、よく的中率が高いのは、どこになりますか？ 先週は大スポで、3連単の本紙予想そのまま購入したら、的中しました。 最近は、自分で予想しても全く的中しないので、競馬新聞の予想を、そのまま買い目を増やして購入しています。 勝負しているレースは、二重丸が沢山ついている500万レースで勝負しています。 内田、三浦、福永が二重丸が沢山ついている馬に乗るときは、パスしています。
続いては新潟メイン、レパードSです。 時計が速くなりそう。これがどう出るかですね。 ではマイ推奨馬。 ・レッドアルヴィス…距離OK、前走重賞勝ち。上位視当然 ・ジャッカスバーク…前走でレッドの先着。重馬場も有利 ・アスカノロマン…展開絶好。戦績遜色なし ・ノースショアビーチ…前走好感。逃げるのはこれ？ ・アジアエクスプレス…ある意味正念場。ブリンカーは効きそう スピナッチとランウェイワルツは△。展開向けば突っ込んでくる。 現時点ではレッド、ジャッカス、アスカを上位に見ています。 土曜は小倉メインと札幌12Rをダブル3連単的中。人気どころで数百円のプラス（汗。 サトノアラジンの勝ちはデカイですね。本番はともかく、TR出走時は外せないでしょう。 モンドクラッセは1000万も行けそう。いや強い。
こんにちは。 今回予想をお願いします2重賞ですが、台風のおかげで前日発売が中止。 天候と馬場状態が非常に気になります。 それにしてもダコールは、つくづく雨男ならぬ雨馬なんですねえ…。 まずは小倉記念。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指します。 BA選考の要素としますので、回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお書き添えください。 ではマイ推奨馬。 ・ミキノバンジョー…復調気配の夏馬。連下に一考 ・タガノグーフォ…馬場が渋れば一発ありの上がり馬 ・サトノノブレス…鉄砲駆け。先行前残り期待 ・ニューダイナスティ…前走で大穴。時計かかれば尚ヨシ ・マーティンボロ…小倉得意。休み明けでも ・ラストインパクト…小倉大賞典勝ち。実績上位で ダコールはまたしても4着か5着っぽいなあ。 気分屋メイショウナルトをどう扱うか。トップHよりも外から被されて気分を損ね…がありそうで。
7歳以上のサンデーサイレンスは不振傾向。 外枠、牝馬が活躍中。 軸は牝馬からが濃厚。 軸候補は、コース距離実績文句なしのフォーエバー、前走バーデンの馬が活躍中のバーバラ、距離実績が完璧すぎるリトルゲルダだが半年の休養。 外枠の逃げ馬、フクノとアンバル。 セイコウライコウは、このメンバーでどうなの？って疑問があります。 全て牝馬で決まる可能性もありますよね？ オススメの牝馬いますか？
1番人気か2番人気が確実なレースで、2着に穴馬が絡むレースですね。 アロマティコは走る気なさそうで、舌を出しながらの調教でイマイチらしく、ケイアイエレガントもイマイチらしいです。 新聞には絶好調と書かれてますが。 まず、1番人気や2番人気の絶対条件はG1で好走歴か1800で連対歴があるかのどちらかそうです。 サンデーサイレンスの血統も活躍中で、面白いところでは、アから始まる馬も活躍中。 買えない馬は、中3週以内の馬。 騎手で信用出来ないのが三浦、松岡、福永は毎度同じですね。 スマートレイアーとディアデラマドレの2頭軸に考えていますが、果たして1番人気2番人気が揃って3着以内に来るのかが疑問です。 ディアデラマドレは調教も抜群とまではいかないし、55キロがどうか？ それなら調教は軽くですが、メイショウマンボにG1で0.2秒での2着の実績があるスマートレイアーを軸に考えてます。 右芝も2着以下がなく抜群。 同年齢のワンツー決着が望み薄とデータがありますので、スマートレイアーが連対するようなら相手は穴馬になります。 5番人気～10番人気までの馬を全てヒモにいれたいと思います。 パールステークス11着のフィロパトールは怖い存在かな。 本来なら軸の相手にはキャトル、アロマティコを考えていましたが、三浦に福永でパス。 アロマティコは調教イマイチ情報に、人気馬で決着は考えられないので、ケイアイとアロマティコは買い目から外します。 3連単1頭軸マルチ勝負で6ー2.3.5.7.11.12.14で勝負を考えてましたが、優勝する馬は人気馬が確実。 2着は穴馬が濃厚、3着は4番人気以内の馬が濃厚。 全く予想がまとまっていません、コース実績の馬がいないので、距離実績と右芝実績を重視したいと考えてます。 皆様はオススメの馬や軸にする馬などいましたら教えて下さい。 自分は、スマートレイアーから軸です。
続いては新潟メイン、アイビスサマーダッシュです。 クセのある短距離巧者が揃って面白いレース。 こちらも何とか的中させたい！ 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 マイ注目馬。 ・セイコーライコウ…新潟得意で直千も問題ナシなら ・フォーエバーマーク…馬と鞍上が見せ場を作れる数少ない舞台 ・アンゲネーム…直千実績を買って。前走は度外視 ・リトルゲルダ…こちらも直千の鬼。外よりの枠も○ ・アースソニック…短距離重賞で好走。2走前で直千もこなした ほぼ大外のアンバル、裏切り続きの3歳牝馬も51kgの横典で挑むフクノ、 小倉ではなくこちらに来たバーバラ。この3頭、皆様の評価を参考にさせてください。
こんにちは。 先週は皆様の推奨馬を馬券的中に活かせず、申し訳ありませんでした。 こういうときに限って配当がばかでっかいのがニンともかんとも…。 今週はバッチリ当てて、夏バテ気味の財布を元気にしたい所存です（ゲス顔。 まずは札幌メインのクイーンS。 有力馬が多く、非常に難しいレースとなりました。 今回は皆様の印と推奨理由に丸乗っかりして、5～7頭の3連複BOXで勝負する予定です。 参考にならないマイ注目馬を。 ・ケイアイエレガント ・キャトルフィーユ ・スマートレイアー ・フィロパトール ・アロマティコ ・マコトブリジャール ・ディアデラマドレ ・オツウ …すいません、全く絞れてません。
楽天競馬で、地方競馬をやっています。前々から思っては居たのですが、お聞きします。JRAでは、当方は見た事が無いのですが、地方競馬場の場合、敷地が狭いのか、コースを整備する為の、トラクターを見かけます。地方競馬場には行った事が無く、いずれは、一番近いのは、園田ですので、行きたいとは、思っていますが、このトラクター、単体で、コース整備をしている時や、以前、門別では、悪天候の為、隊列を組んで整備する事もあるようですが、周りに対象物も無く、大きさを測り知る事も無かったのですが、先程、園田競馬では、トラクターの横に、救急車が止まっていました。その救急車より、遥かにトラクターのタイヤのほうが大きい気がしたのですが、そんなに大きいのでしょうか?また、そのトラクターは、日本製なのでしょうか?当方など、滋賀の山間部なもので、トラクターといっても極々普通の大きさなんですが、聞くところによると、琵琶湖の反対側の平地が広い場所では、トラクターもポルシェ等があり、その大きさは比べ物にもならないと、聞いた事があるのですが、やはり、外国製なんでしょうか?
続いては中京メイン、中京記念です。 いかにもローカル重賞ハンデ戦に相応しい、いいメンバーが揃いました。 中京は内側が大分荒れてきてますね。 マイ注目馬です。 ・フラガラッハ…中京専用機。3連覇はなくもない ・ブレイズアトレイル…マイルは守備範囲。相手にも恵まれ ・ミッキードリーム…昨年の2着馬。近走不振も穴で一考 最内枠に入ってしまったトップHの一角クラレント、現状この距離に？のマジェスティハーツ、まさかの現在1人気サトノギャラント。 この3頭は△評価です。 牝馬の好走が少ないレースですが、クロフネサプライズの前残りには少々以上の期待を。
こんにちは。 土曜日は福島メインの3連複でゼロ負けを何とか回避。 中京メインは3連複1・2・4着で、馬連を買っていればと後悔しきり（55倍付いてました）。 皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 今週は重賞レースが2鞍。W的中で暑さを忘れたいところです。 まずは札幌メインのエルムS。 回答の際は印の強弱と、買い目に加えたくなる推奨理由をお願いします。 現時点でのマイ注目馬です。 ・ブライトライン…速い馬場での前残りに期待 ・ソロル…小回り微妙も地力で何とか ・ローマンレジェンド…実績随一。休み明け無問題。斤量だけ ・クリノスターオー…実力馬スランプ脱出。もう一丁 ・ジェベルムーサ…着実に成長。ここでも無視できず 先週の函館記念で圏外に散った2頭が連闘で参戦。 血統だけなら余裕で買えますね。メンバーも1.5流中心とあれば…ノーマークは危険？ 札幌は雨が降ったり止んだり。明日の馬場チェックも必要ですね。
こんにちは。 函館2歳Sはしっちゃかな結果に終わりましたが、皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 中京メインの3連複的中で、土曜日の収支はトントンでした。 今週は久しぶり？の重賞1レース。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、函館記念の的中を目指します。 回答の際は印の強弱と買い目に入れたくなるような推奨理由をお願いします。 ではマイ注目馬を。 ・ラブイズブーシェ…実力馬が復活。コース相性もヨシ ・アンコイルド…2着の昨年と同ローテ。2000mで見直し ・リルダヴァル…函館の馬場が合いそう。この距離も不問 ・アスカクリチャン…昨年の勝ち馬。近走不振も一変大あり ・アドマイヤタイシ…前走で復調ならシルバーコレクターの血が騒ぐ 7枠の2頭が人気とは意外でした。現時点では買っても△まで。 洋芝未知数のステラウインド、古豪トウカイパラダイスは、皆様の評価で印を決めたいと思います。
続いては福島メイン、七夕賞です。 先週は浮かれすぎていて、このレースをすっかり忘れてました…。 こちらへの回答の際も、印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 ではマイ予想。7枠有利説は過去の遺物だったんですね（苦笑。 ・ダコール…買い時がさっぱりわからない相性悪馬。出るからには買う ・ラブリーデイ…小回り2000mで改めて。実力は最右翼 ・コスモバルバラ…力劣るも軽Hと穴男・武士沢のナゾパワーで トップハンデのダイワファルコンとマイネルラクリマは現時点で軽視。 魅力たっぷりの軽量馬を含め、皆様の推奨理由を大いに参考とさせていただきます。
こんばんは。 先週日曜日はスレ立てなしの巴賞を含め、3競馬場のメイン3連複をすべて的中。 特に中京メインのCBC賞は、マイ予想段階ではノーマークだった勝ち馬トーホウアマポーラと 2着馬エピセアロームの推奨があってこその的中。回答者の皆様、本当にありがとうございます！ 今週も他力本願上等、皆様の推奨馬でプロキオンS馬券的中を目指します。 回答の際は印の強弱と買い目に入れたくなるような推奨理由を忘れずにお書き添えください。 ではマイ予想。軸候補はこの2頭 ・キョウワダッフィー…6歳にしてようやく完成。OP3連続好走は伊達じゃない ・ベストウォーリア…別定56kgは恵量。1400mも左回りも相手関係も問題ナシ 昨年の勝ち馬アドマイヤロイヤルは得意の1400mも前走で囁かれた「ズブさ」が不安。 ノーザンリバーは58kgと直前の抑えた追い切りで評価下げ。 ワイドバッハはもちろん買いますが軸候補ほどの力はまだないと判断しています。 ユニコーンSで軽視して痛い目に遭ったコーリンベリーも、先週のCBC賞から重視危険。 下の馬券はCBC賞。 ニンジャのマイ推奨理由「平坦コース云々」はなかったことに（滝汗。
昔の白黒のアメリカ映画を観ていたら、競馬場にいる主人公の貧しさを表す表現だと思うのですが 「彼は5ドル窓口にいる」 という言葉がでてきましたがそれは一体なんなのでしょうか？ 他にも10ドル窓口とかがあるのですか？
続いては福島メイン、ラジオNIKKEI賞です。 まともに決まったことがない超難解レースは今年も健在。どっからでも買える、言い換えれば買えない理由がそこかしこにあるメンバーが揃いました。 ではマイ注目馬。 ・クラリティシチー…実力はメンバー最上位。55kgでも ・ウインの2頭…相手弱化。ともに54kgが有利に働く ・ピオネロ…こちらも相手が一気に弱化。1800m実績もアリ この4頭を軸とした3連複馬券を考えています。
こんにちは。 宝塚記念は予想以前に、ウインバリアシオンをウインマーベラスと意味のわからない馬名間違いを犯し、あげくはそのウインバリアシオンが屈腱炎で故障（泣。逆フラグが強力すぎる…。 というか、調教師サイドのコメントが全く当てにならなかったのがにんともかんとも。 馬に対して一番身近に接している人が好走を読めないのに、そりゃ外野が当たるわけがないですって。まあ、慰めにもならないですけどね…。 本格的なローカル競馬に突入し、気分も新たに？馬券的中を目指します。 まずは中京メインのCBC賞。1.5級のメンバーが揃ってなかなか面白そうですね。 回答の際は印の強弱とあわせ、買い目に入れたくなるような推奨理由をお書き添えください。 ではマイ注目馬を。 ・ベルカント…52kgなら勝算あり。鞍上の手腕にも期待 ・ニンジャ…平坦短距離では外せない。酒井騎手も魅力 ・リアルヴィーナス…前走好感。裸同然の50kgで ・ワキノブレイブ…人気皆無？　準OPガチの勢いで ・ルナフォンターナ…本格化のスプリンター。こちらも鞍上魅力 皆様の推奨馬を参考に、今回は3連複BOXを予定しています。
馬連のオッズがリアルタイムで見れるサイトを探しています。 ですが1時間更新でも構いません。 どこかにありますでしょうか？ お願い致します。
こんばんは。 先週は両メインとも単勝1倍台の大本命が揃ってぶっ飛びました。 ユニコーンSのアジアは今にして思えば「そこまで人気になるか」と思えなくもなかったのですが、 函館SSのストレイトとオリオンは絶好枠が仇。いやあ、難しいですわ。ええ、負け犬の遠吠えです。 今週は春GIの総決算、宝塚記念です。 天気は良好、少々力の要る（時計がかかる）良馬場。 マイ予想は印入りで。 ◎ゴールドシップ…怖いのは横典の後方ポツンだけ。好走条件すべて揃って ○ウインマーベラス…◎を負かせるのはこの馬。実力上位は明白 ▲ジェンティルドンナ…世界の女傑。馬場と右回りでキレが削がれる？ ☆ホッコーブレーブ…天皇賞で激走。それでもこの人気はオイシイ この4頭をメインとした馬券で勝負します。 今回はBA選択に悩みそうなレース結果になるといいのですが。
競馬ソフトTARGETはiPadで使うことはできますか？
Windows7で、楽天競馬をやっています。楽天競馬のサイトには、前走成績のある出馬表と、オッズ、レースのライブ映像、レース結果と、リンクのみでクリック1つで移動出来るのですが、Windows7を導入してから、サイト間を移動する毎に、『すべてのタブまたは現在のタブを閉じますか？』との表示が出ます。親切なのは判るのですが、煩わしいのも確かでして、XP使用時には出ませんでした。『常にすべてのタブを閉じる』のチェックマークを入れる箇所はあるのですが、すべてを閉じられても困ります。何とか、現時点表示されている画面は閉じ、警告無しにサイトに移動出来る方法は無いものでしょうか？
無料で当たりまくる競馬ブログ＆競馬サイトを 教えて下さい。
競馬の騎手見習いか?どうか?の印で、お願いします。随分前から、騎手の名前の前に、▲マークや☆印があったのは知っていました。特に気にする事も無く、今までやっておりましたが、最近【▲の印は何か?】と、お聞きしたところ、【見習いの騎手】との事でした。当方は競馬ブックOnlineを使用していまして、モバイル(携帯)利用の為、画面上は判りません。JRA HPから、新聞(出馬表)をプリントアウトすると、騎手の前に、▲、☆印があるのですが、どこかwebの無料競馬新聞で、名前の前に、見習い騎手か?否かが判る競馬新聞は無いのでしょうか?
続いては東京メイン、ユニコーンSです。 アジアエクスプレス一本かぶりの様相を見せてますが、 ここまでの実績を考えたらそれもやむなし。 馬券は間違いなく、アジアを軸にしたものになります。 ということで、相手を探してみます。 ・バンズーム…手堅い成績で。差し活きる展開も向きそう ・ルミニズム…ダート替わりで一変。絶好の狙い目 ・メイショウパワーズ…調教圧巻。重馬場もOK ・レッドアルヴィス…古馬1000万と僅差なら ・アンズチャン…府中は庭？　初距離＆牝馬で評価稍下げ 天気が下り坂なので、馬場の巧拙も加味した方がよさそう？ トリガミしないように、点数を上手く絞りたいと思います。
こんばんは。 今週は重賞2レース。宝塚記念に向けての資金稼ぎとすべく、 皆様の相馬眼と予想力をお借りしてのダブル的中を目論んでおります。 マイ予想がどうにもあと一歩。いい流れを掴みたい（他力本願上等っ）。 まずは函館SSから。 ・ストレイトガール…飛躍の地で輝きがさらに増すか ・スマートオリオン…時計要する良馬場大歓迎のクチ ・フォーエバーマーク…ストレイトに劣らぬ函館巧者 ・アースソニック…人気はこんなもの？　実力はある ・ヤマニンプチガトー…格下もコース実績で連下に ハノハノ、クリスマス、ローブ、セイコーは皆様の評価を参考にします。 特にセイコーライコウは調教がグダグダ（指示時計で走れず…）だったので。 ストレイトガールは極悪馬場の宮杯→距離不適のヴィクトリアで激走。 ここで反動がガッときてもおかしくないと思ってますが果たして。
　競馬はぜんぜん知らないのですが、武豊って何が他の騎手と違うすごさなんですか？ 　
続いてはマーメイドS。 荒れる印象しかない超難解レースですが、これも何とか的中させたい！ こちらへの回答もお待ちしております。 マイ予想です。 ・フーラブライド…唯一の重賞ウィナー。56kgでも実力は最上位 ・シャトーブランシュ…晴雨兼用。末脚は強力 この2頭からの3連複流しを本線とします。 以下△。 ・ウエスタンレベッカ…ダートの前走は度外視。芝で実力発揮 ・フロアクラフト…距離と阪神に良績で ・ブリッジクライム…ディアデラ買うなら僅差だったこの馬も ・ディアデラマドレ…1人気、良血、前走好走。飛びそうな雰囲気で 1000万好走組のアイスフォーリス、メイショウキラリ、サトノジュピターは軽視。 皆様の評価で再考します。
こんにちは。 水曜日あたりまで「ジャスタ1頭軸にしていれば…」とタラタラジメジメ。 馬券に手が届いていただけに、非常に残念な安田記念でした。 ※ボスを推奨してくれたmota_mihoさん、マイ馬券が的中に至らず本当に申し訳ありませんでした 今週は豪華な重賞2レース。今日の負け分（え）を取り返すべく、 皆様の予想力と相馬眼をお借りして的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 まずはエプソムカップ。 去年、そのジャスタウェイがクラレントにハナ差で負けた伝説のレース。 「ジャスタウェイ、差したウェイ」という、麒麟川島のコメントも忘れられません。 （元ネタわかる人がどれくらいいることやら） 馬場は完全回復しましたが、これまでの高速府中とは違って力もいる感じです。 ではマイ予想。 ・ディサイファ…距離、コース、枠OK。でも離れた2人気はウマすぎる ・マジェスティハーツ…こちらが2倍台の1人気。ハーツ産駒4週連続Vはある ・シルクアーネスト…人気皆無も前走好感。もう一仕事に期待 ・カルドブレッサ…大外残念。あ、またウィリアムスか（苦笑）。前走も狙ったので改めて △候補は以下。 ・ダノンヨーヨー…3着のヒモ荒れ狙いで。まだ若い ・ゴールデンナンバー…マーメイドSには目もくれず。差しがハマれば ・タマモベストプレイ…距離短縮は大好感も、枠とローテが… ・ペルーサ…切ると来る、買うと来ないの典型馬。一応押さえ ・フェスティブタロー…府中専用。一叩きで上昇 ・アーデント…こちらもヒモ荒れ期待で。父＆鞍上はプラス材料 9番枠と10番枠は過去10年3着内ゼロ。中1週での当レース参戦も好走馬皆無。 タマモがこれにがっちり当てはまってしまい、評価を△に下げました。 馬券はディサイファ-マジェスティを軸にした3連単1・2着＆1・3着付けが本線。 この2頭＋シルクとカルドを絡めた3連複流しを押さえとする予定です。
無料登録していたある競馬サイトから年に二回の抽選で 貴方に現金200万円当選されましたとメールがあり 受け取りには、住所　名前　銀行口座番号など を連絡されたしとメールがありましたが 信用してよいのでしょうか? 無料予想は、まつたく当たりません。
上がり3Fが31秒台の動画はありますか？もしあったら、URLを貼って頂きたいです！ お願いします！
こんにちは。 先週の日本ダービー。 12番人気のマイネルフロストを買い目に入れ、3連複27470円を的中。 マイ予想だけでは絶対に当てることができない馬券でした。そのマイネルに▲を打った博打打ちさんを始めとして、△推奨の回答者様も複数おられました。すげえなあ…。 また勝ち馬ワンアンドオンリー、2着イスラボニータにも厚い印を打たれた方も多数。 おかげさまでマイ馬券での軸馬とすることができました。 この場を借りて、馬券的中への道筋を作ってくださった皆様に厚くお礼申し上げます。 …浮かれ気分で目黒記念をさっさとノーBAで締切ったことは反省してます。 （3連複5万馬券をタテ目で逃しました…ああ） 前置きが長くなりました。 日曜メインの安田記念。皆様の相馬眼と予想力をお借りして、的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 馬場状態が一気に悪化して、予想が一気に難解となりました。 マイ予想は ・グランデッツァ…内枠がアダ？　実力は上位 ・カレンブラックヒル…展開が向く馬場で。△候補 ・エキストラエンド…マイル最適。府中もOK ・ホエールキャプチャ…牡馬相手でも府中マイルなら連下以上も ・ミッキーアイル…万が一のジャスタ凡走なら。逃げ残り期待 ・ジャスタウェイ…世界の頂点に君臨。馬場不問 ・フィエロ…道悪に好走歴。登り馬の勢いで ・クラレント…叩いてさらに良化。不安は確変が終わった鞍上 当然ながらジャスタウェイが軸候補の筆頭。馬場が理由で負けるレベルにはないと判断してます。 トーセンラーとワールドエースは現時点で軽視。ジャスタと真逆ですが、両馬とも今の馬場が向くとは思えません。灨
今週から馬券の払戻率が変更されましたが、払い戻し率が８０％ということは単勝オッズが1.0倍を１００円買っても払い戻されるのが８０円ということなのでしょうか？ 以前から買っていても単勝オッズが２倍の馬券を１００円買っても２００円で払い戻されていましたが、これは何が違うのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
今週から馬券の払戻率が変更されましたが、私は今までただ単にオッズを見ながら買っていたので払い戻し率など難しいことは分かりません。 例えば単複馬券は払い戻し率が８０％ですが、１００円買ったら払い戻しがいくらになるかという世界なのでしょうか？ 競馬に詳しい方教えていただければ幸いです。
大変申し訳ありません。Windows xpを使用し、毎週、JRA IPATで、競馬を楽しんでおりました。xpサポート終了につき、買い替えなければと、思っていましたが、Windows Vista、またはWindows 7でも大丈夫なスペックのPCを購入出来ました。先程、JRAのホームページを見たのですが、 Windows VISTAに、IPATをインストールすると、『全てのバージョンで新規インストールができないため、ご利用いただけません』とあるのですが、Vistaを導入すると、競馬、IPATが出来ないのでしょうか？その場合、ダウングレードする必要があるのでしょうか？
掃除していたら、10年以上前のJRAレーシングプログラムがどっさり出て来ました。 ヤフオクなどでも売ってるかたを見かけたんですが、何か高額で売れるようなものがあるんでしょうか？（私がその時見た限り入札されてるものはなかった） もしあるとしたらプレミア度？はどこで決まるんでしょうか？ 私自身は競馬は、今も昔も詳しくありません。 素人でもわかるような、付加価値の高いレープロ一覧とか載ってるサイトがあれば教えてください。
今年デビュー前の２歳馬を、誕生日がで検索できるサイトはないのでしょうか？ または、３月１２日　４月１５日　４月１７日　４月１９日　が誕生日の競走馬を教えて頂けないでしょうか？ 血統や生産牧場、馬主・厩舎などは一切問いません。 何頭でも構わないので、該当する競走馬の父と母の名前を教えて頂けませんでしょうか？
１）ダービーの負け分はこのレースで取りもどす！ ２）ダービーの勝ち分はこのレースで倍付け以上！ お願いがどちらの状況になるのやら…。 特別レースを挟んでの「真のメインレース」、それが目黒記念です。 こちらへの予想もぜひお願いします。 マイ予想です。 ・プロモントーリオ…人気絶妙。穴傾向が見える鞍上にも期待 ・アドマイヤブルー…ダービーともどもアドマイヤがセットの鞍上 ・グランデスバル…ただ今確変中。人気薄でも狙う価値あり ・ラブリーデイ…前走好感。この相手なら勝ち負け ・アウォーディー…ハンデ戦で絞ってきた鞍上。人気でも ・マイネルメダリスト…勝ち味の遅さで△候補 ・コスモロビン…まだ終わっていない穴タイプの巻き返し トップHの2頭は入れても△。 プロモントーリオとラブリーデイの2頭を軸にした3連複流し。これを本線とします。
こんばんは。 オークスはハープスター頭の3連単で撃沈。 落鉄寸前でなければ、の泣き言はともかく、絶対視は危険という回答者様の慧眼には本当に頭が下がる思いです。せっかくの金言を活かせず、申し訳ありませんでした。 反省はここまで。今週は日本ダービーです。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指します。 私事で恐縮ですが、明日は夜までほぼ出ずっぱりのため、本日スレを立てさせていただきました。 目黒記念は土曜深夜に立てますので、こちらへの回答もぜひお願いします。 回答の際は、印の強弱と推奨理由をぜひお願いします。 BA選考＆マイ馬券買い目検討の参考とさせていただきますので、できれば3頭以上、推奨理由も細かい方が助かります。 マイ予想ですが、いただいた回答への補足で公開します。 いらねーよなんていわないで…。
なぜ戸崎おろされたのかな？ ヘマしたっけ？
歴代の名馬を18頭を集めて、「名馬記念」なるレースを創るとします。 そうすると、皆さんはどの馬を入れますか？こんな感じで書いてください↓ (1)異次元の逃亡者　　サイレンススズカ (2)絶対皇帝　　　　　　　シンボリルドルフ みたいな感じでキャッチコピーなんかも書いていただきたいです。 (1)、(2)は番号です。 内枠、外枠まで自由に並べてください。
こんばんは。 先々週から続く不的中の嵐が一向に収まらず、本日の東西両メインもハズレ。 平安Sはともかく、メイSは「ここでは足りない」と切ったダコールが痛恨のヌケ。 ああ、ツラいです…。皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 さて本題。 今週はオークス一本。皆様の予想力と相馬眼をお借りして馬券的中を目指します。 回答の際は推奨馬（できれば3頭以上）と印の強弱、推奨の理由をお忘れなく。 BA選考の要素として、またマイ馬券選定時の取捨選択の材料とさせていただきますので、よろしくお願いします。 マイ予想です。 ・ヌーヴォレコルト…ハープに肉薄できるのはこの馬だけ？ ・ハープスター…3歳牝馬の絶対王女。レースは圧勝か負ければ4着以下 馬券はこの2頭を軸にした3連単or3連複を予定しています。 ここでの質問ではおなじみとなった「頭堅けりゃヒモ荒れる」。 今回も大いにあると考えていますが…果たして。
ある競馬予想会社サイト3ケ所に一般会員として入会しましたが・・・ 馬連、3連複、3連単予想がまったく当たらず、 特別会員様は的中の嵐で何百万円の利益が出ましたと メールが届きます。天皇賞もNHKマイルもビクトリアマイルも的中、 貴方も、ひとクラス上の特別会員になって儲けて下さいと・・・ 本当に的中しているのでしょうか？ 優良競馬予想屋さんはいらっしゃるのでしょうか
皆さんが日本近代競馬の 『伝説の最強馬』は どの馬でしょうか？ 色々な馬を紹介していただきたいです。 ※僕はディープインパクトだと信じています。
こんばんは。 大波乱に終わったNHKマイルC。 一ひねりどころか三ひねりしても取れるかどうかの大波乱でした。 おかげさまで本日の東西両メインと合わせて3連敗。 この借りはヴィクトリアMで…と思ったんですが、こちらはこちらで五ひねりくらいしないと当たらなそうな好メンバー揃い。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、何とか的中させたいと思います。 回答の際は印の強弱と推奨理由をお願いします。3連馬券を買っていますので、できれば最低でも3頭挙げていただけますとBA選考の際にとても助かります。 ではマイ予想。 ・ラキシス…牡馬相手の好走が光る。初マイルでも ・スマートレイアー…不安は人気時の凡走だけ ・ホエールキャプチャ…臨戦過程は2着の昨年以上。確変中の鞍上込みで ・フーラブライド…こちらも初マイル。ここまでの勢いは見逃せず ・ウリウリ…大外で嫌われるなら。距離もOK 大儲けさせてくれたキャトルとケイアイはデータ不利の福島牝馬S経由で△に。 前走惨敗のデニムとメイショウも現時点では△評価です。
日本の一口馬主の人口がわかるソースはありませんか？できれば、信頼できるソース元だと有り難いです。よろしくお願い致します。
JRAはJRAのサイトで見つけたのですが、地方競馬の数字はどこにありますか？
先週からでしたでしょうか？第１回新潟競馬も開催されています。この競馬場は、【アイビスサマーダッシュ】に代表されるような、直線のみの勝負のレースがありますが、昨年のアイビスもそうだったと思うのですが、何故、直線勝負のみのレースで、こうも外枠が強い、速いのでしょうか？常のレースでは、滅多に走らない箇所で、芝や馬場が荒れていないと言う事なんでしょうか？
競馬勉強中です。いろいろお世話になります。 本日の表記レースで「キングズオブザサン」が３着になりました。 私的には、距離が今までより短すぎることと、ジョッキーもかわっているし、上り３Ｆのタイムからして速くないからこないだろうなぁという理由から外しましたが、バッチリ３着でした。 レースを終えた今、どうして３着に入れたのか出馬表で「おさらい」しているのですが、どうしてもこれといった理由が見つかりません。 やっぱり出馬表からではわからないのでしょうか？ この質問をお読みくださったみなさんはどうお考えなのか教えていただければ幸いです。 ご指南どうぞよろしくお願いいたします。
馬券を買うのに人気を参考にしていますが 結果を見ると最終単勝オッズで着順　１番　５番　７番人気となっていても 最終発表を見ると　１番　７番　６番人気となっている事があります 競馬会の人気基準は馬連、馬単等どんな基準で発表するのでしょうか どなたか分かりましたらお願いします
続いては新潟大賞典です。 真のメインレースはこっちですよ（え。 ローカル重賞かくあるべしなメンバーが揃い、難解度はNHKマイルC以上。 皆様の予想力をお借りしないと、まあ当たる気がしません。 こちらへの回答も、ぜひお願いします。 マイ予想です。 ・ケイアイチョウサン…勝浦騎手と手が合う？　インをするすると ・カルドブレッサ…人気薄で激走するタイプ。新潟もOK ・マジェスティハーツ…実力は文句なし。鞍上に初重賞を ・エクスペディション…昨年の2着時と同様、逃げれば残る ・サクラアルディード…適距離に戻って。平坦コースで前進 ・レッドレイヴン…1人気受難のレースで。実力は文句なし ユールシンギング、トランスワープ、メイショウナルトも要注意？ 絞ると失敗しそうなので手広く行く予定です。 馬券は京都新聞杯。 去年は馬単、今年は3連複。相性がいいレースになりそう。
こんにちは。 天皇賞・春は押さえとはいえ3連複3万馬券的中。 回答者様の推奨もあり、フェノーメノの評価を▲に昇格できたおかげです。ありがたやありがたや。 かしわ記念は3連単痛恨の1着3着2着。 土曜メインは京都新聞杯の3連複9240円的中！（東京と新潟メインはハズレ）。 皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 まずは、東京メインのNHKマイルCです。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指します。 回答の際は印の強弱と推奨理由をぜひお願いします。マイ馬券の取捨選択とBA選考の参考とさせていただきます。 ではマイ予想。内枠から順に注目馬を ・ロサギガンティア…適距離＆適コースで見直し。不安はGIでの鞍上 ・ショウナンアチーブ…前哨戦快勝なのに評価今イチ。末鋭い ・サトノルパン…距離も鞍上も血統も実績もOK。揃いすぎてポロっと負けそう ・ミッキーアイル…玉砕先行馬とやり合わなければ確勝級 ・アルマエナルト…差し脚は重賞級。掲示板以上もある ・ウインフェニックス…勝ち運は微妙も手堅い成績は無視できず ミッキーは当然の軸候補。 その他の馬を含め、出走馬の評価と最終的な買い目は補足で。 馬券は天皇賞・春です。 3連単のカスり方が泣けます。
競走馬生命にかかわるものではありませんが、 １０月上旬の凱旋門賞には間に合わないだろうと。 ここから脅威の復活で間に合ってくれたりしませんかね…。
まず、贔屓目がかなり入っていることはご容赦ください。 私が競馬をやり出したのが、ビワハヤヒデの全盛期でした。当時は、ウイニングチケット、ナリタタイシンと共に三強と言われていた頃です。 クラシック戦線では、皐月賞、ダービー共に２着に甘んじましたが、菊花賞ではレコード勝ちで圧勝しました。その年はＧIで１勝ながら年度代表馬に。 翌年、古馬の仲間入りしてからは強さに磨きがかかり、天皇賞（春）と宝塚記念とＧIを２勝して最優秀５歳以上牡馬に選出されました。 残念ながら、その年の天皇賞（秋）でレース中に屈腱炎を発症し引退を余儀なくされましたが、それでも５着と掲示板内。 ビワハヤヒデの何が凄いのかと言えば、言わずと知れたデビューから１５戦連続連対で、これはシンザンに次ぐ歴代２位の記録で、２０年経った今でも破られていません。生涯で連対を外したのは最後のレースとなった天皇賞（秋）の１回のみです。 とにかく競馬を始めた当時は、ビワハヤヒデが出走するレースは、軸にして馬連を数点買えば必ず勝てるというものでした。（当時は３連関係やワイド馬券などなかったので） 正に「葦毛の怪物」で、今の同じ葦毛のゴールドシップとは比べようがないくらい強かった印象です。４コーナーを回った時点で先頭に立ってそのまま何馬身も開けて圧勝する走りには魅了されたものです。 ただ、その後、私は競馬から１０年以上遠ざかり、オルフェーヴルやブエナビスタが活躍をし出した３年前くらいから競馬を再開したために、ディープインパクトなどの凄い馬がどれほど凄かったのかを知らないのです。 競馬の殿堂と言われる「ＪＲＡ顕彰馬」にはそうそうたる馬が選出されていますが、ビワハヤヒデは選出されていません。ＧI３勝では物足りないのでしょうか？ 通算成績１６戦１０勝、ＧI３勝、１６戦１５連対、レコード勝ち４勝、という実績を持ちながら、あまり評価されていないような気がします。実際に競馬友達と話していても、ビワハヤヒデには「？」という感じで、少し悲しくなります。 そこで競馬ファンの皆さんにお尋ねしたいのですが、皆さんのビワハヤヒデに対する評価はどのようなものでしょう？　また、実績の割に評価が低いのはどうしてなのでしょうか？ お時間のある時にご回答頂ければ幸いです。
今日は天皇賞(春)が開催されますがやはり本命の「キズナ」が本命といわれていますが初長距離の不安はないですかね！皆さんどう思いますか。
こんばんは。 本日の青葉賞はいかがでしたでしょうか。 ええ、マイネルフロストとラングレーにだまされて3連複タテ目でしたとも（泣）。 ついでに京都メインも同じくタテ目。つらいわぁ…。 このままでは残りGWを過ごせません（汗。 天皇賞（春）を的中させて、5日のかしわ記念に繋げたいと思います。 なにかが間違ってるような気もしますが、これが競馬好きの平常運転ということで。 今年は例年になく、2番手以下が実力拮抗の混戦模様。 皆様の相馬眼と予想力をお借りして、的中を目指したいと思います。 回答の際は印の強弱とできる限りで結構ですので推奨理由をお願いします。 ではマイ予想。 ・ウインバリアシオン…オルフェの重しが取れて。実力、実績ともにトップ級 ・キズナ…ディープ産駒云々はオッズ下げ期待の記者ブラフ。現役NO.1 この2頭を軸とした3連複か3連単馬券で勝負します。 連下候補はいただいた回答への補足で紹介していきますので、 興味のある方はチラ見してくださいませ。 ちなみに2人気のゴルシさんですが、今の京都では掲示板が精一杯と判断して△です。 （次走の宝塚記念は鉄板の◎）
競馬　初心者です。 今年はＴＯＫＩＯが来るという事で 日本ダービーの表彰式を見たいです。 表彰式は競馬場のどの辺りでやるのですか？ 何時頃行けば前の方に行けますか？ また、もし最前に居たとして、 表彰式の場所までの距離はどのくらいでしょうか？ なんでも良いのでアドバイスよろしくお願いします。
　前にオフト後楽園で門別の交流重賞を購入することが出来たのですが、南関各競馬場やオフト後楽園などで他地区（盛岡名古屋園田佐賀のどれか）の平場・特別競走の馬券を購入することは出来るのでしょうか。 　今度かしわ記念の日に船橋に行こうかと思うのですが、空き時間に他地区の馬券を小額買って時間つぶしをしたいのです。レース映像はスマホで見れるので大丈夫です。他場が買えるかどうか知っている方、よろしくお願いします。
私はキズナが強いと思います
最近、ナンカン競馬をやっています。ナイター競馬なんですが、前年までは外しっ放しでしたが、ここに来て、騎手か？と思い、張田(父)、真島、森の３選手を購入するようになり、上向いて来た気がします。それまでは、園田競馬をやってましたが、木村騎手も今一つでした(相性が悪い気がします)。それに比べると成績は知りませんが、この３選手は、意外に頼りになる気がします。一体、地方競馬で、もっとも信頼出来る騎手は誰でしょうか？
先週、まざまざと強さを見せ付けたハープスターでしたが、テレビを見ておりますと、解説者が、『ダービーに出馬』云々と言っていました。勿論、過去の例からも、ハープスターが日本ダービーに出馬、挑戦する事は可能です。では、逆に牡馬がオークスに出る事も可能なんでしょうか？格から言って、そんなバカもいないのですが、仮に本日、皐月賞勝ちした『イスラボニータ』が、皐月賞→オークス→秋華賞と進んだ場合、『三冠馬』になり得るのでしょうか？勿論、単にG1を３勝した三冠では無く、シンボリルドルフ、ディープインパクト等と肩を並べるような名馬たり得るものですが？何か最近、この辺りが無茶苦茶になって、昔ほどロマンというものが無い気もするのですが？
こんばんは。 ゴールドシップの復活で天皇賞は俄然一騎打ちムードですが、 （割って入ればエピファか？） まあキズナで固いと言う見る向きもあると思います。 この馬いつもあまりチギらず前足でかっ込む感じもなくてモサっとした感じで、 でもゴールでははっきり差を付けて、ちょっと鈍い感じもするのですが、 次元が違う感じもして、ダービー勝っても私としては評価低かったのですが、 秋以降のレースを見るとローテしだいでは三冠あったかなとか、相当強いんではないかと。 要するに相手なりにいくらでも走るタイプ、過去の名馬と比較するとシンザン型かなって。 先輩古馬との比較が現時点で出来ない。 オルフェとの比較は出来るが（凱旋門賞）オルフェとGシップがまともにやり合ってない。 オルフェvsJドンナ（JC）　JドンナvsGシップ（宝塚）を持ち出すと訳が解らなくなる。 ハマったGシップと比べてどうか？（Gシップはどの馬とも比較が難しいのかも。） あまり買いかぶるのも危険かと思いまして。 二千だったらどうか？できればジャスタウェイ辺りと一戦交えてほしい。 同じ競馬が出来るのかどうか？ では宜しくお願い致します。
こんにちは。 土曜競馬の結果はいかがでしたでしょうか。 アンタレスSは3連複を無事的中（トウショウフリークの人気薄にニヤニヤ）。 中山GJは3連単でアポロ1着・メイショウ2着付けしか持っていなかったためハズレ。 痛恨のクビ差でした。 皐月賞は現在単勝10倍以下が6頭。 どれが来ても、終わってみれば「買えたよね」の混戦レースとなりそうです。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指したいと思います。 回答の際は、印の強弱と推奨の理由をお願いします。 BAの選考に頭を悩ます、ナイスな予想をお待ちしております。 マイ予想です。軸候補はこの2頭。 ・ワンアンドオンリー…実績上位で人気今イチ。横典のイン突き ・トゥザワールド…弥生賞のレースができれば馬券圏内 配当がいいので、両馬からの3連複1頭軸流しを予定しています。
http://www.jra.go.jp/keiba/calendar/2014.pdf 上記のJRA公式サイトによりますと、 2回東京は2014/04/26（土）から2014/06/01（日）までで、この翌週の 2014/06/07（土）から3回東京、となっています。 ということは2014/05/18（日）＝2回東京8日目であり、それ以降は 2014/05/24（土）2回東京9日目 2014/05/25（日）2回東京10日目 2014/05/31（土）2回東京11日目 2014/06/01（日）2回東京12日目 ということでしょうか？ 競馬開催って8日間がセットだったはずなのでは？ なぜ2回東京って12日間、という半端な開催数なのでしょうか？ （どこかの競馬場が大型改修工事中で使えないためのしわ寄せ、とかの理由でしょうか？） 詳しいかた、お願いします。
オッズパークの競馬レース映像を見ようとすると「error #2048」という表示が出て、映像が見られません。ＬＩＶＥも過去映像も同じ症状です。先月は見えていました。今でもオッズパークのオートレース映像は見ることができるので、もしかすると、配信側の問題かもと思いますが、どなたかわかる方いらっしゃいますか？
今日は桜花賞がありますがみなさんに 質問です！やはり本命の「ハープスター」は外さない方がいいですか。 気になるのは「レッドリヴェ―ル」なのですがどう思いますか。
こんにちは。 先週はスレ立てを回避した大阪杯で2万馬券を的中。 一方で、ダービー卿CTは推奨馬だった勝ち馬カレンブラックヒルを買い目から外してハズレ。 土曜の東西重賞は、 ・阪神牝馬S…ローブティサージュを買えず1・2・5着 ・NZT4歳S…ワダチとベルル（牝馬ゆえ）軽視で1・4・5着 皆様の結果はいかがでしたでしょうか。ああ、胃が痛い。 今週は桜花賞。皆様の予想力と相馬眼で的中を目指します。 ハープスターが現在単勝1.2倍。2人気レッドリヴェールが8.2倍、3人気以下10倍以上と 予想通りの一本かぶり。3連単のヒモ荒れを期待したいと思います。 なお、回答の際は印の強弱と推奨の根拠（詳しいほどありがたいです）をお願いします。 マイ予想は今のところ2頭。 ・フォーエバーモア…レッド買うならこちら。コース、戦績、脚質。申し分なし ・ハープスター…大外枠さえも味方。無事ゴールすれば多分1着。 馬券は3連単ハープ1着・フォーエバー2＆3着付けで、皆様の推奨馬を△で流します。 押さえの3連複はガミりそうですので回避する予定です。
こんばんは。 先週は高松宮記念とマーチSの3連複をダブルで的中。 本当にありがとうございました。 おかげさまで土曜のメインレース、中山はかすりもせず＆阪神は痛恨のどタテ目と散々でした…。 今週も皆様の予想力と相馬眼をお借りして、馬券的中を目指します。 回答の際は、印の強弱を忘れずにお願いします。 また、買い目決定の際に参考とさせていただきますので、 推奨理由も併せて書いていただけますと非常に助かります。 ではマイ予想。内枠から順にピックアップします。 ・レッドアリオン…素質馬復活。この相手なら ・コディーノ…上積み十分。中山替わりも○ ・インプロヴァイズ…近走好感。鞍上の穴っぷりも ・トリップ…好走しても人気が出ない。魅力たっぷり ・マウントシャスタ…時計要する馬場が向く。マイル適距離 まともに走ればコディーノで仕方なし？　 現在単勝が3.9倍も付いていてびっくりです。 他ではトリップとレッドアリオンを上位に見ています。 なお、大阪杯は的中続出でBA選考に大悩みしそうと判断しましたので、 申し訳ありませんが質問立ては回避させていただきます。 （ダービー卿CTの予想に追記していただくのは大歓迎です）
初めて質問します。20年前から競馬をしています。最近自分で予想するのに、限界を感じています。 お金もだいぶ使いました。そこでプロの予想家の有料サイトを使ってみたいと思いましたが、誰の予想家の人のサイトがいいのか、まったくわかりません。どなたか今現在会員になっている人で ここはまあまあいい、ここはヤバいなど、教えていただければと思います。ターフビジョン、競馬オンライン、競馬スピリッツなども教えていただければ幸いです。
土日の東西メインレースしかやらない馬券下手の競馬ファンです。 いつも疑問に思うのですが、競馬予想において解説者や記者、予想屋と呼ばれる人たちは、必ずレース展開のことを口にします。 一番多いのは「展開次第では」という走らなければ分からないお決まりのセリフです。 解説者などは自分が予想した馬のレース結果について、必ずと言っていいほどレース後に、「展開が悪かった」「展開が良かった」「展開が向かなかった」などなど、全ては結果論でしかないレース展開を理由にしています。 個人的には、走ってみなければ分かりっこない展開よりも、馬の能力、実績、騎手、コース適性、距離適性、馬場の状態、出走枠、体調、休み明け、場体重の増減、などなど、走る前から分かっている情報の方が確かだと思うのです。 先日のドバイ・シーマクラッシックで勝ったジェンティルドンナなんて、最後の直線で馬群の中で身動きが出来ないような展開でも勝利しました。つまり、展開ではなく騎手の技量と馬の能力が高かったから勝てたのではないでしょうか？ これ、負けていれば馬群の中で末脚が使えない展開だったと言えば、紛れもない展開が悪かったという言い訳ですよね。 同じように先行馬がハナをきれなかった、思ったよりも遅いペースだったなども、走った後で分かるもので、走る前からどのようにして展開など予想できるのでしょうか？ 私は競馬予想において展開など全く考慮しませんし、調教も当てにしていませんし、競馬新聞も買いません。何故なら、どれも当てにならない情報だと思っているからです。 そこで馬券上手の皆さんにお尋ねしたいのです。競馬予想において、走ってみなければ分からないレース展開の必要性についてご教示をお願いします。
レーシングビューワと言うJRAのレースが、約5分ほど遅れて見られる有料サイトがあります。月額500円程度ですので、お得と言えば当方などは、そう思います。競馬の有料サイトで【JRA-VAN】というモノもありますが、ここでの動画はレーシングビューワです。但し、単にレースの中継を見る為だけのレーシングビューワとは違い、予測、データ等、諸々料金も発生するのか？JRA-VANは、かなり割高ですが、仮にJRA-VANの会員になっても、レースの中継を見る事が出来るのは、レーシングビューワ単独で入会した場合と、同じなのでしょうか？それとも有料会員分、有利で、本当のライブなのでしょうか？まぁレーシングビューワでも、たった5分我慢するだけで、ライブ気分は味わえますが、悲しいものもありますので、短波を聴いていますが。
自分で競馬のデータをネットから収集しているのですが、 おかしなことに気づきました。 2010年までと、2011年以降では2011年以降のほうが、メイン開催が24レース、日数にして2日分、増えているように思うのですが・・・ 2010年と2011年の間で、競馬開催について何か法律が変わりましたっけ？ 詳しいかた、おねがいします。
ゴールドシップの負けた競馬を見ると直線に入る時に差が開きすぎていて届いていません 最後の直線で前の位置につけていれば勝てると思うのですが、そういったことはやろうと思ってもできないものなのでしょうか？
マルサにバレた馬券師プロのサラリーマンのような天才はまだいると思いますが、どのくらいいると思いますか？ このサラリーマンのことを知るまで馬券師のプロは絶対にいないと思ってました。新聞の予想師がトータルマイナスなのですから！ ついでに毎月プラスになってる方もし居らっしゃったら単勝、複勝、馬連、馬単、三連単、三連複のどれで買ってますか？
春のGI第１弾、高松宮杯の予想をお願いします。 上がり馬が多くて混戦模様、日曜中京の天気も微妙。 荒れる要素たっぷりのレースとなりました。 皆様の相馬眼と予想力をお借りして、馬券的中を目指します。 推奨馬と見解、印の強弱も忘れずにお願いします。 マイ予想です。 ・ストレイトガール…実績と勢い、展開も向きそう。揃いすぎて逆に不安 ・インプレスウィナー…左回り良績。無欲の差し ・スマートオリオン…前走圧巻。連闘明けが微妙 ・スノードラゴン…前走好感。展開と外枠で穴をあける とりあえず、この4頭が△以上。軸も決めかねている状態です。 以下、切ったら来そうな逆フラグです。惑わされないようにご注意ください（汗。 ・3枠2頭は1200mの馬じゃない気が ・マジンは鞍上。先週は今年初の重賞3着も土曜は人気馬で惨敗。 ・サンカルロは年齢との戦い ・ハクサンはずばり展開（昨年3着は予想外の楽なペース） ・レディも展開で ・スノードラゴンも前走ハマりすぎを警戒すべきか…。
こんにちは。 毎日杯はエイシン抜けで3連複1・3・4・5・6着。 スプリングSで注目したハマの番長の愛馬リーゼントロック、 まさかの出走で後ろから2番目ですか…。目の付け所がボヤけてます。 日経賞はウインを軸にするも相手が抜けて1・3・着外。 フェノー△は正解として、サクラ、オーシャン、アドマイヤが惨敗では…。 皆様の結果はいかがでしたでしょうか。 高松宮記念の前に、中山メインのマーチSから。 難解なこのレースを、皆様の相馬眼と予想力をお借りして的中を目指します。 回答の際は推奨馬とその見解と合わせ、印の強弱をお忘れなきようお願いします。 ではマイ予想。 ・グランドシチー…トップHも中山実績を買って ・ジュベルムーサ…休み明けを苦にしない ・エーシンゴールド…勢いある4歳馬 ・ソロル…前走度外視。1800mで見直し 3連複2頭軸流しが不発続き。上記4頭に1～2頭を加えた3連複BOX馬券を予定しています。
お伺いします。先程、メールをチェックしていると、webの広告で【楽天銀行で、競馬(JRA)を買うと、楽天銀行のスーパーポイントが貯まる】云々の広告があり、検索してみました。当方は、楽天銀行に口座を持っています。e-bankからの流れですが、毎週、口座に入金し、土、日はJRAの馬券を、即PATで購入しています。以前、何の気無しに、楽天銀行のサイト内を見ていた時、楽天銀行のサイトから、I-PATの画面に移行出来るようです。たまたま平日でしたので、販売はされておらず、何事も無かったのですが、ひょっとして、I-PAT、即PATの画面から楽天銀行への入出金を繰り返す事と、楽天銀行のサイトから、I-PAT、即PATに移行する事は、意味が違うのでしょうか？当方が毎週行う前者(I-PATからの入出金)では、スーパーポイントは発生せず、楽天銀行からI-PATへ移行する(ひょっとすると資金移動の必要が無い？)と、スーパーポイントが貰える権利が発生するのか？という事なんですが？
こんにちは。 金曜土曜の結果はいかがでしたでしょうか。 フラワーCは3頭軸の2頭が飛んでタテ目（完全なる軸馬の選択ミス）。 ファルコンSは無茶な穴狙いの結果、3連複△△△のどタテ目。 ついでに若葉Sもアドマイヤとウインを軽視してタテ目と、 何とも散々な週末を送っておりますよ…。 せめて日曜はバシっと馬券を当てたい。 ということで、皆様の予想力と相馬眼をお借りしてスプリングSの的中を目指します。 回答の際は推奨の理由と合わせ、印の強弱も忘れずにお願いします。 マイ予想です。 ・ベルキャニオン…中山好走実績と手堅い戦績で ・アジアエクスプレス…パワー型有利のコース。不安は距離 ・クラリティシチー…鞍上不安もカッチーよりはマシ 人気ですが、この3頭が3連複2頭軸の候補です。 サクラ、ロザ、モーリス、ダノン、クインズは△評価。 阪神大賞典はどう転んでも上位人気の5頭。 馬券妙味もありませんので、大変申し訳ありませんがスレ立ては回避させていただきます。 こちらへの回答へ入れていただくのは、一向にかまいませんというか大歓迎です。
初心者でもないのですが、素人とよく似たものですが、楽天競馬で地方競馬をやっています。おそらくですが、帯広ばんえい競馬は、ゲートそのものは、動かしようのない固定された専用ゲートの気がしますが、発馬の時、馬番がずれる？ゲートがずれる？例えば、前レース3番ゲートが、次のレースでは、第１ゲートになっているという事は無いでしょうか？すべてのレースの１番ゲートが、最内からスタートしているようには見えないのですが？
東京・高田馬場ってどこに競馬場があるんですか？ 東京・高田馬場って競馬場はないんですか？
お世話になっています とても基本的なことで申し訳ないのですが調べても分かりません！ 一口馬主制度で登場する 「愛馬会法人」 「クラブ法人」 というのは、法人の種類として何かの法律に規定があるものなのでしょうか？ 当初、そういう名前の会社なのかと思っていたのですが、 そうではないですよね これらの法人の定義ってなんなのでしょうか？ また、名乗るための届け出、認可などあるのでしょうか？（金融庁など？） 素人質問すみませんよろしくお願いいたします
３月競馬になって、頭数ががくんと減って、３月９日など、１番人気の単複購入を全レース継続してプラス収支になれるようなガチガチ日でした。 理由の１つに、出走頭数が極端に減っていること。 そこで質問なのですが 調教師は、レースに出走登録などをすると思うのですが 管理馬１０頭いたとして 年間１度も１頭も、出走登録すらしない、できないような厩舎に ＪＲＡはペナルティを与えたりしますか？ (池江 泰寿 月次で２０頭～３４頭出走)(管理頭数が異なるのは存じております)(馬主から管理費をもらっているくせに、しかし調教中に全馬故障などした場合など、年間出走頭数が極度に低いような厩舎など) どのような対応・措置をとるのでしょうか？
主にJRA、たまに地方競馬をやっています。現時点、楽天競馬に入会しておりますので、地方競馬は、ライブで見られます。JRAの場合、当方の住んでおります地方では、土曜は３時から、小一時間ほどの、ローカル番組が一つと、日曜は関西放送の競馬番組で、こちらもライブで見られます。少し遅れてですと、レーシングビューワもあるのですが、仮に、このOddsParkの無料中継で、JRAも見れたなら、これほど便利な事もありません。 どなたか、OddsParkの競馬無料中継について、ご存知の方、是非とも詳しく教えて欲しいのですが？入会しようとしたのですが、ネット銀行が数社出て来て口座を作るように仕向けてあり、しかしながら、当方は楽天銀行、ジャパンネット銀行とも、口座を持っていますので、必要が有りませんし、入会も出来ないであろうと思います。口座を所持している場合、どのようにすれば、競馬無料中継が楽しめるのでしょうか？
こんばんは。 取り頃だったチューリップ賞を3連単2着3着の逆目でハズし、 オーシャンSは勝ち馬を軸に入れるもハクサンムーン撃沈で爆死。 ここは何としてもお金が欲しい（ど本音）。 ということで、今週も皆様の予想力と相馬眼をお借りして、弥生賞の的中を目指します。 回答の際は、予想及び推奨の根拠、印を忘れずにお願いします。 印の強弱と推奨馬の数を、BA選考の基準とさせていただきます。 ※最近ブレまくってばかりで…ご迷惑おかけしてます マイ予想です。 ・エアアンセム…前走大敗も巻き返しに期待 ・アデイインザライフ…上積みあり。末脚驚異 ・キングズオブザサン…前走好感。4人気はオイシイ ・ワンアンドオンリー…データでは馬番不利も鞍上絶好調 人気一本かぶりのトゥザワールドですが、今の中山でどうなるか。 △にウンプテンプ、アズマシャトル、エイシンエルヴィンを。
競馬の継続的損失も、株などと同等に扱えますか？ 下記２点を御存知の方に真剣な質問です。 間違っている点を解説下さいませ 【１】競馬で１億４千万円プラス収支での一時所得が「ハズレ馬券を必要経費に含む」判決 【２】株や投資信託の年間を通しての収支がマイナスの場合、その売却損を最高3年間繰り越す事が可能 上記２点を踏まえると、競馬の継続的損失も、株などと同等に扱えるのでしょうか？ ◆◆◆例えば◆◆◆ 競馬とは、年間約３５００レースありますが 毎回１００円(計３５万円)だけ １番人気の単勝購入すると約１５万円の払戻金 ＝「マイナス２０万円」 現代社会で、これを（サラリーマンなどが）確定申告しにいった場合、お金が戻ってくるのでしょうか？ （戻ってこないですよね。それは何故ですか？？ 勝った時だけボッタくるは、なんらかに抵触しませんか？） やはり競馬での収支を、一時所得で納税は、おかしいように思います。 宝くじと同様に、無税でないと、このような論理矛盾が生じると思います。 このロジック、または現税制度 どちらかの間違っている点を、明快にご指摘下されば光栄です。
幻の三冠馬と言えばどの馬ですか？日本の競走馬でお願いします。サンデーサイレンスとかはナシです（すべて出走していますが）。
ある競馬予想サイトに２ケ所無料登録しました。 無料予想で当てて会員になろうと思いましたが、 予想がまったく当たらず、レース終了後に有料会員様 は何百万円儲けられましたと的中当たった当たったと、 凄い数のメールが届きます。 ２ケ所しか登録していないのに各社からメールが来ます 優良競馬予想屋さんはいらっしゃるのでしょうか
こんばんは。 何というか、ひどい日曜日となってしまいました。 ・小倉大賞典…勝ち馬を3連複の軸に入れるもタテ目 ・洛陽S…ノーブル-セイルとカオス-シャイニーの3連複2頭軸2本。サワノを買ってましたがタテ目 ・フェブラリーS…振り返りたくない「どハズレ」 ああ、少しでも今日の負けを取り戻したい（切実）。 ということで、皆様の予想力と相馬眼をお借りして、共同通信杯の的中を目指します。 マイ推奨馬候補です。 ・ハギノハイブリッド…前走好感。連下で一考 ・ベルキャニオン…延期で急遽参戦を決めた意欲を ・ローハイド…初の左回りもここは連下で ・サトノアラジン…過大評価気味？　ここが試金石 ・イスラボニータ…休み明けでも実力は最上位 ・ピオネロ…上積みあり。上位食い込みに期待 皆様の予想を参考に、この6頭から3連複の軸絞り込み＆△を決めたいと思います。
こんばんは。 週明けの代替開催、結果はいかがでしたでしょうか。 僭越ながら、私めの報告を。馬券は3連複です。 ・東京新聞杯…△-△-◎でタテ目。万券逃した…。 ※馬場が読めず、エキストラの評価を○から△へ痛恨の下げ ・クイーンC…◎-○-▲で大本線的中。1620円＋除外馬返還分ゲット。 そして本日のダイヤモンドS。 △-○-◎で2270円、的中しました。 ▲が4着でしたので、勝ち馬が飛んでくれればもっと高配当でした。 皆様のご報告、お待ちしております。 では本題。 フェブラリーSを皆様の相馬眼と予想力をお借りして、的中を目指します。 回答の際は予想の根拠と合わせ、印の強弱をぜひお願いします。 印上位馬の指名とマイ馬券的中の貢献度をBA選考の要素とさせていただきます。 さてマイ予想。実力伯仲で取捨選択がかなり難しいです。 ・ゴールスキー…一叩きでさらに状態アップ。距離もOK ・ワンダーアキュート…実力に陰りナシ。安定勢力 ・ニホンピロアワーズ…課題を次々クリア。初の1600mがどう出るか ・アドマイヤリヤル…根岸Sは度外視。府中の鬼 ・ベルシャザール…実績、コース問題なしの新王者 地方専用機となったホッコーは鞍上、枠、距離を考えて△まで。 ベストウォーリアは不振のローテ（OP特別経由＋中1週）を嫌って、こちらも△まで。 皆様の予想と指名馬を参考に、マイ予想馬から3連複の軸馬（2or3頭）を絞り込みます。
日本のレースに出走したことがある競走馬のみでお願いします。理由などもお願いします。 一番ですの一頭です。
オグリキャップ時代からの競馬ファンです。 この春から、子供が東京の大学に進学するので、 なにかと理由をつけて上京出来そうです。 で、今まで一度もＧ１レースを生で見たことがないので、 ぜひぜひこの目で見てみたい！と思っているのですが、 田舎者が、いきなりダービーやオークスで 競馬場デビューするのは、無謀でしょうか？ できれば、子供に付き合ってもらいたいのですが、 競馬に全く興味がなく、絶対行かないと断言されているので、 一人で観戦予定です。（いい年のオバハンです） 不慣れな人は、重賞のない日から徐々に、 それこそグレードアップしていった方が、いいでしょうか？ 札幌競馬場、函館競馬場、 オマケに門別競馬場はデビュー済みですが、 全く比べものにならないですよね（笑） この際、有料席だろうとなんだろうと構わないので、 おすすめの場所がありましたら教えていただけませんか？ ウォォ～～という地鳴りのような声援を直に聞いてみたいです。 また、電車の路線図を見たところ、 府中本町駅が利用しやすいのですが、 そこから徒歩で、全然問題ないですよね？
JRAの電話投票に父が加入していたのですが、体調を崩してしばらく投票をしていなかったら、 ２年が過ぎてしまい、権利がなくなってしまいました。 JRAのHPを調べてみたら、「２年過ぎたら加入者に通知することなく契約を解除する」と書かれていました。 加入していたのはP-ARSです。 契約が解除されてしまったので、銀行口座を解約しに行こうと思うのですが、 「契約したときに、口座に１０万円入れた」と父が言っています。 たぶん補償金のようなものだと思うのですが、それも銀行で解約手続きをしたときに一緒に返してもらえるのでしょうか？ 解除されたので１０万円も返ってこないとなると、ショックだと思います。 手続きの仕方がわかる方、いらっしゃったらよろしくお願いします。
大変申し訳ありません。本日の東京競馬が、積雪の為、月曜日に、順延になりました。本日も、I-PATで競馬をやってましたが、明日の出馬表をプリントアウトする際、気付いたのですが、明日の開催も、小倉、京都の2競馬場開催分しかありませんでした。『おかしいな？』と思い、見るとどうも明日の東京競馬も無いようですが、はっきりした事が掴めません。明日の東京競馬は、現時点見送りなのでしょうか？本日分は、出馬表通りで月曜開催に、そのまま移行するようですが、東京は現時点、何も決まっておらず、掲載もされないのでしょうか？
こんばんは。 先週の東京新聞杯に続き、昨日のクイーンカップと明日の共同通信杯も延期。 おかげで開催が2週間で7日間と夢のような展開に。雪はもうお腹一杯ですが。 京都と小倉のレースに突撃された皆様、馬券の調子はいかがでしたでしょうか。 順延開催をバラ色にすべく、まずは京都記念の的中を目指します。 皆様の相馬眼にかなった推奨馬とその理由を、好きなだけお書きください。 BAは推奨馬への印の強弱とマイ馬券的中貢献度を元に選考させていただきますので、よろしくお願いします。 ではマイ予想。内枠から順に注目馬をピックアップします。 ・ジェンティルドンナ…説明不要の女傑。ドバイ前の壮行戦 ・ラキシス…軽量有利。エリ女再現に期待 ・アクションスター…ようやく不振脱出。連下に一考 ・ヒットザターゲット…重と休み明けは苦にしない ・アンコイルド…京都に良績。着々と力付けて ・トーセンラー…京都の鬼。馬場はやや不安 恐らく皆様の予想と指名馬がかぶるはず。 現時点ではジェンティルともう1頭を軸にした3連複を予定しています。
本日の船橋競馬、８Ｒで、最後の直線で１度止まった馬が再度走り直し、全馬を差し切って勝利する珍しいできごとがあったそうです。webのニュースで読み、楽天競馬にログインし、録画を見ましたが、確かに一度、止りかけていました。鞍上は吉原騎手らしく、レース終了後、他の騎手には謝罪したそうですが、お聞きしたいのは、【この件に関しての処分は無く、吉原騎手は≪裁決委員から口頭で注意を受けた≫】と言う点ですが、何故、馬が勝手に止ったのに、吉原騎手は注意を受けなければならないのでしょうか？１から10まで、シナリオ通りに走らせろと言う事なんでしょうか？シナリオなら八百長ですし、やっぱり危険な行為と見なされるのでしょうか？勝手に止ったものまで、責任は問えない気がしますが？
競馬ファンの皆さんが、競馬予想のヒントや競馬予想の情報、あるいは、 「自分で考えるのが面倒だから、何処かによく当たる予想師はいないかなあ？」 と探す場所はどこでしょうか？ 教えてください。 対象はネット上の情報やサイトとします。実物の競馬専門新聞、競馬専門雑誌、スポーツ新聞などはのぞきます。(ただし、それらであっても、ネット版、ならOKです) ブログですか？ メルマガですか？ 競馬専門サイトですか？ それとも競馬予想サイトを集めたり、競馬予想ブログを集めて紹介している、 「競馬予想サイト、競馬予想ブログの紹介サイト」 ですか？ どんなところを使っているか、教えてください。 また、検索サイト(ヤフーやGoogle)において、 「何処かによく当たる競馬予想サイト等、ないかなあ」 と探す場合、どんなキーワードで探しますか？ 教えてください。
中央競馬でお願いします。以前、よく『当日輸送』と言う言葉を聞きました。当方は、滋賀県大津市在住で、同じ県内の栗東市内に、競走馬のトレーニングセンターがあり、淀の競馬場に行く時等、競走馬の輸送用のトラックを見かけます。その時には、先程の『当日輸送』とは、前乗りで淀の競馬場には入らず、当日に淀まで運搬される事か？と思っていましたが、例えば、本日府中の競馬は中止との事ですが、前乗りで東京競馬場に、乗り込んでいる馬など居るのでしょうか？競馬場の敷地内に、まぁ、調教するとすれば、コースを利用すれば良いですが、その他騎手、調教師等、簡易にでも寝泊まり出来る施設があるのでしょうか？本日でも、中止になる理由は交通であり、直接前乗り出来るなら、競馬は開催されたものと思っていますが、認識間違いでしょうか？
明日、夕刻までは、大雪との事をニュースで言っていました。その時は気にもしなかったのですが、I-PATを開き、オッズを見ようと思ったとろこ、現在、見送りのようです。仮に明日、もしくは明日、明後日の競馬が中止になった場合、暫く波乱要素はあるものでしょうか？昨年か？一昨年だったか？と思うのですが、その後大負けが続いた記憶がありまして、変則競馬は荒れるとの事だったのですが？
こんばんは。予想好きの馬券下手です。 しがないサラリーマンをやっていますので、月々のお小遣いの範囲内で競馬を楽しんでいます。 したがって私の１レースに賭ける金額は限られています。 皆さんはどの程度自由に使えるお金があるのか知りませんが、参考までに土日の勝負レース数 と１レースの掛け金について教えていただけると幸いです。 競馬情報サイトについても言及させていただきますと、以前利用していた「スポーツマスター」では、奥田隆一郎氏が時々特大万馬券を的中するのですが、そういうときに限って馬券を買っていませんでした。直結勝負予想では１レースで馬連１５点、３連複３１点、３連単９０点が買い目として紹介されていますが、１日４レースも配信されると土日だけで１０万近い出費になります。そんなお金をかけている人が大勢いるとはとても思えないのですが・・・。以前、的中率と回収率の公開を事務局に求めたところ拒否されました。 石橋武氏も単勝２点と３連単８４点の買い目が１日４レースあるので、こちらもちょっと手を出しづらい。仕方なしにnetkeibaの木曜日の石橋武氏の「単勝２頭流」のコラムを読んで推奨する穴馬を絡めて予想しています。石橋氏の「スポーツマスター」の買い目より、こちらの穴馬を絡めた自分の予想のほうがよく当たるのが不思議です。 鈴原幻象氏については、スポーツマスターでわざわざ、買い目を購入せずとも、著書の「秘券燕返し」を読めば、自分の頭で、競馬新聞の馬柱を見て同じ予想を立てることができます。 「競馬放送局」の亀谷敬正氏は日曜日配信の４～５レース中１レースは的中してくれますが、配当的にやや魅力に乏しいです。負ける時は坊主の日もありますし。 結局、レース後、レース前の買い目まで公開してくれる「ウマニティ」が一番魅力的ではないかと思っています。 誰の予想にどのレースで乗るかによって命運が分かれますが・・・。 話はそれましたが、私の勝負レースはやはり重賞です。賭ける人が多いので、オッズが落ちにくいというのが理由です。これは堅いと思う軸馬がいれば、大きな勝負をするときは１レースに絞って１頭軸流しマルチ相手６頭の９０点買い。１点１００円で勝負です。魅力ある重賞が土日で４レースあるときは３連複に変えてフォーメーション馬券か軸２頭馬券で勝負します。 単勝で勝負する方、３連複で勝負する方が意外と多いと聞きますが、皆さんはいかがですか？ 参考までに教えてください。よろしくお願いします。 私が言及した競馬情報サイトについて何か意見がある方は参考までに教えてください。
馬券で勝つのに最も必要な事はなんでしょうか？ 最近こんな記事を読みました。 ■【月100万円以上稼ぐ馬券プロ達の7つの共通点】JRA競馬予想で勝つための秘訣とは!? http://matome.naver.jp/odai/2136549302961670801 馬券のプロたちはこの7つのことを大切だと思っているみたいですが、 この7つの中だったら、皆さんはどれが最も大切だと思いますか？ また、これ以外にも、勝つために大切なことがあると思う方は、教えていただけると幸いです。
今週のきさらぎ賞 武豊イチオシのトーセンスターダム。 新馬戦、エリカ賞を、大差で逃げ切ったバンドワゴン。 二強対決でしょうか。 馬券はスルーして、対決を観るのがいいのか、３連単で３着荒れを狙うか。 皆さんの見解は？
足の速さは遺伝するのですか？馬。
こんばんは。 ウイニング競馬ですけど、 なぜ斉藤とキャプテンは降ろされないんですか？ この二人の予想なんか聞きたくないし真の競馬芸人なんか決めなくてもいいし。 もっと原さんとか虎石さん吉沢さんの話が聞きたい。 今思うとイモリはあれはあれでけっこう可愛かった。 なぜ斉藤とキャプテンは降ろされないんですか？
続いては日曜京都メイン、シルクロードSです。 抜けた1人気（1.5倍）のレディオブオペラを素直に買うかどうか。 ガミらない買い方を考えないといけませんね。 ではマイ予想。 ・レディオブオペラ…真価が問われる重賞初挑戦 ・ストレイトガール…作夏から勢い止まらず ・プレイズエターナル…OP昇格後も堅実無比 ・ワキノブレイブ…連下に一考の連勝馬 ・レオンビスティー…時計がかかれば上位食い込みも マジンのコメントが超弱気で…あれ、フェアリーSのデジャブ？ スギノは57kgで軽視、アフォードはもう一丁なしと判断しました。
こんばんは。 土曜東西のメインレースを本線で的中。京都はガミりましたが、東京メインで大幅プラス。 △評価にとどめたワールドエースの１番人気にニンマリ、レースが終わってさらにニンマリでした。 読みが冴えてます。いや、冴えてました。ナイス俺！ なので、明日のメインは全く当たる気がしません（汗。 皆様の予想と相馬眼をお借りして、根岸Sの的中を目指します。 推奨馬と予想の根拠を存分に披露してください。参考にしてマイ馬券の買い目を決めたいと思います。 なお、回答の際は推奨馬に印をお願いします。印上位馬の着順をBA選考の基準とさせていただきます。 ではマイ予想。内枠から順に注目馬をピックアップします。 ・アドマイヤロイヤル…府中（4・4・3・1）と大得意 ・スノードラゴン…こちらも東京得意。近走も好感 ・ドリームバレンチノ…砂で覚醒。距離もここが目イチ ・ノーザンリバー…上り調子。なぜ人気薄？ ・ブライトライン…距離短縮で見直し。早めの競馬で 皆様の予想を参考に上位3頭を絞り、3連複流しをします。
１月２８日の名古屋競馬場の第１レースの結果を教えてください。
Win5を研究しはじめました。 当たると、でかいので効率よく当てたいのですが、やっぱり何度かやってみて全然当たりません。 結果を見ていると、割と馬番が同じだったり１つ隣だったりということがけっこうあるようです。 よく、同じ競馬場で何レースか勝ち馬が同じ馬番だってことありますよね？ それに近い感じで、中山だったら１０Rと１１Rが同じ馬番が勝ったり、１つ違いだったりという場合がけっこうあると思います。 たとえば、 １月２６日のレースだと中山の２レースが馬番９と１０、京都の２レースがどちらも８。 １月１２日は中山２レースが８と９。京都がどちらも６。 １３日ではそれぞれ中山の２レースが６と７。京都の２レースがそれぞれ７でした。 １１月からの結果を見てみたら、ほぼ半分で最低でも１度は馬番が同じか、１つ違いになっています。 これでWin5の予想をすれば的中率はあがりますでしょうか？ １１月からの結果を添付しておきます。
中央競馬の過去のレースを追い上げ方式(自作の)で買った場合のシュミレーションができるソフトを教えてください。
元楽天と言うべきでしょうか？田中将大投手が、7年契約で、約161億円もの契約を、ヤンキースと結んだようです。その昔、元中日の落合監督(再度復帰のようですが)が、選手時代初めて1億円プレーヤーになった時、自伝で『半分以上、税金で取られる』と言っていました。何でもプロ野球選手の場合、まともな職業とは見なされ無いそうで、その分税金が高いそうですが、では、もっと楽をして、競馬で大金を手にした場合、それより、高い税金を支払う事になるのでしょうか？落合監督は、『1億円の半分以上は税金』と言っていましたが、具体的には、何割取られ、何割残るのでしょうか？例として、1億円で、お願いします。5000万、無いんですかね？
続いては中京メイン東海Sです。 好メンバー揃いで見応えがありそうですね。 こちらも、推奨馬と推奨理由、印の明記をお願いします。 書き忘れましたが、先週＆今日の反省会も大歓迎です。 ではマイ予想。 ・マイネルバイカ…展開が厳しい？　前残りに期待 ・ナムラタイタン…現在は1800mがベスト。人気も手頃で ・ケイアイレオーネ…順調さを欠くも出るからには仕上げもそれなりのはず ・グランドシチー…初BL＆馬具変更と意欲的 ・ニホンピロアワーズ…馬場が締まればなおヨシ。実力最上位 ・ソリタリーキング…左回りに良績。この馬も重得意 先週のフェアリーSの反省を活かし（勝ち馬のコメントが超弱）、ケイアイも買い目に入れました。 グレープブランデーの評価、お待ちしてます。今のところ全く買う気が起きません。 ニホンピロ、ナムラ、グランド、ソリタリーの4頭が上位です。 ニホンが抜けた人気なので、何とかガミらないようにしたいです。
こんばんは。 本日の京都牝馬Sはいかがでしたでしょうか。 「スレを立てないと当たる」のジンクスは健在で、3連複を見事的中できました（大汗）。 まずは中山メインAJC杯を、皆様の予想力と相馬眼をお借りして的中を目指します。 今回より、回答の際は馬名と推奨理由、印の強弱を明記していただければOKです。 ※「馬券の券種」は不要です 皆様の予想を参考に、最終的なマイ馬券（３連複メイン）の買い目を決めたいと思います。 ではマイ予想。 買う候補を内枠から順にピックアップしました。 ・フェイムゲーム…一叩きで上昇。コース実績もあり ・ケイアイチョウサン…まだ見限れない。距離伸びて ・マイネオーチャード…昇級初戦で牝馬が混合G2。違和感を買って ・ダービーフィズ…中山に良績。連下以上も ・ヴェルデグリーン…この馬もここが目イチ ・レッドレイブン…復調気配。ここが試金石の一戦 レッドレイブンはやや人気過剰な気も。マイネは連下のヒモ荒れ期待も込めて。 現時点ではケイアイ、ダービー、ヴェルデの3頭を上位にしています。
昨年、少し話題になりました、一般サラリーマンの、競馬 配当金 巨額脱税でしたが、当方も、幾度と無く、お聞きして来ましたが、最終的結論ですが、年間を通じての配当金が、20万円、または25万円を越えた場合、申告が必要との事でしたが、結局、一回のレースでの配当金が、20万円、または25万円を越えた場合、都度、税務署へ行き、申告していれば問題ないのではないでしょうか？それ以下は無視として？それとも、税務署が、年に一度しか、受け付けないのでしょうか？
競馬のおもしろさ、有馬記念以来、大変興味を持っています。 競馬の仕組みや落とし話など、 あなたの推薦される本がありましたら、教えてください。 馬は、左から右に走るように見えるのですが、なぜか、マークは左向きに走っているように見えます。今回は右向きに、ちょっとの間だけだけ画像用に借用しました。 こんなアイコンの事情等も分かりましたら教えてください。
続いては京都のメイン、日系新春杯です。 今晩の天気が微妙なようですね。どのくらい降るのやら…。 その辺りも踏まえたマイ予想。 ◎サトノノブレス…実績、馬場、コース、鞍上、斤量。人気でも ○アドマイヤフライト…素質馬が本格化で ▲カワキタフウジン…９歳でも。人気薄で走る穴馬 △フーラブライト＆コウエイオトメ…牝馬が穴を開けるレース △ラブイズブーシェ…有馬４着。連下以上も ラウンドワールド、ステラウインドの評価が難しいですね。 馬券は◎１頭軸の３連複が本線です。
こんばんは。 先週は指定外の淀短距離Sのみ的中。皆様の予想を活かしきれず、申し訳ありません。 その罰が馬券ハズレなら、ある意味理にはかなってますが（泣）。 今週は重賞レースが２つ。別個にスレを立てますのでよろしくお願いします。 まずは中山、京成杯。先週のフェアリーSよりはまともなメンバーですね 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、的中を目指したいと思います。 回答に馬券の券種を明記していただけますと、BA選考の際にとても助かります。 ではマイ予想。 ◎エアアンセム…２戦２勝。再度同距離同コースで ○キングズオブザサン…前走が圧巻。もう一丁に期待 ▲ホルボッシュ…全くの人気薄？　展開向きそうで △ラングレー…ここが試金石の評判馬 △プレイアンドリアル…折り合えば上位入り アデイインザライフとピオネロは皆様の見解を参考にしたいと思います。 馬券は３連複５頭BOX。推奨馬次第で入れ替えor３連複流しを押さえます。
大井競馬場の指定席のイープラスでのチケットは「引換券」となっていて、当日に指定席に引き換えなければならないと言うのは知ってるんですが、という事は、 イープラスで購入してコンビニで受け取った段階では席は決められてないと言う事でしょうか？
当方は、昨年も、こんな感じでした。金杯は良いのですが、その後、パタリと勝てず、先週末は、昨日まで3連続開催でしたが、まぁ悲惨なもんでした。昨日も午前中は良かったのですが、武が単勝1.6倍の本命馬を飛ばしてからは大荒れで、全く纏めようも無く、完敗しましたが、やはり、寒いと馬を完全に仕上げる事が、難しいのでしょうか？おそらく2月半ばか？3月頃まで、こんなレースが続くのかも知れません。にしても予想紙が情けな過ぎる気がしますが？
競馬用語での、「あがりの勝負」とは、どういう時に使ってるのでしょうか？ スローペースの時で、ラスト33～34秒がやたらいる場合なのでしょうか。 また、よく聞く、「最初の１０００mは、O分です」と言いますが、 １分切ると、ハイペースなのでしょうか（距離にもよると思いますが）。 この場合、１２００m～１６００mの距離の場合は、どこで、ハイか、スローかを見極めるのでしょうか。 あがりが、33秒後半でも、１０着の場合がありますが、この場合は「脚を使っただけ」になるのでしょうか。 いろいろすいません。教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは。 下記はココの質問なので一応ココで聞きますが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5978082.html 過去に私が投稿した、杉本さんの後継者的なアナウンサーはいないかな？と言う質問です。 「役に立った」に43件が投じられています。 私も5年くらいQ＆Aやっていますのでこのボタンがいかにいい加減に使われているか知っています。 突っ込みどころ満載質問とか人によっては痛い質問と言われるものに多いようです。 恐らくこの質問にも沢山入りそうな気がします。（このように書くと逆に入らないかも） ちょっと理解がしにくいです、なぜこの質問がそんなに役に立ったのかが。 いや基、なぜ「役に立った」ボタンをそんなに沢山押させたのか？ 昔の質問を見返していて気が付いて、そしたら気になってしょうがなくなってしまいました。 推理してみて頂けませんか。 では宜しくお願い致します。
競馬新聞のニホンはいいと思いますか？的中率はどうですか？
落馬したのに大丈夫？でお願いします。勿論、通常のレースでは考えられません。帯広ばんえい競馬でした。当方は、本命の馬を複勝1点勝負で購入していました。意外に、ばんえい競馬の複勝は、配当が付きまして、穴が来た時は、美味しい思いもするのですが、その本命馬の騎手が、馬が坂でよろめいた際、落馬しました。正確には、手綱は持っていたような気はしましたが、それでも、落馬＝失格とばかり思っていたもので、諦めていたところ、なんとゴール寸前まで追い込み、二着に入りました。「今更、遅いわい」と怒っていたのですが、遅くはありませんでした。ばんえい競馬は、落馬しても、すぐに乗れば、大丈夫なのでしょうか？ひょっとして通常のレースでは、考えられませんが、万が一再騎乗出来たなら、失格ではないのでしょうか？
1昨年末、競馬で多額の脱税をしたサラリーマンの方が、話題になりました。その後、未だに、嘘か？本当か？競馬のI-PATで馬券を購入し、預けていたのが、ネット銀行と言う事で、「ネット銀行はバレる」と今でもWebでは目にします。真偽はわかりませんが、当方は、そのサラリーマンが、後に株式に手を出し、大きな損失を出した為、確定申告で少しでも返還しようとした為にバレたと聞きました。ネット銀行が危ないわけではありませんよね？
当方、大阪府民で今週末、久しぶりに上京します。 中山競馬場で競馬観戦しようかと考えてますが、関東の交通機関がいまいち分かりません。 東京駅から中山競馬場最寄り駅まで、どうやって行けば良いのでしょうか？
1昨年末でしたか？大阪のサラリーマンの方が、競馬の配当金の税金を脱税したとの事で、裁判になったとの事でしたが、当方などは、理不尽な事もあるもんだと思っていました。しかしながら決まり事ですし、仕方ない事かも知れませんが、例えば、JRAには＋10と言う複勝馬券が元返しにならない馬券がありますが、仮に、1ヶ月月に、1000万円投資し、100万円儲けたとします。これが、1年間続き、年間に1200万円儲かったとした場合、きちんと記録を残しておけば、1200万円が課税対象になるのでしょうか？それとも、投資した1000万円(元金)＋100万円(1月の儲け)、年間ですと1億3200円が課税対象になるのでしょうか？判決は確か、前者のような気がしましたが？
最初はやはり単勝をいくつか買うのがいいのですか？
今日の京都１０レース、出走直後に落馬した１５番の馬(メイショウコロンボ）がそのまま１番でゴールインしました。珍プレイかな、と思ったのですが考えれば１着になるはずのない馬と勝負しても仕方ないので他の騎手に牽制しあう心理が働いたのだろうな。、と思いました。あまり競馬に詳しくないんですけど、こういうことってよくあるんでしょうか。
現在種牡馬のカンパニーとスーパーホーネットの種付け料が それぞれ、５０万円、３０万円というのは安すぎると思いませんか？ 血統、実力を考慮するとどれくらいの値段なら適正だと思いますか？
WIN5を購入した事がありません。当たるとも思えず、見送っていましたが、本年より、購入しようと思っています。普段は、日曜の2開催場、または3開催場で、対象5レースの1着馬を当てるものと思っていますが、本日は年始で京都、中山の2開催ですが、WIN5対象の最初のレースの10分前までに、5レース分すべて購入しなければ、ならないのでしょうか？それとも、対象レース毎に購入しても、良いものでしょうか？また、各レース1頭のみでしょうか？例えば、レース毎に5頭選出し購入、そのいずれかが、1着になり、それが5レース続いたという事でも？
こちらはメンバーの力が拮抗していて、難易度が高いです。 うまく軸を絞って手広く流して3連複を引っかけたいと思います。 ではマイ予想。 ◎マイネルラクリマ…一昨年の勝ち馬。58kgでも ○ガルボ…人気薄なら。コースは先行有利 ▲オースミナイン…軽量好感。マイル得意で △サンライズメジャー…距離OKも大外が残念 △メイケイペガスター…折り合い不安もマイルで見直し ◎と○の3連複1頭軸流し。1枠の2頭も押さえで買います。
明けましておめでとうございます。 昨年は皆様の回答のおかげで、楽しい馬券ライフを過ごすことができました。 今年もよろしくお願い申し上げます。 2014年最初の重賞中山金杯を、皆様の相馬眼と予想力をお借りして的中を目指します。 推奨各馬の評価や予想の根拠など、思いのままお書きください。 なお、BA選考のため予想と合わせて馬券の券種を明記していただけますと助かります。 ではマイ予想。 ◎サクラアルディード…内田の復活期待。距離OK ○セイクリッドバレー…斤量減好感。鞍上の誕生日祝い（1月5日生） ▲ディサイファ…このメンバーなら。1人気が受難のレースで　 △ケイアイチョウサン…3着候補筆頭。掲示板止まりも △ユニバーサルバンク…作秋に再覚醒。上位入りもある 3連複5頭BOXが本線。皆様の予想を参考に、押さえ馬券を購入します。 京都金杯も別途スレ立てしますので、そちらもぜひ。
中山金杯で優勝すると貴方が信じている馬は？ 理由も添えてください。
京都金杯で優勝するとあなたが信じている馬は？ 理由も添えてください。
３連複の馬券の組み立てについて教えてください。 軸にしたい馬が二頭いる場合 ※１《二頭軸にして流す》 ※２《二頭軸のフォーメーション》 ※１の場合、どちらか飛んだらハズレで、※２の場合、同じ欄同士の馬が入ったらハズレになる事を予想します。 1◎〇 2◎〇△△ 3 △△▲▲▲▲▲ このように考えているのですが…。 アドバイスお願いします。 また、※1か※2の賭け方に、保険的な賭け方もするとしたら、どのように工夫しますか？ よろしくお願いします。
日本製市販の50cc スクーターに オルフェーブルがロンシャンの2400m で 挑む座興。 国の沽券とかお金の問題よりややこしいと思うので、 また内部抗争の火種も燻るだろうし。実現可能な有力者なんて この程度でも思い浮かびません。 誰かできますか？
今年の年度代表馬はだれ！
２０１３年の皆様の馬券回収率はいかがだったでしょうか？今、「ＮＨＫ紅白歌合戦」を見ながらこの質問を書いています。正月を迎える時にまで競馬のことを考えている方はきっと少ないでしょうね。 ２０１４年も皆様にとってよい年であるようにお祈り申し上げます。 さて、今年１年間の競馬を振り返ってみたのですが、「有馬記念」のように多くの方が的中した獲りやすいレースもあれば、「愛知杯」のように荒れに荒れた難解なレースまで様々なレースがありました。 私は今まで、「コース適性」を重視した馬券理論を信頼してきたのですが、いくらコース適性が高くても馬は走らないときは走らないことに気付きました。「調教タイム」がいくら良くても、「パドック」でいくら馬体が、見事な出来栄えでも、「騎手」がいくら名手でも馬は走らないときは走らないのです。 その日の「馬場状態」により、人知を超えた「その日のレースとの馬番の連動」のようなものがあるのではないかと思い付いたのです。この点につき、競馬新聞に九星が必ず載っていることから思いついた「阿藤快」氏が暗示馬券をサイトで紹介しています。また、～競馬は大人のための推理ゲーム～と題した、まぐまぐの人気サイト「ＪＥＮOMIX」もサイン競馬について研究し、毎週万馬券を量産していますが、確証ナンバー６頭のＢＯＸ買いを土日各３レースずつ買う資金は私にはなく、この有料メルマガには乗れません。そこで、メインレースに絞って買う場合は、その日のそれまでのレースを競馬場やウインズ、ＪＲＡレーシングビュアーで見て、馬番の連動などに注意して馬券を購入されている方が、もし、いれば教えていただきたいのですが、その際、馬番の出現率はどうやって計算されていますか？教えていただけないでしょうか？また、その日の馬場状態を見極めてから配信している競馬情報サイトをご存じの方は教えていただきたいです。よろしくお願いします。
基本的な質問で申し訳ないのですが、ご存知の方がいれば教えてください。 現在、私は、インターネット投票とウインズでの投票を使い分けているのですが、自宅でインターネット投票する際には、Ｉ－ＰAT投票を利用しています。 Ｉ－ＰＡＴは入出金や投票の時間帯に関して何かと制限が多いため、即ＰＡＴに切り替えたいと考えていますが、即ＰＡＴ用の新口座を開設するのに手間がかかるため、Ｉ－ＰＡＴ専用口座をそのまま利用できないか調べています。 そのように口座を重複して利用できるのでしょうか？ ＪＲＡの「よくある質問」コーナーを調べてみたのですが、掲載されておりません。 即ＰＡＴの申し込みページを見ると「流用できない」と書いていましたが、Ｉ－ＰＡＴと重複利用できないという意味でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
先日、大井競馬での「東京大賞典」が終わりましたが、今年も、ＪＲＡ馬の圧勝で、地方馬は 全く歯が立たないと言っても良いような結果でした。 馬券的に見ても、少頭数で尚且つ、出走取消し馬が出たとはいえ、三連単でさえ、見たこと もないような低い配当になりました。 他にも、地方交流戦はありますが、ＪＲＡ馬の掲示板独占ということも珍しくありません。 そこで、ふと疑問に思ったのですが、この差は何なのでしょうか？ 同じサラブレッド同士で、ＪＲＡ馬と地方馬では、何故、こんなに実力の差が出てしまうのか 疑問です。 私は、血統には全く詳しくないのですが、これこそが血統なのでしょうか？ 少なからず、中央と地方との騎手の差もあるとは思いますが、地方からＪＲＡに移籍して活躍 している騎手は何人か居ますし、騎手のレベルという問題でもないような気がします。 後は、調教の質の違いや、人間と同じように食べ物（カイバ）の違いなのでしょうか？ 皆さんは、どう考えているのか教えて下さい。 明確な答えは無いのかもしれませんが、この違いが分かれば、今後の馬券購入の際の参考 になるのではと思い、質問させて頂きます。 よろしくお願いします。
ネットデギャンブルの投票を試みましたが、時間ぎりぎりだったためか、投票で来ませんでした。そういうことはありますか？アクセスが殺到して混雑していたのかと思っています。
画像を添付させて頂きます。競馬の発走直前の画像です。本日は地方競馬のみで、笠松だったと思いますが、地方競馬、JRA問わずこの印はあると思います。７枠７番　キゲキとあり、その横に△マークがあります。またその横には騎手名ですが、この△マークは何の意味なんでしょうか?ちなみにこのレースの一番人気は、７番　キゲキ号です。以前から不思議には思っていましたが、さして聞く事も無く、そのままにしていました。　
こんばんは。 今年GI二勝馬っているのかな？ロードカナロアぐらい？ 中長距離に限って見ると今年期待のジェンテルドンナが今一勝ち切れず、 ゴールドシップにいたっては弱点をさらけ出す格好となってしまった。 結局オルフェのタナボタ受賞のような気がする。 （GI１勝・GII１勝・海外GI２着・GII１勝） もちろんJドンナの堅実性も評価されると思うけど。 キズナも候補ですけどね、ロードカナロアも、（でもスプリンターの受賞は余程でないと） 年度代表馬の場合該当馬無しってありましたっけ？なかったんじゃないかな。 なんか廻りがオルフェを助けちゃってる感じがします。 記憶に新しいから印象度も強いし。 ただJドンナとかハマったGシップとかともっとビシビシやり合う場面が見たかった。 でもこう言う年は票は割れそうですね、元々ちょっと理解に苦しむ投票もあるし。 もし貴方が投票者で年度代表馬を3位票まで投じられるとして、 今年のその3頭を挙げて見て下さい。 では宜しくお願い致します。
以前にも質問させて頂きましたが、いよいよ出走馬も視野に入り、今年もJRA組が上位を占めると思われますが、ズバリ、最有力は、ホッコータルマエ、ニホンピロアワーズ、ワンダーアキュートでしたら、やはりニホンピロアワーズが一歩リードしているでしょうか?個人的には、この３頭での三連複は無いであろうと思っていますが、すんなり行きますかね?
もう20以上前ですが、京都競馬場には、指定席がありました。5階より上でしたが、当方らは、常に4階でやってましたが、1度は入ってみたいと言う気持ちはありました。残念ながら、I-PATの普及に伴い、競馬場にすら、行く機会も無くなりましたが、やはり、どうせ行くなら指定席と思っています(お前の指定席は4階じゃ！との声もありますが)。JRAのホームページを見ているのですが、指定席の予約には、"JRAカードが必要です"とあるのですが、他のVISAカードでは無理なのでしょうか？DCやNicosと言う事なのでしょうか？また、当方は初耳なんですが、7階には、i-Seat(ビッグスワン)と言う場所があり、ICカードを利用して馬券を購入するようですが、これは、JRAカードで予約、入場し、5階以上のどこかで、JRAカードでICカードを購入して馬券を購入すると言う事なのでしょうか？こんなに手間なの？
こんばんは。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、有馬記念の的中を目指します。 予想の根拠と狙い目とした見解で、マイ予想をガンガンぐらつかせてください（苦笑）。 なお、回答の際は馬券の券種を忘れずにご指定ください。BA選考の拠り所とさせていただきます。 ではマイ予想。 ◎オルフェーブル…3着以下が予想できない現役最強馬 ○アドマイヤラクティ…コース＆近走問題なし。掲示板以上 ▲ゴールドシップ…完勝か惨敗。条件は近走で最も整った △金鯱賞上位3頭…連下に指名。3頭とも実力あり △ナカヤマ＆ヴェルデ＆ダノン…中山巧者。連下に ◎▲の3連単1・2着付けで○△流し＋◎○▲3連単BOX。これが本線。 ◎○▲の3連複2頭軸3本△流しが押さえです。
こんにちわ 以前競馬（ＪＲＡ）馬券購入に関してネクサス（アプリ）のようなものがあり そこからＪＲＡ専用の購入専用通帳と連動しており非常に便利だったと思うのですが 現在はもうないのでしょうか？ それともソフト自体が変わったのでしょうか？ 昔は馬券購入も楽だったのに　もう何年もやってないとまったくわかりません 便利な購入方法　ご存知の方　教えてください　宜しくお願いします
JRA競馬場は、東京・新潟・中京は左回りで、他場は右回りである。 欧州は右回り、アメリカは左回りがほとんどである。 なぜ日本では混在しているのだろうか？
いよいよ有馬記念ですが、先程、CMを見たのですが、有馬記念のCMは、オルフェーヴルとテイエムオペラオーの2バージョンあるのでしょうか？先日までやっていたオルフェーヴルのCMが、本日？は見ず、代わりに先週とは違うテイエムオペラオーバージョンに代わった気がします。一体、何が推測されるのでしょうか？当方自身は、オルフェーヴルの単勝一本に絞っていたのですが？
今年の東京大賞典は、どうでしょうか？検索してみましたが、おそらく昨年の出走馬では？と思い、今年のJRAからの出走馬が、判らずにいます。有力な馬は出て来るのでしょうか？
> 12月15日(日)　中山競馬場で施行される「朝日杯FS」で、 　三連単馬券に貢献する「穴馬」を、教えて下さい。 　(馬券は、三連単ボックスで購入します) > 三着までに入着すると思われる穴馬を「 2 頭」推奨して下さい。 > 推奨文は「寸評」または「短評」でお願い致します。 　(長文の能書きは不要です) > 此処での穴馬とは、単勝人気で 4 番人気以下とします。 > 回答の締め切りは、12月15日、午後 1 時と致します。 (参考までに) > 当方が読む競馬新聞は、スポーツニッポン関東版です。 > 社台系列の出馬は、09, 10, 15番です。 >>ちなみに私は、11番と14番を穴馬として期待しています。 * 余談ではありますが、当方は某競馬ブログサイトに参加し、他者の予想も参考にしていますが、 三連単の買い目予想では、的中率が少ないのが事実です。 有力馬が上位に入着するより、如何に穴馬が的中馬券に繋がるかが、競馬の醍醐味と感じます。 上記、回答の程、よろしくお願い致します。
こんばんは。 土曜メインの愛知杯、フーラとキャトルに△を打つも、3連複2頭軸のリラコとアロマがぶっ飛び＆コスモネモシン無印では…。少額で済んだのが幸いでした。 厄を無事祓ったところで、朝日杯杯FSです。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、2週連続の的中を目指します。 ご回答の際、馬券の券種を明記していただけますとBA選考の際に助かります。よろしくお願いします。 印の拠り所やご見解、先週の反省も大歓迎（笑）。遠慮なく披露して私を迷わせてくださいませ。 ではマイ予想。 ◎アトム…1人気も仕方なし。坂＆距離＆実績すべてOK ○ウインフルブルーム…前走圧巻。もう一丁大いにあり ▲リアルアンドプレイ…実力＆実績上位。不安は総帥の大風呂敷のみ △ショウナンワダチ…大外残念。無欲の3着狙いで 今のところ、この4頭しか見えません。 ベルカントは最内と鞍上、強い2歳牝馬の要素があっても、中山1600mでは強く推せず。 アジアエクスプレスは強いレースをしてきたとはいえ初芝でGIはやはり無理筋。 予想は頭数を絞れたので3連単4頭BOXで勝負。 皆様の指名馬は◎○▲3連複２頭軸3本の△で購入したいと思います。
タイトル通りです。オルフェーヴルのラストランだそうで、やっぱりこの馬でしょうか？単勝1.7倍で、どうでしょう？
一年間に８０００から９０００馬生まれる競走馬の生涯の全獲得賞金額が知りたいのですが、 何か方法ありませんでしょうか。 また、もしアメリカや欧州などでそういう統計があれば、 そのような情報も合わせてご教示頂きたいです。
こんばんは。 土曜メインの朝日CC、カワキタは買ってましたが勝ち馬ともども△＆ハナズは無印（エリ女までは追ってたのに）。もう論外ですね…。 今週も皆様の予想力と相馬眼をお借りして、阪神JFの的中を目指します。 予想と合わせ、馬券の券種も明記していただけますとBA選考の際にとても助かります。 皆様の深い見解、遠慮なく披露してくださいませ。楽しみにしております。 ではマイ予想。 ◎ホウライアキコ…大外はかえって好都合？　展開有利＆実力もある ○ハープスター…本追い切り＋追加の1本がどうでるか。馬体重注目 ▲レッドリヴェール…時計は度外視。阪神1600で新馬勝ちを評価 △レーヴデトワール…不安は中１週と荒れた最内 △マジックタイム…上がり勝負で3着に突っ込む △マーブルカテドラル…牡馬相手を含むOP2勝なら ホウライ1頭軸の3連複流しが本線。まさかの結果を考慮に入れて3連複BOXも。 皆様の予想を参考に、3連複2頭軸を決めて△流しを押さえの押さえとします。
競馬予想情報会社で株式会社サイトhttp://gro.cc/pv4Fv4pf/というところから今週半ばに電話がありました。 「JRA内の馬主で構成されたJRHAという組織があり、年間数レースのみ厳選された会員だけに仕組まれたレースを有料情報にはなるが提供している。 当社は通常レースでも60%の確率を誇り、只今 キャンペーンとして50名様限定で1万円を軍資金としてプレゼントしています。」 と言う内容でした。 怪しいなと思いつつも、来週月曜日に振り込むというので銀行口座を伝えました。 近頃いろんな詐欺まがいの事例があるかと思いますが、今回のケースはどうなんでしょうか？ 何かアドバイスを頂けたら嬉しいです。
失礼します。 今週開催予定のG1　阪神JFの皆様の予想を教えてください。 馬券購入の参考にさせて頂きますのでよろしくお願いします。 ちなみに私の今のところの予想は…。 ◎グランシェリー ○ホウライアキコ ●レーブデトワール △ハープスター 　 マーブルカテドラル 　 クリスマス 　 レッドリヴェール 体調万全であればハープスターがぶっちぎりでしょうけど 良くなさそうですので。坂のあるコースで体調万全で ということでグランシェリーを抜擢しました。 ●は社台系で複勝率は期待できそうなので。 同じく坂の強そうなマーブルとクリスマス、リヴェールを選びました。
失礼します。 当方ＪＲＡの馬券をよく購入するのですが その際に調教をよく見ます。 それで栗東の坂路とＣＷは重要だと考えているのですが 坂路はよく掲載されていて見ることが可能なんですが、 しかしながら栗東ＣＷのデータ(当週・１週前分)ランキングが どこを見ても見つからないです。 もしそのような無料サイトや新聞をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
あの騎乗フォームのおかげで、ホッコータルマエは3着を死守できたor3着に終わったのか。 それとも、ルメールや武のようなフォームならもっと勝ち負けor逆にタレて4着以下もあったのか。 うまく解説できる方がおりましたらぜひ。 騎乗技術については全くの素人ですが、その素人目に見た印象は ・幸騎手…何だあのギッタンバッコン。あんなに立ち上がってスピード落ちないの？ ・ルメール＆武騎手…体の上下動が少なく、腕で馬を推すような感じで綺麗かつスムーズ
こんばんは。 土曜の東西重賞、ともにBOXで2頭が入るも1頭抜けで不的中。ウインバリアシオン（17ヶ月の休み明け）はともかく、ユニバーサルバンクをなぜ買い目から外したのか…。 気を取り直して本題。 ジャパンカップダートを皆様の予想力と相馬眼をお借りして的中を目指します。 予想と合わせ、馬券の券種も明記していただけますとBA選考の際に助かりますのでよろしくお願いします。 己の予想を迷わす予想の根拠、長文単文問わずいくらでも結構ですので披露してください。楽しみにしております。 ではマイ予想…の前に、まずは悲報？から。 単複1本の紙上予想ながら、6月のエプソムC以来3着すら一度もないという東スポの逆神・境和樹氏。今回は何とベルシャザールを指名しやがりました。本命視してたのに…。 ◎ニホンピロアワーズ…休み明けでも。昨年の勝ち馬 ○ホッコータルマエ…今年のダート王。距離コース一切不問 ▲ローマンレジェンド…実力上位。直線で詰まらなければ △ナイスミーチュー…得意の阪神で見直し △ワンダーアキュート…激しい馬体の増減は無関係 △ソリタリーキング…前走でワンダーと僅差なら 6頭の3連複BOXで当てに行きます（笑。◎○▲の3連複2頭軸3本からの流しを押さえで。 エスポとインカンを3連複の押さえ候補に（不本意ながらベルシャも入れる予定です）。 クリソ、ブライト、グランドも入れたい…。買い目何点だ？ マイ予想が皆様の予想惑わさないことを祈ります。最近、かぶるとハズレばかりなので…。
> 12月1日(日)、阪神競馬場で施行される「JCダート」で、 　三連単馬券に貢献する穴馬を、教えて下さい。 　(馬券は、三連単ボックスで購入します) > 三着までに入着すると思われる穴馬を「 2 頭」推奨して下さい。 > 推奨文は「寸評」または「短評」でお願い致します。 　(長文の能書きは不要です) > 此処での「穴馬」とは、単勝人気で 4 番人気以下とします。 > 回答の締め切りは、12月1日(日) 午後 1 時(13時)と致します。 (参考までに) > 当方が読む競馬新聞は、スポーツニッポン(関東版)です。 > 社台系列の出馬は、02, 03, 05, 11, 12, 16番です。 > 友駿HCの出馬は、04, 13番です。 > 関東所属馬は、13番です。 >>上記、宜しくお願い致します !!
元３流騎手が「内田、首だ。外から見てて」 って、どう思いますか？ 今は騎手より調教主の時代になったのでしょうか？ 騎手は高収入・危険な仕事、「ばくちの駒」に成り下がった でしょうか？ 内田はゴールドショップをＧ１４勝させてますが、 やっぱり日本人騎手は下手が通説なんでしょうか 武の４～５年前のコメント 「いろいろ乗り方指図される事もありますよ。 はいはい、って言ってレースになったら忘れてますね（笑）」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131127-00000 …
質問なんですが、大井競馬場には1000、1200、1400、1600、1700、1800、2000、2400、2600、 のコースがありますが、例えば1200ｍで馬場が良の場合短縮ローテの馬が有利で重の場合は内枠の短縮ローテの差し馬が有利で、不良の場合は同距離か延長ローテの外枠の逃げ・先行馬で有利とか言うデータと言うか馬場のくせ（馬場傾向）はあるんですか？
昨年末に少し話題になり、問題にもなった競馬の配当金の巨額脱税がありました。彼がどのようなシステムを構築し、どの馬券の種類で、１回あたり(１レースあたり)おおよそ、いくら注ぎ込み、その配当金が平均いくら程度のものだったのかは知りませんが、よく耳にするのは、２０万円以上の配当金があった場合、確定申告が必要であると言われます。また、これは１年毎に合計した配当金が２０万円以上なのか？それとも１回のレースで得た利益が２０万円以上なのか(この場合、原資は２０万円ですので、４０万円からとなると思います)、そのものが年単位なのか？が判りません。当方などはシケた博打しか打てないような人間ですが、ＪＲＡには＋１０というものが存在します。これを利用し、勝手に当方なりに理解させて貰いますと、例えば、＋１０を利用し、２０万円１レースに注ぎ込んだとします。そして予想通り、入着した場合、２０万円の１０％で、利益は２万円ですが、ＪＲＡからは２２万円が入ってきます。この場合、得た利益は２万円ですので、申告は不必要と考えますが、どうでしょうか？それとも１回で手にした金額なのでしょうか？後者ですとあまりに不条理ですが、結局これが問題だったのでしょうか？
こんばんは。 皆様の予想力と相馬眼をお借りして、ジャパンカップの的中を目指します。 回答の際、馬券の券種と買い目を明記していただけますと助かります。 蘊蓄たっぷりの見解、役立てている＆楽しみにしているのは私だけではないと確信しております。遠慮なく披露してくださいませ。 ではマイ予想。 ◎ジェンティルドンナ…秋天一叩きで前進必至。乗り替わりもプラス ○エイシンフラッシュ…本領発揮の超スローな展開が見込める ▲ルルーシュ…東京巧者。この馬も叩いて良化 △アンコイルド…レベルアップ急。連下に一考 △ヒットザターゲット…京都大賞典の夢再び △ゴールドシップ…府中の高速馬場はやはり不向き 3連単でジェンティルとエイシンの3連単1着付け＆2着付けが本線です。 押さえで6頭の3連複BOXと、3連複◎○▲3本軸で皆様の推奨馬を買ってみます。 穴候補のアドマイヤラクティですが、逆神・境和樹氏の指名により買い目からは除外しました。
競馬のデビュー戦の予想をするとき、過去の戦績のデータがないのにどうやって予想するんですか？ 血統とか騎手、パドックでの状態でしょうか？　それでも人気が割れても良さそうなのに、圧倒的人気がいたりするのはなんでなんでしょう？
昨日も出ていなかったでしょうか？園田競馬の木村騎手が、本日すべて乗り代わり。昨日もチラホラあったのか？それともすべて乗り代わっていたのか？あまり気にしなかったのですが、つい最近、復帰して来たとこだと思っていたのですが、また何かあったのでしょうか？昨日の朝だったか？一昨日だったか忘れましたが、確か、午前中のレースは出ていて、それで当方自身は負けた気がしました。勝負服も木村騎手のモノでしたし、間違いは無いと思うのですが？
当方、今までJRA I PATの１回の投票金額は100万円と聞いておりました。先日、まったく別件で検索中に、１回の最高賭け金は、【99万〇〇円】との記載を見つけました。『アレッ』と思ったのですが、何かで引かれるので、実質100万円ではないのか？との疑問を持ちました。以前、webでも、土、日曜のPATサービスセンターへも電話をし、聞いた事と思っていましたが、I PAT １回の最高賭け金は、100万円では無かったのでしょうか？引かれるとすれば、何の金なんでしょうか？　
枠連の最高組合わせ数はいくつでしょうか？ 枠は8つあります。 フルゲート16頭、あるいは大レースでフルゲート18頭となる場合もあります。 よって同枠に2頭以上の馬が入ることもありますから、馬連と違ってぞろ目が有り得ます。 よって８　*　８　＝　64　÷　2　＝　32　で 32通りが最大組合わせ数だと思うのですが、 過去のレースを振り返ると「枠連34番人気」というのが的中したことがあります。 下記のレースです。 2012年7月8日（日） 2回福島8日 15:45発走 第48回七夕賞（GIII） http://keiba.yahoo.co.jp/race/result/1203020811/ 出馬表を見ても、枠は8枠までしかありません。 なぜ34番人気という枠連馬券ができたのでしょうか？ 詳しい方、おねがいします。
こんばんわ（その2）。 土曜東京メインの東スポ杯2歳S、3連複11030円ゲット！　 2週続けて晒さない予想を的中させてどうするの…。うまくいかないもんです。 大混戦のマイルCS、皆様の予想力と相馬眼をお借りして的中を目指します。蘊蓄たっぷりの見解、遠慮なく披露してくださいませ！ なお、回答の際に馬券の券種を明記していただけますと非常に助かります。 ではマイ予想。 ◎ダノンシャーク…今年マイル堅実（2・1・2・0）。馬体重は要注意 ○サダムパテック…前走好感。昨年の勝ち馬に衰えナシ ▲クラレント…マイルで能力全開。人気そこそこ程度で △ダイワマッジョーレ…上位と差ナシ。叩いて前進 △グランプリボス…敵距離に戻って再評価 △リアルインパクト…前走好感。もう一丁アリ トーセンラーはマイル適正に？　京都の鬼でも現状では△候補止まりです。 馬券は3連複6頭BOX。◎○▲3頭軸の3連複流しで、皆様の推奨馬を購入します。 なお、逆神・境和樹の本命はサンレイレーザー。大変申し訳ありませんが、推奨されましても買い目からは除外させていただきます。
こんばんは。 「競馬は裏メインこそメイン」という猛者の皆様、福島記念の予想をお願いします。 予想とあわせ、馬券の券種を書いていただけますと助かります。 マイ予想…の前にお詫びです。 「お城の人」さん、武蔵野Sは惜しいハズレではなく、馬連○-▲で大的中でした。 レース結果を見ながら痛恨の勘違い、本当に申し訳ありませんでした。 （BAを進呈していたのが救い）。 ◎ダイワファルコン…昨年の覇者。秋天惨敗も一変あり ○トランスワープ…鉄砲OK。実力上位 ▲スピリタス…平坦小回りで見直し △カワキタフウジン…人気薄の好走で。54kgも好感 △シゲルササグリ…距離実績あり。前走は度外視 人気どころに死角ありとみて。3連複BOXで高配当を狙います。 引き続き、マイルCSもよろしくお願いします！
はじめに > 10月12日以来、回答者の皆様には大変お世話になっており、 感謝を申し上げます。　また今後も宜しくお願い申し上げます。 更に、ここで回答を頂く「neko7」様に、お詫びを申し上げます。 エリザベス女王杯では、推奨された穴馬の17番が、4着に入着しましたが、 「tg2012」様の提言もあり、当日のB.Aを見送りとさせて頂きました。 「neko7」様には大変申し訳けありませんが、ご理解、ご納得の程、 宜しくお願い申し上げます。(3着以内で、B.A進呈) さて当方の馬券作戦では、当日の「運命数(数字の出目)」を主体とし、 単勝人気の順位、スポニチ競馬記者の印を加味し、馬券買い目を 組み立てます。(各レースで出現する枠番、馬番の出目。連対騎手) 当方は馬の血統、タイム指数等、他に於いても無知に等しい限りですので、 穴馬に於いては、皆様からの推奨馬を待っている次第です。 つまり「人のフンドシで、相撲をとる」訳ですが、有馬記念までは、ご親切に 教えて頂ければ、幸いに存じる次第です。 >>11月17日、京都競馬場で施行される「マイルCS」で、三連単馬券に貢献 する穴馬を、教えて下さい。(馬券は三連単ボックスで購入) >>三着までに入着する穴馬を「2頭」推奨して下さい。(A馬またはB馬) >>推奨文は「寸評」または「短評」で願います。(長文の能書きは不要) >>此処での穴馬とは、単勝人気で4番人気以下とします。 >>回答の締め切りは、11月17日(日)　午後1時(13時)と致します。 (参考までに) > 当方が読む競馬新聞は、スポーツニッポン(関東版)です。 >　馬主の多頭出しは、社台系列の10,14,18番。ダノックスの09,13番。 > 厩舎の多頭出しは、矢作厩舎の04,16番。堀厩舎の15,18番。 > 関東所属馬は、06,11,15,17,18番。 >> 上記、宜しくお願い致します。
１１月２４日（日）自家用車で京都観光に行きます。 その前に京都競馬場でメインレースの馬券だけ買って行きたいのですが。 競馬開催時なので、京都競馬場の駐車場は１回２千円ですよね？ ３０分程度でいいので、民間のもっと安い駐車場に停めたいのですが、どこかありますか？ １１時頃に行く予定ですが、すでに満車でしょうか？ １０時頃に行けなくもないですが、１０時頃だったら空いてますか？ 料金はいくらぐらいでしょうか？
クラレント好成績の岩田が、秋山の捨てウマ （あるいは秋山が捨てられた？）の早熟（＞＜） で終わった？カレンブラックヒルに乗る事に なった経緯しっている方おりましたら 教えてください！
私は、数回馬券を買ったことがあります。 競馬ブックだったかの◎や○なんかを頼りに買いました。 何度やっても、あのマークはうそばっかりでした。当てになりません。 １－２とか３－４とかの馬番か枠番でやりました。 先日、競馬場へ遊びがてら行ってみました。 オッズの低い、その現時点での人気の組み合わせを買ったりしても私は全然当たらなかったのですが、 近くのおじさんが、ゴールの時に、 「よし！　いけ！　よし！　よし！　ほらきたぁ！！　やったぁ！」 と言って結構、高額な馬券を当てたようでした。本命ではありません。 １言一句覚えていませんが、かなり自信があったような言い方でした。 どうして、あまり人気のなさそうな馬が上位にはいることが分かったのでしょうか？ あんな◎や○なんかをあてにしていると、全然当たりませんよね。 一体、何を判断材料にして馬券を買うんですか？
武蔵野Sの予想もぜひお願いします。 メンバーが揃い、買い方次第では結構な配当も期待できそうです。 「競馬は裏メインこそメイン」という猛者の皆様、予想をお待ちしております。 マイ予想。 ◎アドマイヤロイヤル…府中ダ1600mで絶対に外せない ○メイショウマシュウ…骨折休み明けと距離で嫌われるなら。戦績好感 ▲ゴールスキー…砂で素質2回目の開花 △ベルシャザール…距離微妙も実力は上位 △カネトシイナーシャ…府中得意。ここが試金石 △アドマイヤサガス…鞍上に勢い。ベストは1400mでも ナムラタイタンはズブさが出て1600mが合わなくなった？ ベストウォーリアはここでは足りなさそうで。イジゲンの扱いは悩みますね。 3連複◎○▲を軸に△へ流します。BOXは買わない予定です。
こんばんは。 JBCクラシック（3連単）と京王杯2歳S（3連複）を的中。マイ予想を晒さないレースは絶好調です…。 今週はエリザベス女王杯。皆様の相馬眼と予想力をお借りして的中を目指します。 予想と併せ、馬券の券種も明記していただけますと非常に助かります。購入点数と配当をBA進呈の基準とさせていただきます。 ではマイ予想。 ◎ヴィルシーナ…実力最上位。雨予報で展開も有利 ○ホエールキャプチャ…スランプ脱出。距離がやや不安？ ▲メイショウマンボ…3歳勢の筆頭。まだ余力ある △ハナズゴール…距離微妙も差脚堅実。3着候補 △オールザットジャズ…鞍上プラス。まだ見限れない △アロマティコ…この馬も差脚強烈で 逆神・境和樹の指名馬はエディンでした。狙ってましたが買い目から除外です。 デニムは内田博の絶不調（JBC3レース＆今日のファンタジーSで人気馬をぶっ飛ばす）が気になり、現時点では軽視しています。 3連複BOXが本線。 ◎○▲軸の3連複フォーメーションで、皆様の推奨馬を買い目に入れる予定です。
11月6日は知人らと4人で、社台系列の牧場や日高方面牧場の馬を 見てまわり、7日は門別競馬場へ行き、武豊、福永、三浦、横山典の 騎乗ぶりを見て、楽しんで来ました。 さて質問ですが、10日(日)京都競馬場で施行される、エリザベス女王杯で 三連単馬券に貢献する穴馬を、教えて下さい。 >(馬券は、三連単ボックスで購入します) >>　三着までに入着する穴馬を「2頭」推奨して下さい。(A馬またはB馬) >>　推奨文は「寸評」または「短評」で願います。(長文の能書きは不要) >>　此処での穴馬とは、単勝人気で 4 番人気以下とします。 >>　回答の締め切りは、11月10日(日)　午後1時(13時)と致します。 (参考までに) > 　当方が読む競馬新聞は、スポーツニッポン(関東版)です。 > 　馬主の多頭出しは、社台系列の02,07,08,12,15番。 > 　厩舎の多頭出しは、角居厩舎の01,02,14,18番。 > 　関東所属馬は、04,05,06,13,15,16,17番。 　* 上記、宜しくお願い致します。
こんばんは。 スレかぶり回避ということで、スレタイはみやこS一本としました。 皆様の相馬眼と予想の拠り所を参考に、的中を目指します。気が向かれましたら、アルゼンチン共和国杯の予想も加えていただいても全然かまいません。 なお、BA進呈の判断材料といたしますので、回答の際は馬券の券種を明記していただけますと助かります（申し訳ありませんが、配当と購入点数を重視します）。 ではマイ予想。絞りすぎると痛い目に遭いそうですね。 ◎ケイアイレオーネ…距離不安一掃。実力は本物 ○ブライトライン…絶好調の鞍上。距離がやや不安 ▲グランドシチー…待望の1800m。実力は上位 △ヴァンヌーボー…昇級初戦も京都は得意 △ローマンレジェンド…能力随一も休み明けで59kgは ナイスミーチューは阪神ほど信頼がおけず。グレープは本調子に今一つ。インカンテーションはサウスポー？　現時点ではこの３頭を軽視しています。 馬券は印の５頭で３連複BOX。皆様の予想を参考に、買い目を追加します。 ついでにアルゼンチン共和国杯も。 ◎メイショウナルト…去勢後の安定感＋武豊で ○ホッコーブレイブ…府中得意の長距離砲。人気も手頃 ▲ムスカテール…コースも距離も問題なし △ルルーシュ…府中の鬼。昨年の勝ち馬は軽視不可 △マイネルマーク…昨年の３着馬。押さえで一考 先週はトーセンジョーダンを撃沈させた逆神・境和樹。今回の指名馬は穴人気のエックスマークということで、ありがたく消させていただきました。 馬券はこちらも３連複BOXです。
11月3日(日)の「アルゼンチン共和国杯」で、三連単馬券に貢献する穴馬を 2頭推奨して下さい。(馬券は三連単ボックスで購入) > 3着までに入着すると思われる穴馬、2頭を教えて下さい。(A馬 または B馬) > 推奨文は「寸評」でお願い致します。(長文の能書きは不要です) > 回答の締め切りは、11月3日(日)　午後1時(13時)と致します。 * (参考までに) > 当方が読む新聞は、スポーツニッポン(関東版)で、馬柱に載る競馬記者の 　印を参考にしています。 > 馬主の多頭出しは、社台系列の4番、8番。 　ビックレッドFの1番、13番。 * ここでは、単勝 4番人気以下の馬を、穴馬と致します。 　上記、よろしくお願い致します。(n.name/Golden.eye)
お世話になります。 中央競馬の開催ローテーションの規則性を教えてもらえないでしょうか？？ 例えば、阪神競馬場と京都競馬は交代で開催 中山の次は新潟などです。 よろしくお願いします。し
ラングレーが東スポ杯参戦のようですが戸崎さんはどちらに乗りますか？ サトノアラジンですか？ その場合ラングレーには誰が乗るでしょうか？
こんばんは。 天候好転＆馬場の回復も急で、稍重～良馬場でレースが行われそうです。 皆様の相馬眼をお借りして、天皇賞・秋の的中を目指したいと思います。 予想はもちろん、推奨馬だけでも結構です。BA進呈に公平を期すため、できれば馬券の買い方も明記していただけますと助かります。 ではマイ予想。 ◎ダノンバラード…時計のかかる馬場で。実績はヒケをとらない ○ジャスタウェイ…驚異の鬼脚。マジン敗北の借りはここで ▲アンコイルド…全くの人気薄も距離適性は上位 △ヴェルデグリーン…大外が残念も、末脚は堅実 △トウケイヘイロー…先行前残りに期待 △ヒットザターゲット…もう一丁がある？ 高配当間違いなしなので3連複と馬連をBOXで。 ジェンティルとエイシンは、皆様の評価で馬券に絡めたいと思います。 ちなみに現時点でのジェンティルの判断は 「休み明けの牝馬がGIで1人気。これまでの戦績を加味しても、とても厚くは買えません」です。
日曜の競馬で『天皇賞』がありますが皆さんの注目馬の状態をいろいろ教えてください！
10月27日(日)、東京競馬場で施行される「天皇賞」の枠順が確定、発表されました。 三連単馬券に貢献する穴馬を、2頭推奨して下さい。(馬券は三連単ボックスで購入) >>三着までに入着する穴馬、2頭を教えて下さい。(A 馬 & B 馬) >>推奨文は「寸評」でお願い致します。(長文の能書きは不要です) >>回答の締め切りは、10月27日(日)、午後1時 (13時) と致します。 >(参考までに) > 当方が読む競馬新聞は、スポーツニッポン(関東版)です。 > 馬主の多頭出しは、社台系列のサンデーRが、1番、9番、 　社台RHが、5番、　キャロットFが、4番、12番です。 >厩舎の多頭出しは池江泰寿氏で、4番、10番、14番、16番。 　藤沢和雄氏で、1番、15番です。 >関東所属馬は、1番、2番、3番、5番、15番、17番です。 * 秋華賞では、neko7様がリラコサージュ(15番人気)を推奨し、3着で高配当 !! * 菊花賞では、tg2012様がサトノノブレス(5番人気)を推奨し2着 !! >>此の質問欄を閲覧する皆様、是非とも回答をお寄せ下さい !! 　宜しくお願い致します。　(n.name/Golden.eye)
こんにちは。 南部杯はSPAT4のIDを忘れてしまい、馬券を購入できず（携帯のI-PATは地方競馬を買えません）。 セイクリムズンはノーマークでしたので、買っていればハズレということで結果オーライ（笑。 この幸運を菊花賞に生かさない手はないでしょう？ ということで、見に￥名様の相馬眼をお借りして菊花賞的中を目指します。 予想はもちろん、推奨馬だけでも結構です。BA進呈の後編名判断材料にしたいので、馬券の内容も書いていただけますと助かります。 ではマイ予想。 ◎ケイアイチョウサン…鞍上の無欲のイン差しに期待 ○フルーキー…浜中＋野分特別勝ちでスリーロールス再現 △エピファネイア…実力能力最上位も鞍上のクラシック成績が微妙で △ヒラボクディープ…春実績で巻き返し期待 △アドマイヤスピカ…距離向きそうで △サトノノブレス…もう一頭のトライアル3着馬 エピファが来たらごめんなさいの穴狙い。3連複BOXをとりあえず購入し、 京都大賞典の反省を踏まえて◎と○1頭軸の3連複流しを皆様の推奨馬で押さえたいと思います。 同様の質問が2週続けて立ちましたので、そろそろお役ご免でしょうか。
10月20日(日) 京都競馬場で施行される「菊花賞」の枠順が発表されました。 三連単馬券に貢献する穴馬を「2 頭」推奨して下さい。(馬券は三連単ボックスで購入します) >>　三着までに入着する穴馬を「2 頭」、教えて下さい。 >>　推奨文は「寸評」でお願い致します。(長文の能書きは不必要です) >>　締め切りは、10月20日(日)　午後1時(13時)と致します。 (参考までに) > 当方が読む競馬新聞は、スポーツニッポン(関東版)です。 > 馬主の3頭出しは、社台系列 = 3番、13番、15番 > 厩舎の2頭出しは、角居厩舎 = 3番、4 番、 ----------------- 松田博厩舎 = 16番、17番 > 関東所属馬は、1番、11番、13番、15番、 上記、よろしくお願い致します。(nickname/Golden.eye)
当日での、岩田騎手の騎乗が在りませんね？何故でしょうか？お願いします。
2008年の「秋華賞」三連単馬券は、1,869,680円の大荒れ配当で、以後は順当 ? な結果となっています。 本年の秋華賞は「波乱」と感じる次第ですが、高配当の三連単馬券に貢献する穴馬を「一頭」推奨して下さい。 >>　三着までに入着する穴馬を一頭、教えて下さい。(馬券は三連単ボックスで購入しますので) >>　推奨文は「寸評」でお願い致します。(長文の能書きは必要ありません) >>　締め切りは、10月13日、13時とします。 (参考までに)　 > 当方が読む競馬新聞は、スポーツニッポン(関東版)です。 > 馬主の二頭出しは、 　シルク = 馬番 2, 17, 　ロードH = 3, 13, 　社台系 = 4, 18, 　金子真人　氏 = 6, 14, > 厩舎の二頭出しは、 > 須貝 = 4, 17, 　藤原英 = 6, 13, 　　　上記、よろしくお願い致します。
こんばんは。 凱旋門賞は何とも残念な結果でした。 来年はロンシャンが向きそうなゴルシに、ぜひ挑んでもらいたいところです。 今週は秋華賞。皆様の相馬眼をお借りして馬券的中を目指します。 予想はもちろん、推奨馬だけでも結構です。できれば、馬券の内容も書いていただけますと助かります。 ではマイ予想。 ◎セキショウ…不振の紫苑S経由も脚質が向きそうで ○エバーブロッサム…前走度外視。良馬場で見直し ▲メイショウマンボ…オークス馬に敬意を表し。外枠が残念 △デニムアンドルビー…実力最上位も前走がはまり過ぎで △ウリウリ…コース良し＋勢いのある鞍上で △シャトーブランシュ…良馬場で真価が問われる △スマートレイアー…好タイムの条件勝ち。この人気は驚き 近年は堅めの決着ですが、今年は大荒れもあると見込んで3連複BOXとしました。 皆様からの推奨馬で押さえの3連複を購入してみます。 なお、東スポの逆神・境和樹の◎はノボリディアーナでした。 重賞以外だと結構当たっている＆重賞も◎候補に挙げながら切った馬がよく来てるようです（一応フォロー）。
競馬では、年齢とか、過去の成績とか、馬に重量を負担させますが そもそも なんで、こんな不公平な制度があるのでしょうか？ 例えば、ウサインボルトに、お前は過去に金メダルを取ってるからハンデを付ける、と言い ５キロの重りの入ったリュックサックを背負わせるような、不公平/不平等な制度だと思われてならないのですが。
BA進呈に不公平感が出ないよう、毎日王冠と分けて京都大賞典のスレを立ててみました。 無駄スレ立てのご批判もあろうかと思いますので、一言もの申したいという方は遠慮なくお願いします。 ではマイ予想です。 ◎トーセンラー…京都外回りの鬼。鞍上が幸でも ○ゴールドシップ…不安は高速馬場のみ △ニューダイナスティ △アドマイヤラクティ △エクスペディション △ヒットザターゲット △トレイルブレイザー △アンコイルド ◎○は強力。この2頭を3連単の1・2着付け＆1・3着付けで勝負します。
こんばんは。 開催初日とあって、思ったほど馬場は悪くならなかったようですね。 今週も皆様の相馬眼をお借りして、馬券的中を目指したいと思います。 予想はもちろん、推奨馬だけでも結構です。 ではマイ予想です。 ◎ジャスタウェイ…昨年の2着馬。末脚に期待 ○ダークシャドウ…鉄砲も距離もOK。穴人気で逆にオイシイ ▲ショウナンマイティ…堅実無比。逆転も大あり △コディーノ…距離は問題なし。ここが試金石 △クラレント…コースよし。休み明けだけ レッドスパーダは東スポの逆神・境和樹のご指名により無印とさせていただきました。
たまに聞きます。 競馬新聞には載ってません。 どこでわかるんですか？ 　競馬歴１５年・万年赤字（＞＜） 　　　　　　の者です。
お世話になります。 今週のG2で最も高配当が予想されるのは下記のどのレースとお考えでしょうか？ 其の根拠も記述頂ければ幸甚です。 京都大賞典（Ｇ２） 毎日王冠（Ｇ２） デイリー杯２歳Ｓ（Ｇ２）
こんばんは。 秋のGIシリーズ第１弾、スプリンターズSの予想および推奨馬をお願いします。 ロードカナロアの相手探しなのか、はたまた思わぬ伏兵登場なのか。 皆様の相馬眼に期待しております。 マイ予想です。 ◎ロードカナロア…今回も２着以下はなさそう。絶対王者を信じて ○ハクサンムーン…競る馬はぶっ潰す。逆転もある？ ▲スギノエンデバー…展開向けば。無欲の３着期待 △ドリームバレンチノ…昨年の３着馬。▲と差はない △サクラゴスペル…中山1200mの実績で。春実績も文句なし 本線は◎１着付けの３連単流し。 ◎１頭軸の３連複流しを厚めの押さえ。３連複BOXを遊びで少々。 なお、逆神・境和樹の◎はフォーエバーマークでした。
家が田舎に引越し事になり、馬券を十年以上、購入して無かったのですか 今回、インターネットで購入出来る様に成ったので、近くのコンビニに競馬新聞を 買いに行ったのですが、昔と競馬新聞がだいぶ変ってました。 昔のダービーの系統が何と新聞に成るのでしょうか？ (昔は300円でしかが500円もするのですね) 判る方が居りましたら宜しくお願いします。
こんばんは。 ともかく全てが初物づくしの中であっさり勝利したのだから良くやったと言いたい。 3歳だし。今は日本馬も海外でいい勝負するけど昔じゃ考えられないことです。 ゴール前内からグイグイ伸びてきたのがルーラー、さすが英国ダービー馬と言った処。 道中どの辺にいたのかなと思って追っていくとどうも直線で不利があったような気がする。 直線追いどころで前が開かないような、100ｍぐらい手前でやっと前がバラけてそこから。 みたいな感じがします。一方勝ったキズナは大外を悠々と。 質問1.皆さんはどのように見ましたか？ もちろん審議になるようなアンフェアなものではないです、レースのアヤみたいな。 質問2.凱旋門賞は3歳馬は斤量に恵まれます、4,5キロ差があったかな。 この2頭にも十分チャンスがあると思いますがどうでしょうか？ 質問3.ついでと言ってはなんですが凱旋門賞を占ってください。 では宜しくお願い致します。
本日の開催が、明日に延期になったJRA開催の、阪神5日と中山5日の全レースですが、現時点、16時ですが、だいたい何時頃、IPAT画面に表示されるのでしょうか？本日の新聞がそのまま使えるとの事ですので、時間を余しています。夜には出るんでしょうか？
こんばんは。 今週は3日開催で重賞も日月と分かれました。 枠順は発表されてますが、セントライト記念は明日の夕方以降に別スレを立てますのでよろしくお願いします。 まずはローズ。 3歳牝馬限定、フルゲート、天候が微妙と難解度大幅アップとなりました。 皆様の予想力をお借りして、何とか的中させてみたいと思います。予想はもちろん、推奨馬だけでも結構です。 現時点でのマイ予想です。 ・ノボリディアーナ…先行有利と見て。人気薄での爆走続きで ・ブリュネット…阪神好走歴。不可解な前走から一変 ・トーセンソレイユ…超良血馬の激変に期待 ・メイショウマンボ、デニムアンドルビー、エバーブロッサム …オークス上位3頭。1頭くらいは 上記7頭の3連複BOXor馬連のBOXで勝負する予定です。 レッドは1800mが微妙で軽視しました。
馬が走っているのを見るのが純粋に好きで、賭けずに観戦のみするという方は、馬券で負けることもなく、ストレスをためずに楽しむことができると思います。そういう楽しみ方をされている方も多いと思います。 ですが、競馬を「投資」と考えて儲けたいと考える以上は、「回収率１００％超え」は至上命令だと考えます。 そこで皆様にお尋ねしたいのですが、週末に勝負するレースは何レースか？１レースの掛け金の上限はいくらか？馬券の券種は何か？何点まで買うか?１点いくらか？をお教え願いませんでしょうか？ ちなみに私は週末の重賞を１レースに絞り勝負しています。現在の主流派である３連単派なのですが、買い目が多くて困っています。正直なところ回収率１００％を下回っています。負け組です。買い目は３頭軸の場合は◎○▲の１着固定で△４頭で９０点、２頭軸の場合は△５頭で８４点、１頭軸マルチの場合は相手６頭で９０点、５頭ＢＯＸ馬券の場合は６０点が購入の目安です。１点１００円です。はまればリターンは大きいですが、１着がはずれ、△で決着する痛恨の縦目や１頭軸マルチの際の軸馬選びの失敗ということもしばしばあります。 そこで、反省し、検証したところ、回収率が１００％を下回っている間は３連単に手を出さず、単複馬券や馬連、３連複を購入したほうが良いことがわかってきました。 これを実践されている方は多いのでしょうか？あなたの回収率はいくらくらいでしょうか？参考にさせていただきたいので、ご回答していただければ幸いです。 また、先日のセントウルステークスのように堅い決着の予想されるレースにドカンとぶっこむタイプなのか、荒れることが予想されるレースを狙い撃ちするタイプなのかもお答えいただければ幸いです。
東スポはハクサンムーンのほうが 印が厚く、どう考えてもロードカナリアのほうが 強いのに、それでもプロなんでしょうか。 穴狙いとか、倍率とかより、純粋にしっかり 予想してほしいものです。 ロードカナリア今日は鉄板でしょうか？
こんばんは。 秋競馬が開幕しました。今週の2重賞、好メンバーでなかなか面白そう。 皆様の予想を参考に、ダブル的中を目指したいと思いますのでよろしくお願いします。 予想はどちらか１レースでも、また推奨馬だけでも結構です。 最終的な買い目と結果はBA進呈者様へのお礼コメントで報告させて頂きます。 マイ予想です。 まずは京成杯AH。 ・インパルスヒーロー…休み明けでもG12着馬 ・ミッキードリーム…内枠の先行馬。流れ込み期待 ・フラガラッハ…好走条件は「坂のあるマイル」 ・エクセラントカーヴ…上がり馬。牝馬の軽Hで ・ルナ…本格化。鞍上も確変中 調教バタバタのレオ、トップHのダノン、マイルが？のワイズリーは軽視してます。 現時点では3連複5頭BOXで勝負ですが、皆様の予想次第で買い目を再考してみます。 続いてセントウルS。 ◎ロードカナロア…絶対王者に逆らう手なし ○ハクサンムーン…開幕週＋展開有利で ▲ドリームバレンチノ…実績上位。逆転もある △ティーハーフ、ローガンサファイア…軽量3歳馬 ◎と▲は休み明けがちょうどいいハンデ。△2頭は3着突っ込みに期待。 馬券は「◎○▲-◎○▲-◎○▲△△」の3連単フォーメーションが本線。 3連複の5頭BOXを遊びで少々。見限った馬が推奨されたら、◎○▲のヒモに加えてみます。
園田競馬でお願いします。最近、木村選手が出ませんが、落馬か、何か負傷でもしたのでしょうか?もうかなり見てない気がします。と、せっかくの神様不在ですが、どうも当方は騎手頼みのとこがありまして、木村、川原、田中騎手に、賭けては負けています。勿論良い時もあったのでそういうスタイルが身に付いてしまったのですが、やはりかなり割り引いて見たほうが良いでしょうか?
昨日に引き続き、投稿します。「いつやるか?今でしょ。」で一躍、時の人になった東進ハイスクールの林修先生の特別講演会が来る１０月１９日（土）大阪であります。無料です。先着８００名だったので、即、申し込みをし、なんとか参加することができることになりました。講演会のタイトルは「人に負けないところで勝負せよ」というものです。林先生、今でこそ大成功していますが、実は、事業の失敗や競馬の負けで１９００万円もの借金を背負っていた時代もあったようです。また、過去のどのレースで勝ち馬が何だったかをすべて記憶しているという競馬マニアでもあります。機会があれば、講演会の終わりに競馬ファンを代表して競馬に関する質問をしてみたいと思っています。こんな質問をしたら林先生の心をつかむのではないか？という質問を受け付けます。皆様のご意見を参考にしたいと思いますので、よろしければ回答していただけませんでしょうか?素朴な質問でもＯＫです。
突然ですが、あなたの信頼する馬券師を教えてください。私は大スポ派なのですが、「松浪」氏や「上田」氏の予想を参考にしています。お金をかけずに馬券を的中させたい方には大スポはお薦めです。情報料１３０円で高額馬券が的中できたら安いものです。 もう、ワンランク上の高額馬券を狙う方にお薦めなのが、「奥田隆一郎」氏です。この方は、直結式馬券術を編み出した方で、ダイワスカーレットが優勝した有馬記念で１４番人気２着のアドマイヤモナークを穴馬に推奨し、３連単９８万馬券を的中しています。そのほかにも高額馬券を続々と的中しています。 あと私に今年のチューリップ賞で１０万馬券を的中させてくれた「狩野洋一」氏もお薦めです。５頭ＢＯＸ馬券という特殊な買い方をするので、本命馬が飛んでもその他の４頭で決着すれば的中するというのが魅力です。 さて、皆様がこれはお薦めという馬券師がいれば、教えてください。スポーツ新聞の記者でも結構ですし、馬券師でも結構です。参考にさせていただきたいと思います。どうぞよろしくお願いします。
昨年末の事でした。1年程前から、楽天競馬を知り、馬券を購入しています。ある馬の名前と、確か、大井競馬場で行われた帝王賞というレースについて、お聞きしたいのですが、当方の記憶ですと、その馬は、JRAでもトップクラスと言ってもよく、12月初旬に行われたと記憶するジャパンカップダートで、大本命に推されながら、勝てなかった。ところが、約2週間後の、地方競馬の【帝王賞】というレースに、優勝しました。「なるほど、筋書きか？」とも思いましたが、真意は知りません。改めて馬名を調べようと、優勝馬なら記載はあるはずと検索しましたが、出て来ませんでした。代わりに「ホッコータルマエ」が優勝した今年の春(6月末)に優勝した事になっています。この「ホッコータルマエ」が優勝したレースも、当方自身も知っており、勝たせて貰った記憶があるのですが、だとすると、昨年末の当方が【帝王賞】と思っていたレースは、何だったのか？と言う事でして、そのレースは、昨年末、有馬記念後？12月の30日か？31日と本当の年度末のレースで、その時も質問させて頂いたのですが、【jpnI】とは何か？と言う事でしたが、結果は、G1と同じ格のレースと聞きました。裏読みする当方は「ジャパンカップダート(G1)や無く、こっちか？」と思ったのですが、だとすると、この昨年末のレースは何だったのか？帝王賞は年二回なのか？勝った馬の名前は何か？と言う事ですが、ご存知の方、お願いします。
こんにちは。 ローカル競馬も最終週を迎えました。あっという間でしたね。 今週も皆様の力をお借りして、新潟記念＆小倉２歳Sの的中を目指します。予想はもちろん、推奨馬だけでも結構です。 では恒例のマイ予想を。まずは新潟記念。 ◎ブリッジクライム…軽Hの横典は本気度が激高 ○ダコール…雨回避でようやく運が向く。平坦堅実 ▲サンシャイン…◎と同じく軽量牝馬で。重賞実績もある △トレイルブレイザー △カルドブレッサ △ニューダイナスティ △エクスペディション △ファタモルガーナ ◎○▲の３頭を３連複の軸にして、人気どころは△扱いでヒモとしました。 小倉２歳Ｓ。 函館と違い、重馬場でも時計が早いこと。 ◎ホウライアキコ…前走レコード駆けを素直に信頼 ○ベルカント…武の腕＋控えても大丈夫そう ◎○の２頭軸で３連複総流し。人気薄が引っかかるといいなあ。
パチプロとかいますが、馬券のプロとかもいるのでしょうか？ 純粋に馬券の購入と賞金で生活している人です。（予想を生業にしている人は除きます）
供が将来なりたい職業スペシャルで 「競馬に技術は関係ない。誰が乗っても 強い馬は勝つ、弱い馬は負ける。 大事なのは、口がうまくなり、いい馬に乗る事。」 と、思いっきり、子供の夢の正反対を言っていて 笑ってしまいました。 でも、ある程度の基本があれば、という前提なら 多少の判断力等の差はあっても言っていることは あながち間違いでえはない気がします。 「～は下手だ。あいつだから来ない、あいつだから下手 うった」等いうのは競馬ファンには楽しい事ではありますが 例えば最近の村田ロゴタタイプです。 ネット場でも競馬場でも知り合いの競馬すきも 「村田だからな～」とかいう声がかなり聞こえました。 でも村田だって何年も騎手やってるし、馬質が悪いのも あるのも成績が悪いのに影響しているだろうし。 よく「天才武豊」とか「天才よこのり」とか言いますがｍ 天才って天が与えた唯一無二の存在です。そのくせ、 競馬界では２世や兄弟、親子、等かなり多く、もしろそっちの ほうが活躍しています。 ある人は言います。「あんなのはムチでべチべチやるだけ」 最近はなんか、そんな気もしますがあなたの意見お願い します。
ＰＯＧやクラブ馬で馬を見分けるときに『背中が良い』という表現をしますが、『走る馬』は基本的に『背中が良い』ものなのでしょうか？　逆に、『背中の悪い馬』は走らないものでしょうか？ つまり、(1)背中の良い馬＝走る馬　背中の悪い馬＝走らない馬　なのか、(2)背中の良い馬＝走る確率の高い馬　背中の悪い馬＝走る確率の低い馬　なのでしょうか？ (1)だとすれば、育成段階である程度「走る馬」と「走らない馬」の選別は出来てしまいますよね。 詳し方、よろしくお願いします。
競馬が好きなのに競馬をやらない人っていますか？ 雑誌読んだテレビで見たり、です。 自分も買ってない(買っても外れるし）のになぜか 実況中継テレビで見てるとなんか安心します。
こんばんは。 予想をお願いしなかった本日のエルムS、３連複的中も馬連馬単の方が高配当。 今ひとつ歯車がかみ合ってません。 明日の２重賞、皆様の予想を頼りに的中を目指したいと思います。どちらか１レースだけでも、また推奨馬だけでも結構です。 最終的な買い目と結果はBA進呈者様へのお礼コメントで報告させていただきます。 よろしくお願いします。 マイ予想です。まずはキーンランドC。 ◎フォーエバーマーク…馬場距離実績すべてOK。先週の借りを返してね村田騎手 ○ストレイトガール…不安はローテのみ。、馬場不問の上がり馬 ▲ファインチョイス…函館短距離の鬼。買えるのはここが最後？ △パトトロワ…昨年の勝ち馬。外枠と57kgが有利 △プリンセスメモリー…前走度外視。人気落ちで一考 アドマイヤセプターは馬場不向きと見て、ストークアンドレイは「終わった馬」と判断して軽視。 ３連複BOXと馬連BOXが本線。 新潟２歳Ｓ。 ◎マイネグラティア ○ダウトレス ▲マキャビティ △ハープスター △ピークトラム ５頭挙げてみましたが、今ひとつピンと来ません…。皆様の予想を参考にさせていただきます。
画像を添付させて頂きました。他人のI-PATの投票成績ですが、羨ましいくらい赤線が多く並んでいます。100%以上は、緑線から赤線に変るのですが、先程見た、当方の投票成績とは大違いです。100%は遥かに越え、400%以上もありますが、反対にまったくダメなところもあり、トータルでは130%程度に落ち着いていますが、逆に当方などは、どの競馬場も75%以上、80%未満を推移しており、先程見た限りでは、赤線は一本のみでした。購入方法は、当初、枠連、今年に入り途中から複勝に切り替えています。枠連５点買い、７点買い程度してましたので、その分か?もしくは少し押さえ気味の投資金額で、１点に絞っています。１、３着があまりに多かった為、苦肉の選択でしたが、やはり、大穴狙いで無いと、この方のような成績を収められないものでしょうか?勝ち続ける事を目標にしてきましたが?切替ですかね?器用ではないのですが‥‥
こんばんは。 好メンバーが揃った札幌記念、難解極まりない北九州記念。 皆様の予想をお願いします。推奨馬だけでも結構です。 マイ予想に加味した買い目で、今週も的中を目指します。 札幌記念。 ◎ロゴタイプ…不安は鞍上のみ。ローテ、距離、斤量有利 ○トウケイヘイロー…実力に疑う余地なし ▲アスカクリチャン…ローカルの鬼。３着候補筆頭 この３頭を３連複の軸にして、皆様の推奨馬を買い目に入れます。 北九州記念。 ◎スギノエンデバー…小倉短距離のスペシャリスト ○バーバラ…前走好感。ニンジャよりこちらを重視 ▲マイネルエテルネル…穴の３歳馬。小倉もOK こちらも３頭を３連複の軸。皆様の推奨馬を参考にさせていただきます。 最終的な買い目と結果はBAの方へのお礼コメントで報告させていただきます。 よろしくお願いします。
この３頭の競走馬のうち、 一番人気があった、日本中が一番熱狂したのは、どの馬でしょうか？ また、この３頭よりも人気があった競走馬はいましたか？ まったく競馬は無知なもので、 くだらない質問でスミマセン。。。
こんばんは。 今週の重賞は関屋記念１レースのみ。 皆様の推奨馬を買い目に入れて、的中を目指したいと思います。 マイ予想です。 ◎レオアクティブ…距離、コース、鞍上、夏馬と条件ほぼ完璧 ○ドナウブルー…昨年の勝ち馬。2kg減は明らかに有利 ▲フラガラッハ…もう一丁に期待。人気もそこそこで ★ジャスタウェイ…新潟＆距離実績は文句なし 現時点では上記４頭を３連複の軸としています。 皆様の評価を参考に印or買い方を変更＆推奨馬を買い目に入れる予定です。 なお、最終的な買い目と結果はBA進呈者様のコメントで報告させていただきます。 よろしくお願いします。
JRAです。今現在、次の土曜、日曜に出走する馬名と頭数が、JRAのホームページ、無料予想サイトのnetkeibaとも一致した頭数と馬名の記載があります。枠番、馬番の決定は明日ですが、このまま何も無く、順調にレース当日を迎えた場合、各レースの出走頭数は、ほぼこのままで決まりでしょうか?土曜の凾館ですと、1Rは16頭、2Rは18頭、4Rは少なくて14頭出走予定で登録しているようですが、出走頭数は、ほぼ決まったも同然でしょうか?
宜しくお願いします。 競馬の賭博に関して質問をします。 すみません、まとめることが出来なかったため、ストーリー仕立てでお願いします。 ※あくまでも架空の話としての了承をお願いします。 とある人物(知人の知人)から、 「一週間後に20％増やすから一口50000円でどう？」 と話を掛けられました。 実際に、20％プラスの60000円を受け取ることが出来ました。 続けて、どう？と持ちかけられ、二口の100000円を託しました。 その二回目の受け取り日が来る前に三回目の話を持ちかけられ、六口託しました。 その翌日に二回目の返金120000円を受け取りました。 三回目の返金を待っているところです。 ※実際には文章内の回数より多いですが、話をコンパクトにするために三回にしました。 あまり文章校正が達者ではなく、読みにくいかも知れませんが、下記の質問にお答えいただきたいと思います。 (1)この行為自体は合法でしょうか？違法でしょうか？ (2)三回目の返金は可能性として有りますでしょうか？無い方が高いでしょうか？ お金を増やす手段ははっきりとは知りません。が、恐らくヤクザのマンガに有るような【トバシ】みたいなことを行っているのではと思ってます。 しかし、期日にはしっかりと20％増しのお金を受け取ってます。 (2)よりも(1)の返答を強く知りたいです。 宜しくお願いします。
こんばんは。 新潟と小倉がスタートしましたが、皆様の馬券の調子はいかがでしょうか。 今週も２重賞。皆様の予想力をお借りしたいと思います。 予想はもちろん、推奨馬だけでも結構です。よろしくお願いします。 最近すっかり役立たずになった（泣）マイ予想を。 まずはアイビスSD。 ◎ハクサンムーン…外枠の逃げ＆斤量減。評価下げる要素なし ○リトルゲルダ…直千実績と外枠で。軽量牝馬もプラス要素 ▲ビラゴーティアラ…内枠が嫌われるなら。実績あり △フォーエバーマーク △ヤマニンパピオネ △レオパステル △アフォード △プリンセスメモリー 印は打ってみたものの、買い方がまとまっていません…難しい。 皆様の予想を参考にさせてください。 クイーンSは ・オールザットジャズ ・アイムユアーズ ・マルセリーナ ・キャトルフィーユ 荒れないと判断し、素直に人気上位４頭で。 ３連単４頭BOX（配当次第では３連複４頭BOX）で勝負します。 買った馬券の結果はBA進呈時に報告させて頂きます。
昨年暮れに少し話題になった会社員が、自身で改良したPCソフトを使い、約３０億円の売り上げ?に対する所得税を申告せず、起訴された件がありましたが、無罪を主張しておられたものの、懲役２年、執行猶予２年の判決が下ったと記憶しますが、彼はその後、どうされておられるのでしょうか?追徴課税がいくらなのかはしりませんが、何億あろうが、ソフトがあれば簡単に回収出来る事と思うのですが、懲りられたんですかね?十二分にプロでやって行けそうですが?
こんばんは。 先週の函館記念。皆様が推奨されたアンコイルドとトウケイヘイローを買い目に入れましたが、軸馬を誤って（クリチャンは買っていたんですが）タテ目に終わりました。残念無念です。 今週も重賞が２レース。 現時点での１人気がともに牝馬＆データ上では信頼度が低めと、波乱の雰囲気たっぷりです。 ぜひ皆様の予想をお聞かせください。推奨馬だけでも結構です。重賞ではありませんが、福島TVOPの予想も大歓迎です。 マイ予想です。 まずは中京記念。 ◎ランリョウオー…昇級初戦＆初重賞も安定感を買って ○シャイニホーク…前走は展開のあや。再考の余地あり ▲ワイズリー…軽ハンデと内枠の差しで △セイクリッドセブン…軽量で先行。全くの人気薄で見直し △リルダヴァル…OP大将の重賞で。距離もやや不安。 ３連複のBOXです。推奨の多かった１頭を買い目に加えたいと思います。 推奨馬のどれを選ぶのか、己のセンスが試されます（笑）。 続いて函館2歳S。 ◎オールパーパス…鞍上込みで。ちょっと売れすぎ？ ○ビービーブレイン…血統的に一番しっくり。人気も手頃で ▲キタサンラブコール…良血。2戦目の上積みも △プラチナティアラ…最内を利しての逃げに期待 △ファイトバック…前崩れなら上位入りも △マイネルフォルス…マイネルが意欲の連闘なら クリスマスは上積みなし＆レコード駆けの反動を危惧して無印にしました。 ◎○▲それぞれを３連複１頭軸流しで。これが本線。 皆様の推奨馬は◎○▲２頭軸流しの△で購入したいと思います。 以上、よろしくお願いします。
JRAの馬券を買う時に３連復を1・２点買うのですが、更なる利益獲得の 為、三連単BOXの購入を検討しています。 この場合３連復１点につき６００円買うのと、３連単BOXを買うのでは どっちが得だと思いますか？
こんばんは。 函館記念、いかにもローカル重賞なメンバーが集まりました。 好調が続くマイ予想をご参考までに。 ◎レインボーダリア…函館に良績。ハンデと人気がまた絶妙 ○サトノギャラント…前走好走。距離伸びて見直し ▲トウカイパラダイス…昨年は1人気で4着。借りをここで返す △アスカクリチャン…近走不振もローカル得意 △メイショウウズシオ…距離延長と1kg減で連下に 3連複の5頭BOXが本線です。 皆様の推奨馬を◎○▲3連複2頭軸から流す予定です。 よろしくお願いします。
こんばんは。 先週はラジニケで惨敗も、CBC賞的中で大火傷をせずに済みました。 今週の２レースもまた難解。皆様の予想をぜひ参考にさせてください。どちらか１レースでも、また推奨馬だけでも結構です。 最近調子がよい（手前みそ）マイ予想です。 七夕賞。 ◎エクスペディション…典型的な夏馬。57kg問題なし ○マイネルラクリマ…近走安定＋福島実績で ▲ダコール…距離もコースもOK。今の福島で脚質が不安 △ファタモルガーナ、マックスドリーム、トシザマキ、サトノパンサー 上位３頭の２頭軸から◎○▲＋△へ３連複流しで計21点です。 続いてはプロキオンS。こちらは好メンバーですね。 ◎アドマイヤロイヤル…堅軸。距離も近走も文句なし ○エアウルフ…こちらも距離実績上位。展開不問で ▲ダノンカモン…斤量減有利。鞍上も心強い ★ガンジス…休み明けが嫌われるなら。実績上位 △ナガラオリオン、スノードラゴン、アドマイヤサガス、マルカフリート、トシキャンディ、セイクリムズン ３連複で◎-○▲★-印全頭に流す計27点で勝負。 タテ目が怖いので、皆様の推奨馬で買い目を追加する予定です。
こんばんは。 競馬にローカルもくそもないという皆様の切れ味鋭い予想を教えてください。どちらか一方だけでも、また推奨馬だけでも結構です。 どこから買っても魅力的な配当になりそうなので、ぜひ参考にさせてください。回答、つくかなあ…。 以下、マイ予想です。 まずはラジオNIKKEI賞から。 ◎ガイヤースヴェルト…負けはしたが前走は高評価。平坦有利、相手も弱化 ○ミエノワンダー…戦歴堅実。行ってよし差してよしと展開不問で ▲インプロヴァイズ…末脚強烈も福島で？　展開向く流れなら △アドマイヤドバイ…重賞3着の実績。古馬相手の500万勝ちを評価 △シンネン…平坦向き。連下に一考 続いてCBC賞。 ◎サドンストーム…展開が向きそう。末脚炸裂に期待 ○ハクサンムーン…快足逃げ馬。同型馬が絡まなければ ▲バーバラ…軽ハンデ有利。前走1人気敗退の巻き返し △マジンプロスパー…昨年の勝ち馬。連下以上もある 両レースとも、馬連と３連複のBOXが本線です。
過去、阪神芝１６００では、どの騎手が連対率あるか、 ダート１２００で、何番人気が３着までに来てるか・・・ などなど、予想支援の、過去のデータ検証ソフトでおすすめありますでしょうか？ よろしくお願いします。（ターゲット以外であればお願いします）
競馬を全くやったことがない素人です。 東京都内に在住しています。比較的大井競馬場に近いです。 友人同士で、近く天気のいい日に大井競馬場に遊びに行こう、という話でもりあがっています。 しかし全員競馬をやったことがなく、当然のことながら競馬場へ出向くことも初めてです。 初心者向けの競馬場の楽しみ方などありましたら、ご教授お願いいたします。
年内実現しますか？ オルフェはもしも凱旋門勝ったら即引退でしょうか。 負けても引退でしょうか。。。 できればジェンティとシップときっちり勝負してから引退して欲しいです。 なんでもいいから国内でラストランが見たいです。 JCか有馬に出走の見込みはあるのでしょうか。
こんにちは。 先週は頂いた回答から買い目を追加したおかげで、指定の２レースとも的中させることができました。本当にありがとうございました。 オルフェ回避と微妙な馬場状態。妙味が増したか、それとも「見るレース」となったのか。 皆様の宝塚記念の予想を教えてください。推奨馬でも結構です。 ちなみに現時点での予想です。 ◎ゴールドシップ…時計が少しでもかかれば。内田騎手も天皇賞再現はやらないはず ○ジェンティルドンナ…牝馬とはいえ世界レベル。岩田の無茶騎乗も好都合 ▲フェノーメノ…距離短縮好感。天皇賞馬は軽視無理 △シルポート…近走さっぱりも上位馬牽制の前残りに期待 △トーセンラー…平坦向きで。馬場が乾けば連下以上も △ナカヤマナイト…馬場の回復次第では無印に △ヒットザターゲット…３着までなら充分あるヒモ荒れ候補 △ダノンバラード…こちらも馬場次第。ささって上位馬に蓋をする？ 買い目は◎○▲-◎○▲-買い目の7頭、◎○▲-印の7頭-◎○▲の３連単フォーメーションが本線。天候と馬場の回復度合いで、ナカヤマとダノンを外した６頭BOXの３連複を押さえます。
こんにちは。 両レースとも、好メンバー揃いで予想のしがいがあると思います。 先週の惨敗を取り戻すべく、皆様の予想を参考にさせてください。 現時点での予想です。 ユニコーンS ◎サウンドリアーナ…馬場が湿って距離持ちそう ○ベリートゥベリー…持ち時計優秀。相手強化も上位あり ▲チャーリーブレイヴ…休み明けローテ？　実力はある △エーシンレンジャー…◎▲基準で連下の筆頭に △サウンドトゥルー…逆転は微妙もコース実績で 函館スプリントS ◎テイエムオオタカ…北海道の短距離シリーズでは欠かせない ○フォーエバーマーク…函館に良績。牝馬が強いレース ▲シュプリームギフト…こちらも北海道で好走。距離実績もあり △ドリームバレンチノ…実力最上位。出し抜けをくらいそう？ △サクラアドニス…前走好走。全くの人気薄で連下に △スギノエンデバー…平坦短距離の鬼 ユニコーンSは3連複5頭BOX、函館SSは◎○▲3本軸の3連複流しの予定です。
こんばんは。 今週は両レースともかなり難解です。ぜひ参考にさせてください。 ちなみにマイ予想です。 エプソムＣは、 ◎サトノアポロ ○サクラアルディード ▲リルダヴァル △アドマイヤタイシ △タムロスカイ △ドリームバスケット △ファイナルフォーム 距離実績を重視してます。現時点ではこの７頭の３連複BOXで勝負する予定。 マーメイドSは、 ◎ピクシープリンセス ○アロマティコ ▲ダートムーア △マイネオーチャード △ピュアブリーゼ △ハワイアンウインド △エスピナアスール まともに決まりそうもない牝馬限定のハンデ戦。こちらも７頭BOXの３連複です。
仮に 馬券の広告や、馬券本で的中馬券がそのまま掲載されているケースがあるとします そして それが偽造したモノであるとした場合 ↓ おそらく、 掲載されたモノが偽造かどうか JRAが積極的に調査することはないと思います ↓ ここからが本題なのですが 競馬の本や広告で 「すごく儲かっている馬券術」とのタイトルや広告で 納税状況を税務署が調査したとして 掲載馬券や掲載通帳口座の写真が 偽造されたモノであったとすると 詐欺罪で訴える可能性はあるのでしょうか 一般人は調べることは絶対不可能なのですが… JRAは調べないとしても 税務署なら合理的な理由があって 訴えることも可能かと 想像します。 ニセ広告があれば 税務調査に支障をきたす可能性もあるので 誇大広告（詐欺広告）で無駄足をなくすためにも 税務署なら訴えられる合理的理由もあり 訴えるだけの情報をそろえられると 考えたのですが、 馬券術の真偽は不問です ただし、掲載された銀行口座や馬券が 改ざんされた偽物であれば詐欺に当たり 訴える気があれば、告訴のケースもゼロではないのでしょうか 一般人の 興味本位の質問ですので 知識のある方で 時間のあるときで 結構ですので 回答をいただけたらとうれしいです
当歳馬セールで1979年当時破格の1億8000万円で落札され、1983年宝塚記念を制覇したハギノカムイオーがシンザンの持つサラブレッド長寿記録35歳3ヶ月にあと1年のところまで迫っていましたが残念ながら今春老衰で死亡してしまいました。 生存が確認され、生年月日、血統、個体がはっきりしているサラブレッドの中では最高齢馬だったそうです。 ここで質問です。 今現在、生年月日、血統、個体がはっきりしていて生存が確認されている日本の最高齢サラブレッドは何ですか？ その他、生存が確認されている30歳以上又は30歳に近い日本の高齢名馬も分かる範囲で結構ですので教えて下さい。
競馬の利益には税がかかると聞きますが、 少額をたくさん儲けても、誰がいくら儲けてるか分からないので、 そう言う人は税金を払わなくてもバレナイ＝払ってないのが普通なのでしょうか？ また、払う人と言うのは、 高額で当たったか、ネット注文などで明細が分かる人の話なのでしょうか？ 私は競馬をしませんので、単なる興味本位の質問です。
しょうも無い参った→しょうも無いマイッテ→しょう無いマイテ→ショウナンマイティ ここ二レース完全な善戦マンを演じている訳です。 差は詰めている、大物相手に。 レバタラですが、あとゴールがもう少し先にあればタラレバ・・・・。 あの差は縮まらないよ、と言う見る向きもあるのかな。 いやでもけっこう脚色違うよ。 勝ち馬との違いはなんなんだろう？ ほんと最後の方で画面に入ってくるあの感じは？ オルフェとの比較から宝塚でも好勝負？でも何かが不足している？ では宜しくお願い致します。
オルフェーブルの凱旋門の鞍上がスミヨンに決定していることについて、個人的には賛成です。池添騎手は乗りこなせていないと感じますし、「オルフェに勝たせてもらっている」という印象が否めません。 最大の目標凱旋門で鞍上をスミヨンに替えると決めているのに、なぜ宝塚記念は池添さんなのですか？宝塚もスミヨンに乗ってもらえばいいのに。と考えてしまうのですが来日させるのって結構大変なのでしょうか？ どなたか分かりやすく説明していただけないでしょうか。 凱旋門に乗れないと分かってて池添さんはどんなモチベーションで宝塚に乗るんでしょうか。
競馬初心者です。 自宅からインターネットで馬券を買いたいのですが http://www.jra.go.jp/ を見たのですが、どこから何をすればいいのかわかりません。 ログインする箇所が3つあり（青・緑・赤）どれに登録すればいいのでしょうか？ 銀行口座は持っているので、ＩＤやＰＷを新規作成すれば、馬券は買えますか？
ある投資競馬の情報発信サイト登録して、約２ヶ月経過します。 そこそこの有料な情報サイトで損はすることはないのですが、どうやら以前から在籍している会員だけに特別な情報を発信しているらしいのです。 サイト運営者にその点いついてメールで問い合わせたら、「新規会員と長期会員を差別化している」とハッキリと書いてはいないものの「以前からの信頼出来る継続会員様には・・・」いう感じで認めていました。 何でも、以前、在籍期間が浅い会員から情報流出があったらしく、その防衛手段だそうです。 私としては、「同じ会費を払っているのだから、差別しないで同じに扱って欲しい」という旨も伝えたのですが、それについては「誠に申し訳ございません」「どうかお気を悪くされないで下さい」という返事でした（要するにダメってことですね）。 今後、少しでも早く信用出来る会員として認めてもらう為には、どう振る舞うのが良いでしょうか？ 信頼ある会員というイメージを植え付けるためには、皆さんだったら、どう行動しますか？ 「大人の意見」をお待ちしております。 ※詐欺サイトだとか、非難する内容や、退会を推奨する回答は辞めて下さい。 情報内容は確かなものですし、退会引き止めや強引な勧誘などは全くありません。 「サイト運営者と兎に角少しでも早く信頼関係を結びたい」、その点についてのアドバイスをお願いします。
私の予想は馬連ボックス３点と３連複１点と３連単ボックス６点 で勝負する予定です ◎(10)ロードカナリア ○(2)ショウナンマイティ ▲(7)グランプリボス みな様の予想をご教示下さいませ。
競争馬が骨折すると、安楽死にするらしいですが、なぜ治療しないんでしょうか？たとえ、走れなくても、治療して、生かせてあげればと思うのですが…。
競馬に関しては無知ですけど興味あります。 競馬の楽しい所を教えてください。
最近競馬が好きでテレビで中継を見たり、たまに競馬場へ見に行くようになりました。 ギャンブル的な意味でなく、馬を見るのが楽しくて競馬が好きになったのですが、 基本的な競馬ファンなら知っている常識や、過去に活躍した馬の事などが知りたいです。 そこで、そういった競馬について知る事の出来る本があれば教えてください。 よろしくお願いします。
私の予想はこの３頭で３連単ボックスで 勝負しょうと思いますが ◎(1)キズナ ○(8)ロゴタイプ ▲(9)エピファネイア 皆様の予想をご教示下さいませ
以前も幾度と質問させて頂きました。先週のJRAの開催は、東京、京都共に9日、10日開催でした。東西両方どちらかと言えば荒れたレースだった気がしますが、まぁ変則開催だから仕方ないと思っていましたが、今週も続いているという事は、変則では無かった、今週の開催も変則開催では無いと言う事でしょうか？
昨年末、少し騒ぎになった、会社員の多額脱税問題ですが、ハズレ馬券が経費として認められたという事ですが、ご本人にとっては、それこそ法外な５億７千万円もの追徴課税付の税は免れ、減額され、１０分の１ほどの５千万円で収まったとの事ですが、これが良かったのか？どうかは判りません。ただ、ハズレ馬券が経費として『認定』されたという事で、今後何か不都合な事は起こり得るのでしょうか？要するに娯楽の範疇であったものが、公に『仕事』となったのと同じ事ではないのでしょうか？それにしても個人的に引っ掛かるのですが、裁判官は、『娯楽の範囲を逸脱』云々と言ったそうですが、汗水たらして働いて、貯めた僅かの金を元手に、博打と言えど違法では無いものを、そのように言われたくも無いものですが、これではこの国に自由という言葉さえ無いと思うのですが。今後、ネット銀行自体が、馬券購入記録は、絶対に表に出ない策を講じて貰いたいのですが、無理なんでしょうか？一昔前なら有り得ない、バレなかったものが出た訳ですから。
ロゴタイプ、エピファネイア、コディーノ、キズナが、有力視されていますが、この4頭で勝ち馬をしぼってもかまいませんか?他の馬につけいるすきはあるでしょうか? 個人的には、キズナが差して届くか、ロゴタイプが先行して押しきるかどうかと思いますが。 先行馬が多いので、ペースは速いと思います。 勝ち馬予想をお願いします。
WIN5が同着で2通りの「正解？」が発生したとき、どちらにも的中者があった場合は、2012年12月9日の前例のようになるのは、わかります。 ここで、もし1通りのみにしか的中者がいなかったら、どうなるのか。払戻金の計算は、結果として同着はなかったかのように扱われる（競馬法第七条第三項による）ため、キャリーオーバーは必ずしも発生しない（払い戻しが２億を越えれば発生）と思うのですが、いかがでしょうか。 以前、同じような質問をしたのですが、納得できなくなってきました。すいません。
今日、判決が出た裁判で会社員が使った競馬予想ソフトは市販されているようですが、何という名前か知っている方いますか!?
長年、枠連で競馬をやっていました。やるに連れ、負けるに連れ、買う点数も増えていき、ちょこちょこガミが出るようになりました。昨日初めてワイド馬券を楽天競馬で購入しましたが、枠連のオッズは結構目まぐるしく変ります。それこそ購入直前まで画面を注視しているのですが、配当が低い複勝馬券は、そうたいして変化はありません。昨日ワイドを購入した時、直前まで注視していましたが、枠連ほどの変化は見られない気がしました。ワイド馬券は、どちらかと言えば、複勝に近い、極僅かしかオッズの変動は無いものでしょうか？
大学の馬術部に所属しているものです。 2回生になり、だんだん馬に対する興味が深まってきました。 で、自分の大学いる馬が、高知競馬場から来た馬だと知りました。 高知に行く機会があるので、ぜひのぞいてみようと思うのですが、どうせなら、生でレースが見たいです。 生でレース鑑賞って、馬券をかわないと見れないんでしょうか？賭け事は好きじゃないんで、買わなくていいなら買わないつもりです。賭け方も分からないし。 馬術の知識は着実についてきましたが、競馬の方はまるで興味なかったので、全然知りません。 JRAのサイトを一通り見たんですが、よく分かりませんでした。 回答お願いします。
あなたの ◎ を教えてください。併せて、〇▲△・・もお願いいたします。 　１　レッドオーヴァル　　　C.デムーロ 　２　ブリュネット　　　　　和田竜二 　３　メイショウマンボ　　　武幸四郎 　４　アユサン　　　　　　　丸山元気 　５　デニムアンドルビー　　内田博幸 　６　サクラプレジール　　　横山典弘 　７　ティアーモ　　　　　　藤岡佑介 　８　ブリリアントアスク　　武士沢友治 　９　ローブティサージュ　　岩田康誠 １０　リラコサージュ　　　　柴田善臣 １１　クラウンロゼ　　　　　三浦皇成 １２　フロアクラフト　　　　松山弘平 １３　エバーブロッサム　　　戸崎圭太 １４　プリンセスジャック　　福永祐一 １５　セレブリティモデル　　田中勝春 １６　クロフネサプライズ　　武豊 １７　スイートサルサ　　　　蛯名正義 １８　トーセンソレイユ　　　C.ウィリアムズ 　
馬主のG1の１着配当金が分かるサイトはないでしょうか？ 一口馬主ではなくて丸々一頭所有の単独の馬主です。
あなたの ◎ を教えてください。併せて、〇▲△・・もお願いいたします。 　１　マイネイサベル　　　　柴田大知 　２　オールザットジャズ　　岩田康誠 　３　ジョワドヴィーヴル　　川田将雅 　４　ハナズゴール　　　　　浜中俊 　５　ザッハトルテ　　　　　松山弘平 　６　ドナウブルー　　　　　Ｃ．ウィリアムズ 　７　アドマイヤセプター　　北村宏司 　８　ホエールキャプチャ　　蛯名正義 　９　アイムユアーズ　　　　戸崎圭太 １０　イチオクノホシ　　　　Ｃ．デムーロ １１　ヴィルシーナ　　　　　内田博幸 １２　ゴールデングローブ　　藤岡康太 １３　レインボーダリア　　　柴田善臣 １４　アロマティコ　　　　　福永祐一 １５　フミノイマージン　　　太宰啓介 １６　メーデイア　　　　　　横山典弘 １７　サウンドオブハート　　池添謙一 １８　エーシンメンフィス　　川須栄彦 　
7/10ジャパンダートダービー当日の ダイヤモンドターン　Ａブロック の予約というものは獲れるものなのでしょうか？ それともかなりの争奪戦になるものなのか、 教えていただきたくお願い申し上げます。
非常にくだらない質問で、申し訳ありません。個人的に最近JRAの競馬のみならず、地方競馬にも手を出し、勝つならまだしも、負け続けるという暴挙を起しておりますが、先日、どこかの地方競馬場で『ちっちゃいおっさん、○○競馬場に参上』といった名のレースがあったのを記憶しております。その時はさして気にも留めなかったのですが、昨日、それも園田競馬場に『ちっちゃいおっさん』のレースがあった模様です。地方競馬場や、他の競馬場ですと、何でも無いのですが、事、園田に限り、それでは済みません。何といっても関西と言えば、ちっちゃいおっさんのお膝元でもありますし、合間に顔を覗かしているかも知れません。この『ちっちゃいおっさん』の正体は、やはり『池乃めだか』師匠なのでしょうか！！地方競馬場も巡業先と言うのは、十分考えられますし。
あなたの ◎ を教えてください。併せて、〇▲△・・もお願いいたします。 　１　アットウィル　　　　　三浦皇成 　２　ザラストロ　　　　　　武豊 　３　ストーミングスター　　Ｍ．デムーロ 　４　マイネルエテルネル　　石橋脩 　５　ディアセルヴィス　　　菱田裕二 　６　レッドアリオン　　　　川須栄彦 　７　ゴットフリート　　　　戸崎圭太 　８　マイネルホウオウ　　　柴田大知 　９　コパノリチャード　　　福永祐一 １０　ガイヤースヴェルト　　Ｃ．ウィリアムズ １１　カシノピカチュウ　　　Ｃ．デムーロ １２　フラムドグロワール　　横山典弘 １３　シャイニープリンス　　吉田豊 １４　ローガンサファイア　　浜中俊 １５　エーシントップ　　　　内田博幸 １６　サトノネプチューン　　岩田康誠 １７　インパルスヒーロー　　田中勝春 １８　モグモグパクパク　　　北村宏司 　
頭数自体が少ないので、あまり高くは無いと思うのですが、地方競馬では、『ゾロ目』はあまり出ないのでしょうか？当方は地方競馬自体のデータのようなものを取った訳ではないのですが、JRAですと、１開催で2日、4レース、しかも同じ日に２レースが平均ではと思っています。逆に考えれば、購入する必要性も無いほどの確率ですが、地方も似たようなものでしょうか？
敵対するノミ行為を行う組の周りに妨害電波を流し、ラジオの競馬中継を数分遅らせて、その間に的中馬券を相手にのませて資金を稼いだ…というような話を聞いたことがあるのですが、どなたか詳細をご存知の方おられませんでしょうか？
今更の質問で恐縮なのですが、今回の天皇賞・春の出走メンバーの中に、オルフェーヴルの 名前が無いことに、今週の初めぐらいに気付きました。 そこで、何故、この天皇賞・春に、オルフェーヴルは出走しないのでしょうか？ 何か、故障とか、脚部不安とかの理由でしょうか？ まさか、去年、大敗したからという理由ではないでしょうが、天皇賞・春を回避に対して、 どういった報道があったのかを見逃してしまい、教えて下さい。 また、ジェンティルドンナが出走しない理由も分かれば、お願いします。
28日に東京競馬場に行く初心者の者です。 レース予想は東スポなどスポーツ紙を買うつもりなのですが、27日今日発売のスポーツ紙を買えば良いのでしょうか？それとも当日発売のスポーツ紙を買えば良いのでしょうか？ 初めてなので解りません。 教えてください。 お願いします。
昨年のこのレースでは、圧倒的な支持を受けた馬が11着に敗れ、競馬に絶対はないということを示しました。 さて今年の天皇賞は、「固い」のでしょうか。それとも、・・・。皆様の見解を教えてください。 　１　トーセンラー　　武豊 　２　サトノシュレン　　幸 　３　デスペラード　　浜中 　４　ジャガーメイル　　戸崎 　５　マイネルキッツ　　Ｃ．デムーロ 　６　フェノーメノ　　蛯名 　７　アドマイヤラクティ　　岩田 　８　ゴールドシップ　　内田 　９　ユニバーサルバンク　　川田 １０　メイショウカンパク　　藤田 １１　トウカイトリック　　北村宏 １２　フォゲッタブル　　和田 １３　レッドカドー　　Ｇ．モッセ １４　コパノジングー　　国分恭 １５　カポーティスター　　高倉 １６　トウカイパラダイス　　柴山 １７　レッドデイヴィス　　北村友 １８　ムスカテール　　福永 　
今月28日に東京競馬場に行く予定です。 初心者ですので、良く分からず質問させて下さい。 競馬新聞を買って予想しますが、何新聞が1番信頼性が高いのでしょうか？ 素人ですので、どの競馬新聞を買えば良いのか解りません。 教えてください。 お願いします。
ディープ、オペラ、スズカ、パサー、ハーツ、タキオン、カメハメハ、色々いるけど、 結局は道中の駆け引き云々より、 競争なんだから　走破タイム　だと思うんだけどどうなの？ たとえば中山２５００は、2:29.5 ゼンノロブロイ　だけど、 この時ディープが走ってたらロブロイ抜かせた？ 2:27秒とかで走れた馬がいたとすると、その時一緒に走ったら最強馬と言われる馬はもっと速く走れる？ そう考えると、タイムなんていくらでも出せるという事になるんだけど・・ 競馬に詳しいというか好きな人～回答どんどんよろしく
以前は連複専門でした。覚え立ての頃、今のように多種多用の馬券など無く、単勝、複勝、連勝複式で、とにかく周りは連複の購入者ばかりでして、複勝など買おうものなら何を言われるかわからないといった感じでしたが、色々幅が増えたおかげで、複勝馬券が買え、飛躍的に的中率だけはアップしています。最近では、馬券云々より、こちらが気になる程ですが、やはりたまに購入し、連複で勝った場合は、爆発力が違います。このような時は決まって萎縮しており、複勝も確実なものしか手が出なくなってますので、爆発力は違って当り前ですが、とにかくガミの心配はありません。150円もつけば、考える苦労の無い分複勝が楽かとも思うのですが(連複も数を買うと、結局総計はこんなものでは？)、ワイド馬券、三連複といったものはどうでしょうか？意外に爆発力はあるのでしょうか？一発逆転、起死回生の馬券、尚且つリスクの少ない可能性に近い馬券は？
今回もシルポートが行くのか？誰も知るポートですね！落馬ですねかね～？ 宜しくお願い致します。
あなたの ◎ を教えてください。併せて、〇▲△・・もお願いいたします。フローラS、あるいはマイラーズCだけの予想も大歓迎です。 ＜フローラステークス＞ 　１オースミミズホ　　　　　柴田大 　２スイートサルサ　　　　　蛯名 　３イリュミナンス　　　　　武豊 　４インカンデセンス　　　　国分優 　５タガノミューチャン　　　吉田豊 　６ブリュネット　　　　　　福永 　７ナンヨーユナ　　　　　　北村宏 　８アルマシャウラ　　　　　杉原 　９ラキシス　　　　　　　　江田照 １０エバーブロッサム　　　　戸崎 １１セキショウ　　　　　　　横山典 １２デニムアンドルビー　　　内田 １３グッドレインボー　　　　石橋脩 １４アニマトゥール　　　　　田辺 １５ロジプリンセス　　　　　三浦 １６ブリリアントアスク　　　武士沢 １７エクスパーシヴ　　　　　村田 １８テンシンランマン　　　　田中勝 ----------------------------------------------------------------- ＜マイラーズカップ＞ 　１オセアニアボス　　　　　　国分恭 　２クラレント　　　　　　　　岩田 　３ダノンヨーヨー　　　　　　幸 　４カネトシディオス　　　　　藤田 　５オースミスパーク　　　　　川島 　６スマートギア　　　　　　　松山 　７ファイナルフォーム　　　　Ｍ．デムーロ 　８アスカクリチャン　　　　　酒井 　９カレンブラックヒル　　　　秋山 １０マジンプロスパー　　　　　小牧 １１フィフスペトル　　　　　　北村友 １２ダノンシャーク　　　　　　Ｃ．デムーロ １３シルポート　　　　　　　　松岡 １４サンレイレーザー　　　　　和田 １５タイキパーシヴァル　　　　川田 １６レインボーダリア　　　　　柴田善 １７グランプリボス　　　　　　浜中 １８エーシンメンフィス　　　　川須 　
地方競馬を楽天競馬でやっています。予想等参考にnetkeiba等も見ていますが、例えば昨日ですと【4/17 園田競馬】のみで、1Rから最終Rまで、スクロールのみで見られるサイトは無いでしょうか？netkeibaや、楽天競馬、また、検索し、探したサイトはすべて、レース毎に(1Rですと1Rを選択し、次のレースはまた、そのレース番号をクリックしなければなりません)別でして、いちいち閉じて、開かなくてはなりません。一気に１日分の結果が見たいのですが？
一般紙とスポーツ紙、どっちが競馬に詳しいでしょうか？ 私がやるんじゃありませんよ、伯父がやるんですよ。
競馬を見ていたら憂木まおみさんが　○○騎手は騎乗停止になりました…　と言っていたのですが 騎手は何か違反でもしたのでしょうか？
桜花賞は荒れましたが、今回はどうでしょうか？ いつもお時間を頂戴して予想を書いて頂き恐縮ですがよろしくお願い致します。
枠順が決まりました。あなたの ◎ を教えてください。併せて、〇▲△・・もお願いいたします。 　１　メイケイペガスター　　藤岡 　２　インパラトール　　Ｃ．デムーロ 　３　レッドルーラー　　川田 　４　ナリタパイレーツ　　小牧 　５　タマモベストプレイ　和田 　６　ミヤジタイガ　　柴田善 　７　ロゴタイプ　　Ｍ．デムーロ 　８　コパノリチャード　　内田 　９　サトノネプチューン　　戸崎 １０　マズルファイヤー　　Ａ．シュタルケ １１　クリノヒマラヤオー　　村田 １２　コディーノ　　横山典 １３　ラブリーデイ　　浜中 １４　エピファネイア　　福永 １５　カミノタサハラ　　蛯名 １６　フェイムゲーム　　北村宏 １７　クラウンレガーロ　　三浦 １８　テイエムイナズマ　　武豊 　
昨年末、少し騒ぎになりました競馬の払戻金　巨額脱税問題ですが、何やかやと春先には結審するのではとの事でしたが、問題が発覚した事は確かな事かと思います。２８億円もの馬券を買い、払戻額が、３０億円だか、３５億円だか知りませんが、課税されて納める税金が７億円と、人を馬鹿にしたようなこの制度を改める法改正はされるべく動いているのでしょうか？法律で定められている以上、この方には非常に酷な話かも知れませんが、従わざるを得ませんが、今後競馬を存続して行きたいなら、ＪＲＡの売り上げの２５％が欲しいのなら、もう少し国、ＪＲＡともに見える形で動いて欲しいのですが、当方が知らないだけで、既に改正の動きはあるのでしょうか？それで無いと、そのくらいして貰わないと、コッチとしてもアホらしくやってられないのですが。
みなさまいつもありがとうございます。 やってきました桜花賞です！ 桜を咲かしてやってくださいね！ よろしくお願い致します！
枠順が決まりました。あなたの ◎ を教えてください。併せて、〇▲△・・もお願いいたします。 　１　ストークアンドレイ　　　藤田 　２　サマリーズ　　　　　　　藤岡佑 　３　クラウンロゼ　　　　　　三浦 　４　サンブルエミューズ　　　岩田 　５　ウインプリメーラ　　　　和田 　６　ローブティサージュ　　　秋山 　７　アユサン　　　　　　　　丸山 　8　ティズトレメンダス　　　川須 　９　プリンセスジャック　　　福永 １０　シーブリーズライフ　　　田中勝 １１　サウンドリアーナ　　　　戸崎 １２　トーセンソレイユ　　　　Ａ．シュタルケ １３　クロフネサプライズ　　　武豊 １４　レッドオーヴァル　　　　Ｍ．デムーロ １５　ナンシーシャイン　　　　大野 １６　ジーニマジック　　　　　川田 １７　コレクターアイテム　　　浜中 １８　メイショウマンボ　　　　武幸 　
I-PATの入出金履歴を添付させて頂きました。直近で一番小マシな奴ですが(他はボロボロ)、3/23に4600円を入金しています。この日の夕方に地方競馬をやろうと出金し、その金額が10760円を出金しました。次の日、前日の地方競馬も少し勝ち、10800円を再度入金しています。で、わずかながらこの日も勝ちまして12970円を出金して終わっていますが、入金金額合計が、２度になりますので、10800円＋初日の4600円で計15400円。これは土曜、日曜で一度ですと、おそらく初日の4600円のみ、出金合計も23730円になっていますが、これも順じて相応額に減るのだろうと思いますが、購入金額が49800円にもなっており、払戻合計金額も58130円にもなっています。当方の認識ですと、5000円弱の金が、２倍になった程度の認識ですが、この認識では非常にマズいと言う事でしょうか？おそらく昨年末より話題になっています多額の脱税問題ですが、この程度の認識で居られたのだろうと思いますが、これが一年間となると、当方も人の事を馬鹿に出来たものではありません。この場合、購入金額の49800円に対し、課税対象になってくるのか？払戻合計58130円が対象になるのか？一体どちらなのでしょうか？素人で申し訳ありません。画像が上手く添付出来ていれば良いのですが？
再三、申し訳ありません。これで最後かと思うのですが、昨年末より多額の競馬で配当金を得た方が脱税された件ですが、毎回例に出され、さぞやご立腹かも知れませんが、その一時所得についてですが、次のような記述を見つけました。【その収入と直接関係のある支出しか控除できない上に，株式売買のような一年間の損益通算もありませんから，特別控除も年間で50万円あるのみで，儲かったら税金払いましょう，損したら我慢しましょう，という仕組になっている 　から，特別控除も《年間で50万円》あるのみで，儲かったら税金払いましょう，損したら我慢しましょう，という仕組になっている】とあるのですが、この方の言う特別控除《年間50万円》ですが、これは都度配当金を得た場合、１回に付き、50万円の控除があると思ってましたが、年間50万円なのでしょうか。例えば年間トータルで考えたとして、一回の配当金で控除の50万円に達した場合、その控除50万円は、その後同じ額の配当金を得た場合、２度目の控除は無いという事でしょうか？
先日、テレビを見ていました。番組名などはわからないのですが、競馬の特集のようなものだった気がします。その中で『白毛』と言う白馬が居るようなんですが、当方の昔聞いた話、読んだ話ですと『アシゲ』という毛色をした馬が、馬齢を重ねると白くなると思っていました。古い馬ですが、あのシンボリルドルフと対峙したスダホークも現役の頃はグレーでしたが、引退間際では白かったですし、オグリキャップも晩年は真っ白でした。ですから元々『白毛』という白い毛の馬はいないと思っていましたが？
昨年末より、度々話題になった競馬の配当金 多額脱税問題ですが、当初、ネット銀行から足が付いたの、ご本人が競馬以外、株式に手を出し、焦げ付いた穴埋めをした為バレた、記録を残していなかった、いや、残していたのが悪かった等言われましたが、結局のところ、一気には無理でしょうが、この方のように、コツコツ配当金を積み上げ、また、株式に手を出す事も無く、きちんと税金を納めたとして、仮に百億円ほど儲けたとして、一体手元に残る金はいくら位なのでしょうか？話を聞いていますと１０億円も残らない気がします。これなら他人の為にやっているようなもので、ヤル気も失せると思うのですが？
最近、いろいろありまして質問を出すのもご返答するのも遅くなっており申し訳ございません。 皆様の貴重なお時間をいただいておりますのできっちりやっていきますので宜しくお願い致します。
下記競馬サイトの事で質問です。 　　　　　　　↓ http://eclipse.ciao.jp/ このサイトは有料なのですが、どんなに悪徳、詐欺等で 調べても悪い情報がありません？ もしこのサイトに関して知っておられる方がいましたら 良か悪か教えてもらえないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
競馬は全く分からないのですが たまに白い馬が走っていますが勝ったところを見たことがありません 白い馬は遅いのでしょうか？
本日もよろしくお願いします！ 諸事情でバタバタですが、時間ありましたらよろしくです。 せっかくのＧ１なのにごめんなさい。
料金が安い加入方法を教えてください。 当方の環境です。 ・住まいは賃貸マンション。 ・BS放送が視聴できる。 ・過去３、４回グリーンチャンネルの無料お試し期間があった際に無料視聴できたので見ていた。 ・固定電話はひいてないが、ネット環境のためにauひかりに加入している。 ・携帯（スマートフォン）はauでauスマートバリューに加入している。 現時点で以下2点の加入方法を検討中です。 (1)BSグリーンチャンネルから加入(スカパー! e2加入→グリーンチャンネルと契約？） (1)auひかり ビデオチャンネル（えらべるチャンネル）から加入 条件としては ・初期費用、月々の支払をできるだけ安い方。 ・賃貸マンションなのでアンテナは付けたくない。 （できればビデオチューナー的なものも部屋に置きたくない） 以上、宜しくお願い致します。
こんばんは。 いつもはuma0123様が立てている質問なんですが、この時間になっても質問が立たず…。 せっかくの春のGI第1弾ですので、今回は勝手ながら自分が質問させていただきました。 いつもキレキレの予想を披露してくださる常連の皆様、初めての回答をお考えの皆様。 高松宮記念とマーチSの予想、ぜひよろしくお願いします。 …質問しておいて何なんですが、一応自分の予想もさらしておきます。 まずは高松宮記念。 ・エピセアローム…末脚確か。武の腕にも期待 ・ツルマルレオン…展開向きそう。2位まである ・サンカルロ…差し脚堅実。まだ見限れない ・ロードカナロア…死角なし。すべてが好条件 ・ドリームバレンチノ…実績とローテで王者を追う 外枠の逃げ馬3頭（13、14、16）が殺人的Hペースを踏んで先行馬総崩れの展開を予想。 マジンとサクラは軽視しました。 ロードカナロアの3連単1着付けで残りの4頭へ。押さえで3連複の5頭BOXです。 続いてマーチS。 ・ドラゴンフォルテ…コース実績と軽ハンデが魅力 ・サイレントメロディ…昨年の勝ち馬。リピート狙い ・メイショウタメトモ…休み明け走る。人気薄で激走 ・グランドシチー…中山得意で。近走好内容で人気でも ・ジョヴァンニ…上がり馬。少々人気がかぶりすぎ？ こちらは馬連と3連複の5頭BOXで勝負します。 uma0123様、次週の復帰を心よりお待ちしております。
I-PATで毎週競馬をやっています。JRAのホームページ内に出馬表があります。印刷出来る設定になっているようで、１レース毎にプリントアウトする分には、何の問題も無いのですが、開催競馬場毎の、１～１２レースまで連続で印刷したいのですが、それらしい項目はありません。JRAに電話したのですが、無理との事でした。JRA-VAN等の他のソフトはあまり入れたくないのですが、何か良い方法は無いものでしょうか？
当方事なんですが、携帯電話を水没させて使用出来ません。毎週競馬をパソコンでやっているのですが、昔から予想紙は『競馬ブック』を利用していました。毎週購入するのもバカに出来ない金額ですので、一番手軽な『競馬ブックOnline』を見ていました。主に単勝予想オッズを見るのが目的でしたが、ここ２週見れておらず、そのせいでもありませんが、苦戦しています。何とかパソコンで見られないものかと思っていたのですが、競馬ブックwebライトでも倍以上の金額だった気がし、オマケに故障から直ったとしても、携帯電話では見られないとの事でしたので、諦めていた矢先、『競馬道Online』の存在を知り、問い合わせると競馬ブックの予想単勝オッズと同じとの事で、利用料も半額でしたので、あっさり決めました。その単勝オッズの他に『レイティング』も載せてあり、今まであまりアテにはならないだろうと思い、見ていなかったのですが、同じページにあるとやはり気になります。前からですが、競馬ブックは結構レイティングは早い時期から力を入れてか？公開してましたが、レイティングとは、意外に参考になるものなんでしょうか？かなりの確率で無いと、取り入れても無駄な気、迷うだけかなとも思いますし？
即パットで馬券を購入するため、例えば五千円を入金指示して四千円しか馬券を購入しないで終了したら、残りの千円はどうなるのですか。教えて下さい。
三冠馬のナリタブライアンと同じくディープインパクトの中間の時期、1995年から2004年の時期のサラブレッドの代表だと思えるような馬を挙げて下さい。 また理由も添えて下さい。 この馬がこの時期の代表だと一頭のみ挙げるのも、牡牝で分けて挙げるのも、適性距離で挙げるのも構いません。 ちなみに僕はクロフネです。理由は、クラシックやＧ１に外国産馬が解放されたことの象徴だと思うからです。この馬の名前を含めて。 牝馬も挙げるとすればエアグルーウ゛です。当時としては牝馬の天皇賞勝ちは価値のあるものだし、この勝利により年度代表馬になったこともそれなりの価値があると思います。
いつもありがとうございます。 そろそろ暖かくなって来ましたので、懐の方もホットにしていきたい所存です。笑 では、今週もよろしくお願い致します。
JRAカードが出て、久しくなりますが、特にJRAカードでなくとも、三井住友系列だったか？三菱東京UFJ系列だったか、忘れましたが、勝ち馬投票券の購入は可能なようですが、それ以外のVISA(デビットカード発行のみずほ？、りそな？銀行)カードでは購入不可能でしょうか？確かいずれかの銀行(みずほ、りそな銀、ひょっとすると両銀行とも)は、即パットだったか、I-PATに取引銀行としてあったような気がするのですが？誤解でしたらすいません。以前大和銀行に口座を作り、当時I-PATと言ったかどうか忘れましたが、抽選で取得し、あまりの入らなさに辞めてしまい、最近になり、即PATで楽しんでいます。楽天に口座を作り、デビットカードが送られてきましたが、また競馬場に出向く日も、あろうかと思います。その際現金不必要ですと、嬉しいのですが？
大変申し訳なかったです。ログインパスを忘れてしまい四苦八苦でした＾＾ 今週もいいレースがありますのでよろしくお願い致します。
最近、園田競馬をやっています。当方も知らなくて、見つけた時には驚いたのですが、園田競馬のホームページには、無料の競馬新聞が載っています。パソコン用語は詳しく無いのですが、PDF？というものかと思うのですが、ホームページ内にあり、出馬表どころか、予想の印まであり、当っているかどうかまでは、当方も先々週の事ですので、まだまだ検証は必要と思っていますが、指針、指標にはなりますので、非常に助かっています(と、言いますか？木村騎手買ってりゃ間違いないのかも知れませんが)。他の地方競馬にも、そのようなホームページに、予想付き無料新聞を出している競馬場はあるのでしょうか？
当方、アホなもので、今まで考えもしませんでしたが、単勝馬券　二点購入はどうでしょうか？勿論100円台の購入など愚の骨頂で、オッズによりますが、かなり良い気がするのですが？今まで連複の購入分でも、単勝で５倍程度なら、少し人気の落ちた程度と思えますし、連絡みでも１着も多く、ガミが発生する事も少ない(微妙ですが)のではとも思いますし、投資資金も少なくて済む気もするのですが、どなたか、このような購入方法を実践しておられ、結果が如何程かお聞かせ頂きたいのですが？ 昔ながらの連複専門でしたが、現在、わが身可愛さで保身の為、複勝に走っていますが、現時点まずまずです。
最近、歳のせいか？人のせいにする事が、増えた気がします。I-PATで競馬をやっていますが、先日も、途中で追うのを止めた騎手がいまして、『こら、最後までやらんかい！！』と、つい怒鳴っていましたが、思えば昔、競馬場に出向いていた頃、こんなオッサンがよく居たと思い、反省しますが、やはり騎手の手に寄るところが、競馬には多分にあると思っています。地方競馬の園田も最近やっていますが、その中に、木村騎手が居るのですが、何と言っても、彼の場合、最後まで諦めない姿が人気があるようです。ＪＲＡで、この木村騎手のように、負けても最後まで追ってくれる騎手は誰でしょうか？個人的な気持ちを、お聞かせくださす。
先日、中山競馬場で行われた「弥生賞」は、大波乱の結果に終わりましたが、どなたか的中された方がいれば、ご回答願います。京都大学出身で穴党で有名な馬券師「棟広良隆」氏は、競馬新聞として「競馬ブック」を推奨されています。競馬ブックを見る限りでは、エピフォネイアとコディーノの2強対決といった構図でしたが、結果は6番人気の伏兵馬と10番人気のワンツーで大波乱でした。競馬ブックの予想者は誰もミヤジタイガに印を打っていませんでした。よくよく厩舎のコメントや調教欄を見ると、陣営の本気度がよく表れていました。これに気付かれた鋭い頭脳の持ち主がいれば、教えていただきたいのですが、あなたがよく利用されている無料の競馬情報サイトやブログ、競馬新聞、テレビ番組、ラジオ番組なんでも結構ですが、よく的中するツールがあれば教えてください。おそらく馬主等の競馬関係者のみが的中し、一般の競馬ファンはなかなか的中できなかったと思うのですが、あなたはどうでしたか？
最近、地方競馬を頻繁にやっており、中でも【園田競馬】をやっています。平日の火曜、水曜、木曜が開催日のようでして、また、このサイトで教えて貰った 木村騎手、川原騎手、田中騎手の複勝率は凄いと聞き、やってみるとその凄まじさには感嘆しました。当方が見た限り、木村騎手と川原騎手、少し田中騎手は落ちるのか？と思っていますが、何分先々週辺りからですので、今後とも推移は見たいと思っていますが、この【園田競馬】ですが、よく【園田、姫路競馬】と書かれています。今のところ姫路競馬の経験が無いのですが、園田競馬の開催が終われば、そのままの騎手、厩舎、競走馬は、姫路競馬に移るのでしょうか？そっくりそのままと言う訳も無いと思いますが、概ねそんな感じなんでしょうか？その癖が、本日のJRAに出てしまったのか？昨日、今日の中央はさっぱりでした。
こんばんは。 北の、とくれば私の世代だと→カチドキ。 南の　とくればやはり世代的にヨーコ。 ノーザンだとダンサー、テースト。 サザンはオールスターズ。 北海ルソー、ペガサス。 南海キャンディーズ。 北斗だとやはり古いですが、ボーイ、フラッグ、ヘリオス。 南斗だとレイ、シンなど南斗六聖拳及び五車星。 北行ソレソレー。南行？ 北方を指す言葉が沢山使われるのは産地だし理解は出来ますね。 ともかく南方を指す言葉は競走馬には使われないようです。 他の方位だと、 西の→これは馬主の名字だから仕方が無いです。 東の→少ないけど、イーストボーイ、間接的にはアズマとかナカヤマとか。 南方は競走馬にとって鬼門なんですかね？ なぜ南のナニナニって言う競走馬がいないのだろう？ 日本だけなのかな、外国なんかどうなんでしょう？ では宜しくお願い致します。
常はJRAで競馬を楽しんでいます。最近は、ＰＣで購入する事が多くなり、競馬場には出向いていませんが、中央の場合、同じ厩舎や同じ馬主の馬が、１レースに２頭出走し、どちらか１頭が連に絡む場合が、少なからずありますが、そのような事は地方競馬ではどうなんでしょうか？最近楽天競馬で地方競馬をやっています。ここのところ園田競馬を主にやっているのですが、園田の場合、圧倒的な人気騎手というのか？川原、木村、田中学の三騎手は不動の人気で、勝つ事も多いのですが、残念ながら明日の開催はありません。関東は未知ですので、笠松だったかにしようと思っているのですが、先の三騎手のような不動の騎手は居るのでしょうか？
大変申し訳ありません。今更お聞きするのも何ですが、WIN5の購入方法です。当方の認識ですと、土曜の２レースと、日曜に３レース購入すると思うのですが、JRAのHPを見ると、【WIN5 最初のレース発走時刻 10分前まで】とあります。土曜の準メインか、メインレース発走　10分前までには、当日分と日曜の分、合わせて5頭すべてを購入せねばならないのでしょうか？それとも土曜の分は土曜、日曜の分は翌日まで持ち越して、購入出来るものでしょうか？
最近、地方競馬を楽天競馬でやっています。ナイター競馬もあるようですが、昨年は関西の地方競馬は、胡散臭そうなのでやりませんでした(ちなみに当方は関西です)。最近、園田をやってみて、「関東よりよほど判り易い」事に気付き、火、水、木曜と午前のみ時間があれば、やっています。その園田競馬のナイターの静止画を見たのですが、いつも見ているコースの内側に障害コースか？と思うような垣根があるのですが、園田競馬に障害レースはあるのでしょうか？小さな競馬場と聞いていますし、「そんな場所が取れるのか？」と言うのが、ホントのところで、当方自身が見間違えた可能性が高いのかもしれませんが、一応お願い致します。
英国競馬公社 (BHB) の主催で施行のBHBサマートリプルクラウンですが、 これはもう既に廃止されてしまっているのでしょうか？ BHBグランドスラムは１～２年？ですぐに廃止になったのは知っているのですが…。 以上、よろしくお願いいたします。
競馬予想会社ファーストについてお尋ねします。現在無料メール会員ですが、有料情報を勧める勧誘メールが、よく届きます。その話に乗っても良いのかお尋ねいたします。
I-PATで、競馬をやっています。購入等には問題は無いのですが、予想には、以前より『競馬ブック』を使用しています。競馬場にはもう何年も行っておらず、予想紙の『競馬ブック』も『競馬ブックOnlin』と化しました。携帯電話専用で、携帯からしか見る事が出来ませんが、外出先等からでも、購入出来ますので、ちょうど良い感じです。先日、携帯電話を水没させてしまい、現在手元にはありません。『競馬ブック』で重宝してますのが、『単勝』の予測オッズが載っている点でして、意外に当ってますので、利用して購入していたのですが、まさかの展開でして昨日、本日は凌ぎましたが、来週は自信がありません。以前から、『競馬ブックOnline』の画面を、パソコン(xp)で、見る事は出来ないものか？と相談し、お答えを頂くのですが、当方がパソコンに関し、あまりの無知の為、パソコンの画面に携帯電話は出るのですが、その先どうするのか？さっぱり解からず、頓挫したままです。IE8(IE7?)を使用していますが、ブラウザを変えねばならないのか？さっぱり理解出来ません。こちらは諦めるとして、『競馬ブック』以外、webで、しかもフリーで『単勝オッズ』が載っているサイトはないでしょうか？ちなみに『競馬ブックOnline』は有料でして、他にも『レーシングビューワ』も有料を利用してまして、さすがにこれ以上は、元も取れません。ご存知の方、居られましたらお願いします。
いつもありがとうございます。 さて、Ｇ１初戦です！見事な読みをよろしくお願い致します。
競馬を始めようと思っているのですが 勘ではなくてルールを決めて馬券を買おうと思います しかし、自分の中で思いついたルールと言えば 「単勝を取った馬を次ぎに出るレースで複勝を買う」 くらいです 何かルールのアイディアがある人がいましたらそのルールを教えて下さい また、そのようなルールが載っているwebサイトがありましたら教えて下さい
最近、楽天競馬で地方競馬をやっています。園田競馬をやっていますが、当初【だんぜん外枠有利】との情報を得、試験的に見ていた時は、あっさりその通りで決まっていました。ところが次の日、喜び勇んでやるのですが、まぁ外れるわ、外れるわでして、【アテにならんのぉ】と思っていましたが、園田競馬の特徴は何でしょうか？
今まで思わず笑ってしまった馬の名前、３頭くらい挙げてください。
あまり詳しい事がわからずずっと今まで来ました。 が、知りたい事がずっとありました。 競馬の騎手って、京都や東京にどうやって、分けて乗って いるのでしょうか？例えば武豊騎手はどちらかといったら 京都で乗っている事が多い気がしますが、東京でも 乗る事もあります。
統計学を学んでます。現在ｊｒａの投票会員、ボート競輪、つまり公営競技の会員数を知りたいのですが、ご存知の方、または書物関係でいいので教えて下さい
ついに出たのか？と思いましたが、求刑とありました。判決は、いつなんでしょうか？それにしても検索の『競馬の勝ち負けは1レースごとなので、外れ馬券は儲けの原資に当たらず、経費でない』『脱税額は巨額で、国民の納税意識に悪影響を与える』←ふざけた事ヌカすな、ですよ。悪影響与えているのは、他にいくらでもおり、少なくともこの会社員は、自分なりにコツコツやってきたんだと思っています。この件でJRAは、どうするのでしょうか？個人ではどうにもならない事ですが。判決に期待したいです。
お世話になります。 IPATでの一度に購入出来る点数が50点までと決められていて、三連単で例えば５頭ＢＯＸを購入しようとすると５０点超えるため一度に購入できず（展開されない）、分割して購入するにも買い目がわからず、買いそびれてしまうのですが、５０点を超える三連単を分割して購入する場合に抜け漏れずに買うにはどのように選択すればよろしいのでしょうか？ １２頭立てで、 ５頭ＢＯＸマルチ、軸１頭固定（相手８頭）、軸１頭マルチ（相手５頭）、軸２頭マルチ（相手１０頭） いずれも５０点超えますが例にしてお願いします。
競馬（馬券）で生活するのが夢です 競馬素人ですが本当に固いレースだけに絞って買えば可能ではないでしょうか 月に30万くらい稼げたら十分です
日本競馬界で伝統を誇る日本ダービー、この中で特に熱狂したダービーは何ですか、複数挙げてもかまいませんのでその時の理由なども述べてください。
競馬情報会社の株式会社目黒**を知っている方いらっしゃいますか？ DMが来て入会後、お金をダイブ払いましたが、一度も的中がありません。 これは詐欺の会社でしょうか？ 同じ境遇の方やこの会社について知っている方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。また返金はできるのでしょうか？できないのであれば仕方がないですが、なにか復習をしてやりたいですね！毎週でたらめで一度も的中がありません。どうか宜しくお願いします。
ネットで馬券を購入している初心者ですが、「３連複軸１頭ながし」。軸馬　７、相手　1、3、10、12、15、で買えと言われましたが、ネットで買う馬券の組み方が分かりませんので教えて下さい。
いつもありがとうございます。 今週も楽しく宜しくお願い致します。
JRAですと図抜けた馬が2頭いる場合、『一騎討ちか！』と思うし、言われますが、なかなかそうはなりません。地方競馬の場合も、やはり似たようなものでしょうか？名古屋競馬場の場合でお願いします。
武豊騎手が最近騎乗馬に恵まれていない。 某馬主とケンカして、有力馬騎乗を拒否されているという噂を聞いたが、本当だろうか？
Win5対象レースで1着同着が発生して、Win5の的中馬番が2通りになったとします。このとき片方のみに的中者がいて、もう片方は的中者なしの場合、キャリーオーバーは必ず発生するのでしょうか。 競馬法第七条３項をみると、必ず発生するとは言えないという気がしますが、どうなのでしょうか。
競馬で申し訳ありません。再三失礼します。昨年11月末、競馬で元手の100万円から3年間で稼ぎ出した総額約30億1000万円、それを得る為に注ぎ込んだ総額28億7000万円、差し引き利益が1億4000万円に対し、脱税であるとの事で、その追徴課税が6億9000万円にもなり、とても支払える額では無いとの事でしたが、仮にこの方が得た利益が約3年間で1億4000万円ですが、まともに毎年申告した場合、手元に残ったのでしょうか？この利益の1億4000万円に対し、課税されると言うなら、おそらく半分の7000万円程度だと言う事でしょうか？3年間でたったの7000万円なら、やらないほうがマシ、マシと言う事は、JRAの存続も無いでしょうし、国庫に入る金も相当減るはずですが、それでも国は良いと言う事でしょうかね？
再三申し訳ありません。昨年末の一般サラリーマンが、競馬で多額の配当金を得、脱税していたのか？はたまた本人にその気は無く、結果そうなってしまったのか？はわかりませんが、沢山の方がこの話題を注視されておられます。回答の一部に『会社にすれば良かった』旨を回答された方がおられたのですが、例えばどのような会社を起こせば、競馬の配当金の所得税が免除して貰えるのでしょうか？ご存知のように、新会社法により、1人でも株式会社は起こせるようですが、そのようなもので良いのでしょうか？また、業種、職種は何なんでしょうか？そう考えると、ハードルも低くは無い気もするのですが？
大変申し訳ありません。見過ごしているのか？判決が伸びたのか？昨年11月末頃話題になった、競馬の多額の所得税 脱税ですが、結果はどうなったのでしょうか？昨年末ですと、来月にはわかるような事でしたが、延期されたのでしょうか？
大川慶次郎さんが、昔達成されたと当方が耳にしたのも、かなり前の事ですが、大川さん自身がお亡くなりになっておられるのも、先程知りました。当方が見た頃には、既にかなりのご老人でしたが、『このオッサンが昔パーフェクトを日本で初めてやったのか』と思っていました。大川さんがパーフェクトを達成された時、馬券は何を購入されてのパーフェクトでしょうか？連複、単勝馬券なら『凄過ぎる』と思います。逆に複勝馬券なら、やってりゃそのうちあるかも知れません。ワイド、３連単は、発売すらされていません。ご存知の方、教えてください。検索出来ると思ったのですが？
概要 例の競馬課税問題、競馬ファンはみんな本当に課税に反対しているのでしょうか？　どうもそう思えないのですが・・・ 詳細 お世話になります。 あるサラリーマンが、競馬必勝ソフトを開発し、どんどん払い戻しを受けて、数年間で数億円を儲けたところ、国税局に脱税を指摘され、到底払えないような巨額の課税を求められて裁判になった、 という話がニュースになっていました。 まあ詳しいことはみなさん、TVニュースや新聞などでご存知でしょうから詳細は割愛します。 この問題に関して、みな口々に 「ひどい！」 「はずれ馬券が経費にならず、当たり馬券の購入金額の実を必要経費としているのはおかしい！」 「はずれ馬券だって、”来る可能性がある”から買ったわけで、それは商いでいえば 　”品ぞろえのために、不人気商品を敢えて仕入れること” 　と同じだ。」 「馬券を買った時点で、国庫納付金を含む約25%をテラ銭として取られているのだから二重課税だ！」 「いまやIPATでの売り上げが4割を占めている。WIN5などはネットのみでの販売である。 　誰がいつ、どの馬券をいくら買った、という記録はすべて残っている。 　よって、いつ国税局に踏み込まれてもおかしくない！」 「こんなことではもう競馬をやる人、馬券を買う人はいなくなる！ 　むしろ国庫納付金が減る結果となって、その方が国家にとっての損失なのではないか！」 「庶民のささやかな娯楽にまで課税するのか！」 などの意見が飛び交っております。 この事件、サラリーマン某氏に味方し、国税局、検察側の意見には反対するのが当然だ、という風潮のように受け取れます。 ******** しかしながらここで疑問が生じます。 最初に報道されてから異論噴出して以降、この問題に対して、特に表だって行動している人が見受けられないのは何故でしょう？ 原発停止問題では首相官邸、国会周辺にあれほどデモ隊が押し寄せたというのに。 署名運動を起こそう！　という機運すらありません。競馬場周辺、WINS周辺で署名活動をしている人を見かけたことはありません。（私がたまたま見ていないだけかもしれませんが） みんな、クチではぐちゃぐちゃ文句を言いますが、実行力が伴っていません。 競馬ファンが団体をつくって国会議員に陳情を申し入れ、それを受けて議員が記者会見を開いたり、予算委員会でこの問題が取り上げられたという事を見聞きしていません。（もっともあの事件報道以降、今日まで予算委員会は行われておりませんが） スポーツ新聞、や男性向け週刊誌などでキャンペーンが張られた様子も見聞きしません。 ということはみんな、言うだけ番長なのでしょうか？ それとも私の知らないところでマスコミキャンペーンや、デモ行進、署名運動、農政族議員による発言が行われているのでしょうか？ ある方は 「これが有罪、脱税と認定されると競馬ファンが極端に減少する恐れがある。他の公営競技にも悪影響を及ぼしかねない。 　よって現在JRAが政府与党、農水省、国税庁、法務省、法務大臣に 　”無罪判決を出すように” 　と、極秘に陳情中である。 　また地方競馬界、競輪界、オートレース界、競艇界もその陳情を後押ししている。 　我々ファンはそれを見守るしかない」 といいますが、そんなこと本当に行われているのでしょうか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 本当の所、みんな 「ザマアミロ、一人で儲けすぎなんだよ。俺の賭け金を分捕ってったあの野郎は許せねえ！　がっぽり税金とられりゃいいんだ」 「まあ、儲けちゃったのは本当だろうが、俺は負け続きで生涯競馬収支はずっと赤字のまま。 　俺には関係のない話だね。」 「訴えられた人はかわいそうだから、署名運動でもデモ行進でもやってあげたいけどなあ。 　でも自分の名前や顔がマスコミに流出するのも嫌だし、よく考えたら赤の他人のために、そこまですることないか・・・」 「その必勝ソフトを無料で分けてくれたら、署名でも陳情でもなんでもします。ただで他人の力を借りられると思うなよ」 「有罪も何も現行法でそのように規定されているので、法と証拠に基づいて粛々と裁いてもらうしかない」 って思ってるのではないでしょうか？ 皆様の本音を教えてください。
いつもありがとうございます！ 先週は的中の方も多くいたように感じますが如何だったでしょうか？ 最近は結構荒れるレースが多くほんと難しいですね。 今週もすばらしい予想を宜しくお願い致します。
競馬で儲かったお金に税金がかかることを最近知りました。 知ったのは下の記事からです。 http://getnews.jp/archives/278483 儲かった金額　合計1億5500万円 請求された税金　所得税約6億8000万円、無申告加算税約1億3000万円 5億円近い借金になってます。 1億近く儲けたこの人もすごいと思いますけど、儲かった金額以上に税金を取られてひどすぎると思いませんか？ これでは誰も競馬をやろうと思わなくなります。
地方競馬をやっています。簡単にプリントアウト出来る競馬新聞をご存知ないでしょうか？楽天競馬にも【印刷】はあるのですが、1レースに2、3枚プリントされてしまいます。1レース1枚のA4用紙に納まる競馬新聞がありましたら教えてください。各競馬場のサイトにはあるのでしょうかね？
JRA IPATで競馬をやっています。長年競馬を始めた頃に教えて貰った今で言う【枠番連勝複式】で競馬をやっていました。後に発売される馬番連複や3連複、ワイド等には目もくれず、ひたすら枠連に固執してましたが、最近、複勝馬券を覚えました。やはり【プラス10】は僅かですが、助かりますし、何と言っても1点勝負の為、ガミに泣く事もありません。しかしながら【元返し】の経験はありません。圧倒的人気馬がいた場合、プラス10がプラス10で無くなる？プラス10が適用出来ない？という事もあるそうですが、大体当方のような貧乏人が、プラス10に夢を掛け、1000万円ほど複勝馬券を勝った場合、消滅してしまうものでしょうか？先程Webを検索したのですが、例として載っていたのが、プラス10を採用した当時の事かと思いますが、【7800万円の複勝馬券の購入(複勝馬券は全部でこの程度なんでしょうか？)があり、払戻金が計算上で7900万円程になり、適用されなかった】とありました。仮にどこぞの大金持ちが(例えば鳩山元首相が)、プラス10狙いで母親からの小遣いを1億円購入した場合、プラス10は消滅するのでしょうか？他人の夢まで潰すとは、トンでもない奴です。
ちょこちょこ馬券を買ってはいるものの、まだ理解していません。 当たったとかはずれたとかがわかるくらいです。 １月２１日の中山での１１Ｒで馬単を 「１１－７」１００円 「１１－３」２００円 「２－３」を１００円購入しました。 はずれたと思うのに、９００円入金されてました。 初心者にも理解できるように教えていただけないでしょうか？
以前、知人から聞いた方法なのでですが、それは外枠（5,67,8）の馬の連帯率の高さに着目し中心馬不在のレースを選びます。そして枠連専門で外枠からオール流し22～26点買い。オッズ逆算で何がきても一律に儲かるようにかけるということでした。 この手法は使えますか？
大変申し訳ありません。IPATで競馬をやっています。本日開催は、中山競馬と京都競馬の２場開催と思ってましたが、ラジオでは、中京競馬もやっています。発売が無いのですが、どういう事なんでしょうか？
いつもありがとうございます！ ちょっと今回は多いですが時間の許す範囲でご教授頂ければ幸いです！ いつも楽しませて頂き感謝しております！ 宜しくお願い致します。
昨年のJRA年度代表馬にジェンティルドンナが選出されました。 ジャパンカップでのオルフェーヴルとのデッドヒートは後世に語り継がれるものと思いました。 そのジャパンカップ以外で「後世に語り継がれる」デッドヒートになっている、もしくはなるであろうレースにはどのレースが思い浮かびますでしょうか。 もちろん、皆さんの個人的な好みで結構ですので、ご教示頂ければ幸いです。 私は ・1989年マイルCS「オグリキャップVSバンブーメモリー」 ・1989年JC「ホーリックスVSオグリキャップ」 ・1977年有馬記念「テンポイントVSトウショウボーイVSグリーングラス」 これらのレースが印象深く記憶に残っております。
JRA HPを見ています。まんざらの素人でもありませんが、WIN5、3連単、ワイド馬券には手を出した事がありません。『誰でも、100円で最高2億円を手にするチャンス！』とあるのですが、WIN5とは、100円で5点の馬券が買えるのでしょうか？記憶では、1レースの最低が100円からで、それを5レースですから、最低500円は必要と思っていたのですが、間違いなのでしょうか？常は昔ながらの枠連を購入しています。最近、複勝も初めました。
競馬には必勝法とまではいえなくても超高確率で安定してプラスにできる方法は絶対あると思います 実際に稼いでいる（いた）人、ヒントというかさわりだけも教えてもらえないでしょうか どうか御願いします
上手く説明出来るのか自信が無いのですが、競馬には【単勝】のオッズ、【複勝】のオッズ、枠連複、馬連複、連単、３連単、ワイド馬券等さまざま売られていますが、払戻金の画面には、その馬券が何番人気の馬券だったのかも載せられています。これが単勝のみならわかり易いのですが、複勝の払戻金の横にも、何番人気と出ています。これは、最終的に確定した後でしか付けられないオッズ順位でしょうか？当方初め『単勝の人気だろう』と思っていましたが、どうも違う気がします。やはり複勝は複勝で順位が付いてあるのでしょうか？変動馬券ですので、初めから順位付けが無理なのかも知れませんが？
競馬で出走時に赤旗を振ってますよね あの赤旗を振っている人は誰なんでしょうか JRAの偉いさんですか? 自分で調べてみたのですが、わかりませんでした。 誰かご存知のかたよろしくお願いします あと、もし一般の人で、体験的な感じで、あの上で振らせてくれたりするイベントはないのでしょうか？ 一度振ってみたいと思ったりしてます もしあれば教えて下さい よろしくお願いします
　国税犯則取締法では、 　第二条 　収税官吏ハ犯則事件ヲ調査スル為必要アルトキハ其ノ所属官署ノ所在地ヲ管轄スル地方裁判所又ハ簡易裁判所ノ裁判官ノ許可ヲ得テ臨検、捜索又ハ差押ヲ為スコトヲ得 　との規定があります。国税当局はこの規定によりJRAを家宅捜索してネット投票の払戻情報を押収したことはあるのでしょうか。 　
初心者です。 即PATの、UFJの残高がなく、ペイジーで、ゆうちょから入金しました。 パソコンからすべて操作しました。 上記の場合、配当金はどこの口座に、返金されるのでしょうか・・・。 よろしくお願いします。
金杯はおしくも惨敗？となったでしょうか？ 商売繁盛のえべっさんJRAにいるのでしょうか？あっ！JRAとっては私たちがえべっさんですね・・・トホホ。 では今週もよろしくお願いいたします。 皆様、いつも貴重なお時間を頂いており恐縮です！
関西、それも京都、滋賀限定かも知れませんが、昨日ＫＢＳ　京都テレビであるであろうと思っていた『競馬の放送』がありませんでした。仕方がありませんので、関西テレビの競馬BEATが始まる３時まで待っていたのですが、当方は既にカラッケツになっていましたので見落としました。あるレースの録画が見たかったのですが、どのみち放送がある時間帯ではなかった為、見る事が出来なかったのですが、少なくとも２時からは見られる準備はしておいたのですが、ＫＢＳの放送が無かった為、諦めましたが、最近は競馬放送が少なくなりました。グリーンチャンネルや有料放送に登録されている以外の方は、どうやって見られているのでしょうか？当方も以前、実際のレースよりは少し後になる有料のサイト（レーシングビューワ）には登録していましたが、辞めてしまいました。皆さんはどうしておられるのでしょうか？また、以前『ＫｅｙｈｏｌｅＴＶ』も見た事がありますが、毎回あるとは限りませんでしたし？
昨年末から馬券力向上の為、競馬の研究してます。 競馬の本で、勉強になる本、読んでから馬券が当たるようになったとゆう本があれば教えてください。
馬番で三連複で買いたいのですが (1)(2)(3)(5)(6)(8)(11)(14)の全通りの組み合わせで 100円ずつ買いたいのですが 手っ取りばやい買い方ってあるのですか？ 解らないのですが 1-2-3　1-2-5…といちいちマーキングするより てっとり早く同じ内容で買う方法があると聞いた覚えが あるのですが、詳しく解りません フォーメーションとかボックスとか… そもそも、そんな買い方ありませんか？ 詳しく教えて貰えると助かります
昨年の競馬ですが、有馬記念が１日早く終了し、当方と致しましては、地方競馬のGIレース 東京大賞典がラストになりました。JRA組が上位を占める結果でしたが、毎年東京大賞典には、JRAからも出走し、JRA組が上位を占めているのでしょうか？それともたまたま昨年度末は良いメンバーが出走し、上位を占めてしまっただけでしょうか？楽天競馬で購入しましたが、名前を知っている馬が勝つと嬉しいものです。
現在、中央競馬で、通常PAT、即PATに加入しております。 また、JRA－VANにて、データラボで、「TARGET」、「スーパーパドック」を利用しております。 地方競馬の、出馬表は新聞しか、見る方法はないのでしょうか・・・。 （大井、園田など） 初心者ですいません。 よろしくお願いします。
皆様にとって穴騎手は誰ですか？ また信用出来ない騎手は誰ですか？ よく中山競馬は関東の騎手が関西の馬に乗れば強いとか言いますよね？ 自分が信用していない騎手は福永、三浦、中舘、松岡、スミヨンです。 穴騎手は丸山でしょうか？ 藤田や武豊はサッパリですよね…？ やはり池添、蛯名、デムーロが信頼出来ますね？ よく3着以内に穴をあける騎手は誰なんでしょうか？
　JRAの払戻金の税金が最近話題になっています。競輪や競艇も同様にネット投票を実施しており、競馬同様に儲けは課税対象です。国税当局はこちらの調査をしているのでしょうか。JRAの客だけ調査するのは不公平極まりないと思います。また、この税金は総合課税のはずですから、JRAだけでなく全ての公営競走の的中者を名寄せすべきではないでしょうか。
　馬券配当の税金は総合課税で確定申告の対象です。しかし、ほとんどの人は申告していません。 税務調査時に発覚、マスコミ報道の有名人ぐらいしか追徴課税していません。そして窓口払戻分は全くのフリーパスです。あまりにも不公平です。 全ての競馬や競輪等の主催者に源泉徴収を義務付けて一律20％の分離課税にすれば徴収漏れはなくなると思うのですが、国税庁はなぜ法律を改正しないのでしょうか。
競馬をやっています。先日もネットを賑わせていたサラリーマンが、億単位の脱税と言う事がありましたが、当方も色々教えて頂き、年間トータルの配当金、そこから50万円を引いた額が20万円を超える場合、申告が必要まではわかりました。ではこの年間トータルと言うのは、もうすぐ新年になりますが、来年1月1日から12月までの収支のトータルと言う事でしょうか？それとも『新年度』来年4月1日から翌年3月末迄でしょうか？それとも任意に設定して良いのでしょうか？
本日行われた『東京大賞典』ですが、ローマンレジェンドが勝ちました。地方競馬の重賞レースかと思っていましたが、どうやら違うようでして、先日ジャパンカップダートを逃したローマンレジェンドは、これでG1馬と言う事になるのでしょうか？確かに強豪も出ていましたが、それでも数える程でしたが？
最近まで、まったく知らなかったのですが、JRAは今週は開催しませんが、『東京大賞典』と言うレースが、大井競馬場？で本日開催されるようです。出走メンバーや騎手等見ると、これはもう地方競馬では無く、地方競馬場を借りたJRAのレースですよね？重賞の格としても同じようなものなのでしょうか？それとも名より実を取りに来ているのでしょうか？
JRAの場合、通常12レースですと、メインレースは11レースになりますが、地方競馬の場合、色々あるのかも知れませんが、最終レースの事なんでしょうか？見ていると、まぁ競馬場にも寄るのかも知れませんが、関東エリアは『最終がメインか？』と思う事があるのですが？
お伺いします。ばんえい競馬のWebサイトを見ています。当方『帯広ばんえい』しか、ばんえい競馬はやっていないと思ってましたが、『十勝ばんえい』というのもあります。十勝ばんえいの予定表ですと通常土曜、日曜、月曜日と開催されますが、今週は金曜、土曜、日曜のようですが、問題は地理でして、帯広市内に十勝があり、帯広ばんえい＝十勝ばんえいなのか？それともまったく別ですと、帯広ばんえいは、楽天競馬で購入出来るが、十勝ばんえいは楽天競馬では購入出来ない事になるのですが、どうなんでしょうか？明日開催されれば、有馬記念の分を取り戻すチャンスもあろうかと思っています(非常に甘い)。
ウインズに喫煙可フロアがあります。タバコの煙がもうもうと立ち込めており、そこに配置されている警備員にとってはかなりの受動喫煙だと思われます。 こういう環境で勤務させることは、受動喫煙防止の規定を盛り込んだ「健康増進法」に違反しないのでしょうか？ ＜ご参考＞　 「気にしていますか？　たばこの煙～受動喫煙を防ごう～」（政府広報オンライン） http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20100 … 　
中山競馬場のスタンド地下一階で行われる、辻三蔵さんや須田鷹雄さんがでているレーシングセミナーは何時ごろまでやっていますか？メインレースの時間くらいまでやりますか？
JRA 中央競馬でのプラス10ですが、オッズの表示が 1.0-1.0から動きません。この状態から後の集計後に売上を確認後、プラス10になるということはあるのでしょうか？既にオッズがこの状態なら、どうにもならないのでしょうか？
お伺いします。競馬の配当金の税金で質問させて頂きました。ご存知の方も居られると思いますが、現在、競馬の配当金を巡り、係争中の事案があるのですが、それは前回質問させて頂き、お答えを頂きましたので、置いといて、今回は『その後』と言う事で。仮に30億円コツコツと競馬で当て続け、持ち歩く訳にも行きませんので、当然銀行の口座に『そのまま』の状態になるであろうと思います。30億円のうち、半分強の16億円を税金として納めたとして、残った14億円は、銀行の口座に残ります。銀行に残ると言う事は、当選の如く利子が付きます。年間にいくらになるのか？当方にはわかりませんが、仮に年間にその14億円の100の1の1400万円の利子が毎年発生したとします。普通なら年間1400万円もあれば、十分過ぎる程の額であり、ちょっとした社長並みの生活が出来ますが、やはり、この1400万円にも税金(一時所得)は課税されるのでしょうか？仕事を辞め、無職の状態とさせて頂きます。
本日、有馬記念があります。嬉しい事か？悲しい事か？明日も阪神競馬はありますが、やはり3日連続で開催があると、変則開催、変則日程の異常な荒れ方をしてくるでしょうか？何とか維持して、明るい年を迎えたいものですが？
皆さま～今年は本当にありがとうございました。 有馬記念は競馬予想の集大成と位置づけております！ 平常運転とかはやめて（笑）、今回は皆で勝利を掴みたいと思います。 ※私は情報を参考にしかできませんが。。。汗 クリスマス休日と重なりお忙しいかと思いますが宜しく お願い致します。
複勝馬券でお願いします。例えば1番人気の馬の複勝オッズに『1.0-1.1』とあった場合、いくら変動オッズと言えど、いくら荒れようとも、最高倍率は『1.1』以上にはならないという事ですよね？先日より購入してやっていますが、あるレースで『1.0-1.1』でしたので、最悪『プラス10か』と思っていましたが、そうでもありませんでした。直前か、集計段階でプラス10にならず、120円か？130円で返ってきただけでしょうか？
私は、競馬の知識が殆ど無いのですが 写真撮影の練習の為に 競馬場でレースの撮影をしたいと思ってます。 (もちろんマナーやルール厳守で行います) そこでお聞きしたいのですが レースの大小を問わず、本日16日に 東京か神奈川県で、レースの開催される競馬場というのは ありますでしょうか。 よろしくお願いします。
先月末でしたか？会社員の方が、競馬の配当金を所得申告しなかった事で、所得税法違反に問われた件がありましたが、その後、この問題はどうなったのでしょうか？11月末か？今月頭の時点ですと、10日当たりに判決されるのでは？と言う事でしたが、検索して見当たらないのは、後1カ月後の1月でしたでしょうか？競馬をやっているもので、非常に気になります。法の観点はわかりますが、それ自体完璧とも言えない国税側の言い分ですが、払わなければならないなら、もう少しすっきりした形、一方的な課税が無い形での決着を希望するのですが？こんな法律なら、これから先、またぞろ揉めると思います。不公平の無いよう期待していますので、気になります。
今年の有馬記念に、オルフェーブル、ジャパンカップ馬ジェンティルドンナは出走しませんが、本命、対抗に挙げるとすればどの馬ですか、馬の実績、体調の情報などを考慮して選んでください。
いつもありがとうございます。 先週の阪神ジュベナイルフィリーズはどれが来てもおかしくない2歳馬でしたが、今週も波乱があるのか？2歳は難しいですね・・・ 今週も宜しくお願い致します。
タイトルに書いた件ですが、「スカパー！」のサイトで、番組表には次のように説明されています。 （12月15日（土）の番組表より引用） ----------------------------------------------------------------- ●Ch.388 グリーンチャンネル 中央競馬全レース中継 この日開催される中央競馬の全レース・パドック１周目を生中継いたします。 ●Ch.389 グリーンチャンネル2 中央競馬パドック中継 東西主場のパドック中心にお届けする「中央競馬パドック中継」はパドック派におススメ。馬体をじっくりご覧いただける番組です。 ----------------------------------------------------------------- さて、質問ですが、 Ch.389が「中央競馬パドック中継」となるのは、「３競馬場 開催」のときだけのことでしょうか？ 私は、グリーンチャンネル（Ch.388、389）に加入していたことがあるのですが、「２競馬場 開催」のときは、Ch.388、Ch389とも同一内容の放送でした（つまり、Ch.389はパドック中継専用とはなっていなかった）。 　 パドック中継、本馬場入場、待避所の輪乗りの様子がじっくりと中継されているのでしたら、もう一度グリーンチャンネルに入ってもいいかなと思っていますのせ質問させていただきました。 　
単刀直入にお聞きします。競馬にはJRAと地方競馬がありますが、勝ちやすいのはどちらでしょうか？
有馬記念です。まだ少々早い気もしないではないのですが、CMが始まっています。一言で『何故、テンポイントなのか？』と言う事ですが、正直わかりません。テンポイントと言えば、ライバルの筆頭はあの『トウショウボーイ』ですが、あれほどの死闘、終始他馬などお構い無しの戦いは見た事もありませんし、意識し過ぎて伏兵にやられたレースも思い出せません。自身描いていたシナリオは、オルフェーヴルが勝って勇退でしたが、それではあまりにスンナリ行き過ぎか？とも裏読みしてしまいます。となるとオルフェは再度馬群に沈むか？また暴走し、今回は内ラチをジャンプして越えるとか？いや、真面目に考えて牝馬の戦いになるのでしょうか？こっちのほうが、競馬としては面白いのかも知れませんが？
異常オッズ、インサイダー馬券ってあるんですか？？
競馬で今まで3連単の1頭軸マルチ（相手6～7頭）ばかり買ってたんですけどお金持たないんで買い方変えようと思ってます。オススメの買い方あります？？
競馬の予想ソフトで本当に当たるのはでれですか？
先日ネットで100円だけ馬券を購入しました。 結果予想は外れたのですが、100円は帰ってきました。 負けたのにお金が返ってくるってあるのでしょうか？ 初心者なので教えてください。
競馬カテゴリーにあった今回の脱税と判断された件に関する質問はほとんど目を通しましたが私がふざけるなと思ったのはネットで馬券を買うとこういった事になってしまう理不尽さです。 質問は本当に儲けている方はＩＰＡＴでなんか馬券は買わないんでしょうか？ 色々ご意見あろうかと思いますがＷＩＮＳもしくは本場で仮に１億当ててもきっとバレないでしょう。 しかしＩＰＡＴで当てると何らかの理由でバレてしまうんです。 不公平甚だしいし、他の質問で見たネット銀行に対する調査で預金者の金の動きを確認するのはその銀行の調査名目とは別の話だと思います。 まあ今回の件一時所得なんだから納税は当然といえば当然ですが、こんな夢も希望もない不公平がおこるならＩＰＡＴの口座をひらく時に株式の売買と同様源泉徴収をすればいいしＷＩＮＳ等では現金の受渡時し徴収すればいいと心底思います。 どうせ無理な事とわかってますが今回の件本当に腹が立ってしょうがないんでこんな質問しましたがお許しください。
先日もお聞き致しました、Webで少し話題になっていました、サラリーマンの方が 競馬で、何億円かの収入を得て、その所得分の税金を納めていなかった件で、再度お願いします。判決自体は来週にでも出されるようで、注視せねばと思っていますが、沢山の回答の中に、『ネット銀行だからバレた』との意見が多数ありました。しかしながら、当方には『銀行が税務署に通報する』というのが、どうにも納得出来ません。銀行側から見ても、多額の預金者であり、お客のプライバシーを軽々しく通報するとは、考えられないと思うのですが？ネット銀行など数も限られていますので、信用にも関わるのではないのか？と思いますし。また、一般サラリーマンだという事でしたが、博打等正規の給与以外で得た金の場合、ここぞとばかりに『ごっそり』持っていかれるようですが、万一、1千万円ほど一年間の博打で稼ぎ出した場合、何割くらい税金なのでしょうか？半分以上税金で持っていかれるのでしょうか？プロという点では『パチプロ』というのは有名ですが、やはり申告してるんでしょうかね？
最近、IPATで地方競馬を売っています。これは一体どういう事なんでしょうか？少しでも、中央競馬の売り上げを増やしたいのか？それとも善意で、地方競馬を販売を手助けして貢献する意図なのか？ それとも、覇権的な意図なのか？一体どういうつもりなんでしょうか？
いつもありがとうございます。 今週は2歳と言う事とレース実績があまりないので予想が困難かと思いますが、 宜しくお願い致します。 カペラステークスか、朝日チャレンジカップもおもしろそうですので予想できましたら 宜しくお願い致します。
競馬で失礼します。毎週ＪＲＡ　ＩＰＡＴで競馬をやっています。関西ですので、主に京都、阪神が中心ですが、最近は競馬場にも行っていません。先週ズタボロに負けました。第２レースのマーティンオートに突っ込んでコケたのですが、騎乗は内田騎手でした。先程反省の意味もあり、再度確認すると、内田騎手は第１レースで２着に入賞していました。『いくらなんでも』と気付くべきだったのか？と反省しますが、皆さんは騎乗騎手のその日の勝ち鞍等も逆算しておられるのでしょうか？また、そこまでするべきだったのでしょうか？来週からに活かしたいと思っています。
中山競馬場の厩舎（もう余所へ統合されて使われていないそうですね）の近くに、家を購入しようかと思っているのですが、厩舎跡地は、何になると思われますか？　気になります。 ・使われないまま放置 ・競馬関係の、他の用途に充てられる ・民間に売られてマンション用地 などでしょうか。 競馬のことは何もしらないので…まったくの憶測でかまいませんので、みなさんのご意見をお聞かせいただけたらと思います。
こんばんは。 今まで怖くて聞かなかったのですが。 私肉を生で食べるのが好きでして、焼肉屋に行けばレバ刺し・ユッケ（今はダメ）、 牛肉のタタキとか、で居酒屋などで馬刺しがあるとやはり頼んでしまします。 下町育ちなので土手の蹴っ飛ばしと言って吉原大門付近の桜鍋の老舗にも行きました。 まあこれは普通の牛肉のすき焼きのがおいしいかな。 馬刺しはロースの部分にタテガミと言う脂身を挟んで食べると美味しいと言われた。 馬のロースと言われても違和感なかったのですがタテガミと聞くやはりサラブレッドを 連想せざるを得ません。 今はザンバラでやんちゃな感じで走る馬も多いですが昔はほとんどの馬が厩務員さんに タテガミを編まれてレースに臨みました。 タテガミと聞いてギクッとしてサラブレッドを思い出し、 今目の前にある御馳走が、もしかして、もしや・・・・・。 私の知識では日本で酪農目的で馬が生産されているのかどうか解りません。 故障した競走馬、売れないサラブレッド、引き取り手の付かないポンコツ、 個人馬主でも一度付けばそう簡単に処分されないでしょうけど。 お金にならない馬の面倒見るほど生産者の余裕もないでしょう。 そうするとやはり、我々に提供される馬肉と言うのは、やはり、そのほとんどが、 ほとんどかどうか解らないが、そう言う運命の・・・・・、 サラブレッドとして競走馬に成るべく生を受けたのに、成り切れなかった者たちの、 その哀れな・・・・・。 まあ牛とか豚とか家畜って考えればいいんですけどね。 実際どうなんでしょう？どのくらいの割合なんでしょう？そう言うサラブレッドは。 宜しくお願いします。 明るい話題。 いやー凄い馬が現れたもんです、長い審議となりましたが。 「ちょっとアンタ邪魔よ！」って大本命馬を弾いてしまうもこれこそ非凡の証明。 「ボクのがお兄ちゃんだかんなー！」とオルフェ行くも完敗、心の面でも完敗、騎手も完敗。 どこかでもう一度対決してほしい、元気な時に、有馬だと二頭とも出がらしかも。
再度、JRA プラス10でお願いします。先日、複勝馬券のプラス10につき、お聞きしました。当方は、『特定のレースのみ、JRAが指定するレースのみ』との認識でしたが、すべてのレースに対応と教えて頂きました。本日も第1レースから開始するつもりです。開催が代わりましたので、無難にプラス10狙いのつもりですが、現時点複勝オッズは『1.0-1.1』のまま、不動ですが、開催と同時に『1.1-1.1』に変わるのでしょうか？プラス10なら、そういう事かと思うのですが？ちなみに阪神第1レースです。
皆様、いつもありがとうございます！ 先週のレースは見ごたえがありましたが、接触が残念でしたね。 ダートはどうなるのでしょうか？よろしくお願い致します。
昨日夜半ですが、競馬で脱税？のWebニュースを見、気になりましたので質問させて頂きました。色々お聞きさせて頂き、勉強させて頂きましたが、では結局どうすれば良いのか？と言う事で、教えて下さい。例えば今年の5月頃に、馬券で100万円儲けたとします。確定申告は終わっているとして、次の申告までは約1年です。この場合、年間の収支を記載したものを届け出ろと言う事なのでしょうか？最終的に、その後の収支は0円と仮定すると、申告は100万円で良いですが、約1年後ですので、普通に考えれば『覚えていない』場合もあると思います。都度、申告出来れば有難いのですが、その辺りはどうなんでしょうか？国税局の言い分ですと、都度申告していれば？都度、税金を納めていれば問題は無さそうに思えますが(出来るならですが)？ネット銀行だからバレてしまったとのご意見も頂きました。誰しも思われると思いますが、国税局の言い分は理解出来ませんが、言ったところで仕方がありません。また、ネット銀行だからバレたのなら、銀行から納税を勧めて貰える制度、或いは税金を自動振替で払って貰えるようには出来ないものでしょうか？今回の方も、多額の金銭を動かした覚えは無いとの事です。抜き打ち、騙し討ちにあったようなもので、気の毒としか言いようがありませんが？正規の納税方法と、その支払い方法にはどのような支払い方法があるのかを教えて下さい。
競馬の当たり税金がかかるというニュースを見ました。 ハズレ馬券が経費に認めらるのかという奴です。 http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20121129- … 極端な話、配当1.1倍に30億円の金を突っ込んで、当てたら7億税金で持って行かれて、手元に23億しか残らないってことですよね？ 当てたら損をするって、理屈として、おかしいような気がしてなりません。 正直全然知らなかったのですが、税金がかかるなら、最初から税金分を引いた額を渡してくれればいいのに、どうしてそうなっていないのでしょう？ 誰か教えてくださると助かります。
先程、Webのニュースを何気に見てますと、『脱税』競馬の5.7億円 ハズレ馬券、経費と認めず とありました。 経費云々は、当方の感知する事ではありませんが、一体どうやって脱税の事実がわかったのでしょうか？やはり銀行が通報したのでしょうか？本人ではないとなれば、JRAか銀行しか残らないと思うのですが？こんな事があるんですね。
競馬の万馬券を当てるとボディーガードがつくなど色々と噂がありますけど 実際あの噂って本当なんでしょうか？ 体験した人・その辺に詳しい人がいるなら 是非教えてください。
昨日のジャパンカップ、ジェンティルドンナの岩田誠騎手の処分、次回開催のたった2日間の騎乗停止だけ？ しかも、着順通りでジェンティルドンナが1着変わらず、優勝？ これ、ちょっと、どころか、滅茶苦茶おかしいでしょ？ と思いませんか？ 超スローモーションビデオを、何度も何度も……も、確認しても、ひど過ぎるでしょ、明らかでしょ、このぶつけ方は。 オルフェーブルの池添謙一騎手が、この結論に、激怒して怒り心頭状態、そりゃそうでしょ、競馬に詳しい人であれば、あるほど、わかるでしょうに、このことが。 この結果というか、この結論というか、これは、何なのですか？ こりゃ、裏に、何かあると、疑ってしまうのですが、この件についての、事実・実態・真実…、教えてください、情報お持ちの方、お願いします。 岩田誠という人間、騎手としての前に、人として、軽蔑してしまいそうです、このままでは。
今から20年程前ですが、よく午前中の競馬には、『アラブ』の文字を目にしました。今では見る事も無くなりましたが、そもそも現在の『サラブレッド』は、アラブ馬を品種改良した馬なのでしょうか？それとも、元々サラブレッドと呼ばれ、先天的に早かった馬の品種が居り、そのサラブレッドの血脈が、現在でも受け継がれているのでしょうか？後者なら、その素養は元々あった馬ですが、前者は完全に、人間が作り上げた自然界には存在しない動物と言う事になりますが、どっちなのでしょうか？ひょっとしてアラブ馬は、少なくとも日本の競馬界からは居なくなってしまったのでしょうか？
競馬で馬を選ぶ時、性格的に優柔不断なので、いつも迷ってしまって絞りきる事が難しいです。 最低人気の馬でも、もしかしたら…と思ってしまい、悩んでしまいます…。 アドバイスお願いします…。
いつもありがとうございます！ 賽銭を入れて再戦する気持ちで今週は勝ちに行きたいです！ オルフェが出るから馬券は美味しくないかな？ 今週も宜しくお願い致します。
こんばんは、初めての質問させていただきます。 私は今年になってから、友人に誘われたのがきっかけで競馬を始めました。 1回2回は勝つ事が出来ましたが最近は全くと言っていいほど勝てなくなりました。 私が予想する時は主にネットで情報収集をするようにしていますが ネットでは限界があるのでしょうか？ やっぱり競馬新聞を見た方が予想は当たるのですか？ 競馬予想の事なら俺に任せろ！という方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
JRA IPATで競馬をやっています。今までは、JRA HPの画面よりログインしていました。その時点で会員IDとログインパスワード等を 入力していました。一方、CLUB A-PATに入るにも同じように、IDとパスワードを入力して入りますが、CLUB A-PAT内からでもI-PATに移動し、馬券の購入が出来るのではないのか？と言う事に、先程気が付きました。このCLAB A-PAT内から、IPATに移動し、馬券を購入する場合でも、いちいち会員IDとログインパスワードは、入力しなければならないのでしょうか？それとも、一度CLUB A-PATに入る時、一度入力しているので、再度入力せずとも大丈夫なものでしょうか？
毎年プラス収入で終わっていますが、今年は夏競馬から的中しなくなり少しマイナスになりました。夏競馬が終わって調子は戻ってきたのですが焦りもあり、本来の自分の競馬が出来ず、いろいろな情報に惑わされて自分が信じた馬を購入せずに外すパターンが続いてます。尊敬する馬券師は貧しい生活からタイムだけで生涯で何百億と稼いだジョージEスミスです。 最近は、なかなか万馬券がでないですよね？あっ自分は重賞しかしません。データと調教とタイムと鈴木由紀子さんのパドック評価で決めています。 自分が考えた馬券ですが、重賞がなかなか万馬券が出ない事から、3連復の人気順で購入するやり方です。例えば、3連復で5000円～9000円までの人気順を購入するんです。これなら多くても8通りぐらいですよね？例えて言えば3連復19番人気が50倍～28番人気90倍。これなら高確率で的中出来ると思うのですが、どうでしょう？負ければ50倍～90倍の人気順で倍賭けで勝負する。いつもは3連復28点前後を各千円賭けの計2万8千円前後で勝負しています。本当に今年の夏競馬からローカル競馬しか開催されなかったのが原因で負け続きの自分の予想が信じれず周りの情報にフリ回されています。だから、こんなバカげた買い方を考えてしまう事が多くなりました。 いくら負けても8連敗以上はしないのですが… じゃ～8回1度は的中出来るなら倍賭けの投資競馬マーチン何たらも成立するではないか！とも思うのですが(笑)ここで質問です。競馬好きなら一度は考えた事がある勝てる方法、馬券の買い方などあれば教えて下さい。 ちなみにですが1番人気を1頭軸にして、2番人気から9番人気までの3連単マルチ買いだと高確率で的中しますよね。昔よく購入していたやり方です。なので、基本に戻り1番人気からの1頭軸8頭流しの3連単マルチ買いで勝負します。ただしオルフェーヴルなどのレースは見送り
武豊騎手のマイルCS優勝後の高画質画像をどこかで手に入れる方法はないでしょうか？ スポーツナビなどでも画像自体はあったのですが、 どれも解像度が低く、壁紙にするなどには向いていません。 できればユタカスマイルのある画像をお持ちの方、アップしていただけないでしょうか？ 複数いただければなお嬉しいです。どうかお願いいたします。
年内のオルフェーヴルの出走予定を教えて下さい。
JRA プラス10ですが、規定によると、特定の馬番、特定の組番に集中した時以外、1割増しの配当があり、特定レースだけでは無く、常にプラス1なのでしょうか？
いつもありがとうございます！ マイルチャンピオンシップの予想はかなり難しいのでは・・・ よろしくお願い致します。
いよいよ日本に帰ってきたキチフェーヴルが出走するジャパンCまであと一週間と少しですね。 要はキチフェーヴルという馬は実力は間違いなく圧倒的だが、 その実力とはまったく不釣合いなまでに、 信頼性がない、信頼性に欠けている、信頼性に乏しい馬だということです。 GIIで単勝１．１倍というのは絶対に負けることの許されない、絶対に優勝しなければならないオッズだし、 GIで単勝１．３倍というのも基本的には負けることは許されず、絶対に三着以内には来なければならないオッズです。 これを二度とも完膚なきまでに裏切ったキチフェーヴルの罪は大変重いもので、今後、日本競馬が繁栄できるかに重大な黒い影を落としました。 そこで、実力は圧倒的だがあまりに信頼性の低いキチフェーヴルは、オッズは何倍になるでしょうか。 私はいかに実力があってもこんなに信頼性の低い馬の単勝は、最低２．５倍のオッズがつかなければ買う価値がないとみています。 ２倍だと安いです。去年の有馬記念の２．２倍も少し安い。 ２．５倍というのが希望観測オッズですが、やはり現実的には２．３倍あたりになるでしょうか。 ２倍なら安すぎて買う価値はないからまず切りで見（ケン）、２．５倍なら勝負、 それでは２．３倍だとどうなのか。悩ましいですね。 そこで、キチフェーヴルのオッズは何倍になるのでしょうか。
自分で選び抜いた3頭の馬の、馬連の組合わせを全て買うとき、俗に「三角買い」と言います。 同じように4頭の組合わせなら「BOX買い」と言います。 こういう買い方をする場合、買い目の数は頭数をｎとすると 買い目の数 = n*(n-1)/2 で表されますが、では、5頭以上の全組合わせを買うときも俗に「BOX買い」と表現するものでしょうか？ もし 「5頭でも6頭でも７頭でも、何頭でもBOX買いだよー。 　５頭だからペンタ買いとか６頭だからヘキサ買いなんて言わないよー」 ということでしたら、それは競馬ファンなら当たり前の用語、表現方法でしょうか？
こんばんは。 今更ながら凱旋門賞の事なんですが、 オルフェーヴルは赤枠の６番でしたよね。 なのに大外枠のゲートからの出走でしたよね。 ゲートって人気順なんですか？
競馬には、何やかやと言いながら、金は付き物ですが、地方競馬の場合、よく騎手が代わります。当然、騎手にも給料はあるでしょうし、勝った場合は良いですが、負け続けた場合、おそらく補てんする？最低限の給料は確保する仕組みもあろうか？とは思います。が、誰彼乗ったところで、同じ給与という訳にはいきませんが、賞金はある程度、上限はあります。給与の安い若手の騎手が騎乗した場合、ベテランとの格差が生まれる金額の差は、馬主の儲けのようなものなんでしょうか？
携帯がスマホに代わりまして、入力が非常にやりづらいです。 専用アプリって無いんですか？
　私は競馬が好きで、自分でソフトの開発もしているのですが、友人にメールで買い目教えてあげたところ、買い目を教えてもらっても買うのが時間的にも難しいと言われてしまいました。 　 　そこで「競馬の買い目をこちらのパソコンからメールで違うパソコンに送信したら自動で投票出来るソフト」をご存じの方がいらっしゃれば教えて頂きたいのですが。 　 　何卒よろしくおねがいします。
皆様！いつもありがとうございます！ 先週は3連単を取らせて頂きました。皆様のおかげです！ 今週も宜しくお願い致します！
本当に当たる！100%あたるみたいな言い方してるサイトって嘘なんですか？ とある広告で「１００％当たる！」と書いてあったので、登録して予想を買ってみたんですが、全くあたりませんでした…。 でも競馬予想サイトの口コミがたくさん書いてあるサイトをみると、本当に当たっている所がたくさんあるように感じます。私一人ではどのサイトが本当に当たって、本当に信頼していいのか調べるには限度があります。 実際に本当に当たる競馬予想サイトを利用している方で「このサイトは当たる！」というのをご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください！
I-PATで馬券を購入しています。最近は、地方競馬もリアルに楽しめますが、馬を知りませんので、いいようにやられています。素人が、競馬をする場合、中央と地方では、地方のほうが勝ち易いのでしょうか？それともJRAでしょうか？当方、当初は中央のほうが楽だと思っていましたが、どうも東京近郊以外の地方競馬のほうが、簡単なのではないでしょうか？
ってどういう人たちが担当しているのでしょうか？ それから、何年か前に 勝てないことで人気になった馬っていましたっけ。 競馬はまったくわかりませんのでお手柔らかにお願いします 二つ目の質問は、もしかしたら訓練犬きなこと記憶が混同してるのかもしれませんが…
いつもありがとうござます。 今週はすっきり的中させて１１月をいいムードで過ごしたいと思っております。笑 キレキレの予想をよろしくお願い致します！
11月3日に東京競馬場にデートで行こうと思っています。 東京競馬場の席どうなっているのでしょうか？ ざっと見たところ、有料席(指定席)が多そうですが、もしかして無料席ってないのでしょうか。 入場料200円かかるのはいいとして、観戦は有料なのでしょうか！？ また、11月3日はどんなレースをやっていますか？混雑具合はどの程度でしょうか？ ちなみに、当方ど素人で、競馬のことはなんにもわかっていません。走る馬を生で見られたらな という軽い気持ちですが、やさしく教えてください。
先の天皇賞・秋において、ご承知の通り、エイシンフラッシュが見事に勝ちました。 そして、その後のウイニングランの際、ミルコ・デムーロ騎手が馬から降りて、 ヘルメットを取り、片膝をつき、天皇・皇后両陛下に最敬礼した行動が、賞賛され ております。 元々、親日家の彼ですが、私も、テレビで観ていて、その行動に胸を打ちました。 しかし、実は、あの時、あの場所で、騎手が馬から降りるのは、本当は禁止されて いる行為ということをネットで見たのですが、本当なのでしょうか？ また、本当なら、それは何故なのでしょうか？ 前回の天覧競馬の際、ヘヴンリーロマンス騎乗の松永幹夫騎手によるヘルメット を取って敬礼する姿にも、かなり感動しましたが、ただ強いて言うならば、馬から 降りなかったことが、当時、少し引っ掛ったのを覚えています。 もし、ウイニングランの際に、騎手が馬から降りることが禁止されているのである ならば、松永騎手は、あえて馬から降りなかったということが考えられ、あの時の 胸のつかえが取れます。 仮に禁止されている行為だとしても、デムーロ騎手が取った行動は素晴らしく、 賞賛に値することに変わりは無いと思うのですが、規則上は、実際、どうなので しょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
なぜ、天皇賞が「春」「秋」の2回があるのですか。 教えてください。
先生方！いつもありがとうございます。外枠に入ったカレンブラックヒルをどうとるのでしょう！ 今週もキレキレの競馬予想を宜しくお願い致します！
当方あまりパドックは見ないのですが、テレビで見ていると１頭の馬に人間が二人で引いている時が よくあります。二人引きと呼ばれる奴ですが、何故１頭の馬に二人も必要なのでしょうか？単によく暴れると言う事でしょうか？以前は「サインだ」と言うものもおりました。
昼間から競馬で申し訳ありません。競馬をやっていると、たまに【これは来る】と思う時が、思う時があります。当方の場合、1枠1番人気馬は気にしています。個人、個人違うと思いますが、良ければお聞かせください。
時々ですが、テレビのニュース番組かスポーツ番組中心に、見る事あります。 その中に… 「どの国か迄は分からないが、海外のある国の競馬場で開催されたあるレースで、騎手が何かの弾みから騎乗してた馬から、レース中に転落したが、幸いにもかすり傷で済んだ。 しかし、その馬は通常通りゴールした」と言う内容で、映像込みのニュースを見る事が、時々あります。 そこで、質問したいのは… 「日本の競馬、つまり地方競馬と中央競馬（ＪＲＡ）では、レース中に騎手が何かの弾みで、騎乗してた馬から転落した場合、「失格になるか？」の言い方で言えば、その馬は規則上、レースとしてはどうなるか？ ただ、以前海外に関しては「騎手が転落しても、騎乗してた馬がゴールすれば、レースとしては有効とする」内容の規則、適用してる国や地域あるのは、新聞で見た記憶あるが…？」に、なります。 それでは、「レースの規則の視点から、日本国内と海外、両方の競馬に詳しい」方、お願い致します…。
関東（札幌、函館、新潟、福島、中山、東京）と関西（それ以外）とで区分けした場合、どちらの馬券の売り上げの方が高いでしょうか？ もちろん、馬券の売り上げ、というのは開催されるレース場での分類ですから、住んでいる場所、投票権を購入した場所、ではありません。北海道の人が携帯電話で阪神のレースを買った場合、ｗｉｎｓ銀座や東京競馬場で京都のレースを買った場合は「関西の売上」とカウントします。 1日単位で考えると、その日の注目のレースがどちらで開催されるか、によって変わってくると思いますので、年間トータルで考えた場合、です。 どちらが多いでしょうか？
社台の馬かそうでないかはどこを見ればわかるのでしょうか？ 生産者のところを見るのでしょうか？ そうであるとしても 社台とは書いてないと思うのですが・・
今週の天皇賞秋推薦馬教えてくださいｍｍ
いつもありがとうございます。 ブリランテが回避してゴールドシップ１強ですが相手探しが難しいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 初めて質問します。 競馬の誌上パドックって何でしょうか？ 調教などのことでしょうか？
しばらくインターネット投票を休んでいて、 菊花賞から利用しようと思いますが 「加入者番号」・「ＩＮＥＴ－ＩＤ」を忘れてしまいました どうしたらよいでしょうか？
自分なりに競馬予想してるんですが難しいです？ 菊花賞でこれって軸馬いたら教えてください
競馬情報会社トップランは信用できる会社でしょうか？私の中では良さそうな印象なのですが？
馬券の買い方は穴派と本命派、どちらが回収率が高いのでしょうか？
いつもありがとうございます！先週の毎日王冠はどうでしたか？ 私はバタバタで買うこともできなかったのですが・・・ 今週はジェンティルドンナの三冠濃厚でしょうかね？ よろしくお願い致します。
ちと質問が・・・ 今年のJBCは川崎で久しぶりの開催・・・ ということなんですが、 スプリントを”むりやり”開催しようと してるのはどうしてなんでしょうか！？ 前の時は、１４００mのコースが、川崎は スタートしてすぐコーナー・・・ という特殊なコースのため、 スプリントをせずに１６００mのコースで ”JBCマイル”を開催したはずで・・・ 地方競馬の会場なんて、どこも形状や距離が 特殊ででバラバラ・・・ 川崎だったら”JBCマイル”でいいと思うんですが・・・ レースとしての”唯一性”でもPRしやすいだろうし・・・ いまさら”スプリント”をなんでしようとするのか どっか書いてるところ、また理由を知ってる方がおられたら 教えてください。
先日、実に惜しい結果に終わったオルフェーヴルですが、当方凱旋門賞どころか、海外のコースを見るのも初めてでしたので、感動していましたが、画面から想像するロンシャン競馬場とは、日本の京都競馬場(滋賀なもので、最寄りは淀になります)など、問題にならないくらい広く、大きな競馬場なんでしょうか？２コーナーの隅からスタート？なのか、右手に駐車場があり、そこを過ぎると森が延々と続いていた気がします。バックストレッチは正面スタンドからは、ほとんど見えない気もしましたが、どうなんでしょうか？また、ＪＲＡ、オルフェーヴル陣営は、この借りをジャパンカップで返すと言うシナリオを描いているのでしょうか？軸間違い無し？
武　豊騎手がなぜ２０１０年ジャパンカップ以来、優良馬（特にGI）に騎乗できないのですか？ 教えてください。
質問です。上記の件で10/8の東京6Rにおいて、短縮ローテの馬が11頭ほど出走していたのですが 1頭は未勝利勝ちで、もう1頭は地方競馬においてJRA指定交流で2勝（JRA未勝利戦の勝ち鞍はなし）なんですが、どっちの馬を予想において上位評価すべきなんでしょうか。
先ほど、レースビデオを見ましたが、 C.スミヨンの騎乗おかしくないですか、 何故、馬場的にソフトから、ベリーソフトの内に入っていったのが、不思議です。 スミヨン事態を、欧州の二流と思っている自分です。 やっぱ、社台の三男が無能か？ 競馬に詳しい皆さんは、どう思います。
中央競馬には生産者賞があるのですが、地方競馬にも生産者賞ってありますか？各地方にもよるかもしれませんがお詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
競馬ブックを見て、競馬をやっています。と、言いましても、最近はI-PATでして、以前のように新聞を買いに行く事もなく、「競馬ブックOnline」と化しています。競馬場も３場開催になり、その各々をブックも予想しているようですが、競馬ブックがよく当たる競馬場と言うのはあるのでしょうか？個人的には、関西であって欲しいと願っていますが？
先日の事でした。毎週 I-PATで競馬をやっているのですが、PCのオッズと携帯のオッズが違い、一応当方も線を引いており、「これ以上下がるならガミになるな」と思い、見送るつもりでしたが、念の為携帯でも確認すると携帯のI-PATのオッズのほうが、上がっていました。「おやっ、ＰＣも上がるのか？」と思いながら、何度も更新するのですが変りません。結局変らずに締め切りになり、そのレースでオケラになりましたので、そのままにしていたもので、結果どちらがどうとは、わかりません。携帯のI-PATのデータ更新が異常に遅いため生じた現象なのか？それともその逆なのか？ご存知の方居られましたら教えて下さい。ひょっとすると時と場合にも寄るかも知れません。
東京都内で競馬のグリーンチャンネルを放送しているお店を知りませんか？ ２０１２凱旋門賞、オルフェーブルをみんなで応援したいと思っております。 フジテレビでも放送するそうですが、 やはりせっかくなのでじっくりとグリーンチャンネルで見たいです。
いつ頃からなのか、気がつけば競馬の番組が少なくなっています。当方、滋賀県でしてＫＢＳ京都が、午後二時から四時までの二時間放送になり、以前よりかなり短くなったと思っていますが、それでも他の地域に比べればマシなほうなんだと実感しています。仮にＢＳ放送にしても、地域全体がケーブルテレビになっており、無料のはずのＢＳ１１でも有料ですし、グリーンチャンネルを入れるほど熱も入っておりません。ＢＳ放送以前から、どういう仕組みになっているのか、競馬場やＷＩＮＳには、沢山のモニターがありますが、それぞれにレース模様が映し出されていますが、例えば当方らですと競馬場は淀、ＷＩＮＳは祇園にあり、【ひょっとして有線か？】とも思ったりもしたのですが、それもまた馬鹿げた話にも思えますし、【やはり電波か？】と専用の微弱電波を発信しているのか？とも考えても、無料で見れた話も聞いた事もありません。あの【電波さえ受信出来れば】、1日中レース、パドックが無料で見られるのですが、どなたかご存知の方は居られませんでしょうか？
武豊さんと言えば、いわずとしれた、スーパージョッキー。 ですが、この頃、成績がぱっとしないようにおもいます。 なぜなんでしょうか？ 重賞の勝利も随分減ってますよね… 皆さんの予想される、理由を教えてください。 よろしくお願いします。
10月7日の凱旋門賞は日本時間では何時に出走するのでしょうか？又テレビ中継は有りますか？
オルフェーブルが種牡馬になったときの、 血統的な価値は、どんな感じと思いますか？ 個人的には、母父マックイーンが晩成ステイヤーの血なので、厳しいかなと思いますけど・・・・ でも、ケガせずに凱旋門も、種牡馬としても、がんばってほしいですね
特に穴狙いでもなく、やはり強い馬は強い、速い馬は速いと思って競馬をやっているものです。やはり、丸１日競馬をやると、8Rより前のレースよりは、9R以降の特別等のレースのほうが、荒れる確率は低いでしょうか？低いとすれば、どの程度のパーセンテージでしょうか？
3連単フォーメーションのマルチ買いって可能なんでしょうか？ 昔にフォーメーションのマルチ買いをした記憶があるのですが… 携帯では無理なんですがWINSなどでは可能なんでしょうか？
当方もいい加減ながら、長年競馬をやっていますが、一度も馬体重に比重を移した事がありません。－２や＋２でも連に絡む奴は絡むでしょうし、絡まない奴は絡まないと思っていました。現に＋１８ｋと当方などからは「来る訳無い」と思った馬が、あっさり勝ってしまう事もあり、やはり持って生まれた素養といいますか？素質で、極論になりますが、人間でもおそらく同じ事が言え、いくら練習をしたところで、少しの可能性も無い馬は勝てないのだろうとも思います。なので、真に強い馬は当方のような素人が見るのでは無く、やはり競馬新聞等のプロが必要だとも思います。ただ、予想は強い馬、速い馬であり、前日には発表されていますが、馬体重はレース直前１時間ほど前に発表になります？（バラバラ、マチマチですが）　やはり当日の体調を見るには馬体重は必要なファクターでしょうか？その基準というのはどのようなものでしょうか？極端に減った馬でも（体調不良か？）と思っていても、突っ込んできてました。難しい。
おススメの競馬血統本教えてもらえますか？ 競馬血統クロニクルっておススメですか？ 馬券を買う考えは基本的になく、 サラブレッドのレースや血統を見たりすることが好きです。 種牡馬事典 2012-2013ってありますけど、 こちらがおススメですか？ （両方とも立ち読みしました、面白いですね。） 2012‐2013と書いてあり、 来年も新作が出るかと思うと、 お金が足りなくなりそうで、なかなか手が出せませんね。 世界の種牡馬がおススメですか？ 血統本…毎年新作が出るなら、皆様は毎年購入してるのですか？ 血統本などで（馬券系以外）おススメの書籍ありますか？
競馬ゲームウイニングポストの影響で競馬の世界に興味持ちました。 いくつか質問が沸いてきたので質問させていただきます。 １騎手が騎乗を決定する仕組みというのはウイニングポストと同じ感じでしょうか？ ２馬主が騎手に贈り物を贈るなどして親しくなるのは禁止されているのですか？ゲームの世界ではそれをやりたくなりますが^^; ３最近競馬の人気ってどうなんでしょうか？お馬さんが走ってるだけのような気がするし、ファンファーレも地味です。娯楽の多様化が叫ばれてますが。 ４ゲートが開くとすべて馬が一斉に走り出すのは実に不思議です。なぜゲートが開くと走りはじめるんですか？ ５ゲームの世界では放牧させないと調子が下がり続け、放牧させることで調子が上がりますがリアルでもそうなんでしょうか？ ６競馬界で意外と禁止されていることがあれば教えてください。 あと、そのほか小ねたがあればお願いします。 よろしくお願いします。
ウイニングポストを始めてから競馬の配合について興味持ちました。 私が配合をするわけではないのですが、リアルの世界についての質問なんですが、インブリードやニックスは重視されているのでしょうか？ インブリードは科学的にもある程度説明つきそうな気がするんですが、ニックスというのはなんか迷信のような気がするんですが、現場ではどのように捕らえてるんでしょうか。ニックスが認められたり衰退したりしているようですが。ま、ニックスが仮にあったとしても種牡馬がだいぶ前の世代になると影響力が落ちてきそうですが。 インブリードやニックス以外はどのような理論を用いてますか。 種牡馬のリーディングでサンデーサイレンスが全盛期は1/5の出走で勝利していた時期がありますが、年取ったら引退したのかさんくも少なくなったのはともかく、勝率は1/10まで下がってます。年取るとさんくがあまり活躍しなくなるんでしょうか？年々競走馬の能力が上がっている仮定すると同じ遺伝子でも古い種牡馬の能力では勝てなくなる？それとも種が同じ遺伝子でなくなっている？ よろしくお願いします。
この土日のJRAですが、土、日、月の開催です。これは、何かの煽りでの変則開催なのでしょうか？それとも予定調和なのでしょうか？
政府が、JRA職員の給与は「著しく高給」と指摘したようです。 読売新聞記事によると、-- 　政府が特殊法人、独立行政法人、認可法人計１１４法人の給与水準を調査したところ、日本中央競馬会（ＪＲＡ）など８法人で、国家公務員の給与水準を１００とした指数（ラスパイレス指数）が１２０を超えていることがわかった。 　政府は「著しく高い」として、１０月中旬をめどに改善策をまとめるよう求める。 　１２０を超えていたのは、指数が高い順にＪＲＡ、沖縄振興開発金融公庫、沖縄科学技術大学院大学学園、日本政策金融公庫、国立がん研究センター、日本原子力研究開発機構、日本銀行、国立精神・神経医療研究センターの８法人。 　指数は、事務職や医師など職種別に計算している。ＪＲＡの指数は研究職員が１４３・８、事務・技術職員が１３８・８で、職員の平均年収は８６７万円だった。また、国立がん研究センターなど医療系の法人は給与水準が高い理由を「管理職の医師の割合が高いため」と説明している。 --だそうです。 http://www.yomiuri.co.jp/politics/news/20120913- … 一方、JRAサイトにある「日本中央競馬会の役職員の報酬・給与等について」には、-- 職員給与については、設立時より国家公務員や人事院勧告に準拠するのではなく、勝馬投票券の発売実績その他の業績を勘案するとともに、望ましい人材を確保する上で競合関係にあると考えられる主要民間企業等における処遇や給与改定の状況等をも考慮し、いわゆる春闘方式により労働組合と交渉の上決定してきています。 --と書かれています。 http://www.jra.go.jp/company/keiei/pdf/official_ … 両方を読むと、政府の指摘どおり高い気がしますが、JRAが書いていることもうなずけます。 さて、質問ですが、JRA職員の給与は高すぎますか？ なお、下の画像は、上記JRAサイトにあるものから、一部を切抜きしたものです。
こんにちは。最近ウイニングポスト6始めました。^-^ 1調教って調子上げるだけなんでしょうか。馬の能力とか成長度は上がりますか。 2晩成馬の場合当分ぜんぜん勝てません。負け続けて出走させることで競争寿命も使ってしまいます。そこで勝てそうな時期までひたすら放牧させるというのはどうでしょうか。出走させることで成長度が上がるという情報もあり負け続けても出さないと成長しないのかなとも思いますが。 3攻略本は6の2005年版というのを持っていますが、繁殖馬の瞬発力などの能力が見れるようですが、私のしているノーマルの6のゲーム内では見れません。2005年度版でないと能力は見れないのですか。種牡馬はなんとか牧場長の能力のコメントが聞けますが肌はあまり能力のコメントがなく、能力は評価額などから推定するしかありません。 4有力な騎手に依頼をするにはその人と親しい調教師を選べばいいんでしょうか。 5牧場長の相場眼をあげるには前作同様セリで牧場長が進める馬を購入すればいいですか。肌馬でもいいんでしょうか。 6名声を上げることでいろいろなことが可能というあいまいな記載があるのですが、具体的にどのようなことができるようになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
いい馬が揃い、競馬予想もかなり難しいですね・・・ 先生方よろしくお願い致します！ いつもありがとうございます！
以前にも同じ内容で質問させていただいたものです。 2009年のJRAのGI全レースの単勝馬券を持っています。 以前に質問させて頂いた時には2.3年持っておいておけば買い取りの値段があがるというような回答も頂きました。ただ、全レース現地ではありません。現地馬券は京都競馬場のレースとJCダートのみです。 どういうところで買い取りしてもらえるでしょうか。 みなさん教えてください。 よろしくお願いします。
質問です。 　あなた宛に悪徳競馬情報会社からのDMは届いたことはございますか？ 　また、差支えなければ会社の名前も教えてください。 　よろしくお願いします。
先日旅立ったばかりでなんですが、オルフェーヴルは何時頃帰ってくるのでしょうか？有馬記念はどうでしょうか？また、春に大暴走してしまいましたが、オルフェーヴルの凄さが解かるような、どのようなコースをどう走り、どこで気が付き、再度走り出したのかが解かるような、コースを真上から見たようなモノがどこかにありましたら、教えて下さい。
ＪＲＡ等のレース映像を見て掛りながら追走する馬を見分ける にあたり、どの様な点に着目すれば判別が可能でしょうか？ 教えて下さい。
こんにちは。 ウイニングポストの５のps2版やってます。本があるとかなり有利なので攻略本は購入しました。5と6はそれほど変わらないようです。でもわからないことがあるんですが、能力は表向き星ひとつだったりしてたいしたことがないのに毎年リーディングの上位に来る調教師がいます。星野とかは低いのに毎年1位です。 騎手も全部◎ついてるすごい騎手なのに成績見ると毎年下位でなんか変です。表示されている能力ではなく、マスクデータで動いてるんでしょうか。 あと愛馬にＧ１勝ってほしいのですが戦法って何を選べばいいんですか。得意戦法、騎手の得意もありますし。レースを見る、ダイジェスト、nextで勝率に差はありますか。 よろしくお願いします。
１番タイムが早かった馬を教えて下さい
ウイニングポストの５やってます。 調教師との友好度は５までは楽に上がりますが、それ以上に上げるのはどうしたらいいんですか？上がらないと馬を預けることすら出来ないのですが。 あと、普通じゃ出会えない調教師はどうやって出会うんですか？ よろしくお願いします。
常はI-PATのオッズを見ています。単勝、複勝、連複のオッズが同時に見られます(更新可能)が、これに3連複オッズまで加えて見れて、手動更新出来るサイトはあるのでしょうか？
質問があります。 ＪＮＢの普通預金口座を家族に内密で開設に成功したのですが、特に妻に口座開設の事実が 露見すると大変なことになりますのであえて質問させて頂きます。 (1)ＳＰＡＴ4とＪＲＡ即ＰＡＴのＪＮＢ口座開設予定ですが、自宅に郵便物が届かない ＳＰＡＴ4とＪＲＡにはどの様な対応必要ですか（口座締結完了通知・ＤＭを含む） (2)ＪＮＢからは今後ＳＰＡT4＆ＪＲＡの口座開設通知＆ＤＭを自宅に届かなくするには どの様な対応が必要ですか。
中央競馬は基本的に土日開催ですが各競馬場や各場外馬券売場の従業員は開催の無い平日はどんな業務をしているんですか？ 素朴な質問すいません 馬券売場の窓口の人、警備員、インフォメーション等、中央競馬従業員の非開催日の業務についての質問です
以前、春先にお聞きしました。なかなか馬券が当らずに、悩んでいたのですが、その回答の中に、【春先から秋口にかけて、サラブレットは恐ろしく成長する】とお聞きしました。その【秋】がいよいよあと一が月後に迫ってきました。場所も当方関西ですと、阪神競馬へと移行します。この時期くらいから、馬券は少し【落ち着いて】くるのでしょうか?思えば難しいレースばかりでして、一向に抜け出す事が出来ずにおります。
あれば苦労はしませんが、以前このような質問をした際、回答頂きました中に、【１日１レース】としきりにおっしゃる方がおられ、「何故？何故この人はそこまでこだわるのだろう？」と不思議に思ったものでした。その方に理由を聞けば良かったのですが、今、当方は苦しんでいると言いますか？どうも集中力が無くなるというのか？買い目が増えたり、勝ったとしても「ガミ」の連発です。抜け出す方法は無いものでしょうか？本日は一発ガミましたので、来週回しにします。
とある会合で１５名中１０名くらいが競馬を熟知しとりました。 私は競馬の話題にはまったくあきませんでした。 競馬をやっとる人の多さに驚愕しました。 馬には全く興味もないし馬券の買い方も難しすぎて なにがなんだかわかりません。 競馬に無知な私は変人なのでしょうか？
競馬雑誌に載っていた、情報会社に競馬情報料として合計２００万も振り込んでしまいました。 会社名は馬将です。 この会社には、「○○様は特別にプレミアム会員になれます」と言われ、 「それなりの情報料を支払えば裏ルートで仕入れた情報を渡しますよ、 これは百万馬券に化けるレースです」と甘い言葉に騙され支払いをしました。 私は、今まで競馬なんてやったことなかったのでそんなことがあるのかと 疑う前に、感動してしまったのです。 その後、もちろん当たることもなく今やこの会社と連絡をとることすらできません。 これではやはり泣き寝入りするしかないのでしょうか。 なんとかして、少しでもお金を取り戻したいです。 取り返せ方法はあるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
競馬愛好家の皆さんは勝負レースには どんなレースを選びますか？ メインレースが配当高いので有利でしょうか？
いつもありがとうございます。 今週も宜しくお願い致します。
(3)私は「スレイプニール/Sleipnir」(http://www.world-j.com/)という会社に４月２０日やられました。 スレイプニールから脅しのメールが来て怖くなり３０万程払ったのです。 その後メール受信拒否をしていましたがちょうど ３０日後１通のメールがカード会社から届きました。 それは「スレイプニールでの継続課金成功のお知らせ」という内容ことで ３０万円の決済明細書でした。 カード会社に電話したところ「利用サイトと話し合って下さい」ということで カード会社には取りあって貰えませんでした。 スレイプニールに問い合わせたところ 「決済が済んだのでもう払って貰うしかありません」 ということで、どうしようも有りませんでした。 無料会員は３０日間だけで、その後は勝手に有料会員にさせられ５万円を請求されています。 警察にもいきましたが、どうしても解決できそうにありませんでした。 解決というより、スレイプニールからお金を返して欲しいです。 こんな詐欺、絶対に許せません。 なんとかならいでしょうか。教えてください。 よろしくお願いします。
競馬雑誌に載っていた、情報会社に競馬情報料として合計２００万も振り込んでしまいました。 会社名は馬将です。 この馬将には、「○○様は特別にプレミアム会員になれます」と言われ、 「それなりの情報料を支払えば裏ルートで仕入れた情報を渡しますよ、 これは百万馬券に化けるレースです」と甘い言葉に騙され支払いをしました。 私は、今まで競馬なんてやったことなかったのでそんなことがあるのかと 疑う前に、馬将の言うことに感動してしまったのです。 その後、もちろん当たることもなく、今は馬将と連絡をとることすらできません。 これではやはり泣き寝入りするしかないのでしょうか。 なんとかして、少しでもお金を取り戻したいです。 いや、絶対に取り返したいです。 取り返せる方法はあるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
私は負け続けています。 しかし、パチンコやスロットよりは負ける額が少ないように感じます。 １００円でも遊べるからかもしれません。 競馬を知ってる人に聞きたいです。 競馬は儲かるゲームだと思いますか？
数か月ぐらい前から、競馬メルマガ運営社の まめーる へのアクセスができなくなってしまいました。 競馬専門メールマガジン　まめ～る　http://www.ma-mail.jp いつアクセスしても 「インターネットエクスプローラーでは開けません」 と表示されます。 会社を廃業してしまったのでしょうか？
一口馬主をしているのですが、なかなか活躍する馬に巡り合えず退会しようと思っています。 ただ、３頭持っている馬の内、１頭には愛着があり、１頭だけそのまま権利を続けたいのですが、 クラブの規約を読む限り、一部放棄はできないとの記載があります。 通常の金融商品のファンドで考えると1頭の馬の出資につき１契約（申込）と交わしているので、 一部権利放棄できるように思えるのですが、どんな理由でできないのでしょうか。 クラブに確認したところ、規約に記載通りですとの回答だけでした。 ファンド商品とはこういうリスクがあるものなのだからと割り切るしかないのでしょうか。 助言お願い致します。
最近まで知らなかったというか、意識しなかったのですが、「降級馬」というものがあるそうで、それまでは一段上のランクで競馬をしていた馬が、何らかの事情でランクを下げたレースに出場してくるそうで、これが意外に連に絡むという事でした。当方は検証段階でして何とも言えませんが、サイトに【今週の降級馬】が載せてあるサイトがあるのですが、早くても７レース以後しか記載がありません。これは、このサイトを出しておられる方の勝手な事情によるものでしょうか？それとも７レース以後しか降級馬は出られないのでしょうか？
動画を探しています。当方が会社の先輩に誘われ、初めて馬券を買った日なんですが、年末だったと記憶します。中山開催の【有馬記念】と思うのですが、シンボリルドルフとミホシンザンの一騎打ちと思われるレースでしたが、あまりの配当の低さに、先輩が「阪神牝馬特別のほうが、面白い」と言うもので、それを購入し、３０００円が、１３倍の３９０００円になったのを覚えています。中山は案の定２頭の一騎打ちで、終わったと記憶しますが、パソコンも早くから購入しながら、また、テンポイントやトウショウボーイ、ディープインパクト等、検索しながら今の今まで検索しなかったのが、不思議でなりません。が、「シンボリルドルフVSミホシンザン　動画」で検索しましたが、見つかりません。何か当方が間違っているのか？何を間違っているのかもわかりません。昭和６０年か、６１年くらいに確かにあった両馬の一騎打ちの有馬記念と思うのですが、ご存知の方、おられましたら教えてください。
最近、突然「ワンコイン競馬」という競馬サイトからメールが届きました。 　　　　　　　↓ http://www.conf-k.biz/coin/ 世の中のほとんどの競馬サイトは悪徳と認識しておりますが、 一握りですが情報料が安価でよく当たるサイトも存在します。 もし上記サイトを利用したことがある方がおられたら内容を 教えてもらえないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Ｉ－ＰＡＴで競馬をやっています。月曜になるとＣｌｕｂ　Ａ－ＰＡＴ内で、的中率と回収率が、確認出来ますが、当方の場合　的中率　５４％、回収率　７５％で、多少上下動はしますが、ほぼ【こんなもん】です。平均値はどの程度なんでしょうか？ちなみにＣｌｕｂ　Ａ－ＰＡＴ　馬券道場には入っておりません。
明後日（７月２５日）は、サンアール磯部では どこの競馬場の場外発売を行っていますか？ 知っている方よろしくお願いします・・・。
競馬チャンネルという無料で、リアルタイムなオッズを見る事が出来る《オッズチャンネル》というサイトがあるのですが、今まで使用した事が無い為、どのような頻度でリアルタイムにオッズが変わるのか？はたまた、正確に変わるのか？真偽の程はわかりませんが、昇順、降順にクリック一つで変換出来ますので、当方のようなオッズを見て、馬券を購入するモノには、何か役に立つような気もします。ただし、オッズチャンネルを見る時は、必ず競馬チャンネルから、入らなければならないようです。ただであれや、これやとバタバタしている時に、いちいち競馬チャンネル→オッズチャンネルとは行きません。何とか競馬チャンネルよりオッズチャンネルを抜き出し、手早く見られるように、出来ないものでしょうか？
中央競馬でお願いします。複勝馬券があります。７頭出走では２着まで、８頭以上出走では３着までが、複勝圏外です。ところが、馬券には関係なく、入着というものもあるようです。７頭出走で３着は、複勝馬券圏外ですが、入着は圏内なのでしょうか？
いつも皆様ありがとうございます。 競馬ってほんと難しいですね＾＾なんとか３連単１頭軸マルチで的中させたいので よろしくお願い致します。個人的には荒れるアイビスサマーダッシュの直線レースで勝負する予定です。 よろしくお願い致します。
地方競馬インターネット中継のプレイヤーが等比で表示されません。Mozilla　Firefoxでは横長に表示されてしまいます。正しく表示させる方法がありましたら教えてください。裏ワザのようなものがあるのでしょうか？
新潟競馬場でレース終了まで過ごしてから新潟空港へ行きたいのですが、バスがあるのでしょうか？時間は、どれくらいかかるのか　ご存知の方よろしくお願いいたします。また、タクシーの場合 料金と時間を教えて下さい。　
ネットで馬券を買う時に、出場する馬の一番人気、二番人気、三番人気を知るにはどうしたらよいのでしょうか。
G1シリーズ手前味噌ですが、かなりの好成績を収め、トータル60万円ほどのプラスになりました。 しかしG1が終わってからまったく当たらなくなりました。 所詮ギャンブルなんで。。。とも思っておりますし、思われていらっしゃる方もいると思いますが、 夏競馬も楽しみつつ、やはり勝ちたいです！ そこで皆さんの夏競馬で勝つためのポイントを教えてもらえますと幸いです。 （ちなみにキャリアは1.5年の若輩者です）
オルフェーヴルの凱旋門賞挑戦が正式に発表されました。 それは喜ばしいことなんですが・・・ 池添騎手からスミヨン騎手に替わるということで、かなり複雑な 気持ちです。 阪神大賞典の逸走、天皇賞惨敗という事があり、騎手変更の 意見はネット上を含め、いろんなところで言われてきましたが、 宝塚記念の勝利でそれも封印されたと思っていました。 オルフェ＆池添コンビで凱旋門賞出走→勝利というのを夢見て いたので、今回の発表はショックでした。 みなさんは今回の乗り替わりについて、どう思われますか？
競馬ソフト、TARGETについて質問です。 私がレースや血統について書きためた「馬コメント」を友人のパソコンに移したいのですが、 うまく行きません。 MY　DATAフォルダ以外にも何か移すべきフォルダがありますか？
なかなか軸馬を決められません！ 参考になるアドバイスありませんか？ 新聞、テレビ、雑誌、を見れば見るほど解らなくなります 正直、小金を稼ぎたいのですが無理な話でしょうか・・・・・やはり賭け事かな
いつも回答を参考にさせて頂いております。 当方、競馬ブログを開設しており、お金を頂き有料予想配信、 競馬アドバイジング等を行っております。 (詐欺的要素は皆無、継続的な会員様も多数おり、 クリーンなブログ運営をモットーに行っております。) このたび、自信を持って万馬券を的中出来る (間違いなく的中は出来ますが、最悪ロングスパン(3ヶ月単位) ただ、投資は毎週1000円ほど) 馬券作戦をオリジナルで発見し、これを情報商材として販売したいと 考えました。 私は事業主でもございませんし、ごく一般人です。 発売出来る場合にはブログにて宣伝を行いたいと思っているのですが、 オリジナルで情報商材を作って、ブログで宣伝販売する事は、何か違法性はありますか？ また、何かそういった商売をする場合にはどこかに届出が必要等あるのでしょうか？ また、もし問題がないのであれば、Yahooオークション経由でと考えているのですが、 もっと効果的な販売方法はございますでしょうか？ ご教授頂けましたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
競馬場には、『右回り』の競馬場と、『左回り』の競馬場があります。競馬を始めた頃、会社の先輩が、『馬にも利き手と同じで利き足がある』と聞きました。確かにあるでしょう。また、何も知らない頃に習った事ですので、頭にインプットされて、忘れる事も出来ません。しかし、自分で競馬をやればやる程、『確かにあるだろうが、さほど気にする必要も無いのでは？』とも思ってきました。皆さんは、気にするる、気にしないのどちらでしょうか？
とある競馬ブログが突然の閉鎖をしました。 アクセスすると http://blog.goo.ne.jp/nrb874038 は、現在表示できません。 と表示されます。 このブログは タイトルを 競馬を的中させる情報会社　～一攫千金・夢・予想・G1～ といい、競馬予想会社の批判をしていました。 以前は突如としてブログ管理者自身が競馬の有料予想を始め、会員から金を集めてしばらくしてから急に有料予想をやめてしまい、非難を浴びたこともあります。お金がきちんと返されたかどうかについては詳しいことは非公開にされてしまいました。 また最近では 某予想会社は登録すると競馬の軍資金をもらえます！ などと信じられないようなことをブログで発表し、それを信じた読者から 銀行口座番号、名義人などを登録したがお金が振り込まれてこない！ 嘘なんじゃないか？ という苦情が寄せられています。 その予想業者とこのブログ運営者がどのようなつながりがあるかは不明ですが、とにかくこういうトラブルがあってからそう日にちが経過していないうちにブログは閉鎖されました。 このブログは一体どういうことになっているのでしょうか? 競馬の軍資金をもらえます！ という予想業者と何らかのつながりがある、と考えた方がいいのでしょうか？ 登録した銀行口座番号、氏名などは闇社会の人に渡って悪用されてしまうのでしょうか? 運営者はブログ上では、 氏名 叶 となっています。 本名かどうかはわかりません。 このブログの運営者は一体どういう人物なのでしょうか?
いつもみなさまお世話になります。 今週もＣＢＣ賞、ラジオＮＩＫＫＥＩ賞の競馬予想を無料で教えて頂きたく思います。 先週の宝塚記念はショウナンマイティを1頭軸で３連単マルチで久々に的中させて頂きました。 ありがとうございます。
競馬の予想誌に『競馬ブック』があります。当方は、競馬を始めた頃、先輩が競馬ブックでして、以来縦に書かれた新聞より、横に書かれた競馬ブックが見易く思います。以前、競馬ブックには、『関東版』と『関西版』があると聞いた事があるのですが、やはり予想スタッフも違うのでしょうか？明日から、関西での競馬はありません。中京を関西ブロックに入れる方も居られます。やはり、『競馬ブック』関西版のスタッフは、中京競馬を予想しているのでしょうか？気になり、Webで検索したのですが、全国共通になっているのでしょうか？ちなみに競馬ブックOnlineを使用しています。
I-PATで競馬をやっています。競馬新聞はWebの『競馬ブック』の安いほうを見ています。夏競馬は『降級馬』が狙い目とありましたが、それはどこを見れば、わかるのでしょうか？I-PATの出馬表でも、わかるものでしょうか？
競馬の関東、関西の分かれ目はどこですか？ JRAの競馬場は北から 札幌、函館、新潟、福島、中山、東京、中京、京都、阪神、小倉 と10か所ありますが、 関東＝札幌、函館、新潟、福島、中山、東京 関西＝京都、阪神、小倉 ってことでいいでしょうか？ そうなると中京は関東ですか、関西ですか？ 中京は関ヶ原より東だから関東、と考えたいところですが、そうなると関東競馬場が7か所、関西競馬場が3か所となってしまいますね。じゃ、中京は関西ですか？ 競馬新聞の販売状況はどうなっているでしょう？それぞれの競馬場で売られている競馬専門紙はどちらの開催をメインに扱っていますか？ 詳しい方、よろしくおねがいします。
競馬セ●ンという予想業者が、先週の土日の新聞に 「宝塚記念の予想が馬連3点で当たらなければ、有馬記念までG1計１１鞍をすべて無料配信します」 という広告を載せていましたが、結果はどうなりました？ また本当に無料配信するのでしょうか？
オルフェーヴル・・・ 宝塚記念で圧勝出来たのに、天皇賞はボロ負け・・・。 宝塚記念の勝因、天皇賞の敗因を改めて教えてもらえますか？
第５３回宝塚記念の感想してもらえますか？
２０１２年６月２３日（土）の函館１１ＲＳＴＶ杯に出走した１４番のマスイデアについて質問です。 この馬の近走成績を見ると、５００万下で１着になった次のレースで、マーガレット・スイートピーとどちらもオープン戦に出走しています。 ５００万下の次は１０００万下だと思うのですが、どうしてオープンレースに出走できるのでしょうか。 教えて下さい。
明日の宝塚記念の皆さんのご意見をお聞きしたいです。 逃げて面白そうなネコパンチ（江田）が気になるのですがどうですか…？ 皆さんのお勧めとかも教えてください。
第53回 宝塚記念の競馬予想を無料で教えてください！ 3連単マルチ１頭軸の相手５頭でお願いします。 ※先週は軸馬が残念な結果に・・・まさかの最下位 　相手は買っていたのですが・・・ 　でも、ほんといい予想で助かります！ 　よろしくお願い致します。
今週の宝塚記念・・・みなさんの見解を教えてください。 オルフェーヴルファンの自分としては、ここは何が何でも 勝ってほしいところなんですが…。 天皇賞があまりにも予想外の結果だったので、陣営も相当な プレッシャーだと思います。 ウインバリアシオンと岩田騎手の新コンビも気になるし、 ルーラーシップ、エイシンフラッシュも脅威ですね。 さて、今年の宝塚記念・・・どんなレースになるんでしょうか？
友人に万馬券を当てたと自慢したいので馬券の購入画面のキャプチャを細工したいんですが どうすればいいですか？１から教えてください。 デスクトップキャプチャソフトで馬券購入画面は撮ったので （馬連の８倍弱を３点で当てました）その購入金額と払い戻しを０一桁水増ししたいです。
先週のエプソムカップも残念な結果になりました。１５番人気は買えないです。泣 さて、今回も3連単マルチの１頭軸　相手５頭で購入予定です。 ほんといつもすいませんが宜しくお願い致します。
近年、パチンコの闇の部分に触れてる世論、ネット意見は多数見受けられますけど、 同じ「ギャンブル」の競馬の世界では、そのような汚い暗部みたいなものって無いんですか？ お金が絡んでることは共通してるので、そのような話があってもおかしくないなぁと思って質問しました。 お願いします。
国庫納付金の具体的な使い道をおしえてください。 例えば、巡回検診バスとか巡回献血バスなどには 「宝くじ号」とか、競輪の収益で作られました、ということが書いてあったりします。 中央競馬の国庫納付金は具体的にどのような事に使われていますか? 橋や道路のそばに この建物は中央競馬の収益で作られました という立て札が立っているものはあるでしょうか?
滋賀県在住です。IPATで競馬をやっています。現在開催中の阪神競馬が終了すると、福島、中京、函館と、約１ヶ月関西を離れます。１ヶ月後でも小倉競馬ですので、関西というと微妙ですが、先程の３場開催のうちですと、どの競馬場が無難でしょうか？荒れるレースは苦手でして、出来れば順当に収まる率が高いと思われる開催は、どの競馬場でしょうか？
今年ももう少しで、夏競馬が始まります。関西在住の当方は、今開催中の阪神が終われば、さてどうしようかと悩んでいます。福島、中京、函館が終われば、新潟、中京、函館で、小倉競馬まで約一ヶ月あります。小倉が始まるまで我慢しようかとも思いはするものの、おそらく我慢は出来ないでしょう。一体皆さんは、どの競馬場をメインで競馬をされる予定なのでしょうか？良ければその理由も教えて下さい。当方は結構小倉は、阪神に近いのではないか？と勝手に昔から思い込んでいますので、小倉が始まれば、次の阪神までのツナギにはなるのですが。あと、新潟のアイビスサマーダッシュは、楽しみにしています。
初心者なので最初から分かりません。 私は土日が仕事なので、馬券はスマートフォン(Android)から買いたいと思っています。 確かJRAが指定する銀行口座も必要でしたよね？ 準備から買い方等を教えていただきたいです。
先週、阪神で行われた【鳴尾記念－ＧIII】ですが、以前１２月に開催されていたと思うのですが、その記憶ですと、鳴尾記念はＧIIの印象があるのですが、格下げ？記憶違いなら良いのですが。
競走馬の近親交配で、 「ある種牡馬が自分が産ませた牝馬とも交配する」 というケースはたまに見かけますが、 「ある種牡馬が自分の母親（もしくはそれ以上の直系世代の牝馬）と交配する」 「ある種牡馬が、自分の全姉妹、異母姉妹、異父姉妹と交配する」 というケースはありますか？ つまり、お母さんやお婆ちゃん、お姉ちゃんや妹とヤッちゃった、という背徳の匂いがするケースなんですが・・・
JRA IPATで競馬をやっています。パソコンはXPを使用しています。昨日も競馬をやってお りましたが、ここぞとばかりのレースに資金投入しましたが、当初、 4.5倍(450円)だったものが、 購入する時点で、4.2倍(420円)。まぁ4倍くらいならと思っていましたら、残り1、2分の間に大量に 買われたようで、最終3.1倍(310円)まで落ちていたようで、さすがに元も取れませんでした。JRA IPATと連動していて、現時点ならこの買い目で、この金額ならいくらになるのか？わかるようなソ フトか、または、JRA IPATと連動していなくともExcelでそのようなモノは作れないでしょうか？ 【勝って負け】では、浮かばれません。イザと言う時は、携帯電話で予め用意しておき、購入しようと 思っています。
無料で競馬予想、スピード指数を載せておられるサイトがあります。何点か拝見させて頂き、競馬をやっていますが、先週末、J Speed web というサイトが　【お知らせ　突然で申し訳ありませんがしばらくの間すべてのコンテンツの更新をお休みさせていただきます。このまま当サイトは、閉鎖される 可能性もあります。ご了承くださいませ】と閉鎖されたようです。以前もタイム差指数というサイトが、突然休養され(こちらは復帰されてます)た事もあり、文面から察すると【閉鎖される可能性】との事で何か第三者から横槍が入ったとも受け取れる文面ですが、こんな事はよくある事なんでしょうか？
100円で馬券を購入すれば25％のテラ銭をJRAが抜いて75円が払い戻しされる。 75円を18頭で割れば　4.1666・・・・になる。 もし、18頭の単勝が全て同数売上上がれば単オッズは4.1倍になるはず。 当然、同数は有り得ず売上が違うのであれば、1番人気の単オッズは4.1倍より低くなるのでは？ 6/3　11：50現在の1番人気(7)サダパテの単オッズが6.7倍になるのは何故ですか？
こんばんは、ダービーも終わり、 いまやチャンピオンシップディスタンスは1600～2000です。 有馬記念でも少し長いくらい、ダービーとオークスも長い、春天は長過ぎ。 でもこれらのレースはこの距離のままでいいと思います。 何でもかんでも短くしろとは言いません、ステイヤーにもまだまだ頑張って貰いたい。 速さでもなく運でもなく「強い馬」が勝つと言われる（言われて来た）菊花賞。 これは春からの実績馬と遅れて来た上り馬がここで初めてぶつかり雌雄を決する、 3歳チャンピオンを決めるに相応しいレース。 だがここ10年その後にGIを勝ち続けるような菊花賞馬は出ていません。（ディープ除く） この傾向は春天も同様です。（だから長距離GIは勝ち馬がコロコロ変わる） やはり古馬になってから現在の距離体系にそぐわないのだと思います。 今皐月賞のことは全然考えていません、頭の外です。同距離でもいいかもしれません。 夏を越し半年の経過、成長度の違い、コース違い、メンバー違い。 距離が同じでも全然違うレースです。 菊花賞を二千にするとどうなるか。 　・現在の距離志向に合致する。 　・従来通りの路線を行く馬は変わらない。 　・二千は短いと言うステイヤーはダービー、JC、有馬を狙う。 　・二千ならなんとかと言うマイラーが出走してくる。 　・秋天への3歳出走馬が減少する、が秋天は翌年出られる。 　・見る方から言うと秋天のようにスリリングで面白くなる。 　・3歳No.1ステイヤーはダービー馬となる。 このくらいでしょうか。 ちょっと馬主、調教師さん達を迷わせるようでして申し訳ないのですが、 今後の菊花賞を考える会としてここで皆さんの意見を募り、鋭意検討を行い意見書として 取りまとめJRAに提出するかどうかは解りませんが、（私が呑んでしまうかもしれませんが） 参考とさせて頂きたいと思います。 では宜しくお願い致します。
競馬ブック限定かも知れません。本命、対抗等を、表す印なんでしょうか？◎　や　○、△、▲、×等ありますが、ブックには、▲の外側に細い線の三角が入ったマークがあるのですが、このマーク、印は xp では出す事は出来ないものでしょうか？　
　例えば、ある馬の馬券を購入した人が一人だけで 　その馬が来た場合 　単勝でも、１００円が１０万とかになりますか？
西園厩舎の３頭出し・・・ウィリアムズのサダムパテック「追い込み」・・松岡のコスモセンサー「好位先行」・・そして小牧のシルポート「完全な逃げ馬」・・引っ張るのは間違いなくシルポート、ソコソコ人気してるのでＧ1では荷が重いと思う・人気が無く狙い馬は好位で無欲の競馬が出来る・コスモセンサー此の馬は1600しか競馬をしていません言うならば1600のスペシャリスト・屋根も穴騎手・松岡・１６００競争は得てして紛れが多いレース大穴狙いで私は・コスモセンサーから馬券を買います・月曜日に結果報告したいと思います。又競馬好きな方予想をお願いします。
１万円を10倍にするには 宜しくご教示下さいませ。
先生方！いつもありがとうございます。 今回も安田記念Ｇ１の競馬予想を無料で教えてください！ ３連単マルチの１頭軸で相手５頭で購入予定です。 よろしくお願い致します。特に穴馬も教えて欲しいです＾＾
今週のG 1安田記念　軸馬探しが難しいです。馬連　三連複の軸は何がいいでしょうか？
たいへんくだらない質問だと思われるかも知れませんが教えてください。 主人は以前、パチンコで何百万という借金をした事があります。最近、パチンコは控えるようになってきたのですが（パチンコへ行くと体中がタバコ臭いのでばれて叱られるからです）、競馬のサイトを携帯で調べていることが判明しました。 で、最近、家に自分では絶対買うはずのない食べ物（soy joyとzeusというガム）があります。 パチンコへ行っていたときもそうでした。買うはずのないモノがあった事が。 心配なんです。また別のギャンブルにのめり込むのではないかと・・。 こんなものでは物証とはいえないですが、教えて下さい。 競馬のはずれ馬券とかで、こういう景品ってあるのですか？ 競馬なんて全く知識ないので、お願いします。
楽天競馬で、地方競馬をやっています。まだまだ初心者でして、馬を知らずに、複勝のみを購入しています。暫く見ているのですが、地方競馬は、先行有利？逃げ馬が、そのまま行ってしまうパターンが多い気がするのですが、どう何でしょうか？
武は昨年の天皇賞（春）のロズキン騎乗でサンデーレーシングから嫌われ、今後騎乗させないと言われていたのでは？ 次週の安田記念でロズキンとのコンビ復活みたいですが、何故？ 最近のロズキンの競走成績から天皇賞（春）の結果は武の責任ではないとの判断があったのでしょうか？
きょうの京都10Ｒは岩田で固いと思いますが 紐をズバリ　馬連二点でご教示下さいませ。
今回も日本ダービーＧ１の競馬予想を教えてください。 3連単マルチの１頭軸で購入予定です。相手は５頭ほどお願いします。
大好きな競走馬が、長期休養明けで、やっと帰厩しました。 復帰のレースは、絶対応援したいと思いますが、 いつ、どのレースを使われるのかわかりません。 調教師や厩務員さんのブログを探してみましたが見つかりませんでした。 そこで質問なのですが、 出走登録馬が一覧でわかるサイトはありませんか？ Ｇ１を取ったような有力馬なら、新聞等で次走はわかるのでしょうが、 あまり知られていない馬のファンの方は、 どうやって情報を仕入れているのでしょう？ ちなみに、大好きな馬はコスモサンビームの下のデジタルキャッシュです。 もう年が年なので、走るレースは見逃したくないです。
ジェンティルドンナが、桜花賞に続き、オークスを制したようです（まだ、見ておりません。）。早くもと言うか、当然と言うか、牝馬三冠の話があります。以前ですと、当方なんかにはマックスビューティー等が懐かしいのですが、その頃の牝馬三冠は【エリザベス女王杯】でした。ところが、暫く競馬から遠のいている間に、【エリザベス女王杯】の他に、【秋華賞】と言うレースが出来ていました。最近の牝馬三冠は、桜花賞→オークス→秋華賞　になってしまったのか？それとも以前同様、桜花賞→オークス→エリザベス女王杯でも、牝馬三冠は達成になるのでしょうか？勿論、エリザベスは古馬が走るようになりましたので、かなりのハンデとは思いますが、それでも【最強牝馬】と言う馬が、今後出て来た場合、後者でも【牝馬三冠達成】なのでしょうか？
当方、関西地方です。今、京都競馬を開催していますが、９日目、１０日目を今日と明日、１１日目、１２日目を来週開催するのですが、昨年は東北沖大震災のため、開催中止や、福島競馬を開催出来ませんでしたので、その分他の競馬場に振り分けるなどありましたが、今年は何故、京都で変則が組まれているのでしょうか？負けてしまいましたので、恨みがましくお聞きしております。馬場が荒れているのか？本命サイドが来ていません。それとも競馬ブックの日では無かっただけでしょうか？
中央競馬において、札幌、函館、福島、新潟、小倉 の各競馬場では、GI競争が開催されていませんよね。このうち札幌競馬場以外では、GIIすら行われていません。東京競馬場だけでも、年間8競争もGIが開催されているというのに。 一体なぜこのような偏重が起こっているのでしょう。集客の問題でしょうか。GI開催の要望は全然ないのか、あってもそれほど大きくないのか、或いはそもそも開催する資格がなかったりするのでしょうか。 競馬に興味はありますが、それほど造詣が深くない私としては、この偏りはどうにも不可解です。詳しい方、教えてください。
下記にある、このような人物を発見したのですが本当に凄い馬券師だったのですか？確か去年ぐらいにも、この人に関係する本が出版された記憶がありますが、皆様知っている方いますか？ ※1800年後半から1900年あたりに活躍した伝説の馬券師。 本名はジョージ・E・スミス。1905年2月に43歳の若さで死亡。 競馬はビジネスで、馬は格だと言う信念を持つ。 1900年代に競馬だけで500万ドルの資産を作り出した。 現状の円換算でも4億円だが、当時の貨幣価値を考慮すると、どれほどの資産か想像できるだろうか。
一時、地方競馬(競馬だけではありませんが)は採算が合わないのか？廃止等言われてましたが、帯広ばんえい競馬はかなり深刻とも聞きましたが、その後立ち直りつつあるのでしょうか？ソフトバンクの孫さんもたくさんの馬を所有されているようですが？
明日のヴィクトリアマイルの予想をして頂けませんか？ ちなみに私は2,10,11,12,14の５頭BOXで勝負しようと思うのですがどうでしょうか？ アドバイス等あればよろしくお願いいたします。
次週のＧ１　ヴィクトリアマイルの競馬予想を無料で教えてください。 ３連単マルチ　１頭軸で購入します。 軸馬と相手５頭を教えてください。 よろしくお願い致します。 ちなみに今のところ軸馬はオールザットジャズにしようと考えております。
あり得ない事と思いますが、F1とか自動車のレースでは当たり前の事ですが、レース中にレーサーとピットで会話のようなものがあり、ピットはレーサーに、適切な指示を与え、またレーサーは自動車の調子をピットに伝えています。競馬では騎手とピットのようなものの間に、そのようなものは、あるのでしょうか？ペースを落とせとか、離れ過ぎているとか……………
競馬予想業者はなぜ逮捕されない？ お世話になります。 概要 新聞広告やネットのHPで虚偽の的中実績を表示して集客している競馬予想業者はなぜ詐欺罪や景品表示法違反で逮捕されないのか？ 詳細 スポーツ新聞や競馬雑誌、男性雑誌を開くと、競馬予想業者の広告がわんさか載っています。 新聞広告については、 「必ず予想内容を事前に新聞社（あるいは新聞社の広告取扱部署、あるいは広告代理店）に届け出て、次回広告掲載する場合に”過去実績”を載せるならばその内容が事前に提出した予想内容と一致していることが条件。 　お客様に提供していなかった買い目を、 　”先週の予想は見事当たりました！！” 　と広告掲載することは新聞社の自主規制に反するので広告を受け付けてもらえない」 と聞きました。　まあ、理屈は分かります。 しかし、一方で 「次回の的中実績広告と、事前の買い目予想が完全に合致していなくとも、広告は載せてもらえる。 　競馬予想業者は広告主なのだから、広告主のご機嫌を損ねるようなことはしない。 　新聞社側は 　”予想的中の告知と、それが本当に客に予想提供した買い目なのか？　ということは広告主の自主判断に任せている” 　とさえ言っておけば対外的なメンツは守れるし、新聞社の広告部責任者が共犯者として警察に逮捕されることもない。」 とも聞きました。まあ、これももっともらしい理屈です。 ************************************************* しかし、競馬詐欺業者の手口はこのようなものです。 よくあるインチキ手口ですと、客になって有料情報を提供してもらったが、見事に外れた。 ところが週明けの新聞広告を見ると、自分が教えてもらった買い目とは全然違う買い目を提供したかのような広告が載っている。 業者に抗議電話を入れると 「あなたが入会したのは一般コースであり、安い料金で、信頼性の低い予想を教えた。だから外れた。 　新聞に載っている的中実績は高級コースです。料金は倍だが、こっちなら100%当たる。コース変更しますか？」 という逃げ文句＆勧誘文句となる。 　つられてコース変更してみると、 「もっと確実なゴールドコースがある。これなら万馬券が当たるので、今までの負けが一気に取り戻せる」 などとまたまた勧誘される。まあ、この繰り返してプラチナコース、ダイヤモンドコース、などと適当な名称の上級コースへ何度も勧誘されるわけです。 しかし、新聞広告には、コースが複数あるとは載っていません。 的中実績として載せた買い目が、その広告で募集している金額では教えてもらえないことも載っていません。 先週の広告と今週の広告を並べて、客観的に眺めれば誰が見ても、先週加入したお客さんは広告通りの金額を払えば、 今週の広告の”先週の的中実績！”に書いてある買い目を教えてもらっているはず、と解釈できる内容です。 あるいは別の手口では、客が100人いれば、100通りの買い目情報を教え、どれかが必ず当たるようにしておく。 週明けの新聞広告には「今週も見事的中！！」との広告を載せる。 しかし広告内にはどこにも”客によって異なる情報を提供しています”という表示はない。 業者に抗議すると 「レース前に入ってくる情報によって、狙う買い目は刻々と変化している。 　だからメールを送る時間や電話伝達をする時間帯によって異なる買い目を伝えている。 　別に意図的に買い目をばらけさせて、どれかが必ず当たる、ということにしているわけではない。 　今週的中した客はたった一人だが、確かに教えた通りの買い目が当たったのは事実だ。悪意はない」 などとはぐらかされます。 だから広告を見ただけの人は、たった一通りの予想によって毎週的中しているかのように錯覚します。 *************************************************************** これは客側の注意点が足りない、というよりも明らかに広告主側が 「客が錯誤することを狙っている」 「聞かれなかったから教えなかっただ」 「積極的に嘘は言わないが、本当の事も言わない」 「勘違いした客が悪い」 としか思えません。 そうすると、これは詐欺罪か、詐欺罪に問うのが難しければ、景品表示法違反となり、業者は警察に逮捕されてしかるべきと思うのですが、どの業者も何年も何年も営業を続けて一向に広告が止む気配がありません。 これは一体どういうカラクリなのでしょうか？ パチンコ業界が警察の天下りを受け入れているように、競馬詐欺業者は警察の天下りを受け入れて摘発を逃れているのでしょうか？
有料競馬予想配信、プラス収支になっていても心が痛みます。 やめたほうがいいのでしょうか。 お世話になります。 私は現在、副業として、有料会員を募り、競馬予想配信をしております。 競馬歴は長く、自分自身でも熱中した事には、 とんでもないくらい時間をつぎ込むほどに研究するクセがあり、 競馬の知識も競馬新聞記者程度にはあると思っております。 そんな私はHPを作成し、競馬予想塾なるものを運営し始めました。 巷にある詐欺競馬情報といった類ではもちろんありません。 毎週末競馬予想配信、競馬に関してわからない部分のメールサポートや 各レースについての解説etc…を会員様に配信しております。 私自身は競馬でプラスマイナスはゼロ付近であります。 ただ、配信する予想に関してはメインレースのみとしており、 余計なレースを買わずこれだけ買っていればプラスになっております。。 (それだけ私自身が無駄なレースに無駄な出費をしてしまっているのですが…) しかし、競馬という性質上、もちろん当たらない週もある訳で、 それが続く事も少なくはありません。 中にはもちろん月でマイナスを記録する月もございます。 それでも毎月、更新して継続をして下さる会員様も沢山おります。 そういった実績が伴わない月は本当に申し訳なく思っており、 私を信じて馬券を購入して下さる会員様には本当に申し訳なく思うのです。 私としてはクリーンであり、少しでも参考になる競馬予想を配信という事を 心掛けており、「100％儲かる」「負けたら返金する」「もっとお金を払えば確実な情報を」 そういった事は一切しておらず、あくまで、競馬予想を配信し、 正直な結果をHPにて更新するという事を行っております。 ですので、詐欺だのなんだのといった事でクレームをもらった事はありません。 現在は定期会員様もそこそこ抱えて予想配信や情報配信も行っているのですが、 やはりこういった不調期間があると、自粛してやめたほうが良いのでしょうか？ 自分としては精一杯分析した内容を原稿にし予想配信していますが、 やはり実績が伴わないとやっていけない世界ではありますし、 その点に関して本当に申し訳なく思ってしまいます。 今私がやっている事はいけないことなのか… 自問自答で非常に悩んでおります。 アドバイスを頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
前に１馬で馬柱に前半３Ｆの通過タイムが載っていましたが、前半３Ｆの通過タイムを載せている サイトを知っている方はおりませんか？ｙａｈｏｏ競馬には競走馬の成績を見ると、上がり３Ｆのタイム はありますが・・・。できれば、そのレースでの１頭ごとの前半３Ｆのタイムが見れるものがあればいいのですが。
競馬関連いろんなサイトで、「調整平均回収率」というものがあったのですが、これは回収率の 1/(1/a+1/b+1/c+.....)に何か手を加えたものでしょうか？それとも何か別の計算方法があるのでしょうか？（a,b,cはオッズ） できるならわかりやすい方法でおしえていただけないでしょうか？
永遠の初心者として軽くたしなむ程度ですが、常々疑問に感じるところがあります。ご存知の範囲で結構なのでお気軽に回答してください。 1. 競馬場は土日しかやってないですが、競馬場で働いている人たちは平日はなにをやってらっしゃるのでしょう？事務員や馬場の保守をしている人なら平日も仕事はあると思いますし、警備や掃除の人なんかは警備会社や清掃会社の人で他の日は他の場所で警備や掃除をしているのでしょうが、チェーン店ではない立ち食いソバ屋の従業員とか、生ビールを売っている売り子のお姉ちゃんとか、あのへんはどうなんでしょうかね。直接聞けばいいんでしょうけど、私、お酒を飲みながら予想はしないんですよ。買いもしないのに話しかけるのも迷惑ですしね。 2. 東京競馬場は改修前、開催日に行くと若くて綺麗なお姉さんがチケットを切って「いってらっしゃいませ～」と送ってくれました。改修後、なぜかチケット切りのお姉さんはかつて若くて綺麗なときもあったかもしれないオバ・・・いや熟女に代わってしまいました。なぜ競馬場は新しくなったのにチケット切りの人は古くなってしまったのでしょうか。改修費で使い切ったのでしょうか。その割に内装は安っぽいですが。 3. スポーツ新聞の競馬欄の隣には決まって予想会社の広告が出ています。初老の紳士が遠くを見つめ、大抵「総帥」などと大仰な肩書がついていて「極秘予想を無料でお教えします」と謳っています。 なんだかんだと理由をつけて有料配信に誘導するのでしょうが、そんなに当たるのですか、ああいうのは。だって当たらないとスポーツ紙に全面広告を出せるほどの収入は出せないだろうし。 昔、ダイヤルＱ2で競馬予想というのがありましたが、ああいうのは適当に予想して外れたら会社名や電話番号を変えるってシステムだったようです。でも今の「メールで予想」の会社ってのはどういうメカニズムになっているんでしょうか。 4. 競馬場に行くと、お昼過ぎ頃にぞろぞろと競馬場から帰る人たちとすれ違います。レースってのは大抵後半になるに向けて盛り上がっていきますね。Ｇ1とかあるのに帰る人たちがいます。なぜそんな早くに帰るのですか。みなさんこれから仕事なんですか？その割に親子連れもよく見かけますが。 5. 一般的に、みなさん勝率はどんなもんなんでしょうか。当たらないと面白くないし、当たりすぎて困るという人にはまだ出会ったことがありません。「競馬場から帰る人の9割は負けて帰る」なんて話も聞いたことがあります。2レースに1回当てるってことはないでしょうね、よっぽど上手な人じゃないと。3レースに1回？それとも4レースに1回？それとも「荒れない限りだいたい毎レース当たってはいるがギャンブルとしては負けている」とか？
レースとは直接関係ない質問ですがご容赦ください。 かつてのNHK杯から現在のGIに昇格した際、フジテレビではレース名に「NHK」を付けず、 「マイルC」と呼んでいたそうですが、これは本当の話でしょうか？ ということは、例えば「テレビ愛知OP」など系列以外の局がレース名に冠されている場合は、どのように呼んでいたのでしょうか。
今更ですが、WIN5でお願いします。【誰でも100円で2億円のチャンス】とWIN5は謳っています。文字通り指定5レースの1着馬を当てる馬券ですが、【100円で】と言うことですが、5点すべて購入しても100円なのでしょうか？枠連、複勝馬券専門でして、1度WIN5を購入した事はありますが、全部で500円購入になりました。買い方が当たっているのか、根本的に買い方が間違っているのか？がわかりません。WIN5はすべて購入しても100円で済むのか？それとも1レース100円で、計500円と言うことでしょうか？
最近ではWIN5などで、客を増やそうと努力しているJRAですが、大昔にもWIN5的な馬券が発売された事があると雑誌で書いてありました。 自分的にはWIN5より、4連複や5連複などの馬券を新しく作ってほしいと思います。こちら側の方がWIN5より的中しやすく、3連複よりも大金を稼げます。4着5着は実力のない偶然や紛れの馬が4着5着になる可能性が高いからです。4連複などの馬券は、永遠に発売されないと思いますか？ それともJRAは新しい馬券などを考えていたりするのでしょうか？
出走取消をするということは、JRAからみれば「出走頭数が減って、馬券の売上が下がる」わけですよね。その出走取消をした馬を管理する調教師に対して、何らかのペナルティはくだるのでしょうか？ 獣医などが作成する診断書がないと出走取消は出来ないということですし、万全ではない馬が出走するということのほうが、大きな問題になるというのは重々承知しておりますが。。。 というのは、ちょっと発熱気味で万全ではないけど走れないほどではない状態でも出走している馬っていると思うんですよね（それらしいことを、武豊もテレビで言ってたし）。で、無理して出走して着外になって除外くらうより、万全に戻してから出走させたほうがいいんでないかと思うのです。それでもレースに使うのは出走手当とかが目的なのでしょうかね。
毎週携帯からしか馬券購入していませんが、この間オルフェーブルを応援しに京都競馬場まで行きました。凄い人数で行った事を後悔しました。質問なんですが、競馬場での投票用紙に3連単のマルチ買いをしている方がいますが、どの投票用紙を見てもマルチ買い出来るような投票用紙が見当たりません。投票用紙にはマルチという項目もないのですが、マルチ買いは出来るんでしょうか？ それと、もう一つ質問なんですが、よく雑誌とかでも万馬券的中したら証明書みたいなものをJRAから貰っているのを見るのですが、あれは発行手続きしたら貰えるのでしょうか？ この間の天皇賞春で馬連を的中させて6万千円勝ちでしたが、これも手続きか何かをしたら貰えたのでしょうか？
即ＰＡＴって１００円から買えますか?
ダイナガリバーについてお聞きします。 スポニチで「白面のダービー馬と呼ばれた」と紹介されていましたが、今の今までそんな話は聞いたことがありません。また、ダイナガリバーに関する他社の記事も検索してみましたが、白面のダービー馬と表現されていたものを見つけることができませんでした。 現役または引退直後の当時にそう呼ばれていたのでしょうか。
先程当方の地域のケーブルＴＶ、【ＺＴＶ　グリーンチャンネル】を検索しました。【グリーンチャンネル】と、【グリーンチャンネル２】というものがありました。以前検索した際には、【グリーンチャンネル２】は無かったように思います。利用金額も【２チャンネルで１６８０円？】という事でした。【グリーンチャンネル】と、【グリーンチャンネル２】は何か違うのでしょうか？短波放送のように、関東、関西の違いなのでしょうか？
競馬です。昔、よく競馬場にも出向き、今のI-PATをJRAが初めた頃、当時の携帯電話でも、よくやっていました。当時、それとは別に、三連単とかの馬券も発売されてた気がしますが、馴染めなかったもので、連複専門ですが、その昔は、今ほどG1レース等で、一番人気馬が、複勝圏外と言う事も無かったような気がするのですが、どうでしょうか？きっちりデータを見たわけではないもので、気がするだけかも知れませんが？
天皇賞(春)ですが、JRAのCMでは、メジロマックイーンを破ったライスシャワーを挙げています。メジロマックイーンは、オルフェーヴルの父親ですが、ライスシャワーは不幸にも亡くなっています。メジロマックイーン＝オルフェーヴルと考えると、ライスシャワーは何だと言うことですが、考えても、さっぱりわかりません。古い話ですが、スーパークリークの時はグリーングラスでした。(何故、グリーングラスか？)と、この時も考えましたが、共に年度最終登録馬と言う共通がありました。さて、ライスシャワーはどの馬と思われるでしょうか？
もうすぐ春の天皇賞ですが、CMは流れているでしょうか？当方は見過ごしてはいないとは思うのですが、見た事がありません。仮に流れてましたら、それは、どういった内容のCMなのでしょうか？
阪神大賞典では“暴走”し２着に敗れましたが、 それでも「オルフェーヴル強し」の印象が残りました。 調教再審査も無事に合格し、陣営も気合いが入ってるようで 本番がいろんな意味で楽しみです。 そこで、みなさんにお聞きしたいのですが・・・ (1)　オルフェーヴルは天皇賞を勝てると思いますか？ (2)　オルフェーヴルを破る馬がいるとしたらどの馬だと思いますか？ みなさんの「天皇賞・春」の見解をお聞かせください。
競馬です。複勝馬券がありますが、上位３頭に配当が支払われます。変動オッズで、人気馬が上位を占めた場合、配当があまり無く、穴馬が入れば、その分他の２頭の配当もアップします。このアップ分ですが、３頭均等割で配分されるのでしょうか？それとも、例えば１着馬が1.2、２着馬が、2.0ならそのオッズ通りの配分比率なのでしょうか？分かりにくい質問で、当方自身も漠然としてお聞きしていますので、根本が間違いかも知れませんが、教えてください。
去年は大荒れの印象が後を引いて今年も？と今からわくわくしています。 皆さんの予想はどうでしょうか？ 1 1 トーセンレーヴ N.ピンナ 1 2 リーチザクラウン 藤田 伸二 2 3 ダノンシャーク 福永 祐一 2 4 キングストリート 佐藤 哲三 3 5 トウショウフリーク 浜中 俊 3 6 コスモセンサー 幸 英明 4 7 レッドデイヴィス 安藤 勝己 4 8 マルカフェニックス 秋山 真一郎 5 9 ミッキードリーム 和田 竜二 5 10 ドリームバスケット 武 豊 6 11 フィフスペトル 横山 典弘 6 12 ネオサクセス 川田 将雅 7 13 ヤマカツハクリュウ 川須 栄彦 7 14 リアルインパクト 岩田 康誠 7 15 ダノンヨーヨー 北村 友一 8 16 エイシンアポロン 池添 謙一 8 17 シルポート 小牧 太 8 18 グランプリボス 内田 博幸 やはり1番人気が馬券に絡む率は過去を見ても高目なところも有り、やはり軸はセオリー通りで良いのか？という印象も有ります。 皆さんの予想を参考に聴かせて下さい＾＾
今週の調教で ジャガーメールと併せていた馬は何だったのでしょうか？ 教えてください！
JRA-VANのTARGETの機能で下記の回収率、的中率は確認できますでしょうか？ ・単勝人気の10倍以下が5頭以上の時に1番人気単勝を買い続けたときの成績 ・上の条件である固定の人気の馬単や三連単を買い続けたときの成績 集計がとれたら購入したいです。 よろしくお願いします。
昨日、京セラドームにて武騎手の始球式がありました。 その時着用されていた勝負服はどなたのですか？
昔（2002～2005年くらいだと思うのですが）、Keiba@niftyのコンテンツ「データベース」の中で、「東西競馬予想家ランキング（？）」というようなタイトルで、各スポーツ新聞や競馬予想専門紙の予想家の回収率や的中率をデータ化し公表していたのですが、最近はなくなったようです。 すごく、気に入っていたのですが、「どうしてなくなってしまったのか？」事情をご存知の方、いらっしゃいませんか？ また、Wayback Machineで、当時のWebサイトを閲覧しようと思ったのですが、該当のコンテンツがみつかりません、閲覧する方法はないでしょうか？ よろしく、お願いします。
こんばんは。 昔フジテレビは犬に予想させていました。 サッカーのワールドＣはタコに予想させていました。 今テレビ東京はイモリに予想させています。 人間にはすでに退化してしまった未来を予見する能力。 これを他の生物の感覚に期待するのは解らないでも無いです、がしかし。 イヌ、タコ、イモリはまだ許せるとして（その超自然的能力に期待したとして）、 アイドルに予想させるのはどう言った趣向なのか？ アイドルにはイヌ、タコ、イモリに通じる超自然的能力が残っているのか？ アイドルの予想で得した人はいますか？ イヌ、タコ、アイドルは要らないから何か他のコーナーをやってほしーのですけど。 では宜しくお願い致します。
ヒストリカルの適正距離について どのように考えますか？ ２４００は長いですか？ 理由とあわせて考えをきかせてください。
皐月賞は皆さんの意見を参考に見事３連単を的中しました。６０００円くらい勝ちました。 ほんとにありがとうございました。 次週のフローラステークスの競馬予想を無料で教えてください。 基本は３連単の1頭軸マルチ相手５頭の６０００円で勝負します。 よろしくお願い致します。
今週はG 1はないんですが重賞はあります。皆さんの軸馬を教えてください。フローラはアイスフォーリス　フラゴリーネ辺りでマイラーズはダノンシャーク　トーセンレーヴですかね。
JRAの福永が騎乗した能力馬が、二週続けて飛びました。ジョワドヴィーヴルと言い、ワールドエースと言い。最近福永が「口だけ番長」に見えてきたのは、当方だけでしょうか？
重馬場か少なくとも梢重が予想されるときに 調教師たちが「できれば良馬場でやらしてあげたい」といった発言をするのは なぜでしょうか？ 負けたときの言い訳を仕込んでいるのでしょうか？ たとえば皐月賞に出てくるトリップとか 重馬場でもこなしそうなのに 調教師は良を希望しています。 週末の予報は雨模様だというのに・・
このブログは信用できる？一攫千金・夢・予想・G1～ このブログは競馬関係のブログですが信用できますか？ ブログ名 競馬を的中させる情報会社　～一攫千金・夢・予想・G1～ URL http://blog.goo.ne.jp/nrb874038 ちなみに、このブログは過去に競馬予想をやっていました。 ttp://blog.goo.ne.jp/nrb874038/e/819206f553068d3770b7ccf510d7b096 しかし2か月ほどで予想業は辞めました。 http://blog.goo.ne.jp/nrb874038/e/a2cea36a9d557b … （引用） この予想で被害を受けた人がブログにその感想を書いていました。 http://anabakenzuki.blog55.fc2.com/blog-entry-13 … そうとは知らず、有料予想業者 一攫千金・夢・予想・G1 のブログ管理人は自分自身のブログ中で 自分が損害を与えたこの被害者様のブログを読んだ感想を語っています。 http://blog.goo.ne.jp/nrb874038/e/c7c49185df2aa9 … --------- こんな変なブログなんですが、このブログ 競馬を的中させる情報会社　～一攫千金・夢・予想・G1～ http://blog.goo.ne.jp/nrb874038 は信頼できるブログなのでしょうか？ もしもまたこのブログが有料の競馬予想をおっぱじめるような事があったとき、 その予想は当たるのでしょうか？　お金を払っても大丈夫でしょうか？
質問の時刻が　2012/04/12 20:54 回答の時刻が　2012/04/12 20:58 質問から回答まで、たったの「4分」で、何か不自然です。 　
桜花賞に続き混戦ムードです。 ３連単マルチ　１頭軸で勝負しますので軸馬と相手５頭を教えてください。 私がかってに思っている軸馬はディープブリランテですが・・・ よろしくお願い致します。
騎乗した福永騎手は、申し訳なかったと謝っているそうですが、出走前下馬評はかなり良かったのですが、敗因は騎乗だったのでしょうか？調整不足？とにかく、全額負けました。直前まで買わないと決めてましたが、またしても悪魔に魂を売ってしまいました。やらなきゃ良かったと死ぬほど後悔しています。しかし、複勝圏内には来ると思ってましたが…。
webで競馬情報誌の【吉馬】と言うものがありますが、その中の【推奨】と言う項目の中に、評価と書かれ、英字で XやA等が書かれてあるのですが、もう１つ見方がわかりません。ご存知の方、お願いします。Webを見ていますと、吉馬の先行指数は良いとありましたが、どうでしょうか？ご意見参考にさせていただき、取り入れたいと思っいます。個人的には、競馬ブックを信仰しています。
桜花賞ですが、本命のジョワドヴィーヴルは来ますでしょうか？また、判を押したように4着と、本命馬が、複勝にも届かないのは、止めて欲しいのですが？
こんばんは。 サイレンススズカをどう考えるか？（唐突ですが） 私はこの馬のことは良く知りません。 でも人気があるのは知っていて、で毎日王冠とラストランはTVで見てました。 昨年12chの番組で往年の名馬の3番目ぐらいだったと思います。 このランキングは確か専門家に寄るものだったかと、だから悲劇人気だけでは無いのかなと。 類稀なスピードで宝塚、毎日王冠まで？連勝、全部逃げ切り？ ともかく勝つ時はスタートからゴールまで一切他馬にハナを譲らない？ でも私はココまでは相手が弱かったと考えています、相手も良く知りませんが。 （毎日王冠はグラス、エルコンドルいましたが3歳） もっと強い相手に対し同じ競馬が出来たのか？ そのスピードはどんな強い相手でもハナに立ってしまえば影も踏まさぬ圧倒的なものだったのか？ 突かれたら、並ばれたら、どうだったのか？ それとも、突かれない、並ばせない、ほどのスピードの違いがあったのか？ 解らない。 ここで言う強い相手とは世代を超えています、だから比較は想像するしかありません。 私はGグラスの引退有馬から名馬を見てきましたがスズカはベストテンにも入りません。 でも毎日王冠は強かったし天皇賞も無事走れば同様の結果だったと考えています。 じゃあ逃がさなければいいんだろ、と言っても競り勝てない？ 勝負処で行っても突き放される、ルドルフ、ディープが後方で喘いでいる？ サイレンススズカはどんな相手でもあの競馬が出来たのか？ 宜しくお願い致します。
ちょっと恥ずかしい質問なのですが…。 ジェンティルドンナとドナウブルーに関する記事で詰まってしまいました。 「全姉」は何と読めばいいのでしょうか。「全妹」は「ぜんまい」と読めました。
ずばり、オルフェーヴルは買えますか？先日のレースは、完全に一周目をゴールと勘違いしたと思っています。同じ事をやると、距離がある分、かなり不利かと思っています。
なかなか勝てませんが、日々努力はしています。いつか報われる事があれば、良いのですが、競馬で、巨万の富を得た人は、世の中にいるのでしょうか？よく宝くじで、大金を手にして、その後、人生そのものが滅茶苦茶になった人の話は聞きますが、やはり、競馬も同じ事でしょうかね？
私は未成年(18)です。 競馬のゲームで競馬に興味を持ち、実際に馬券を購入してみたいと思うようになりました。 JRAネット投票に対応している楽天銀行の口座を持っているのですが 未成年での投票は可能でしょうか？ 無理ならあと二年間我慢します・・・
阪神大賞典ではとんでもない大珍走をしたオルフェーヴルの、 次の天皇賞でのオッズはどんなものになるでしょうか？ 単勝は最低１．３つき、複勝も下限で１．１になると見ていますが、 単勝１．６倍ついてくれるとうれしいです。１．５倍以上つくでしょうか。 勝たなければ意味はないですが… 著名馬の過去の、GIIで圧倒的一番人気二着から、次のGIでのオッズとしては、 ナリタブライアンの、京都新聞杯単勝１．０倍の二着敗北から、菊花賞単勝１．７倍一番人気で優勝などがあるようです。
JRAが発行しているクレジットカードがありますが、当方の認識ですと、馬券を買ったり、競馬場の指定席の料金等の支払いが出来ると思っています。クレジットカードですので、VISAやMASTERCARDやJCBの、支払いになりますが、既にVISAとJCBを持っています。当然JRAとはまったく関係の無いカードですが、VISA、MASTER、JCBのいずれかのカードでも、馬券の購入と指定席の決済に利用出来るのでしょうか？それともJRAカードで無ければ、何の役にも立たないのでしょうか？
自分は中一になります。将来は、調教助手になりたいと思うのですが、そこで質問があります。 (1)視力（コンタクト等の着用可なのか） (2)体重（48～59など具体的にお願いします） (3)とっておいた方が良い資格（馬術B級等） (4)牧場で働いて乗馬は身につくか (5)乗馬技術はあった方がいいか (6)厩務員と調教助手は両方できるのか ↓の質問は書ける人だけでいいです (7)JRAの職員にはどうやってなるのか 長いです。すみません、お願いします。
競馬場で初めて補導されました。 18歳から買えると勘違いし、馬券を購入 しました。 免許を見せたので名前、住所、家と携帯 の電話番号を聞かれました あとは親の名前と4月から働くので職種で す。 学校は聞かれず、帰れとは言われません でした。 その場で親に連絡等も無かったです 家に電話かかってきますか？ 親の電話番号は聞かれなかったんですが 親の携帯に連絡行きますか？ 市外で管轄外のためかけない可能性もあ るらしいです 回答お願いします
競馬場で初めて補導されました。 18歳から買えると勘違いし、馬券を購入しました。 免許を見せたので名前、住所、家と携帯の電話番号を聞かれました あとは親の名前と4月から働くので職種です。 学校は聞かれず、帰れとは言われませんでした。 家に電話かかってきますか？ 親の電話番号は聞かれなかったんですが親の携帯に連絡行きますか？ 市外で管轄外のためかけない可能性もあるらしいです 回答お願いします
概要 競馬のメイン競馬場、同時開催ってどういう意味に使ってますか？ 詳細 お世話になります。 私は今まで、競馬の「メイン競馬場」という言葉は 「自分（馬券購入者）が本拠地とする東西日本のメイン開催競馬場」 という意味で使っていました。 また「同時開催」というのは、 「自分（馬券購入者）が本拠地とする東西日本の、反対側の競馬場のメイン開催競馬場（裏開催含む）」 の意味で使っていました。 具体的な例を挙げれば、メイン競馬場とは、 自分が東日本に居住していて東京、あるいは中山競馬場で開催があり、同時に西日本で阪神、あるいは京都で開催がある場合は 、「（私にとっての）今日のメイン競馬場は東京競馬場（あるいは中山競馬場）、同時開催は阪神競馬場（あるいは京都競馬場）」 という意味に捉えるものだと思っていました。 そして西日本に居住しているならばその人にとっては東西が逆になります。 ところが、最近若い競馬ファンに聞くと 「同時開催ってのは同じ競馬場で行われる違うレース番号のレースのことでしょ？」 というのです。 つまり先週のレースで例えると 「中山の第10レースの下総ステークスと第11レースのスプリングＳは”同じ日に同じ競馬場で行われるのだから　【同時開催のレース】である」 ってことになるらしいのです。 私の解釈では 「東のスプリングＳに対して、同時開催は阪神競馬場の阪神大賞典、中京競馬場の中京スポニチ杯」 ということになるのですが、どうも若い人（最近競馬を覚えた人）にとっては”同時”の意味が違うみたいです。それと”メイン競馬場”の解釈も違うみたいです。若い人は「自分が足しげく通う競馬場」がメイン競馬場であって、 「普段、東京、中山の馬券を買っていても東京競馬場には行ったことはあるから東京競馬場は自分のメイン競馬場、 でも中山競馬場には一度も行ったことがないから自分のメイン競馬場ではない」 となるそうです。 私の解釈が時代遅れで、今は、同時開催とは「同じ競馬場で行われる別のレース」という解釈の方が正しいのでしょうか？
こんばんは。 非常に残念です、心配です。 逸走後馬群を猛追、ごぼう抜きした脚は桁外れ、力は示した。 普通に走れば天皇賞は何の問題も無い。 だが世界でこんな競馬は出来ない、許されない。 日本競馬の調教技術が問われてしまう、笑われてしまう。 今後精神面をいかに鍛えるか、厩舎サイドの手腕に掛かる。 距離少し延びる天皇賞が鍵か？でも短期間で矯正出来るものなのか？ この馬には展開とか枠順とかに左右されてほしくない。 世界で赤っ恥もかいてほしくない。 これだけの馬でこんなお茶目な馬は今までいない。 （そこが可愛いとこでもあるが、単勝買った人は怒っているかな） 10月までにオルフェはお利口さんになれるかどうか？その為には？ 宜しくお願い致します。
先程まで、楽天競馬で、帯広ばんえい競馬をやっておりました。最終レースはガチガチのド本命で "コーネル"と言う馬でした。最後までオッズを見ていましたが、複勝で　１．０～１．１でした。どうせ元返しならやるだけ無駄かと思い、購入しませんでした。ところが、結果複勝で １．４～１，７？(１．４見た瞬間頭に来て覚えていませんが、その程度でした)もの配当でした。これでは買えないと思い、楽天競馬とは別に、正確なオッズを知る術はないでしょうか？以前にもあり、わからないなら購入しようと思っておりましたが、これが買うと １．０ が多いので、油断しておりました。他に方法がありましたら、教えて下さい。 １．４はバカに出来ません。
調教が理解出来ると、競馬に勝てると考えています。が、しかし調教難しくて勉強してもサッパリ理解出来ません。例えば、この馬は調教が良かった、タイムもメンバーで1番だし。みたいな記事を読みますが、他の馬は芝で調教、坂道で調教、プールで調教とバラバラの調教をしていて、メンバー最速上がりって何と比較してるんでしょうか？坂道と芝ならタイムの比較なんて出来ませんし。あと前半のタイムが悪くても、最後の直線でのタイムが良ければOKとか、この馬は軽目に調教した。なぜ軽目なのか？それは強めに調教したくても体重が減りすぎていて、軽目の調教しか出来なかったとか、いろいろと難しいです。調教の本を購入してもサッパリ… まずタイムの数字から良いタイムが出たとかのタイムを学びたいんですが、皆様は調教をどのように学びましたか？また素人でも理解できやすい調教の本などありますか？
つまらない質問ですいません、BSフジでやっていたみんなの競馬の 司会者の女性の方は松尾翠さんでしょうか？ ネットで調べたんですが、同一人物に見えなくて・・・
たとえば、元々８頭出走のレースがあったとします。複勝馬券は、８頭以上は３着まで入着で、配当があります。これが７頭以下ですと、２着までになります。では、直前まで８頭出走の予定で、レース当日に取り消しや、ゲート内で暴れてしまい、馬体に何らかの異常が発生し、急遽取り消しになった場合、そのレースの複勝馬券は予定通りの３着までなのでしょうか？それとも７頭と確定した時点で自動的に２着までとなってしまうのでしょうか？
どうなんでしょうか？ また、やってるかやってないかどうすればわかるんでしょうか？
最近、楽天競馬をやっております。ＪＲＡ一本で来たのですが、中継番組もめっきり減っています。先ほどパソコンで、楽天競馬の名古屋を見ていましたが、ちょうどパドックの周回中でして、なんと解説までしていました。ＪＲＡにもそのようなものがあれば、活用したいのですが、よくわかりません。楽天競馬とＪＲＡは、提携してないんでしょうか？せめてＷＩＮＳの同じ映像を流して欲しいのですが、難しいのでしょうか？
教えてください。 競馬新聞で信頼できるのはどこですか あと単勝の的中率が高い記者または新聞はどこだと思いますか？
みなさんはどういう意味にとらえていますか？ 万馬券、十万馬券、百万馬券の連発？ まあ、ゴール線に入る時は大歓声ですよね。 で、掲示板発表でまたどよめく。 配当発表のさいもどよめきます。 歓声の回数は多いですが、では馬券を取った人はどうでしょう？ 普段より少ないはずですよね。 不幸せな人は多いはずです。 では、低配当の連発？ その場合は歓声の数や歓声の大さはあまりないですね。 でも馬券を取った人はおおいですよね。 相対として満足している人は多いでしょう。 どっちの方が「盛り上がった」となるのでしょう？
20年ほど前（武豊が若手ジョッキーとして世間の注目を浴びていたころ）は、関東馬、関西馬の交流が今ほどは（あくまでも今と比較して、ね）活発ではなく、騎手も超一流の騎手が週ごとに東西を行き来するのを別にすれば、ほとんどの騎手が、関東所属、関西所属、というようになっていました。 投票の際も、メインレースやＧＩレースを除けば、ＷＩＮＳや電話投票、ＰＡＴなどでも新馬戦や条件戦クラスでは、関東、関西を超越して投票することはできず、宝塚記念や京都の天皇賞を買うときは、ちょっとした感慨がありました。 現在では、第一レースから最終レースまで、同じＷＩＮＳで関東、関西、裏開催まで全開催競馬場の投票ができることがあたりまえになっています。 　こういう状況、すくなくとも投票作業において、関東、関西を考慮することなく、関東の人が関西の馬券を、関西の人が関東の馬券をいつでも投票できる時代から競馬を始めた人も 「僕は関東に住んでいるからメインとする競馬は関東だ」 「私は関西に住んでいるから関西競馬を中心に見ているわよ」 という状態なんでしょうか？ それともよほど阪神競馬場、京都競馬場に行っているひとはべつとして、それ以外の西日本に住んでいるからいる人は、 「府中、中山しか投票しないよ」 「阪神、京都にも競馬場ってあるの？知らないわよ」 という状態なんでしょうか？
優駿など読んだりしてますがなかなか難しいなと感じています。 もっと詳しくなりたいのですが基礎的な知識が学べる本などありましたら教えてください。 また、皆さんは最初どのように勉強したか教えていただけると幸いです。
はじめまして。 ご存知の方が居られましたらお教えください。 競馬の各馬別オッズについて。 例えば、10頭立てのレースとして、オッズは表示されています。 そこで、単勝オッズのように、 1番の馬の馬連オッズ、馬単表裏オッズ、3連複オッズ、 3連単オッズの算出方法を教えてくださいませ。 各馬の得票率を出すところまでは分かったのですが・・・。 宜しくお願い致します。
最近になって、日本の競走馬の引退後は、そのほとんどが処分されてしまうという事実を知り、 ショックを受けました。 では、競馬のルーツとなっているイギリスの場合、 競走馬の引退後はどのような扱いになっているのでしょうか？ また、他国の状況も、よろしければ教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
騎手の追う時の姿勢について教えて下さい。 騎手が直線で馬を追う時、中央の騎手は基本的にお尻があまり上下せず追っているのに対し地方騎手や元地方の岩田騎手などはお尻が鞍につくくらい上下しています。 海外の騎手も稀に上下する騎手は見受けられますが、岩田騎手などのように物凄く上下する追い方は見ません。 一概に良し悪しがあるのかよくわかりませんが、追い姿勢としてどちらがいいのでしょうか？ 馬のタイプなどにもよる部分があると思いますので一般論でも構いません。
はじめて投稿します。中京競馬場がいよいよグランドオープンを迎え、 久しぶりに競馬場へ車で行こうと思っています。でも心配なのが駐車場です。 開催日などは特に混雑すると思うのですが、どこかいい駐車場はないでしょうか 私は国道1号か23号からアプローチするのですが、お勧めの駐車場があれば 公営、民間、問わず教えていただけたら幸いです。
最近競馬をはじめたのですがいくつか疑問があります。 (1)なぜ競走馬はあんなに骨折しやすいのですか？品種改良した結果ですか？ それとも無理に走らされたりしているからでしょうか？ (2)馬はレース中、調教中どんな気持ちなのでしょうか？（予想でかまいません） (3)皆さんは競走馬の一生についてどう思いますか？ 回答お願いします。
Jpn表記で混合競走のレースがありますが、Jpn表記は日本馬限定という訳では無いんですか？ あと、クラシック、特にダービー、オークスは現在国際GIなんですか？ 外国馬が出走した、または出走する見込みはありますか？ また、関係無いですがインターネットが無い時代こんな複雑な競馬の仕組みを競馬好きはどうやって勉強していたと思いますか？
最近、ばんえい競馬をやっています。楽天競馬で、動画も見られますが、地方競馬の場合、たくさん賭け過ぎると、配当がつかなくなると、こちらのサイトで聞きました(以前は、ばんえいでは無かった)。100万円で勝負した場合、払戻金はあるでしょうか？いくらぐらいなら大丈夫なものでしょうか？
こんばんは。 マチカネシリーズが大っ嫌いです。 変な名前付けるから強い馬が出ません、馬だってやる気が出ません。 エガオヲミセテ、オレハマッテルゼ。 これは20年ぐらい前にアメリカでBE-MY-GESTUとかで流行った様子を表わす馬名のマネっこだ。 （俺は待ってるぜ、なのか俺は今何かにハマッているぜ、なのかとうとう解らなかった） 変な名前を付けられた割には馬は頑張ったと思う。 キヲウエタオトコが可哀想でしょうがない。 ニケ、猫じゃないんだから。 マツリダゴッホ　お祭りと大画家？なぜ？ もちろん氏育ちの判る名前、いかにも速そうな強そうな名前ばかりと言う訳でもないですが、 どう見てもふざけている名前は困ります、今言わなくなりましたがテレビ馬見たいなものです。 競走馬を所有したことが無いので解りませんが、 ふざけた馬名を付ける馬主の神経は一体どうなっているのでしょうか？ 今お気に入りの馬名はシンボリエンパイアです、ルドルフを連想せざるを得ません。 余談ですが四位騎手、初めて新聞を読んだとき意味が解りませんでした。 勝負の世界、それも順位を争う世界で苗字が四位なんて。 では宜しくお願いします。
よく競馬新聞等見てますと【馬柱】とあります。これは正しくは【うまばしら】と読むのでしょうか？それとも【バチュウ】と読むのでしょうか？
ひと腹一頭って聞いたことありますが、どういう意味でしょうか。
２年ほど前から、I-PATで競馬の馬券を購入しています。先日、I-PAT馬券道場に登録しました。先程、何気にClub A-PATを見ていて、馬券道場を確認したところ、０の羅列でして、馬券の購入履歴が載っていませんでした。よく見ると、東京、中山はあるのですが、京都、阪神がありません。関西在住ですので、関東圏の馬券は買いません。そりゃ０のはずと思いましたが、馬券道場は、関東、関西で競馬が開催された場合、主に関東が主だったのでしょうか? それとも当方の登録ミスなのでしょうか?
あなたは単勝？馬連？３連単派？ 毎日資金はいくらで何レースしか買わないとか決めて競馬してる人の意見を聞いてみたいです。どんな買い方ですか？ ちなみに自分は馬連か3連複ですが考えてみたのが３連単軸2頭マルチ相手5頭の30点買いです。1日5レースだと15000円かなあと。
ってあります？ ５年前にＩＰＡＴに加入しましたが、リアルタイムで見れるサイトが 見当たらなかったんですが、今なら何かありますかね？
　かねがね疑問に思っていたのですが、金曜日にＪＲＡのＨＰを開くと、翌日(土曜日）のレース出馬表が掲載されています。そしてそれを見ると１Ｒから１２Ｒまでの全レースに単勝オッズが掲載されてますが、あれは何を根拠にしたオッズなのでしょうか。Ｇ１レースなら前日発売もあるので、多数の人が馬券を買うからオッズが決まるのはわかりますが、何でもないひらレースにも前日からオッズが付くのはどういうからくりなのでしょうか。　電話で馬券を買う人もいますが、電話だと前日から翌日の全レース買えるのですか？ 　なんかあんまり早くからオッズがＪＲＡに掲載されていると、最初からＪＲＡがだいたいのオッズを予想で掲載し、暗にある程度オッズの片寄りを誘導しているような気がします。この辺の仕組みを教えてください。よろしくお願いします。
１５日（水）の追い切りはよかったのでしょうか？ 最後の１ハロン１２．９秒からも仕上がったとする意見と 前走後、楽をさせたのか、まだ太め残り（反応に鋭さがない）とする意見と まっぷたつに分かれています。 あなたの読んでいる新聞ではどのような評価だったのでしょうか？ 新聞名とともに追い切りの評価を教えてください。
新しい中京競馬場の予想の仕方を教えて下さいコース特性とかもわからないし またどのくらいで先行有利などの見極めがつくのですか
先日と言いますか？一月近く前になるのでしょうか？京都競馬で、ペガサスヒルズ号が、単勝１．１倍という人気にかかわらず、複勝圏内にも入れなかったレースがありました。後で聞くと馬体重が、ここ何戦か、上昇しており、こんどこそはと思ったところまた＋８kgで出ていたそうです。あまり馬体重というものを考慮せず、買っていましたので「そんな事もあるのか」と言う感想でしたが、そもそも馬は勝手に食べないわけで、これは厩舎の怠慢とまでは言わないものの、管理不足ではないのかと思うのですが、どうなんでしょうか？
２週間くらい先の登録馬（出走予定馬）を知るにはどうしたらいいでしょうか。 とりあえず、今月２６日のレースに出走する登録馬を知りたいのですが、JRAのHPの登録馬には１８日、１９日までしか掲載されていません。 確か、ちょっと前まで（昨年末くらい）は、２週間くらい先までは登録馬としてHPのそのページに載っていたのですが、なぜか今年に入ってから１週間くらい先のレースまでしか掲載されなくなりました。 ２週間くらい先のレースの出走予定馬を知るにはどうしたらいいでしょうか。
自分が気に入った馬が今後 どのレースに出走するのか？というのは どれくらい先まで調べようがあるのでしょうか？ 例えば、このレースとこのレースには 出走しそうだとか、どうやって調べればいいか教えてください。 競馬場でチラッと小耳にはさんだのですが ○○は○○賞に照準を合わせているからね。といったような 会話をされていました。 このような情報はどうやって調べればいいのでしょうか？ ネットなどで解りますか？
競馬の初心者です。 競馬チャンネルで京都記念前の各馬の調教の様子を 見ていて疑問に思ったのですが ヒルノダムールと言えば、人気があって 実力もトップクラスだと思うのですが 今週の調教という番組で見た ヒルノダムールは、他の馬が颯爽と駆け抜けているように 見えたのに対し、明らかに重たい体を前に前にという感じで 走っているように見えたのですが 馬場が悪かったからでしょうか？ 錘でも腹に抱えて走っているように感じたのですが…。 それと、斤量とは何ですか？ハンデみたいなものでしょうか？
今週の土曜日って無駄な祝日ですね 金曜を休みにして競馬開催にしてくれればいいのに。 土曜はクイーンカップ馬券的には一番面白そうです。 日曜は京都記念と共同通信杯 どちらも強そうな馬が出てきます。狙い馬を教えてください。
毎週、I-PATで競馬をやっています。個人的には、昨日の京都競馬　８レース　ペガサスヒルズが悔やまれますが、場体重が増えていたとか ?(確認はしていません) 先程JRA ホームページの出馬表を見直していたのですが、馬名の下に 赤字 で馬体重が記されています。これは、競馬開催中リアルタイム(計量直後)で表示されるものでしょうか ? それとも終わった後の補足で記されるのでしょうか ?　短波ラジオで聞いていますが、鮮明に聞こえる訳ではありません。
朝と締切間際では、単勝人気の順位が大きく変わっていることがあります。 1番人気が直前では3番人気に後退してたり、またその逆も。 大体でいいので、皆さんの経験から、順位がほとんど動かなくなる時間を教えてください。 各レースの何分前、何時間前という感じで結構です。 出来れば、なぜそのタイミングなのか、推測を交えて結構ですので、納得のいく説明があれば幸いです。
今日の小倉１２レース４番タマモアルプス中舘騎手の最終コーナーを回って直線 見られた方、あれは無気力？？？やる気無し？？？ 私は馬券を買っていたので「おいおい」ってなりました。八百長ではないでしょうが あの乗り方は普通でしょうか？ちょっとひどい様に見えました。 宜しくお願いします。
競馬をやっています。最近は、I-PATで購入していますので、競馬場(淀)、WINSに足を運ぶ事は無くなりました。先程Ｃｌｕｂ　ＫＥＩＢＡを見ていたのですが、WINSの他に"エクセル"とありました。何の事かわからずに、質問させて頂いた結果、会員制のWINSという事でした。この"会員"とは、どこかに申し込み、会員料を支払い、なれるものなのでしょうか？淀の競馬場でも、４階までが精一杯で、それより上には、行った事がありません。その会員費用、手続きはどうすれば良いのか、また、ＪＲＡが出しているVISA、MASTERCARD、JCB等が無ければならないのか？(SBI MASTERCARDは無理と言われました。楽天VISAはわかりません。ＪＣＢは解約しました)　ご存知の方、教えて下さい。死ぬまでに、一度は優雅に博打をやりたいものです。
競馬で、申し訳ありません。本日京都の最終レースで、当方は競馬ブックの、本命のダイヤモンドムーンと言う馬の、馬券をを購入しました。本命だったと思うのと、鞍上の騎手は 武 豊でした。ほぼ間違いないであろうと、勝手に思い込み購入しましたが、さっぱりでした。いつも最終レースには手は出さないと、決めているのですが、ついつい魔が差します。武が乗るので、尚更思うのかも知れませんが、最近、武 豊を購入して、勝った記憶がありません。最近、武騎手は調子が悪いのでしょうか？当方の後輩と、同級生らしく、また以前の会社から、自動車も買っていたようですが、どうも、良い印象がありません。
JRAのHPのレーシングカレンダーを見ていますと、今年の第二回東京競馬場開催が 2012/04/21　土　から 2012/05/27　日　までとなっており、その翌週の 2012/06/02　土　から 2012/06/10　日までの4日間が3回東京となっています。 http://www.jra.go.jp/keiba/calendar/apr.html 通常、JRAの競馬開催は一開催8日間単位で行われますが、これって 第二回東京開催が8日目で終わりではなくて第12日目まであり、 第三回東京開催は第1日目から第4日目までしかない、 ということでしょうか？ なぜ東京競馬場の2開催連続16日間を、8日、8日で分けずに 12日、4日、と変な分け方をするんでしょうか？ 何の意味？ それともJRAのHPが間違ってるんでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
シルクロードＳで３位に入った　ケンブリッジエルはなぜ３位？ 斤量ですかね？
競馬歴3年で、今だに4連敗以上した事はありません。重賞でしか勝負していませんが、去年は＋120万円以上勝ちとなりました。今年は、すでに30万円ぐらい勝っています。 3連複のフォーメーションか1頭軸で、大体10点～28点購入の1点に付き1000円～1500円勝負しています。 3年間、負けなしのプラス収支となっています。 そこで質問なんですが競馬の必勝法ってマーティンディルでしたっけ？負けたら倍にして賭けるやつです。と、他に実践するのは難しいが、こんな必勝法もあるとかってありますか？もちろん聞いても実践はしませんが、面白そうで興味があります。 今まで、数えきれないほどの学者や馬券師などが必勝法を考えて、唯一残ったのがマーティンディルだけでは、ないんではないか？と疑問に思いました。例えばカジノならば赤か黒に賭ける場合、赤が連続で6回出るのを待って、6回連続で出現したら次は黒に賭ける。7回連続で同じ色が出るのは天文学的な数字になるからだそうです。ビートたけしの世界まる見えテレビで、このやり方で金持ちになった人の特集を10年ほど前にテレビでしていました。 じゃ、競馬ならどうなのか？ 競馬は1番人気の馬が3着以内に来る確率は、かなり高いです。 1日で1番人気が馬券に絡む回数は4回や5回じゃありません。 それほど高い確率で馬券に絡んできます。8番人気以下の馬になると、あまり馬券に絡む回数が少なくなります。例えば1番人気の馬と18番人気の馬とでは、歴然と1番人気の方が確実です。それが、どうした？と言われれば何もないんですが、都市伝説的もしくは学者や誰かが考えた競馬の必勝法って、的中するかしないか関係なく、あるんでしょうか？
競馬に興味を持ち始めたばかりです。 JRA-VAN　NEXTというソフトを 使ってみたのですが 競馬特有の表記で理解できません。 意味を教えてください。 (1)結果のタブを開いた時 通過タイムが出ますが例えば 200m　　　400m　・・・・ 0.12.6　　　0.23.9　・・・・ （0.12.6）　（0.113）・・・・ といった具合に200m毎に二つタイムが表記されていますが これはどういった意味でしょうか？ (2)そのレースに出走した馬ごとの通過タイムというのは 記録されていないのでしょうか？サイトなどで調べられませんか？ (3)添付した画面の読み方を教えてください
20代♀の競馬初心者です。 競馬の収支を管理しようと思いまして エクセルで作成中です＾＾ 収支の管理サイトとかあれば一番嬉しいんですが 探しててもフリーソフトはあるのですが… なんかイマイチです。 【1】そのようなサイトってご存じですか？（PC・携帯どちらでも可。） 【2】また、ご自身で収支の管理を（エクセル等で）されてる方で、 収支以外ではどのようなデータを取られてますか？（予想するために蓄えてるデータ） よろしくお願いいたします。
スマートフォンを購入したのですが、携帯からだとJRAのホームページで時間外でも馬券を購入した履歴を見れますが、スマートフォンからだと時間外でも馬券の購入履歴は見れないのでしょうか？ 画像などデーターは充実してるけど、スマートフォンはサイトの字も小さく不便で仕方ありません。
悪徳競馬サイトと戦っている、（一部の方には有名な）板倉直壽行政書士という方がいます。 http://www32.ocn.ne.jp/~ginzanokaze/baken-list.htm この行政書士のHPの中に 「～悪質を暴くと言いながら、悪質を宣伝するサイト」http://www32.ocn.ne.jp/~ginzanokaze/1akushitusit … 悪質な競馬情報詐欺会社の情報をお寄せ下さいなどといって、あたかも悪質会社を告発するかのようなことを言いながら、一方で、堂々と悪質な競馬情報詐欺会社の宣伝をしたり、広告を載せているサイトがあります。以下に載せたものはその一部ですが、この種のサイトは他にもあり、さらに増えていくと思われます。　　　10/05/06 というページがあり、その中の １０　「アクシス（悪死す）」 悪を暴くと言いながら、優良情報社を紹介すると言い、３万円や１万円のいかがわしい本を販売しています。 が、なぜか突然閉鎖されています。 何故でしょうか？ 夜逃げでもしたんでしょうか？ 板倉行政書士の攻撃に負けたのでしょうか？ 行政書士のページに「悪徳サイト」と表示されるからには悪徳業者だったことは間違いないのでしょうか？ 詳細をご存知の方、教えてください。 （なお、この質問提起は決して板倉行政書士の宣伝行為ではありません）
競馬初心者20代♀です。 どこかの番組の中でレース中に故障し それに伴い落馬した騎手の所に戻り心配そうに 顔を近づけたという美談を聞きました。 確か『キーストン』と言う馬だったと思います。 この話を聞いてすごく感動しました。 その他にもこのような 感動的な馬のお話があれば教えて下さい。
WIN5を会員どうしで安心して共同購入とか出来るサイトとかありませんか？ 去年一度だけ100万円を的中させたのですが、それから全然的中出来ません。購入金額は、だいたい4万円前後です。5人ぐらいて共同購入したら的中出来そうなのですが、そんなサークルなどあったら教えて下さい
年が明けてから、めっきり寒くなった感があるのですが、先週のＪＲＡは当方は夢の週末のように思っていました（１月５日、飛んで７日、８日）が、一転悪夢と化しました。購入は新聞の予想に加味した程度のものですが、結構本命が（競馬ブック）来なかったような気がします。馬は寒いと駄目なのでしょうか？毎年年始は泣いてる気がします。
社台と武の確執が言われている騎乗は春天・キングダムの時みたいですが、昨日のパストフォリア の出遅れによって横山典も社台から嫌われるのでしょうか？ 武だけバッシングを浴びているのは不公平だと思いますが。。。 出遅れさせたのはヨコテンだと思いますけどね。
ＪＲＡ騎手の武豊さんって、最近不調ですよね。あんなに勝ってたのに、何か理由があるんでしょうか。
競馬の新聞でこの馬はいらない　って思う情報ってなんですか？教えてください。 たとえば　３レース連続で１０着以下とか
アドマイヤコスモスの状態は大丈夫ですか？後ネットなどでオーナーから一回でも負けたら下ろされるって言われている上村騎手。今日でアドマイヤコスモス乗りかわりですか？そうでないことを祈りたいのですがオーナーもオーナーなので教えてください。
明日の競馬新聞販売されてますか？
競馬を長くやってると、不思議に連続で起こることが多いです。 たとえば、、 ・ある日だけ馬券の的中が何レースも続く。しかし翌日からはまたずっと当たらない。 ・１枠の馬ばかり何レースも続けて勝つ ・1人の騎手が１日に何勝もする ・同じ厩舎の馬が１日に何勝もする ・１人気の馬が１度も勝たない日がある。そうかと思えば１人気馬が続けて勝ち続ける日もある。 これらは偶然なのでしょうか？
楽天競馬で、地方競馬をやっています。本日は開催していましたが、まさか明日は休みであろうと思っていましたが、開催するようです。まさか、元旦も？開催するのでしょうか？
タイトルの通りです。 競馬・乗馬についての知識は何もないのですが、 騎手が女性でも乗る馬の規定は同じですよね？（違うのでしょうか？） 走る馬が同じでも騎手の体格や筋力で馬の実力の発揮に 影響があるのでしょうか？ それとも、他の要因があるのでしょうか？ 先日、テレビで日本一女性ジョッキーらしき方が お笑い芸人と競馬対決をする企画を見て疑問に思いました。 もちろん彼女は競馬を生業にしているのだから技術ははるかに上回っている はずですが、善戦の結果芸人の方が勝っていました。
なぜお上がギャンブルを経営するのか？ お世話になります。 一般的にギャンブルは夢中になって仕事や勉強をおろそかにしたり、財産を失ったり、周辺産業としてノミ屋とかヤミカジノとか 飲んだくれが集まる一杯飲み屋（場外馬券売り場の周辺に多し）が出来て環境悪化が起こるなど、よくないイメージがあります。 にも関わらず、なぜJRA、地方競馬、オートレース、競輪、モータボートなどのギャンブルは「公営競技」（サッカーくじ、宝くじも含めることとします）と呼ばれ、 お上である中央省庁の所管、あるいは地方自治体、あるいは特殊法人などが行っています。 なぜでしょうか？ ●酒、たばこと同様、「大人の嗜み」に対する税収が目当てでしょうか？ ●イケないアソビだからこそ、お上が直営してある程度コントロールしましょう、ということでしょうか？（ならばなぜお上直営のパチンコ屋とか、お上直販の麻薬販売、覚せい剤販売は存在しないのか？） ●社会のビラミッドの上層部が賄賂で私腹を肥やしたり高額報酬職業を独占・世襲する（二世議員とか大企業なのに一族経営とか、高級官僚が天下り退職金を何度も手にする、など）ことに庶民の不満がたまるので、 庶民にも「一発逆転」「成金への道」の夢を与えて、ガス抜き、批判の矛先そらしにしているのでしょうか？ なぜお上がギャンブルを経営するのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
質問はタイトルのとおりです。 何が一番”しっくり”あてはまるでしょうか！？ 今年はいろいろなことがあまりにありすぎた１年でしたが・・・ ”被災地馬主”の馬であるトーセンジョーダンは来なかったし・・・ （調教がゆるすぎでしたね。JCで終わってたか・・・） 一番の出来事だったはずの”震災関連”に当てはまるキーワードが 一瞥して見当たりませんが・・・。 ”これだ！”というのがあれば、教えてください。 （馬券は”押さえ”が当たったんですが本線のブエナがあれでは・・・ 　ドカンとは儲からず、でした。）
記録が途絶えて尚更偉大さを感じる武豊ですが、社台から干されたから勝ち星に恵まれなかったと聞きました。僕はてっきりブックのエージェントから干されたからだと思ってました。 何故、社台から干されたのでしょうか？ ご存知の方、是非お教え下さい。
東西のメインレース場（中山、府中、阪神、京都）でそれぞれ競馬が開催され、なおかついわゆる裏開催もおこなれている時って、調教師や生産者、馬主はどこの競馬場に行くのでしょうか？ よくレースの後に馬主、騎手、調教師、生産者がそろって花束贈呈とかのセレモニーをやっていますよね。 騎手は問題ありませんが、調教師や馬主は別の馬のために、別の競馬場のもっと格上のレースに同行している、ってことはないのでしょうか？　そういう場合、セレモニーは欠席したり、代理人が出席したりするんでしょうか？ あ、それともセレモニーなんてのは、その日、全開催競馬場の全レースの中で最も格上のレースだけで行われるものなのですか？　だとしたら、関係者がよその競馬場に行っている、ということはないでしょうけどね。 詳しい方、お願いします。
「勝つ」ということを「買った馬が入る」、と定義して １．何にも考えなくて済む ２．絶対に勝つ ３．損しても、１０００円くらい。 こういう夢のような必勝法があるのです。 そうです。すべての馬の単勝を１００円ずつ買うのです。 今回の有馬で試算すると、一番人気のオルフェーブルが入っても、１２００円の損で済みます。 １４番人気のキングトップガンは、１万円以上の儲けです。 １番人気から４番人気以外が入ると必ず儲けになります。 はっきり言って誰でも考えそうな必勝法ですが、試された方いらっしゃいますか？
何処か知りませんか？ 数社ほど試しましたけれどキャンペーンに参加しなかったら当たりキャンペーンに参加したら外れました。 特別な会員があるからと進められ参加してみると元は全くとれません。 まともな予想サイトはないのでしょうか？
有馬記念のCMが流れています。オグリキャップが出ていますが、今年の有馬記念出走馬の中に当時のオグリキャップに似た環境に置かれた馬等居るのでしょうか？当方も考えているのですが、どうもオグリキャップは当て馬、ダミーで、『ラストラン』と言う意味で、ブエナビスタではないのかとも思います。どう読まれますでしょうか？
競馬の高額配当金はに対する税金は！！何税になるのですか？ 税金は何パーセント配当金から獲られるのですか？ 自己申告ですよね！！　　分かるかたいましたらよろしく！！
今年の締め括りはきっちりと当てたいです。よこのりは騎乗停止になるし武豊は急遽出れるようになるし何か波乱が起きそうです。先行馬が有利なメンバーですが狙い目はなんですか？
あるブログで、社台グループは武豊を乗せないという記事を見ましたが、過去に何か確執ありましたっけ？アドマイヤとの確執は知ってますが。
毎年、シゲルまるまるシリーズは期待していますが、来年はシゲルの後に何がくるのでしょうか？ また、それ以外のマチカネシリーズなどの情報もよろしくお願いします！
みなさんは、過去いつまでの競走成績をみて予想しますか？理由もつけて回答してくれないでしょうか。僕は過去1年位で予想しています。あまりに昔すぎると、現在の馬の能力が反映されないと思うからです。
先程、とある質問をさせていただき、その回答が来ているかどうか確認しました。その質問自体は競馬とは関係がないのですが、よくお聞きしているせいか、他の方が競馬について質問されているのを、よく見かけます。その方の質問に対しての回答に、「他人がどの馬券をいくら購入したかが解るモノを使っている」、夜間に複勝馬券が大量に購入され、すべてとは言わないが、かなりの確率で入賞(払戻し圏内かはわかりません)しているとの記述がありました。この「他の方」の買い目が見られるソフトとは何なのでしょうか？
お世話になります 中央競馬のデーターベースサービスを利用してデーターベースを ダウンロードしています 疑問点ですが 開催日の前夜の深夜でも じわじわと票数は増えています 前日に買うにしても　せいぜい　午後７時ぐらいまでだと思うのですが なぜ　票数データーが増加するのでしょうか 真夜中にインタ－ネットで購入の手段があるのでしょうか 宜しくお願い致します
競馬を予想するのに必要なデータはなんでしょうか？ 私は今、調教、距離、場所、コース適性、５レースの平均スピード、上がりスピードで予想してますが 他に何かありますか？これをふまえたほうがいいとか、教えてください。お願いします。
愛知杯は4歳馬が圧倒的に強いです。 ここで4歳馬を選ぶなら、どの馬を選びますか？ シンメイフジ、コスモネモシン、オウケンサクラ、アスカトップレディの中から選ぶとすると、どの馬がいいでしょうか？ 個人的には前走エリザベスの4～7着馬が圧倒的に強いシンメイフジを考えています。例外ではワルキューレもエリザベスの6着といいのですが、愛知杯は年齢が若いほど強く5歳を超えるワルキューレは危険かなって考えてます。レーヴディソールは3歳と若すぎますが調教では素晴らしい調教らしいです。 とりあえずエリザベスの馬は確実に馬券に絡むので、エリザベスと4歳馬で軸馬に悩んでいます
はじめて買ったのですが、購入時、複勝3番、9番、ワイド3-9と出たので、それぞれ賭けましたが、これで良いのでしょうか？複勝が出てくるとは予想外でした。
関東馬に注目してます。外人騎手もいますし馬券的に難しいですね。 中山1600と言えば内枠有利 今回のメンバーは何が逃げるか分かりませんね。 あなたの本命馬は？
競馬をやり始めようとしている人です。 私の周りには競馬に詳しい同僚が数人いるのですがその人たちは一切何も教えてくれない人たちです。 なのでこのような形で質問しました。 地方競馬場で馬券を買うのは分かりますが、買った後どうすればいいのかわかりません！ 競馬の結果はどのようにして調べるのですか？ あと当たったりした場合どうしたらいいのでしょうか？ 競馬に詳しいかた、何でもいいので教えて下さい。 お願いします。
自分は　競馬をしないので　話が続かないので 付け焼刃でも　短期間で　競馬の話が　できるようになりたいのですが・・・ どうしたらいいでしょう？雑誌とかゲームとか　するしかないでしょうか？
今日テレビの特集でしていましたが、最近競馬情報詐欺被害が急増しているそうですが、その詐欺の手口というのは、高額な情報料を支払って情報を提供するというシステムではあるようですが、しかし、結果は的中しないという結果ではあるようで、被害者が続出しているようですが、最近、私にも競馬情報会社から電話があって、審査をするから身元を証明するものをＦＡＸして欲しいということで、運転免許証のコピー（顔は隠しました）を送りまして、結果審査に合格したと連絡がありました。 　しかしながら、私は、この競馬情報会社に一円も支払ってはいません。なぜなら、的中したら払戻金の２０％をロイヤリティーとして振り込むシステムだからです。まだ一度も情報を提供してもらっていません。 　　 　みなさんに教えていただきたいのは、まず、最近、サラ金の広告のハガキが郵便で送られることが多くなりました。もちろん心あたりがあるのは、先ほど述べた運転免許証の写しを送ったからだと思われます。自分の個人情報がどこかに流れたとしか考えられません。やはり私の個人情報がどこの誰だか分からない人に渡ったのでしょうか？ 　そして、この競馬情報会社は、的中したら払戻金の２０％をロイヤリティーを支払うシステム以外にどのように私から、お金を引っ張り出そうをするのでしょうか？ 　そして、もう一つ教えていただきたいのが、テレビを見ていて、不安になったのが、自分の個人情報を提供してしまいましたので、自分が詐欺の被害者ではなく自分が知らないところで、自分が詐欺集団の一味になっている可能性があるのでしょうか？ 　もし、そうだとすれば、まずどこに相談して対処したらよろしいでしょうか？
地方競馬場にて馬券を購入しようと思っています。 ですが未成年なので困っています。 購入の時は窓口等でタバコのタスポみたいな身分証明書が必要ですか？ 出来れば詳しく教えて下さい。
競馬初心者です 的中馬券は払い戻しするとなくなりますが、 記念に持って帰りたい場合は持って帰るコトは可能ですか？ また、持って帰れるならどのようにすればいいがご教授下さい。 お願いしますm(_ _)m
競馬です。明日も何レースかハンデ戦がありますが、ハンデ戦では、57*5Kや58K、多い場合は60K、63Kなどと各馬バラバラです。例えば、ハンデ戦の場合、騎乗する騎手の体重も各自違います。例えば、騎手の体重が50kgの場合、その馬の背負う重量が58Kなら、＋8kgを何らかの形で上乗せするのか、それとも騎手とは別に58Kを背負うのか、どちらなのでしょうか？
現在、出先で申し訳ありません。暇でしたので、EZwebで検索しておりましたら、目的外に【うまステ】と言うサイトを見つけてしまいました。動画が見られるとあるのですが、中央、地方問わず見られるサイトなのでしょうか？有料と思いますが、月額はいくらくらいなのでしょうか？自身、レーシングビューワに入っています。レースを見られ、予想もあるなら、こちらのほうが良い気もしますが？
エクスペディション 12/7 栗東・坂路 良 助手 52.5-39.3-26.1-13.1 一杯 評価:B オースミスパーク 12/7 栗東・坂路 良 酒井 54.0-38.7-25.4-12.7 一杯 評価:B 今週の中日新聞杯の2頭ですが、質問なんですが、上の2頭は同じ場所で同じ坂道で調教ですよね？調教のタイムはエクスペディションの方が良いと考えていいのでしょうか？
ＪＲＡで、１日で儲けた人は、最高どのくらいなのでしょうか？まさか、億までは無いと思うのですが、賭ける金額によってもわかりません。意外と多いのでしょうかね？ちなみに当方は、財布を自宅に忘れ、友人から借りた銭が、７万円以上になった経験はありますが、それっきりです。いつも財布を忘れてやろうかと思うこの頃です。また、聞く話としては、宝くじで、１億円当たった人間は、その後【飛んだ】とも聞きますし。
PCで登録済のものです。今回、携帯で利用してみようと思い、以下のようにやってみたのですが　Club A-PAT サイトに入れませんでした。 -------------- 「iモードメニュー」で「internet」を選び、 「URL」に「http:m.a-pat.jra.go.jp」と入れます。 すると、携帯の画面に 「指定サイトを表示できない場合があります」と出ます。 「OK」を押すと、 「指定サイトがみつかりません（404）」と出ます。 -------------- これは、私の携帯が古い機種だからでしょうか（docomo　prosolidII　を使っています）。 JRAのサイトを見ても分かりませんでしたのでこちらでお聞きします。よろしくお願いいたします。 　
調教での言葉って素人には難しいです。 例えばですが 「南W追いは5F64秒以下に注目」 このような言葉を見つけました。 これを分かりやすく解読して下さい。 5FとかW追いとか意味が理解できません。
こんばんは。 三冠馬とはもちろんオルフェーブルです、古馬二冠馬は今年はまだいません。 古馬二冠馬とはブエナ、トーセンJ、アーネストリーなどが有馬記念を勝った場合となります。 オルフェーブルが勝てば文句無く年度代表馬に選出されるでしょう。 でも上記の古馬が勝った場合はどうでしょう、特にブエナ、トーセンJの場合は他にGI でも好走があります。 一方最近の菊花賞のレベルの疑問、且つ三冠前のオルフェーブルの負け過ぎも気になる所です。 ブエナ、トーセンJが有馬記念を勝った場合年度代表馬の行方はどうなると思いますか？ この場合オルフェーブルの負け方も影響あるとは思いますが。 あとこれは余談質問ですが、 今年はこの馬で決まり！（例えばオルフェーブルの三冠+有馬）って時でも投票の中に 必ず別な馬を入れる人がいますよね、満票ってメッタに無い。 あと年度代表馬は当然その部門別でもトップに違いないのですが別馬の投票も入る。 今年だったらウィンヴァリアシオンとかに入れる人がいる。 投票者は専門家なのになんでだろう？ 以上宜しくお願い致します。
最近の重賞で人気馬に乗る福永騎手は、よく着外になりますよね？ 人気馬に乗る福永騎手は、皆様はどんな風に考えていますか？ 軸馬にしようとした馬が福永騎手だった場合、正直言ってイヤじゃないですか？
過去の質問や回答を見ると馬券で生活していらっしゃる方がいますよね。ある女性は毎日が負ければ生活出来ない不安との葛藤で勝ち続けなきゃならないプレッシャー、ある人は年間3000万円プラスにしている方などいました。 ここで質問なんですが、この人達は、どんな馬券の種類を購入して生活していたのでしょうか？ ちなみに単勝ではないらしいです。
競馬では血統より調教が全てだと考えています。ブエナビスタが4着に敗れたときも調教が全くダメの過剰人気だと分かるように、叩き台のレースや本気で勝負をしてきたレースなど調教で全て分かるものです。今調教の情報は競馬のテレビで生中継されている解説者などからの調教情報でしか分かりません。ブエナビスタが4着に敗れたときも女性の鈴木さんでしたっけ？その人がブエナビスタの調教は全くダメでしたと強く言っていました。 あとは、サタウマの川田のオッチャンが軸にする馬の調教を教えてくれるぐらいです。調教の数字とか書かれていても全く素人には分かりませんし、理解出来ません。かと言って、調教師のコメントなんて良い事しか言わないで信頼できません。 ここで質問なんですが、素人にも理解しやすく詳しく調教などを教えてくれる公式サイトなどありますか？例えば、この馬は走りもスピードも悪く本来の調子には戻っていなく、お腹回りも太っていて今回は見送りです。みたいな、教えてくれる公式サイトなどがあれば教えてください。または、本でも調教が素人に分かる競馬新聞の調教の見方などを書いてある調教の本があれば教えてください。Amazonや楽天で調教の本を探したのですが、評価が良い調教の本が、たくさんあり決められませんでした。とりあえず、調教の公式サイトとオススメの本を教えてくだされば助かります。
競馬では血統が重要で、ブラッドスポーツだと聞きました。 母親系と、父親系で軽く見積もっても１４頭分血統をさかのぼって 判断するのが馬の能力の傾向を掴むには必要だ～との話でした。。。 みなさんはどんな血統の見方をしていますか？ 特に牝馬の系列の見方をご教授していただければ嬉しいです。。。 よく言われるように、産駒の数の関係でなかなか能力の傾向を つかむのに難しいので・・・ あと、血統フェスティバルのようなブログを見つけて驚いたんですが、 血統のわかりやすいブログとかサイトとかあればお願いします(＞＜；)
競馬場のグルメがとても気になっています。 （パドック見ながらジャンクフードが幸せですｗボロってしまったら離れますが・・・ｗ） ◯ンタッキーなどの全国区ではなく、ご当地グルメが食べたいです。 調べるとでっかいヤキトリとかイベントとかで騎手スイーツがあったりとか。 ネタ元→http://keibanosekai.blog.fc2.com/blog-entry-72.h … 情報自体が結構古かったりして無くなってたりするものもあるとか。 そこで質問です！ みなさんの良く食べる競馬場ジャンクフードってどんなものがあるでしょうか？ （もちろんジャンクじゃなくても全くOKです！） 私が気になているのはhttp://keibanosekai.blog.fc2.com/blog-entry-69.h …たれかつ！簡単に盛りつけてあるだけなのに、この重厚感…見ているだけでたまりません。
2007年8月においては本来あるべきの中旬の競馬が開催されておりません。 2007/8/19土曜 2007/8/20日曜 が開催されておりません。 これにより 1回札幌の3，4日目 3回新潟の3，4日目 3回小倉の3，4日目 が記録にありません。 http://keiba.yahoo.co.jp/schedule/list/2007/?mon … 開催されなかった理由をご存知の方、教えて下さい。
競馬です。最近、複勝馬券も購入し始め、一発逆転もあれば、全額没収の日々を送っています。それまでは連複専門でして、他の馬券は購入した事がありません。ワイド馬券を購入したいのですが、いまいちわかっておらず、不安感が漂うのですが、ワイド馬券 購入シュミレーションゲームというものは、あるのでしょうか？簡単な購入方法がわかれば良いのですが？PCはxpです。
基本的にほとんど悪質サイトだと思っていますが、みなさん実際どう思われますか？ スポーツ新聞やサイトの広告に出るものもいつの間にか消えてなくなりますし、本当に当たるなどと信じている人はいないと思いますが。 広告を載せる側も当然承知の上で載せていると思いますし。 皆さんの意見を知りたいです。 ↓こういう自作自演をするような業者は回答ご遠慮ください。 他の方も質問であげていますが。 http://oshiete.sponichi.co.jp/qa7159693.html ↑で答えられているサイトに関してはこちらをご参考に。 http://www.keibasagi.net/jm/1320720813.htm ちなみに、当たる当たらないを別として、エンターテイメントとして購読することは否定する気はありません。 コンテンツが充実していれば、予想はあくまで予想として見ればよいと思います。
Target Frontierをダウンロードしようと思い、検索しました。JV-linkと言うソフトが必要らしく、見ていましたが、JV-linkは無料のようですが、Datalabと言うソフトは月額1999円とあります。すべての機能を利用するには、1999円だけは必須条件なのでしょうか？また他にも有料で金額が掛かってくるのでしょうか？
広告投稿という最低最悪の手段を用いた結果、ルールを守る気がないモラルに欠けた組織であることを晒し、たたでさえ低い自ら及び同業他サイトの評価を地に落とし、あげくは広告の体すらなさずにさっさと削除される。 それでも質問→回答を装った投稿を繰り返すのは、それを指示している人間が病んでいるからなのか？ でなければ「リーディングホース」ってのは致命的に一般常識が足りてない人間が集まったバカ軍団ってこと？ どっちにしても救いようがないことだけは確かだけど。
競馬予想の方法について悩んでいます。 最近は血統や脚質、所属厩舎などで馬の潜在能力的なものも判断しますが、 正直発揮されなかったら全く意味を成さないなーと、思っている次第です。 そして展開や、位置取り、枠順といった情報の活用の仕方も学びましたが、 こういった条件って必ず前者との矛盾点が出てきてしまうのが事実ですよね。 矛盾というのは例えばレースの展開の傾向では勝ち目がないけど血統や脚質からだと勝てるかも知れない… などです。(矛盾と言うかは怪しいですが。。。) そこで質問です。 こういった矛盾の現れてしまった予想はどうしますか？ ちなみに私は最初から完全にやり直しています。
JRAのIPATで、競馬をやっています。支援ソフトと言うものがありますが、検索するとたくさん出て来ます。現在使用中の方で、これが良い、便利だと言うフリーのソフトを教えてください。それにしても、ブエナビスタは買うべきでしたかね？見送ったもので、残念でした。複勝に大枚(たかがしれてますが)張るつもりでしたが、惜しい事です(←結果論)。
馬券で儲けたり、払い戻しの収入だけで生活している人はめったにいないと思いますが馬主ってのは儲かるものなのでしょうか？
質問が・・・ 来年は中京がコース改修が終わってリニューアルし、 また開催変更で夏に中京開催が組み込まれ、 改修したばっかりの函館など北海道開催が実質縮小、 福島競馬も開催のめどはついたものの放射能の影響で 実際はどうなるかわからない、さらには重賞の時期や 施行条件がいろいろ変更され・・・ 日程がこれでもか、というくらいいじくられてます・・・ 把握しにくくてしょうがないんですが、そのなかで、 ＪＲＡ唯一の”ダートＧ２”競走になる”東海ステークス”が 京都での開催に来年から”固定”されるのだとか・・・ ふと思ったのですが、 私個人は、中京開催時の東海ステークスの”東海”は、 冠企業にあたる”東海テレビ”の”東海”だとずっと思ってたわけで・・・ 東海テレビ自体は今度は阪神から中京に開催が変わる ”プロキオンＳ”の冠企業になるそうで、東海Ｓには かかわりを持たなくなるようです。 となると・・・京都開催で”東海ステークス”という名称には どうしても”違和感”を感じてしまいます。 京都開催での”東海”というのは名前的には どういう意味があるんでしょうかね！？ ”東海地方”の東海だとおかしいし、旧東海道の終点にはあたりますが、 いまさらそれをレース名に持ってくる必要もないだろうし・・・ （ま、まさか”某国”が言い張ってる日本海の”別名”！！！？ 　それだけはないと信じたいが・・・） 中京の来年のＧ２競走は詳しくは見てないんですが、 金鯱賞だけになるんですかね！！！？ しかも１２月になぜか移行・・・ 中京のＧ２・・・Ｇ２時代ののＣＢＣ賞といい、あのなんともいえない ”中途半端さ加減”が非常に好きだったんですが・・・
今年のJCは軸馬探しが難しいです。外国馬が強いのか展開的にもどんなペースで流れるのか内枠がいいのか外から差せる馬場なのか 難しいですね。 みなさんはどれが勝つと思いますか？
昨日知ったのですが、りそな銀行からＶＩＳＡデビットカードが出ているようで、思わず申し込んでしまいました。Ｊ－デビットとして以前のりそな銀行キャッシュカードは利用出来たようですが、当方のりそな銀行口座とカードは、以前の大和銀行からの引継ぎのようでして、主にＪＲＡ　ＩＰＡＴ(以前の名前は違ったかもしれませんが)で利用しようと申し込んだものでした。最近になり再度、競馬をやり始めまして、再度申し込みしていましたが、一度申し込んだ後、印鑑相違で以前の印鑑ではなかったため、返送されて来たりしておりました。そんな折偶然ネットで、即ＰＡＴの存在を知り、当日に既に競馬の申し込みも出来てしまって必要で無くなっていました。いまではジャパンネットと楽天銀行で即ＰＡＴ をやっているのですが、りそな銀行の口座はそのままの状態になっています。りそな銀行からＶＩＳＡデビットが出てきましたので、こちらでも即ＰＡＴの申し込みをしたいのですが、りそな銀行は、通常のＰＡＴのみで、即ＰＡＴには対応していないのでしょうか？どなたかおられましたら、教えてください。
ジャパンカップの日東京競馬場にいきたいんですが、何時ごろ行ったら指定席でないスタンドの席に座れるか知ってる人教えてください あと何時ごろ開門するかもわかったら教えてください お願いします
今年の秋口より、地方競馬もやっています。ナイターの競馬があり、なかなか便利で面白いと思っていましたが、昨日は高知かどこかでナイターをやっていましたが(一昨日かも知れません)、本日は無いようですが、やはり、寒くなるとナイター競馬は無いのでしょうか？冬季は無いのなら、だいたい何月から何月までの期間ナイター競馬はやっているのでしょうか？
外国人の騎手でお願いします。当方関西でして、今日も京都では、Ｍデムーロ騎手が騎乗するレースがたくさんあります。他にも何人か外国人の騎手、またはいままでにも外国人騎手はいましたが、彼らは日本のＪＲＡ所属の騎手なのでしょうか？当方は早い話、ゴルフでいう賞金稼ぎ、母国に騎手免許のようなものがあり、出稼ぎのような感じかと思っていましたが？
ＪＲＡの競馬では、通常、関東では中山、東京、関西では阪神、京都をメインの開催場とし、 同時にそれ以外の競馬場で開催される競馬を俗に「裏開催」と呼称しますが、 裏開催が存在しない場合、というケースはありますか？（今春の震災時の場合などは別として） 施行規則上では裏開催は必ず開催する規定になっているでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
初めまして。お時間ありましたらアドバイスお願い申し上げます。 先日、当サイトにて沙田競馬場についてアドバイスをいただきました。 当初、スケジュールが厳しいため沙田競馬場に行けないと思っていたのですが スケジュールを調整しいけるようになりました。 右も左もわかりませんが具体的に教えていただきたくお願い申し上げます。 日時：2012年1月1日（現地） (1)開催時刻（１Ｒの時間　メインレースの時間　開催レース数） (2)馬券の買い方（お恥ずかしながら、英語も広東語も話せません。紙に書いて渡す等） (3)払い戻し (4)メインレースのレース名 (5)出馬表の入手方法ホテル　ランガムプレイス香港 からのアクセス方法 (6)香港競馬の一般的な競馬場のすごし方 (7)その他アドバイス (8)年始ですので注意点など たくさんの質問申し訳ございません。ご存知の方がいらっしゃいましたら一部でも良いのでご回答お願いいたします。
過去の個々のレースの売上げ総額（票数）と単勝式の投票数明細がどこかで見ることができますか？ 競馬場のトータライザーに表示されているものがそうだと思いますが・・ 前は競馬場や場外に、昨日や先週の記録を縦長のザラ紙に印刷したのを おいてあったが、今はありません
今週の福島記念は何が1番人気になると思いますか？ 個人的にはアドマイヤコスモスに1番人気になってほしいです。何故なら荒れるレースなので重賞経験がないアドマイヤコスモスで着外になって荒れてほしいと思ってます。このレースは1800メートル以上の重賞3着以内の経歴があり4歳馬5歳馬が活躍するので、該当馬はセイクリッドバレー、ゲシュタルト、ケイアイドウソジンを軸にしたいと考えています。 ヒモは前走10着以下だった馬を全てヒモにしたいと考えています。
今週はマイルCSですが本命サイドでいいですか？リディル リアルインパクト サプレザ辺りが強そうですが。展開的には狙いは差しでしょうか？
今年、行った方に教えていただきたいのですが、 競馬場の指定席の整理券は、一人が3枚もらうことは可能でしょうか？ 競馬場は、府中です。
またよく当たる人っていますか？ まだ初心者ですが自分の競馬予想が全く当たらないのでつい専門家の人に頼りたくなります！ あと、勉強になるコラムとかもあったら知りたいです よろしくお願いします
先週の競馬で３連単を賭けて３着だけ外すという残念な結果に終わりました ２００円で買ってて、３着を当てていれば１０万越え… 悔しい、そこで競馬について色々と調べたんですが、競馬予想サイトって当たるんですか？ 競馬予想サイトはどういう基準で予想してるんだろうかと気になります 実際に使ってる方いらっしゃいましたらお勧めの競馬予想サイトを教えてくれませんか？ 最初は無料の競馬予想サイトがいいですが、当たる実績のあるサイトだったらあまり高額でなければ無料じゃなくても構いません！ よろしくお願いします
元々は２連単、２連複、ワイド、単勝、複勝、買っても３連単くらいで遊んでました。 ですが高配当に魅せられて最近は３連単に絞って買ってます！ ところが、全く当たりません；； 確率が下がるので仕方ないのかもしれませんが、３連単って効率悪いんでしょうか？ なんかもう何を買っても当たらない気がしてきました ３連単の当たる確率ってどのくらいですか？
競馬情報は基本ヤフーで見てるのですが、やっぱりちゃんと新聞買った方がいいのでしょうか？
まだ競馬初心者なので競馬予想があって使いやすく、当てやすいほうがいいです！ あと楽天競馬は地方競馬しか買えないんですか？ オッズパークなら中央競馬も買えるって認識でいいですか？
競馬初心者におすすめな当たる無料の競馬予想サイトってありませんか？ 最近競馬始めたのですが、競馬予想サイトで勝てる予想サイトってありますか？ 予想するのもレースを見るのもすっかりハマってしまい今では仕事中でも競馬の予想ばかり考えてます(笑) ですが…いかんせん当たりません 参考になればと思いいくつか無料の競馬サイトを利用してみたのですが収支はさほど変わらなかったです；； 自分の使った競馬予想サイトは当たると言えば確かに当たるのですが、配当が低い馬券が多く収支上プラスにならないんです なので、お聞きしたいのは収支上プラスになる競馬予想サイトです 勝てる競馬予想サイトを教えて下さい！ 出来れば無料の競馬予想サイトが良いですが、当たる(勝てる)のなら無料じゃなくても構いません よろしくお願いします
当方の近所には、競馬場(JRA、地方共)はありません。隣県には京都競馬場があり、また今はやっていませんが競輪、現在でも残っている競艇場はあります。競馬場は、競輪や競艇とはまるっきり規模からして違います。地方と中央の違いなんでしょうが、地方競馬場もやはり、JRAとは比較にならないくらい小規模なものなのでしょうか？ちなみに規模は小さいとは言うものの、競輪、競艇の開催日には、かなり道路は混雑しますし、最寄りの駅からも送迎で専用のバスも走らせていました。市のドル箱らしく、まぁ『そのくらいはやるやろ』と言った感じでしたが。
もしくはあなた自身がココが１番だ！っていう競馬予想サイトがあったら教えて下さい！ よろしくお願いします。 後、趣味で全競馬場に行ってみるにチャレンジしています！ 中央競馬、札幌競馬場、函館競馬場、福島競馬場、新潟競馬場、東京競馬場、中山競馬場、中京競馬場、京都競馬場、阪神競馬場、小倉競馬場 地方競馬、帯広競馬場、門別競馬場、盛岡競馬場、水沢競馬場、浦和競馬場、大井競馬場、川崎競馬場、船橋競馬場、名古屋競馬場、笠松競馬場、金沢競馬場、園田競馬場、姫路競馬場、福山競馬場、高知競馬場、佐賀競馬場、荒尾競馬場 上記以外にもあったら教えて下さい！
競馬で勝つ、勝てる方法ありませんか？ 競馬で必勝法や攻略法ってないでしょうか？ 自分の予想ではなかなか当たりません 何か当たる様になる方法ありませんか？
競馬予想に詳しい方教えて下さい！ まだ競馬初心者ですが、馬券がなかなか当たらずに困ってます 競馬予想に関して１番大事な事って何ですか？ また、よく当たる方に聞きたいのですが競馬予想のコツってありますか？ 地方競馬と中央競馬ってどっちの方が勝てますか？
スポニチ、スポニチ浜田記者の大ファンです。 先日の天皇賞と同日の浜田記者１２０万馬券的中のコメントが新聞に掲載されましたが 私も浜田記者と同じ買い目で馬券購入しましたが的中はしていません。 何度も当日の新聞予想で確認しましたが同じです。 何かの間違いではないですか？
競馬予想に詳しい方教えて下さい！ まだ競馬初心者ですが、馬券がなかなか当たらずに困ってます 競馬予想に関して１番大事な事って何ですか？ また、よく当たる方に聞きたいのですが競馬予想のコツってありますか？ 地方競馬と中央競馬ってどっちの方が勝てますか？
競馬の予想法で、消去法、コンピ指数というのがあるらしいですが、まったく知りません。 消去法、コンピ指数というのは何の事ですか？ それって当たるんですか？ ここ最近競馬スランプでほとんど予想が当たらないので藁にもすがりたい気持ちです。 ご存知の方よろしくお願いします
最近、競馬を始めたばかりの初心者ですが全然当たらないんです 競馬見るのは本当に楽しいのですが、やっぱり当らないと続けられないじゃないですか！ 競馬が当たるコツみたいなものがあれば教えてもらえませんか？ 当たらないなら買わないで競馬見てればいいというのは無しで(笑) よろしくお願いします
普段、競馬をする事のないド素人ですが、 過去に少しはやった事があります。 たまにＴＶでレースを見て、いつも不思議に思うことは、 競走馬のレース展開です。 人間の陸上競技やマラソンでは、トップグループが最後にはトップを取るのが 一般的な展開ですが、競馬の場合は、序盤で先頭～付近にいる馬、 特にトップの馬が逃げ切ることは、あるにしても少ないですよね？ いつも、４コーナーを過ぎた直線で、 中ほどの馬がダッシュして１着になったりするように思います。 そう言うのが不思議に思います。 人間の競争とは異なる展開が当たり前なのには、 動物学的な身体の作りの違いがあるのでしょうか？
競馬予想サイトってたくさんありますけど本当に当たるんですか？ いくつか無料の予想をもとに購入してみたのですが、結果は微妙でした 本当に当たる競馬予想サイトをご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい！ 出来れば無料のものが良いです。 よろしくお願いします
お世話になります。 競馬では秋冬のＧ１レースが花盛りです。 競馬ファンに「競馬で儲かってますか？」と聞くと、10人中9人は 「もちろん、儲かっているよ」 と答えます。 まあ、みんなガラ威張りでしょうが。 ＪＲＡでは馬券収入の25%が控除金として控除され、残りの75%を的中馬券の購入者で分け合う方式となっています。 これすなわち、馬券をランダムに買っていると、その払い戻し額の平均は、馬券購入額の75%に限りなく近づく、ということを意味します。 つまり、75%で収支トントンなのであり、これを超えれば儲かっている、これを下回ったら損している、ということになります。 しかし、1万円の馬券を購入し、一日終わって財布の中に7500円あったら、誰が考えたって「損している」でしょう。 やはり買った馬券額以上の払い戻しを受けなくては・・・。 そこで質問です。 １　馬券購入額に対して払い戻し額の平均率が100％を超えるのは全競馬ファンの中で大体何%ぐらいの人たちなのか、 数学的に解答をください。（控除率を25%とする） ２　出来れば、払い戻し率100%を中心として、払い戻し率10%刻みで分類すると、それぞれどのくらいの人たちがいるのか、解答をください。 ３　宝くじの場合、控除率が51%と聞きます。控除率51%で計算したとき、質問１、質問２はどのような結果になるのか、解答をください。 よろしくお願いします。
お時間ありましたらご教示お願いします。 １２月３０日（午後）、３１日、１日（午前）と香港に行きます。 競馬観戦がとても好きなので是非、沙田競馬場でレースを見たいと思っているのですが １日の午前に開催しているとうかがったのですが、開催しているのでしょうか。（１２時ごろに移動になります。） 開催の有無、開催時間、香港からのアクセス方法、馬券の買い方、競馬場での注意点など ご教示いただけますと幸いです。 また、開催がなくても競馬の博物館などございませんでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお声を聞かせてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 プロサッカーのＪリーグには 「いかなる試合でもベストメンバーで臨むこと」 というルール条項（俗にいうベストメンバー条項）があります。 これは例にあげれば、リーグ戦とカップ戦（天皇杯、ナビスコカップ等）を同時進行で行っていて、 「リーグ戦では優勝は望めないが、カップ戦ではまだ上位進出の望みがある」 というようなときに、リーグ戦で主力選手を出さずに温存しておき、カップ戦に主力を投入する、 というような作戦を認めない、という条項です。 競馬（地方競馬や外国はさておき、とりあえずＪＲＡ）で、似たような条項、禁止事項ってありますか？ 一着馬から規定馬身以上（あるいは規定秒数以上）放されてゴールすると、何らかのペナルティがある、というのは聞いたことがありますが、これ以外で何かありましたか？ 例えば、条件戦に勝利して上に勝ち上がるのを拒み、同じ条件戦にとどまって獲得賞金を稼ぐ馬、陣営を防ぐために、 「同一の馬は○○万下条件戦に○戦以上出走してはならない」 「○○万下条件戦には獲得賞金○○円以上の馬は出走してはならない」 とか。 あるいは 「競走中止しても馬体故障が認められなかった場合は、罰金○万円」 とか。 「敗退行為が疑われる調教師、騎手はＪＲＡによる査問を受ける場合がある」 とか。 詳しい方、教えてください。
わたしは雑誌「サラブレ」の読者投稿コーナー「ますざぶ」のファンですが、 「馬名日本の心」のネタで、わたしの知識の無さや世代の違いから意味がわかりかねるものがいくつかあります。 エレクトロキューショニスト→電気按摩師 アイジョウ→結城先生 アイラブユレンパツ→河村隆一、電子郵便病被害続出 アンダンテ→神様役志村（「あんだって」のこと？？なんで神様？） ウルトラサミー→超寒林家三平乃長男 エガオヲミセテ→下心有 オープニングページ→聖書引用 キャッチザゴールド→玉職人 グッドラックエビス→賭容疑逮捕（蛭子能収さんですかね。でもなぜグッドラック？） コウセイバクシン→暴走族脱退 サイレントプライド→放送打切 スズファイティング→敗訴 セイウンスカイ→線香 タイキフォーチュン→結婚相談所 タッチザワールド→藤田世界征服（タッチは編集部のタッチ藤田さんのことだと思います。） ダブルフェース→古田敦也 チヨノアリエル→武藤合体（プロレスネタ？） ナシュワン→長江健次腕前 パロクサイド→合併反対派 ビッグギャンブル→美川憲一 ブラックホーク→松崎茂 マチカネハレスガタ→何故牡馬 マンノウォー→新生立会川 メガキセキ→高田純次 リリーフドラマー→大魔人 多いですがひとつでもいいのでわかる人いらっしゃいましたら教えてください。
初めて競馬をしようと考えているのですが、単勝や複勝などで、倍率が変わるのは解りました。 一番当たりやすいのが複勝ですよね？ ただ、システムがイマイチ解りません。 例えば、１００円で複勝に賭けたとします。 仮に、当たったとして、儲けはどれくらい入るんですか？ それと一日何回挑戦できるんですか？ 素人な質問ですみません。
競馬にインサイダーがあるって聞いたんですが、本当にインサイダーというのがあるのですか？
みなさんの本命候補はなんですか？根拠とかも教えてください。アパパネやディソールは勝ち負けできますか？
競馬ファンの競馬歴ってのは何年ぐらいのものでしょうか？ 私は、競馬ファンってのは、たいていが高校生か大学生の頃に興味関心を覚え、実際にこっそり馬券を買い始め（高校生はもちろんダメ。大学生も法改正以前はダメだったけどね）、就職して給料をもらって、独身貴族の一番自由に金を使えるようになる頃、投資金額、競馬熱のピークを迎え、その後、数年で 「競馬よりも熱中できるものを見つけた」 「競馬は儲からないと悟った」 「そのほか」 の理由で競馬から離れ、そののちは競馬（および一切のギャンブル）から足を洗う、か奥さんに隠れて一回数千円程度で遊ぶ（ときどきバレて奥さんに怒られる）、というような競馬人生を歩むものだと思っています。 つまり、酒、たばこ、麻雀と似たような感じで、 「禁止されている未成年の頃に覚え、独身の頃に熱中し、30代になったら熱が冷める」 というタイプのお遊びですね。 私の想像に反して、 大人（この場合の大人というのは20歳過ぎではなく、社会的にいい身分を得て分別ある年齢を指す）になってから競馬を始めたとか、老後の余暇に始めた、というような人はいるのでしょうか？ ご自身、あるいは周りの人についてご回答お願いします。 なお、この場合の競馬ファン、というのはもちろん、馬券を買って、予想や結果を楽しむ人をさします。 馬券を買わずに「お馬さん、かわいー」と言ってたり 「出演するタレントさん目当てに、内容もわからずに競馬番組」を見ている種類、 の人は対象外です。
競馬です。昔、アラブという品種のレースもありましたが、現在JRAでは無いようです。人間により、走るように作られた(交配？)サラブレッドですが、本来、馬という動物は先天的に、他の馬より早く走ろうとする動物なのでしょうか？
一般に競馬ファンというのは、回収率がおなじであるならば、 どちらが好きでしょうか？ １）的中率は非常に高いが、配当が低い（ローリスクローリターン） ２）配当は非常に高いが、的中率が低い（ハイリスクハイリターン） 1）は、いわゆる単勝専門とか人気馬券狙いの人でしょうね。 ２）は、いわゆる一発万馬券狙いとか三連単好きの人でしょうね。 ギャンブル好きといえば、ハイリスクハイリターンが好きな人が多いような気もしますが、 確実に配当を受けたい、とか的中回数が多い方が喜びを感じる、という人も多いかもしれません。 貴方なら１）、２）のどっちですか？ また、周囲の競馬好きを見渡して、１）、２）のどちらの方が多いと思いますか？
枠連しか購入した事がありませんでした。先々週くらいから、複勝一点買いもするようになりまして、かなりと言うか気分的に楽になった気はします。ワイド馬券がありますが、1着から3着までの3頭を選び、内2頭が1着2着、1着3着、または2着3着まで配当が貰えると言うモノですが、購入する祭は、例えば、馬番3つを選び各組み合わせごとに、1着2着に100円、1着3着に100円、2着3着に100円 と各それぞれの組み合わせごとに100円で、馬3頭にそれぞれ100円、計300円で済むと言うモノではないのでしょうか？説明が下手なもので申し訳ありません。
現在、ジャパンネット銀行で、即PAT（競馬）を利用しています。 で、質問なんですが、購入日には、毎回、ジャパンネット銀行とJRAで、入金、出金のやり取りをします。 この手数料はかかるんでしょうか？ ※一応、ジャパンネット銀行に１０万円以上は必ず、残金がある状態にはしているんで、管理料？みたいなものは、かからないようにはなっていると思うんですが、このJRAとの間の送金に関する手数料はどうなのか？と気になりました。
以前、JRAで騎乗していたアラン・ムンロが最近は大井で騎乗しています。 JRAは出入り禁止にでもなったのですか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
来週の競馬で当てやすそうなレースってありますか？ 単勝一倍になりそうなレースでも大丈夫ですっ！ できれば、当てやすい理由的なものも一緒に添えてくれると嬉しいですっ！！ 予算は、５万円です。 単勝複勝に賭けようと思っています。 競馬に詳しい方ぜひ宜しくお願いします！！
毎レース発走時間ごとに一日１２レース締め切りまで(任意で指定した時間)に音を鳴らせるフリーで負荷のかからないソフトは無いでしょうか？
アーネストリーはどうでしょうね？８枠が嫌気なのですが・皆さんの見解をお願いします。
ネタとしては今更な上、秋天直前で申し訳ないんだけども…。 三冠馬ってすごいよな？　厩舎親子で三冠馬というのも相当にすごい。 …その割に、週明け以降の盛り上がりは今イチだった気が。 CBとルドルフの時はリアルタイムではなかったのでよくわからないんだけど、 直近ならナリブやディープ、三冠を逃したミホノブルボンの時でも相当に盛り上がったのに。 感じとしては三冠がかかったネオユニヴァースが3着で終わった時と同じくらい？ 気のせいかな？？？ それとも、今の世間一般での競馬人気はそんなもんなんだろうか…。
過去のレスで、下のような回答を見つけました。この人は、何レースで勝負しているんでしょうか？また毎月3万円だけを馬単に勝負しているとの事ですが、的中すれば大きいですよね。しかしチャンスは12回までしかありません。下の回答は本当だと思いますか？ ↓↓↓↓↓↓ こんにちは。競馬歴10年のサラリーマンです。去年競馬で稼いだお金は、 1250万です。ここ5年だいたい1千万近い儲けです。私が長年競馬をしてきて感じたことは馬券で生活することはほぼ不可能。しかし、競馬で儲けることは確実に可能。私は月に3万円競馬に使います。年間通して負ければ36万です。私は馬単の万馬券に3万円1点をかけます。去年1年で的中したのは2本だけです。それで1250万です。毎月競馬で勝つのはかなりの労力でしょうね。
今月の３０日まで、先日３０才にて永眠した名馬、シンボリルドルフの献花台が東京競馬場内に設けられている様です。YouTubeにその献花台の様子が（ルドルフを振り返る動画の最後の部分）写っていたのですが、綺麗な花束やにんじんまで飾ってあり、ファンの方々が記帳されている姿もありました。 私も３０日に行ってこようと思っているのですが、献花台には個人でお花とか持って行くものなのですか？ 人間の葬儀などの際は（無宗教やクリスチャンなどの場合）献花の際には白いカーネーションが手渡され、それを添えてくるものなのですが。。。何しろ初めてのことなので、手ぶらで行くのもおかしいかと迷っています。 後にシンボリ牧場に届けられる、とのことですが、やはり生花を持っていくべきなのでしょうか？ お詳しい方、又は実際に足を運んだ方からの御回答、よろしくお願いいたします。
これも何かの縁だと思い、競馬ファンの自分としては『冠』か『馬』の字を加えて命名したいと思っていますが、妻がギャンブル嫌いの為、『馬』の字ではＯＫしないだろうと思い、『冠』の字にしようと思っています。良さそうな名前があったら教えて下さい。
競馬をするに当たって情報と考察はかなり重要な要素だと思いますが、 みなさんはどんなモノを情報源にしていますでしょうか？ 競馬新聞や雑誌は当然の選択の１つとして、 ネット上で予想を披露しているブログなどを参考にすることはありますか？ いま競馬ブログはかなりのかず増えて着ていまして、どれも秀逸な 予想をしているように思えてしまいます。しかし 実際調べてみると的中と不的中の波は案外大きく、 なかなか安定した的中を出すブログというものはありません。 もしかして実際に的中が安定しているブログなどは 有料化されているんでしょうか… という訳で質問しました。 皆さんが競馬をする時に参考にする無料ブログを教えて下さい。 よろしくお願いいたしますｍ(＿ ＿)ｍ
有料情報買ったこと有る方、本当に当たるのか教えて下さい。 詐欺だった場合はお金は取り返せますか？
ここは田舎で競馬場も近くにありませんが 友達の親とか電話で買ってたとか聞いた事があって 知りたいです。 パソコンも使えるのでネットでもいいんですが 賭け方もわかりません。 丁寧に教えてくれる人お願いします
概略 有料競馬予想を配信していたブログが、急に配信停止しました。 この有料競馬予想業者はは信用できるでしょうか？ それとも悪徳競馬予想業者でしょうか？ 詳細 gooブログに 「競馬を的中させる情報会社　～一攫千金・夢・予想・G1～」 というのがあります。 http://blog.goo.ne.jp/nrb874038 ブログ管理者　叶氏 2010年3月から始めているブログで、内容はネットに溢れる有料競馬情報、ブログ管理者に送られてきた勧誘メール、勧誘郵便物、勧誘電話を 日々チェックしては、ひとつひとつ 「これは●●と手口が似ている」 「これは●●の心理を突いた高度な勧誘テクニック」 などと検証しては評価しています。 過去ログをみているとほぼ毎日評価が載っているのでこの管理人もずいぶん熱心だなあ、とおもいます。ずいぶん勧誘電話なども受けているようです。 そのほかにはブログ閲覧者から送られてきた有料競馬情報の評価などもコメント欄に載せているので、一応情報量としてはそれなりに充実しています。 ただ、コメント欄の内容はブログ管理者本人の体験談ではないので、裏どり取材せずにまるのまま載せているようです。 このブログ 「競馬を的中させる情報会社　～一攫千金・夢・予想・G1～」 では1年半ほどこのように運営していますが、この夏あたりから、ブログ管理者叶氏自身が有料情報を発行するようになりました。 競馬を的中させる情報会社　会員募集 http://krokro3.s291.xrea.com/keiba-j/ まあまあ、そこそこ当たっているようで、PATの画面ショットものっていますし、変に 「万馬券連続的中！」 「1000万円GET！」 「WIN5的中！」 などの射幸心をあおるような勧誘文句を載せないところは好感が持てますが、 いままで散々他の競馬会社を「サギ」だの「偽物」だの「違法行為」だの無料なら信じられるが有料ではいかがわしい、などと 散々批判してきた割には、急に有料情報を配信するようになってその成績が妙に好調、というのも信じがたいです。 料金などは以下の通りです。 ＜情報提供の内容＞ ・　1日の情報提供数：2鞍から4鞍 ・　提供期間：1か月単位 ・　情報料金：1日1,000円×8日間＝8,000円 ・　伝達方法：登録されたアドレスに配信 ・　継続意思の確認：次月料金振り込みにより確認 ・　支払方法は振込のみとなります ということです。 ところが数日前に「訳あって中止」ということで配信中止されてしまいました。 下記をご覧ください。 http://blog.goo.ne.jp/nrb874038/e/002b95e24efb0e … 本日のイナドア情報について 2011-10-22 競馬情報日記会員の方には昨夜お知らせしましたが、本日のイナドア情報は訳あって中止となっています。 今週、新規で7名の方より申し込みがございましたが、いきなり初回からこのような展開となってしまい誠に申し訳ありませんでした。 その後、1名の方からも問い合わせを戴きありがとうございます。 今後の展開につきましては後日お知らせする予定でおりますが、まずもってご迷惑をお掛け致しました事をお知らせします。 明日の検証結果は通常通り行いますが、メインとなりますイナドア情報は含まれておりませんのでご承知置きください。 管理人と致しましても大変に残念な事と真摯に捉えておる処です。 一体なにがあったのでしょうか？　 どんなトラブルでしょうか？　 なにか違法行為とか的中実績のねつ造やインチキ、詐欺行為などが発覚したのでしょうか？ 警察の捜査、業務停止命令を受けたのでしょうか？ 再開はいつになるでしょうか？ 一番心配なのは、お金の問題です。 有料会員への返金はどうなるのでしょうか？ そもそも 「競馬を的中させる情報会社　～一攫千金・夢・予想・G1～」 http://blog.goo.ne.jp/nrb874038 イナドア情報というのは当たる予想なのでしょうか？ 今までの的中結果やブログコメント欄に載っているブログ閲覧者からのコメントというのは本物なのでしょうか？ 的中結果のねつ造や、ブログ読者、有料会員からのコメントは嘘偽りはないのでしょうか？ コメント欄に入力したコメントは、ブログ管理者が承認しなければ表示されない仕組みになっています。 いままで有料競馬情報会社を「悪徳」「サギ」「インチキ」と批判していた人が、どうして急に有料情報販売業者に転身したのでしょうか？ どなたか 「競馬を的中させる情報会社　～一攫千金・夢・予想・G1～」 http://blog.goo.ne.jp/nrb874038 ブログ管理者　叶氏についての情報をお待ちしています。
ジャパンネット銀行を指定して、即PAT申請をすませました。 ところが、ログインをすると、購入限度額０円、購入可能件数○件、と表示されます。 購入可能件数は表示はあるのに、購入限度額０円との表示です（この状態って、ジャパンネット銀行の預金額は反映しているんでしょうか？）。現在の購入可能額（円単位でみたい）は、どこで、確認ができるんでしょうか？ 昨夜、きちんと、ジャパンネット銀行に入金は済ませてあります。 あと、もう一件、質問なんですが、スマートフォン購入の申請もPCから済ませました（暗証番号のみでOKですか？も、はい、と、しました）、しかし、iPhone4　から、HPを開くと、なぜか？ログインの入力枠は出てくるのに、入力の文字盤が出てきません（こらは、アイフォーン側の問題でしょうけど、、、） こんな状態でございます。なんか、ios4.2 以上？とかの表示がありましたが、もしかして、iPhone4　からは、不可能なんでしょうか？ すいません、ご教示ください。
今週の菊花賞 オルフェーブルの三冠は間違いないですか？弱点 万が一負けるとしたら？ 倒すとしたらどの馬ですか？
こんにちは。 シンボリルドルフ号の馬名を冠するレースを盛り込めないでしょうか？ 重賞新設となると大変ですから既設レースに副題として添える形になるでしょうか。 やはり3歳のTRレースかな。 走る方も未知・見る方も未知、サラブレッドが最も魅力的な世代です。 余談ですがルドルフ4歳（旧馬齢）のフリーハンデが67キロ、（無敗三冠+有馬+JC(3)） この時ハンデキャッパーの一人の言葉が大変印象的でした。 「今後4歳馬（旧馬齢）はこれを超えることはないだろう。」　打ち止めてしまった。 舞台は本人（馬）が一度も本気で走ったことが無い中山が良いと思います。 報知杯弥生賞、セントライト記念。 「報知杯弥生賞シンボリルドルフ記念」―――三つは要らないか？ 「弥生賞シンボリルドルフ記念」―――読売がウンと言わない気がする。 「セントライト記念シンボリルドルフ賞」―――おかしい？ 語呂だけだったら 「青葉賞シンボリルドルフ記念」―――ルドルフは皐月→ダービー直行　そぐわない。 なにか簡単に付けられると思いましたが中々難しいです。 ●シンボリルドルフ号の馬名を冠するレースを盛り込めないでしょうか？ 　私の設定（副題、3歳、中山）でなくてもかまいません。 宜しくお願いします。
僕は、馬が好きなのですが あまり名前を知りません・・・・ なので、競馬や馬の種類を知っている 方、好きな方が居りましたら教えてください 出来れば競馬の馬の名前を、お願いします。
当方は、このレースが何時頃からあるのか知りません。以前は『桜花賞』『オークス』『エリザベス女王杯』を制したものが『牝馬三冠』と呼んだ時期がありましたが、今まで通り『牝馬三冠』は『エリザベス女王杯』が正式な達成なのでしょうか？それとも『桜花賞』『オークス』『秋華賞』でも牝馬三冠達成なのでしょうか？まさかとは思いますが、連戦で連続制覇なら牝馬は四冠？こんな事なら敵を回避して、例え『一冠でも』と思い、わざと避けて真っ向勝負が無くなる気がしますが？
競馬の某ページで"GJIS2+732B"との表記を見かけました。 他にも732Cもあるようです。"GJI"はG1とJpn1の事かなあと思うのですが、その後のS2と732B,Cはどんな意味なのでしょうか？
　　競馬（や競輪，競艇）の写真判定には「スリットカメラ」という 　高速度でレンズの前を開閉する仕組みの写真機が使用されて 　いるそうです． 　　　http://www.jra.go.jp/topics/video/vg_howto/vg_me … 　　　http://www.shashin-hantei.co.jp/camera/index.html 　　では，なぜ今でも銀塩写真を使って，デジタルカメラを使用しないのでしょうか？ 　　デジタルだと細工が可能だから？
中央競馬では、事故等でなく専門紙に記されたスタート時間を10時00分→10時01分 15時00分→15時01分のように変更することが多々あります。 当日の8時以前には変更されているようですが、その理由を教えてください。 中継放送がらみとは推測しますが、もしそうであればなぜ当初からしないのか、 あわせて教えてください。
競馬のパドックで皆さんは何を見てこの馬だ！！と決めますか？ 私は正直に言うと、どこを見ていいのかわかりません。 雨や距離や場所で見方が変わるのは仕方ないと思うのですが、 一般的にあの馬いいですねえってわかる見方ってあるんですか？ よくテレビで「パドックでは良く見えたんですがね」ってありますが、 それに共感してみたいんです、当たり外れは別として、 「俺もいいと思った！！」ってなりたくて みなさんのパドックの見方知りたいのでコメントいただけると嬉しいです
先週、彼に誘われ中山競馬場に行ってきました。彼が招待券をもらったと言っていました。そして、かけるためのお金3万円が支給されたそうです。会社でギャンブルにかけるお金を支給することってあるんですか？ 彼が私のバースデーは金欠で出せなく、馬には3万円用意していまして、聞くところによると、会社から支給されたと言っていました。賭け事に会社からお金が支給されるなんて聞いたことがありません。誰か知っているかたいたら教えてください。
今年の7月に初めて加入しました（Ch.388とCh.389　のほう）。 今、東京と京都の２場開催です。放送内容が２つのチャンネルとも同じ映像のように見えます。 1つのチャンネルを東京、もう１つを京都としてくれれば、見たいほうの競馬がじっくりと見られるのに、ふたつとも同じ内容とはなんでですか？　Why？　これでは電波の無駄遣いではいでしょうか？ 　 　
今度の競馬開催では10月10日に 東日本大震災復興支援　マイルチャンピオンシップ南部杯が 地方中央の垣根を越えて、東京競馬場で開催されますが 以前、JBCスプリント、クラシック競走を JRA同日開催として、JRA競馬場、WINSで販売したことがあったと思います その時、JRAのマークシートで 開催競馬場のマークはどうしたのでしょうか 馬券の表示はどうだったのでしょうか(特に開催競馬場の表記) 覚えている方、よろしくお願いします
皇帝ルドルフ…逝去してしまいましたね。まあ、大往生だったと言うことで御冥福をお祈りいたします。 ルドルフと言えば岡部元ジョッキーですよね。 どうして、岡部元ジョッキーは調教師にならなかったのですか？ほんとの理由はなんなんですか？教えて下さい。お願いします。
JRA中山競馬場は、千葉県船橋市にある。 船橋市にあるのに、なぜ「中山」なのか？
こんにちは。 私は留学がきっかけで、競馬を好きになりました。 日本で騎手になれたらなと思い日本の競馬場を見学しましたが、喚いている人や日本の騎手の乗り方が気に入らず外国で騎手になりたいと考えるようになりました。 オーストラリアでの競馬は良く知っているのですが、カナダの競馬は全く知りません。 日本で騎手になるのではなくカナダで騎手になれないか模索中です。 英語は堪能ですので異国の地でも問題はありません。 カナダで騎手になる方法をご存知の方がいらっしゃれば是非教えて下さい！
いよいよ秋のＧ１シーズン開催 その先駆けは短距離ナンバーワンを決める スプリンターズ　ステークス ◎　英雄　ロケットマン（３枠５番） 　　 ＧI３勝馬の大本命、去年に続き今年も盾が流出決定！？ ○　春のＧ１高松宮記念２着　サンカルロ（３枠６番） 　　 直線３００ｍからの差し脚が発揮すれば、盾流出も阻止できる！ ▲　サマースプリントＳ優勝のエーシンヴァーゴウ（７枠１４番） 　　 牝馬でありながら夏場の近４走３着以内は立派、外枠が辛いとこ △　可憐な華が咲き誇る　カレンチャン(５枠１０番) 　　　名前は可愛いが牡馬任せる先行力、侮るわけにはいけない △　偉大な父キングカメハメハの子　フィフスぺトル（４枠７番） 　　　先行でも差しでも十分にいけます、今回も期待できる？ 好き放題、勝手に書きました。 皆さん、明日はがんばろう！　（｀・ω・´9m） ※サンカルロ＆エーシンヴァーゴウに期待を膨らませております。 　　　
今競馬ではwin5っていう馬券が流行っているみたいで、私も早速即パットというものに登録して口座を開設しました。 しかし、競馬自体が始めてで賭けるときはいつもコンピュータでお任せにして買っているのですが、まったく当たりません。 むしろ１Rで終わる日々が多くてまったく最後のレースまでたどり着かないのです。 やはり、競馬について少しは勉強したほうがいいのでしょうか？余計な雑念があると当たらないという勝手な思い混みもありまして、ランダムに買った方がいつかはあたるのかな？と・・・ ウィン５の結果を見る限り結構当たってる人いらっしゃいますよね？ もし、的中者の方がいらっしゃったらどのように買っているのか教えていただけないでしょうか？ やはり全てご自分で一着の馬を選ばれたのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。<(_ _)>
競馬のノミ屋はどういうシステムで儲けをだしているのですか？ よろしくおねがいします。
地方競馬の開催日程表(１年間)のようなものが、載せてあるサイトは無いでしょうか？検索しましたが、特別レース開催は見つけたのですが、何月何日～何月何日までは、どこそこ競馬場といったものを見つけ出せませんでした。ご存知の方、お願いします。
今週から秋のＧ１が始まりますね。 回収率の計算式を教えてください。 例 単勝馬券を１０回、１００円買います。 １　　２００円　　 ２　　　　　　　はずれ ３　　４００円 ４　　　　　　　はずれ ５　　３００円 ６　　　　　　　はずれ ７　　２００円 ８　　　　　　　はずれ ９　　４００円 １０　　　　　　はずれ とこのような結果になりました。 １、１０回単勝馬券を１００円買ったので合計１０００円です。 　　単勝馬券は５回当たり、合計１５００円になりました。 　　式　　１５００/１０００＝１．５　　で回収率１５０％になりました。 ２、１０回単勝馬券を買い、５回当たったので　勝率５０％です 　　１０回で当たり、合計１５００円になり、平均では、１５０円です。 　　式　１５０＊０．５＝７５　　　で回収率　　７５％になりました。 　　１、２、　では回収率の計算式は、どちらが良いのですか？ 　　また、１，２、の得られた答えは各々何を表わしているのですか。 　　よろしくお願いします。
3連複フォーメーションで(1)(2)(3)ー(1)(2)(3)(4)(5)(6)ー(1)(2)(3)(4)(5)(6)(7)(8)は買い目は何点になりますか？(ダブりはなしで)
JRAで1レース中に最も多数の落馬、もしくはその影響を受けての競走中止で、なおかつ返還にはならず、レースそのものは成立した記録を教えてください。 ところで1頭でも完走すれば返還にはならないのでしたっけ？
お疲れ様です。 もし、WIN5でウン千万円か、億近く当たったら、黙っておきますか？それとも自慢しまくり？(職場の同僚と競馬の話をよくします、二週に一度WIN5をしてますが、希望的に何かあたりそうな予感)笑。
１０月からＢＳでもグリーンチャンネル（有料ですが）が観る事ができますよね。 いずれかはＢＳ１１のほうは無くなる事はありますか？ そもそも、二つものＢＳに競馬中継の必要があるのでしょうか。 当方競馬ファンです。 そりゃ、無料がいいのですがその中（ＢＳ１１や地上波）には好きではない番組もあり、やはりグリーンチャンネルなのかなとも思います。 あと、グリーンチャンネルの利点（お金を払う価値）はどこですか？
納得がいかずこちらでも質問してみます。 Yahoo知恵袋でも聞いてみました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 客観的にみると私は重度のギャンブル依存症だそうですが、未だに納得が出来ません。 上記のアドレスで記載したように、諦めて友人には食事をおごりましたが・・・ 毎日ギャンブルをするからと言って依存症とは限らない気がしています。 毎日テレビを見る人、毎日携帯を触る人、毎日ネット徘徊を行う人。 必ず誰しも毎日やっている事というのはあると思うんですが、それだけで依存症になってしまうんでしょうか？ 逆にいえば、すべての人は何らかの依存症を患っていることになるんじゃないか？とか思ったりします。 個人的には意識で止めたいと思っているのに、ついやってしまう状態を依存症と指すんじゃないかと思っていますが、止める気がなくてやっているのは違うのではないかと思っています。 私はギャンブルブログを毎日更新してギャンブル日記連続更新ギネスを狙っており、当然ほぼ毎日のようにギャンブルを行っているわけですが、これはギャンブルを止める気がなく行っています。 客観的には真っ黒なギャンブル依存症だと上記のアドレスでは断定されましたが・・・ 特定の少数の意見では納得が出来ず、再度質問させていただきます。 好きで自己意思で毎日ギャンブルを行っているだけで、ギャンブル依存症になってしまうのでしょうか？ 皆さまのご意見をいただけるとありがたく思います。 メンタルヘルス等かもしれないので、何種類かのジャンルで同様の質問をさせていただきますね。
３８歳女性です。 即パット会員になり銀行口座にも木曜日10000円普通口座に入れておき残金があるのに今日「ＩＮＥＴ」で馬券（２０００円分）を購入しようとパソコンで入力し送信を押しても「限度額を超えています」と表示が出て馬券が買えません。 確かに「ＩＮＥＴ　即パットの画面」にも御利用限度額０円になっています。 どうしたらパソコンで馬券が買えるのでしょうか？教えて下さい。
ライト開発事務所について教えてください。
今週の阪神のメインレースにオルフェーブルは出てきますか？(前回のG1で、少し儲けさせてもらったので、全額、単勝諭吉勝負しようと思っています)
win5、最近は高配当続出ですが、中々当たりませんね^^; 昨日も１４００万馬券でしたが、当たったのは６５人と羨ましいです。 間違って当たったら、億単位の金は通帳に入りきらないから、どうやってウィンズに取りに行こうか、なんて叶わぬ夢を見ていますが・・・ でも、買った以上は自分にも可能性0ではないと思ってひたすら買い続けてます。 そこで、皆さんのwin5攻略方をお聞きしたいのですが？ 僕の場合は、固いと踏んだレースを２点程に押さえ、荒れそうだと思ったら３点にします。 大体、30点～40点買いですね。
お勧めのスポーツ新聞と、予想している方を教えて下さい。(専門紙は高くて買えません)補則：最近、即patで競馬を始めました。超ビギナーです。
３８歳女性です。 パソコンで勝ち馬投票券を購入できる「即パット」の申し込みを考えています。 教えて頂きたいのは「口座残高」に5000円あって１００００円の馬券（口座残高の5000円と借金5000円）の購入が可能なのかどうかと言う事です。借金した5000円は馬券が当たった時に返すという事は可能なのでしょうか？ やはり５０００円しか口座残高がなければ５０００円以内の馬券しか買うことが出来ないのでしょうか？ もう一つは馬券が当たった時の入金は口座に自動的に振り込まれるのでしょうか？その場合すぐに確定と同時に口座に入金されるのでしょうか？ あまり良く解りませんので教えて頂けましたら幸に存じます。
IPAT Entry2をダウンロードしました。フリーソフトで役立ちそうなんですが、閉じる時、一度に閉じずにＣＭのような感じで他のソフトの画面になります。それを閉じると元に戻るのですが、出来れば一回で済ませたいのですが、やはり【フリーソフト】ですので仕方がないのでしょうか？
先日、お聞き致しました。もう少し教えて下さい。(5)番、(8)番、(12)番の馬をそれぞれ100円ずつワイドで購入した場合、3点合計で300円ですが、結果が1着(12)番、2着(5)番、3着(8)であった時、当たり馬券は、(5)-(8)、(5)‐(12)、(8)-(12)となり、それぞれに100円なりの配当金はあるのでしょうか？何か違うような？得なような？
関係者の挙げる最強馬の話にならないのはその馬のオーナーさんや 種牡馬生活に配慮してなのでしょうか？ 過去に杉本清が「武騎手から聞いた最強短距離馬」は見たことありますが 騎手や調教師が挙げる事は少ないと思うのですが・・・ 「ナリタブライアンとエアシャカールが同程度」と言うような話を 聞きたいような聞きたくないような・・・
土曜日でしたか、何レースか忘れましたが、連勝複式で、締め切り直前のオッズは210円ほどありました。なかなかの人気で、他に相手もいないのでは？といったような感じのレースでした。たまたま勝っておりましたので、全額注ぎ込み『2倍にはなったか？』と思っていましたが、どうもオッズが下がったようで結果として180円でした。この差額が控除と言う事なのでしょうか？見間違いでなければ、直前まで『210円』だった気がします。
若干カテ違いになってしまうかもしれませんが、ここのカテのほうがもっともらしい金額が知れると思い、質問します。 結婚８年目（その前に同棲が３年ほど）にして今更ですが、今後の為にもお金を切り詰めていかないと・・・と思っています。 私も仕事をしているので別々のお財布です。 仕事を頑張っている以上、日頃の息抜きは必要かと思い、お金は使い放題にさせています。 でも、先日カードの明細を見てビックリ。 かなりのキャッシングをしていました。 飲みには月に１回程度なのでほとんど使っていないはずですが、土・日は必ず競馬をしています。 「あまりお金を掛けられないから・・。」なんて言ってちびちび使っているようですが、あのキャッシングの金額を見ているとそれ以外考えられないです。 いきなりだとあれなので、これから徐々に洗脳していき、来年ぐらいから夫婦で合計した金額でやりくりしていこうと思っています。（カードは持たせない） 色々調査しておこずかいの金額を設定したいと思うので教えて下さい。 ある程度競馬を楽しめる金額は１ヶ月いくらぐらいですか？ ちなみに主人は手取り３０万、歩合が年に１００万円ぐらいです。 宜しくお願い致します。
またまた競馬で申し訳ありません。以前、テレビで見たのですが、"とんねるず"がナイター競馬をやっていました。当方滋賀の田舎者でして、まったく縁がないのですが、ナイター競馬は大井と聞いたことはあります。この大井競馬、またはナイター競馬をやっているのは、楽天競馬では無いようでして、南関東4競馬(SPAT4)と言うところに入会すれば、ナイター競馬は携帯電話、またはPCから出来るのでしょうか？
楽天競馬、地方競馬で2点質問させていただきます。まず、開催場所ですが、門別は北海道？笠松は中京方面、園田は大阪(阪神？)ですが、荒尾？とはどこにあるのでしょうか？もう一つ、昨日楽天競馬で買いました。新聞もデータもなく、オッズのみ頼りに馬券を購入しましたが、携帯電話から無料で見られる地方競馬の予想誌は無いものでしょうか？
このサイトでもよくお答えに出てくるのですが、【ＪＲＡは勝てない】【地方競馬専門でやってますが】等見る事があるのですが、当方ＪＲＡが専門のような(大半の方がそうかと思います)ものですが、最近は楽天でも地方競馬が買えたりと便利なのか、どうかはわかりませんが、購入した事はあります。しかしながら何にも判らず、参考になるのは馬体重とオッズくらいのものです。当然負けるわけですが、地方競馬は本当に勝つ確率は高いのでしょうか。配当も見てますが、決して穏やかではありません。よろしくお願いします。
大変申し訳ありません。昔から競馬をやっていますが、3連単、3連複、ワイド馬券等は買った事が無く、枠連専門でした。負けが込んで来ましたので、お聞きします。ワイド馬券ですが、例ですが、先日の小倉第1レース 1着 7枠-13番 、2着 5枠-9番、3着 5枠-8番でした。枠連の配当は 5-7 230円。ガチガチです。これをワイドですと 9-13 540円、8-13で180円、8-9では550円でした。当方枠のゾロ目は無視しますので、購入するのは8-9を除く2点になりますが、配当は540円＋180円の合計 720円という事でしょうか？たかだか230円でしたので、5-7は省いたレースでした。720円ならそこそこですね？
JRAのHPがありますが、その中に【データファイル】という項目があります。PDFファイルのようですので、当方のＰＣでは容量不足なのではないか？また、見たところでわかるのか？との理由で今まで見てはおりません。最近負けが込んでまして、藁にもすがりたい気持ちですが、このファイルには、予想に役立つようなものは記載されているのでしょうか？また、それは具体的にはどのようなものなのでしょうか？
まず、レース番号というのは、競馬場のTVで確認できるんですか？ そして、競馬の最大掛金はいくらでしょう？ 紙を見ると、30＋20万円＝50万円ぐらいが一つの欄いっぱいのようです。 http://mie.lin.gr.jp/keiba/baken/bakenkau.htm 掛金が100万円だったら、2つの欄を使うということなのでしょうか？
九州、小倉競馬場は、明日、明後日の天気はどうでしょうか？携帯電話から見てますが、はっきりしません。雨は降らないが曇り、降ったところで小雨程度なのでしょうか？降水確率は50%程度でしたが、これでは度合いがわかりません。競馬ですが、よろしくお願いします。
JRAカードと言うものがあります。ただ、VISA MASTER等が付いただけのカードと思っていました。当方、滋賀県大津市内在住でして、最寄りは京都競馬場です。約30-40分で到着と、なかなか近いのですが、京都競馬場の場合、当方らは4階まででして、後は有料になるのか、それより上には行けません。一度行ってやろうと思い、電話で聞いたのですが、当日販売もあるそうで、予約が必要かなと思っていたので、肩空かしを食った感じでしたが、説明に寄ると予約には゛JRAカードが必要 ゛との事でした。あのVISA、MASTERの付いた奴かと思い、"普通のVISAは持ってますが"と言ったところ、無理との事でした。予約するには、JRAカードが必要と、意外なところで存在を発揮してますが、このJRAカードは、他でも通常のVISA MASTERのように使用出来るのでしょうか？とすると、通常のVISA MASTER＋JRA京都競馬場指定席ですから、現在のVISAを断り、新たに申し込む必要が出て来ます。詳しい方がおられましたら、お願いします。得なんでしょうか？
今年秋、京都競馬場でG1を現地観戦するのなら何が良いと思いますか？ 自分としては菊花賞に行けたら良いなと想ってます。 的中させやすさ、レースの見応えありそうなものを教えて下さい。
タイトルの件、質問いたします。 馬券を携帯電話で、買えるようにするには、どうすれば よいですか？？ 窓口をご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
今週からいつも買って外れる馬連から3連複フォーメーションを買い始めました。結構当たるもんですね 日曜は16レースやって8つも当たりました。ただ安い配当ばかりで人気薄が一頭来ないと喜べませんが。 みなさんはどんな馬券で競馬をやってますか？
よく『JRAが25%もテラ銭を取っているので、絶対に儲かる訳がない』と言う事を、見たり、聞いたりしますが、これには、どのような意味があり、テラ銭を払わない場合、どれほど儲かるのか？を教えて下さい。競馬です。オッズが出ています。その倍率を納得の上、馬券を購入します。仮に1000円の馬券を買い、オッズが1000円ですと、1万円になりますが、ここから25%引かれ、7500円しか払わないと言うなら、話も違いますが、予め25%を引いた分がオッズとして表示されていると思ってましたが、間違いでしょうか？勝った金から引かれるの？経験がありませんが？
何年か前に興味で入会しました。現在、まったくサイトの閲覧をしていませんので退会したいと思っています。 ところが、退会の仕方が分かりません。サイトをあちこちと見てまわったのですが、退会方法を見つけることができません。 また、メルマガも定期的に送ってきています。読むことがないので購読を中止したいのですがその方法も分かりません。メルマガ自体には購読中止方法の説明はありません。 以上、よろしくお願いいたします。 　
サタウマでやっていた、馬が一般の民家で生まれて、もちろん親もレースなんかに出た事がない何の血統もない子馬が、馬刺しになる手前で買い手がついてG1まで優勝した馬の名前覚えてる方いますか？
大変申し訳ありません。昨日の小倉　第１レースを例にとって教えて頂けたらと思います。人気は単勝で馬番順に　８、１０、１１　でした。これを１００円ずつ３点購入したとします。結果的に ８ のみが三着以外、１０と１１が三着以内に入りました。複勝で３６０円と１１０円の配当で、合計すると４７０円になります。同じように先程の ８、１０、１１をワイド馬券で購入した場合、結果として１０－１１で、こちらの配当が(すみません。メモするのを忘れまして、記憶では同じ４７０円か４１０円だったと思います)とすると、結果は同じ金額か少しワイドが低いと言う事で、いいのでしょうか？あくまで購入した場合のそれぞれの結果をお聞きしております。枠連しか購入した事がなく、複勝式を薦められるのですが、購入方法、結果の計算がわかりませず、教えて頂けたらと思います。 　　
毎週の競馬を楽しみにしている馬好きカップルで北海道のノーザンホースパークにロケーション写真を撮りに行く計画を秋口に考えているのですが、同時に、馬のお世話や馬房の掃除など馬を身近に感じられる宿泊体験(何泊か)ができるところを探しています。 ネットで探しましたがうまく出てきませんでした。 ・北海道滞在期間は今のところ1週間程度。 ・関東在住で飛行機を使って羽田→千歳で向かう予定。 ・移動手段は電車やバス等。(車の運転できません) ○ノーザンホースパーク　北海道苫小牧市美沢114-7 http://www.northern-horsepark.co.jp/wedding/photo/ (ロケーション撮影) ノーザンホースパークが苫小牧市にあるようなので、 ここから極端に遠いのは移動が難しいかと思っています。 調べたら馬は日高に多いということで日高あたりで牧場体験できるものでしょうか。 ばんえい競馬も考えましたが、場所的に一度に行くことは難しそうなので、またの機会にしようと思っています。ただ、門別競馬場くらいはいけるかも？とは思っていますが調整次第です。 土地勘もなく困っております。 お近くの方や牧場体験など行ったことある方で 何か情報をお持ちの方いらっしゃいましたらご提供いただきたいです。 よろしくお願いします。
競馬が、 スポーツニュースで扱われるようになってから、 結構経ちますけど、 あの、 競馬ってスポーツなんですか。 このサイトでは、ギャンブルのくくりになっていますね。
競馬新聞に、なかなかよく当たると評判の『優馬』を探しています。元 『1馬』？『一馬』？とか言ったらしいのですが、自身は競馬ブックのみでしたので知りません。以前なら1日に新聞２誌も買うのは、暴挙に等しい事でしたが、今では環境も変わり、webでの配信もあります。競馬ブックは相変わらず愛読していますが、今なら『優馬』も見れると思い、探していますが、ハッキリしません。一つあったのですが、配信元は『タスケ』なるところでした。優馬(元1馬)のwebなのでしょうか？まったく違うものでしょうか？信用出来ずにおります。
このコーナーでいろいろな予想サイトについて質問があり、ほとんどが悪徳サイトとなっています。 事実私も一度学生時代に引っかかって泣いたことがありました。 以来研究を続け、ブログも６年目の公開を迎え毎回多くの方が訪問していただいています。 全ての予想を購入した場合収支は９０％台でまだプラスにならない状況ですが、この予想を全て購入するのではなく選択活用してくれる人用にサイトを立ち上げようと思います つまり参考書的なサイトで競馬新聞より確度の高いものともってもらえればと思っています 従ってサイト料金も競馬新聞並みにしようかと考えています 絶対もうかる予想なら誰にも教えず自分で購入するのは当たり前ですが、残念ながら予想を全て購入した場合通算では５～１０％マイナスになってしまう予想です 今年を持ってブログは６年の幕を下ろそうかと思っています 自分でもある程度の自信はあり、実際自分の予想を活用して多少の利益は出しています こんな予想ですが、サイトにして皆さんの共感と会員になってもらえる可能性はあるでしょうか
先週、スカパー！の16日間の無料サービスに申込み、「Ch.388」と「Ch.389」で競馬中継を体験したところです。 グリーンチャンネル加入を検討しているのですが、１０月から、現在の放送体系がどうなるのか気になります。 ウィキペディアによると、 2011年7月より、秋から始まる1ch体制（全レース中継のみ）のBS放送が始まる影響の為、従来のEAST・WEST体制を改めて、前述のとおり全レース中継(1周のみのパドック・レース)及びパドック中継（参考VTR・調教VTR・1周～2周のパドック・本馬場入場）の2チャンネル体制となった。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%A4%AE% … とありますが、具体的にどうなるのかよく分かりません。 BSは １チャンネルだけのようですが、BSとCSの両方を使用して、今の放送内容をカバーすることになるのでしょうか。 　
エーシンヴァーゴウが3着以内に来る可能性は低いと思うのですが、どうでしょうか？ データー的にはハンデになってから5歳馬は3着以内に一度だけ。 断トツに活躍してるのが4歳馬と6歳馬。 そして牝馬の穴馬が強いレースでもあり、50～52キロの馬が必ず活躍しています。エーシンヴァーゴウは牝馬と良いのですが、55.5キロと重たいような気がして、何より前走の重賞では1着になっています。レースの名前忘れました。が、あのレースで優勝した馬は信用できないと言うデーターもあり、そもそも、あのレースに出走した馬自体が、活躍できていないのです。 そして57キロ以上の馬も信用できないと言うデーターがあります。過去に一度だけ57キロ以上の馬が3着以内に来ましたが、それは断トツに他の馬とのレベルが違うからでした。 データーばかりの話になっていますが、皆様はエーシンヴァーゴウをどのように見てますか？ ちなみにですが、1200メートルではカノヤザクラぐらいの強さは、ありますか？
OKWAVEを始めとするQ&Aサイトで、質問→回答を装ったリンク貼り付け＝広告投稿という禁じ手を使った結果、自らを「モラルに欠けた非常識で危険な予想サイト」と広くアピールすることに成功した予想サイト「ミ●●●以下略（リンク先のURLに「gmta」が入っている）」。 こんなサイトに個人情報を引き渡してまで予想を入手しようという人なんているの？？？
バカな質問で、すみません。締め切り直前までのオッズが、500円とします。この馬券を直前に、１千万円購入した場合、500円のオッズはいくらくらいに下がるのでしょうか?簡単に出るものではないのでしょうか?
競馬て゛申し訳ありません。割りに参考になると評判のサラブレモバイルに登録しました。先週も使えたのですが、忘れておりまして残念な事です。サラブレモバイルについて２点お聞きします。まず、さすがに "モバイル"という事ですので、自宅のＰＣ(xp)からの閲覧、ログインは不可能でしょうか？可能でしたら、手順を教えてください。もう１点ですが、サラブレモバイルを検索していましたら、当初、重賞のみと思っていましたが、午前中のレースにも使えるような記述がありました。この２点を教えて下さい。
間違って着信拒否をしてしまい、元に戻したいのですがどうすれば良いですか。
ここのところ、毎週競馬を楽しんでいます。予想していた時、フッと思ったのですが、その日、結構１６頭のレースばかり多く「今日は多いな」と思いながら、その日はなんと１２レース中６レースが１６頭出走、後１３頭のレースが２つ、１４頭が２レースと、かなり偏って？（決まって）いました。あのゲートは１レース、１レースごと裏で繋いだり（連結したり）、外したりしているわけでなく、予め決まった頭数用に作ったものを、引っ張っていっているのでしょうか？今更ですが、お願いします。かなりの数になりますよね？
本命馬教えてください。 自分はコスモなんとか(忘れた)とエアラフォンです。
競馬未経験者ですが、周りが楽しそうなので自分も競馬をやってみたいと思っています。 そこで、「競馬って面白い！もっと知りたい！」と思えるような動画を探しています。 ご存知でしたら教えて下さい。 例えば、騎手はこんな人達がいる、馬ごとのコンディションや走り方の違い等がわかると面白いかなと思います。 ※実際に行かないと楽しさはわからないといった回答や、競馬入門サイト等ではなく、動画をお願いします。
ＪＲＡですいません。ＪＲＡは、テラ銭をいつ引いているのでしょうか？先日、見送ったレースがありました（購入してれば頭に来て気づかなかったかも）。レース直前まで、７００円は配当があったと思うのですが、終わって配当を見ていると４００円か、５００円くらいになっていました。これは締め切り直前に、誰かが大量に買ったのか、ひょっとするとこの瞬間にテラ銭が引かれているのではと思ったのですが、ご存知の方お願いします。ちなみに取られようが取られまいが、当方には、まったく関係ない話ですが。　
どういうところを見たら悪徳サイトの宣伝と分かりますか？
サイト管理者に削除されてしまうからか、ミリオンダービー（URLに gmta.mobi の文字列）とその他同族サイトは直誘導を諦め、閲覧者に「競馬限定情報」で検索させて誘導する方法を考え出しました。大馬鹿と思っていたら幼児程度の学習能力はあるようです。さて、こういうタッグをサイト側に排除してもらう方法はないものでしょうか？
私は、競馬はずっとギャンブルと思ってやってきました。 最近、競馬投資という言葉を聞きますが、競馬はギャンブルですよね？？ 普通に競馬を賭けるのと競馬投資に関して違いがあれば押しえていただけないでしょうか？ 具体的な投資方法など教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
日刊コンビ指数というものが、なかなか良く当たると聞きました。以前日刊スポーツのｗｅｂ版は、無料で入手しておりましたので、名前だけは聞いた事があります。今、改めて日刊コンビ指数を検索しましたが、これを見るには月額料金が発生するのでしょうか？無料版は無いものでしょうか？競馬ブック、レーシングビュアー等現在で手一杯の状態でして、無料サイトを探しているのですが？
よくギャロップの雑誌で3連単的中させた読者からの投稿がありますが、なぜ8番人気の馬を1着固定に3連単を購入できたのか不思議でなりません。普段は負けて、たまたま的中できただけなのでしょうか？前に掲載されていた人は3ヶ月の間ぐらいに100万馬券を3回ほど的中させていました。なんで、あんな人気のない馬を軸にできるのでしょうか？
競馬です。スピード指数というものがありますが、当方現時点、他人がｗｅｂで配信されているスピード指数を参考にしています。その方も計算式は載せておられるようですが、訳がわからないのと、やはり一頭一頭計算はしていられないのと、また努力したところで、果たして報われるのかという点では、非常に？？になりまして、一度お聞きしようと思っていました。スピード指数は覚えてしまえば、簡単に出せるようになるのでしょうか？
スタホ ファイナルで本格化は先ですとコメントが出ますが、残り何週くらいから本格化するんでしょうか？？ それとも、関係ないんでしょうか？
アイビスサマーダッシュというレースが的中、 払戻金を奪取しました。 僕はあまりギャンブルやらないんですけど、 この払戻金って雑所得でいいんですか。 競馬をやる皆さんって税金どうしてますか。 ちゃんと儲けたとき払ってます？ 配当金を申告して税金払ってる人ってどのくらいいるんですかね。 あと、パチンコとかも、 勝ったときもうけの分を申告してきちんと税金払う人ってどのくらいいるんですかね。 たぶん僕の見立てでは限りなくゼロに近いと思うんですけど。 あと、競馬ってパソコンで馬券買って、銀行口座から金を出し入れするようなサービスがあるじゃないですか。 あれって当たったとき税金引かれちゃうんですか。 もしそうだとすればばかばかしいですよね。 口座の記録でまるっきりガラス張りですからね。 あれ使ってる人って、馬鹿なのか、よっぽど金が余ってるかどっちかですよね。 ちなみに僕は三連複を当てました。
僕、最近競馬始めました、というのも 競馬で優勝などを当てた時の配当金が大きいことが 一番の理由です、宝くじよりも効率がいいと考えています ところで本題なのですが、皆さんは 大穴狙い?？ちょい勝ち狙い?? って事です理由としては、僕はもともと大穴狙い派なんですが やはり大穴馬となると今までの成績もなく無駄金投資で終わる確率が高いです 枠連、3連複などで、ちょい勝ちを狙ったときほど勝ちますが、 嬉しいのは嬉しいんですが、硬い予想のレースは競馬の魅力を 何も感じません、 しかし利益を考えると硬い予想の方がやはり安定です。 でももしそっちの路線を選んで、後に大穴が出たとき 僕はとても後悔しそうでなりません 皆さんが僕と同じような考えた方でした これからの競馬硬くちょい勝ちを狙いますか 大穴を狙いつづけますか??
今日の結果は (1)購入金額 1,900円 払戻金額 17,550円 ---------------- 01)○新潟(土) 12Rワイド 04－09 900円 02)新潟(土) 12Rワイド 06－09 500円 03)新潟(土) 12Rワイド 09－15 500円 (2)【投票内容照会】 受付番号 0004 受付時刻 12:53 受付ベット数 17 購入金額 1,700円 払戻金額 5,630円 ---------------- 01)○新潟(土) 11R３連複フォーメーション 馬1:13 馬2:09,12,15 馬3:03,04,06,07,0 こんな感じです。 毎週こんな具合で的中させています。 が、まだ自信が持てません。 ちなみに先週は、ワイド15000円と7800円的中させました。 11レースと12レースのオッズ10倍以上のワイドをメインに勝負しています。 負け知らずの結果が出せているので、そろそろ大きく勝負したいと思います。 皆様は、最高1点いくら賭けされた事がありますか？ 参考にします
info@createinfo.netという情報提供者からの情報について、経験者または詳しい知識を持っている方がおりましたら、以下に詳細を記述しますから、教えてください。 (1)情報提供者のサイト：http://www.createinfo.net/commerce.php (2)情報内容の詳細 どの情報商材よりも遥かに効率良く稼げる≪無料裏ワザ情報≫として、懸賞サイト「PrizeWorld」に無料登録して、的中率９０％を誇る無料情報の的中精度の「競馬ゲーム」に参加します。 １ゴールド＝１００円のゴールドを購入して馬券を買います。 情報提供者から以下の情報が送られてきます。 次回のプレミア情報 １７時台では６５万円の獲得を想定しています。 ご参加される方は各レースの受付締め切り時間までにご連絡ください。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ◆ 次回のプレミア情報 ◆ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■プレミア情報　１６時台のレース■　※受付締め切り期限　１５時※ ・買い目　４～５点 ・獲得想定額　５５万円 ――――――――――――――――――――――――――――――――――― ■プレミア情報　１７時台のレース■　※受付締め切り期限　１６時※ ・買い目　４～５点 ・獲得想定額　６５万円 ――――――――――――――――――――――――――――――――――― ■プレミア情報　１９時台のレース■　※受付締め切り期限　１８時※ ・買い目　４～５点 ・獲得想定額　６０万円 ――――――――――――――――――――――――――――――――――― ■プレミア情報　２０時台のレース■　※受付締め切り期限　１９時※ ・買い目　４～５点 ・獲得想定額　６０万円 ――――――――――――――――――――――――――――――――――― ■プレミア情報　２２時台のレース■　※受付締め切り期限　２１時※ ・買い目　４～５点 ・獲得想定額　５０万円 その後にレースの結果報告が次の様に来ると同時に、サイトにも公表します。 本日のプレミア情報も５戦４勝、わずか１レースで大量獲得できました。 特に６６.６倍 → ６６.６万円を獲得した１７時台にご参加された方は、 たった５分で莫大な利益を獲得されたことと思います。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ◆ 本日のプレミア情報的中結果 ◆ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ■１６時台　０７－０８Ｒ■ ■買い目■ 連勝複式　２－５　　３－５　　５－６　　５－７　　５－１０ ■結果■ １着　　５番 ２着　１０番 ３着　　９番 連勝複式　５－１０　　６３.２倍　　【的中】 １万円投資の場合　　→　　６３.２万円の獲得！！ ――――――――――――――――――――――――――――――――――― ■１７時台　０８－０３Ｒ■ ■買い目■ 連勝複式　１－５　　１－７　　１－８　　１－１０　　１－１１ ■結果■ １着　　１番 ２着　１１番 ３着　　５番 連勝複式　１－１１　　６６.６倍　　【的中】 １万円投資の場合　　→　　６６.６万円の獲得！！ ――――――――――――――――――――――――――――――――――― ■２０時台　１１－０５Ｒ■ ■買い目■ 連勝複式　１－８　　２－８　　５－８　　８－９　　８－１０ ■結果■ １着　８番 ２着　５番 ３着　２番 連勝複式　５－８　　６３.２倍　　【的中】 １万円投資の場合　　→　　６３.２万円の獲得！！ ――――――――――――――――――――――――――――――――――― ■２２時台　１３－０７Ｒ■ ■買い目■ 連勝複式　１－３　　３－６　　３－７　　３－９　　３－１１ ■結果■ １着　３番 ２着　６番 ３着　５番 連勝複式　３－６　　４０.１倍　　【的中】 １万円投資の場合　　→　　４０.１万円の獲得！！ ※投資額は情報料が一律５万円と馬券購入料が最大５万円の計１０万円が必要です。 事実としたら、レース５分間で数十万円の利益ですが、サイトの検索でも「詐欺的」な情報 も見当たらなく、本当ならすごいことですが、どこかに落とし穴があるのか真偽が分からない ので、おねがいします。
皆さんの歴代最強馬と思う馬を教えてください！ なお、競馬場、距離適正などが個々の馬で違うと思うので、 今回はホースマン誰もが目指す日本ダービーと同じ東京芝２４００ｍでのレースで、 その馬の全盛期で出走できることとします。 ちなみに、私はエルコンドルパサーです！
過去でも現在でも競馬を的中させて、それだけで生活していた人っているのでしょうか？ 運に左右されるパチプロがいるのだから、奥が深く、あまり運だけに左右されない競馬にはプロがいても、おかしくはないと思うのですが？ パチンコなら必ず負けますが、競馬なら自分でもプラスになる事が多いので、馬券生活者がいるような気がしてなりません。ちなみにワイドですが5レースに最低でも1回は10倍以上のワイドを的中させます。これなら投資法で稼げるのでは？とか甘く考えてしまいます。実際は、馬券生活者って、いるのでしょうか？
競馬です。連複のみで今まできました。少し負けが込んでるせいか、暑さのせいかわかりませんが、複勝式馬券がありますが、例えばオッズを見た場合、単勝　９．２　　複勝　　２．１－３．５とあったとします。この場合、この馬が一着になった場合　３．５倍の配当がつき、それ以外の２着、３着の場合２．１倍の配当と理解していいのでしょうか？それとも２着　　３着とも配当金は違い、それぞれに　２．１－３．５倍の中から支払われるのでしょうか？それと、やはり複勝馬券では、さほど積み重ねていってもたかがしれたものでしょうか？
リンク先はいずれも競馬予想サイト「ミリオンダービー」及び、派生する予想サイト。 ・ミリオンダービー ・勝馬DX ・ウィニングミリオン ・馬券フォーカス ・ファーム 質問者が質問しているけど、リンク先をクリックしても質問の回答を得ることはできない（「登録すれば無料予想を見られる」案内サイトへ行くだけ）。 ・有料会員コースが用意されているが、規約により「当サービスの会員費をお支払いいただいた会員で、有効期間中での途中解約、及びそれに関する返金は一切受け付けない」ことを、5つのサイト全てに明記 では質問。 それでも回答に記されたリンク先をクリックする？ 当たるかどうかもわからない無料予想をゲットするために、大事な大事な個人情報を渡してみる？
JRA I PATで競馬をやっています。I PATに単勝オッズ、枠連、馬単等のオッズかありますが、やはり一度、I NET ID等で、I PATに入らないと見られないものでしょうか？リアルタイムでオッズを見たいのですが？試しに https://www.ipat.jra.go.jp/pw_810_i.cgi を入れて見ましたが、やはり無理でした。か、I PAT以外で無料配信しているサイトはありませんでしょうか？出来ればオッズだけの事ですので、I PATで済ませたいのですが、皆さんはどうされておられるのでしょうか？てっとり早いのはJRA VANですが、既にレーシングビューア等別口で入っておりまして。
リンク先はいずれも競馬予想サイト「ミリオンダービー」及び、派生する予想サイト。 ・ミリオンダービー ・勝馬DX ・ウィニングミリオン ・馬券フォーカス ・ファーム 質問者が質問しているけど、リンク先をクリックしても質問の回答を得ることはできない（「登録すれば無料予想を見られる」案内サイトへ行くだけ）。 ・有料会員コースが用意されているが、規約により「当サービスの会員費をお支払いいただいた会員で、有効期間中での途中解約、及びそれに関する返金は一切受け付けない」ことを、5つのサイト全てに明記 個人情報と少なからずのお金と引き替えに当たるかどうかもわからない予想・情報を購入→不的中が続いても支払った予想・情報の代金は返金されない（情報コンテンツという性質上、とのこと）。 では質問。 それでも回答に記されたリンク先をクリックする？
７月１日のぴったんこカンカンで前川清が社台ファームに行っていました。 この時、テレビにダイワスカーレットに似た馬がいました。 このうまは、ダイワスカーレットだったのでしょうか。
中京競馬場が改修に入って１年３ヶ月位、各HPt等で徐々にではありますが情報がでているのではありますが、私はふと疑問に思っていることがあります。情報の精度は問いません。（うわさ等でもＯＫ） ぜひお願いします。 １、新スタンドについて 　　コースはお聞きのとおり広くはなりますが、新しく出来るスタントが旧スタンドより、延床面積、席数、投票所数ともにかなり減ります。なぜなのでしょうか？ ２、ターフビジョンについて 　　主場４競馬場や函館（新潟も予定）はターフビジョンが着順掲示板と合体された新しいのですが、中京競馬場はどうなるのでしょうか。他の方のブログとか読ませていただくとターフビジョン・着順掲示板ともにやや後方に移動したとかなんとかと書いてありました。もしかしたらそのまま使用なのでしょうか？ 読みづらいところがあるとおもいますがよろしくお願いします。
競馬で申し訳ありません。JRA-VAN というものがあります。当方も無料お試し会員でしたが、現在はJRA-VANに頼らず(元々お試し会員はほとんどの機能が使えなかったと思いますが)、JRAレーシングビューアーのみ(なかなか便利です)、出馬表はJRAホームページ、予想は競馬ブックOnlineでやっています。よく過去のデータや『こんなものがあれば』と思い質問しますと、JRA-VANの本登録でデータラボが使えるので、大概の事は出来るという事を目にします。ただ当方の場合、携帯電話からも時々利用しますので、この場合Online と パソコン版のJRA-VANの2つに加入し、尚且データラボの料金を取られた場合、たまったものではありません(本登録で、データラボは無料でしょうか？)。上記＋レーシングビューアーですと 5000円程度掛かるのでしょうか？お聞きする皆さんにたまに勧められますが、それ程価値のあるものなのでしょうか？
競馬でお願いします。JRAですが、今年は変則日程が続いている気がしますが、皆さんは開催競馬場が替わる、初日、二日目の土曜、日曜は同じように競馬をされるのでしょうか？それとも一週見送られるのでしょうか？特に質問と言う事では、ありませんが、見送られる方は、良かったら理由を教えて下さい。ちなみに当方は、見送らなくてはと思いながら、購入しては、負けております。見送りが正解ではないかと思っています。
漢字の使い分けができないだけでなく、バカの一つ覚えで特定サイトへの誘導を性懲りもなく繰り返すバカ質問者とアホ回答者。今週もウジのごとく湧いてきた訳なんだが（失笑。 これまでの対応は質問ごと削除であったのが、今週から一部について「貼り付けたリンクのみ削除」を採用。 削除されずにベストアンサーとして残されることに少々疑問を持ったのだが、よくよく考えてみると「うぜえ輩はそのまま晒すぜヒャッハー」というようにも受け取れる。 個人的には大変いい手段＆対応に思えるが、どのように思われるだろうか。 １＆２行目だけだと単なる誹謗中傷で削除される内容ゆえ、とってつけたような質問形にしたことをご理解いただければありがたい。
ブエナはもう勝てない？ こんばんは。　迷っているうちに一週間経ってしまいました。 レース後何か釈然としないと言うか、腑に落ちないと言うか。（宝塚です。） 聞いてみようか、でも何を聞くのか、まとまらないうちに書き始めて得た結論が、 「ブエナはもう勝てない」です。 GI2着続き、追い込んで届かず、差は詰めているのに勝ちきれない。 人気が示す通り自他共に認める現役最強であることは間違いない。 （やや後ろから行く脚質が仇か。） 傍目からは、じゃあなぜもう少し早めに仕掛けないの？も少し前で競馬したら？ （専門家からするとこう言う素人が一番困るのでしょうけど、でもこれだけ続くと） （騎手に文句を言うつもりはありません。） いや騎手は、コレなら行ける！と言うタイミングで仕掛けているはず、 馬の脚色、ペース、展開に合わせ。ロングスパートはお手の物。 でも届かない。なぜか？　相手の方が強いからです。アパパネの時もそう。 今までのようなロングスパートが通じない、馬齢的に今後の成長もない。 ●強力な先行馬がいたらこのままではもう勝てない。 質問：陣営は次走に向けて何を考えているでしょうか？ アーネストリー。 ハイペースで行って後続の追い込みを封じ自身もそんなバテない、横綱相撲。 あれが1番人気での競馬だったら、モノが違う！強い者はつおい！ってことですが。 次走は最注目です。 あっこれは質問ではありません、聞こうとも思いましたが今後見てみないと。 宜しくお願い致します。
この前の安田記念で単勝のオッズが一番人気から順に 2.2 5.1 9.8 11.9 11.9 18 25.6 27.2 29.3 30.9 33.9 34.2 35.4 36.1 86.1 118.5 169.7 202.6 でしたがこのオッズで１番人気に１万賭けたらオッズはいくら落ちますか？ また１人気から順に１点賭けした場合（２人気に１万１点がけ、３人気に１万１点賭けetc） どのくらいオッズは落ちるのでしょうか？
宝塚記念も無事終了しました。当方にとっては、まさかの展開でしたが、どうでしたでしょうか？聞いたところで教えて頂けないと思いますが、軸馬購入はどのように決めておられるのでしょうか？オッズ、スピード指数と言った単純なモノから、馬柱を徹底的に見て、過去のデータベースと照らしながら、決めておられる方と様々おられると思います。これさえ決める事が出来れば点数も押さえられ、勝利への糸口になればと思っています。
皆さんがオススメや参考にしている競馬の本などありますか？ 自分は2011年中央競馬最強重賞データ本を、かなり参考にしています。 宣伝や業者じゃないので、ご理解を！ そう思う方はスルーして下さい。前回の質問でも根拠なく宣伝呼ばわりする輩がいましたので。 よく競馬の本である、サラリーマンが毎月20万以上とか普通の主婦でも簡単に…みたいな本が、たくさん出てますよね？意味の分からない図みたいなのが掲載されていたり…実際は使い物にならないと思いますが… 自分はデーター本を活用しています。 この人の、この本は、かなり的中するとかオススメありましたら教えて下さい。
競馬で2億円の配当金が出たらしいですが、税金（取得税？）がかかるらしいですね。 しかし、配当金を貰っても名前や住所はわからないだろうし、 仮に銀行に入金したとしても、税務署がいちいち口座を調べるとも思えません。 ましてや家に置いておけば、わからないと思うのですが・・・ それでも税務署にはわかってしまうのですか？
ダービーアナライズと言う予想会社は、どうなんでしょう？ 今まで値段が安く、競馬を詳しく教えてくれるメルマガなど勉強になり、どんな質問にも対応してくれて、親身になり競馬以外の人生相談も聞いてくれました。 ワイド、3連単の1点的中で儲けた事もありましたが、トータルすると微妙です。今月は18レース中、6レース的中らしいです。嘘偽りなく的中結果を教えてくれるので信頼はできます。一番知りたいのは、重賞の予想結果だけ書かれていないので、そこが知りたいのです。誰かダービーアナライズの重賞予想を購入した方いますか？3千円と安いので自分で購入した方が早いかも知れませんが、あまり的中しないのであれば、例え3千円でも勿体ないです。あまり書くと誘導とか業者とか、ダービーアナライズ信者とか言う方がいますので、そんな方はスルーして下さい。
競馬カテゴリーでは、「インチキ予想サイト」へ誘導するための質問と回答が多いそうです。騙されないためのポイントを教えてください。
６月２６日の宝塚記念のブエナビスタは優勝するでしょうか？
大穴が取れるなどというものでなく、一冊で競馬の概論的なことがわかる本を教えて下さい。
このパターンが先週、今週と続けて投稿されている。 ・ちなみに先週の投稿は質問と回答がともに削除（一番最初に投稿された質問は回答のみ削除） ・回答者が記したリンク先は、今のところ2週続けて「ミリオンダービー」という予想サイト ・質問者、回答者ともに即HNで文字列が似ている ・質問が出された直後に回答を寄せて解決済みとすることで、しばらくは最新のQ&Aで掲載され続ける 明らかに確信犯と思われるこのバカタッグ、毎週毎回削除依頼するのも腹立たしいのだが…。 効率的な排除方法及び晒し上げする方法があれば是非ご教授を。
あり得ない事かも知れませんが、仮に競馬で大金(1000万円と仮定)が入った場合、税金を支払わなくてはなりませんが、これは自己申告なのでしょうか？それともJRAから何か言って来てくれて、それに従っていれば、間違い無く税金を払う事が出来るのでしょうか？黙っててもわからない事は無いですよね？
大変申し訳ありません。長くやってるわりに縁のない世界の事ですが、競馬の馬券購入額は一点あたり最高５０万円までと言うのは、本当なのでしょうか？いい加減に聞いてたもので、ハッキリしませんが、一点あたりなのか、それとも馬券の総合計額が５０万円までと言う意味でしょうか？
過去の障害馬と言うと、グランドマーチスとかバローネターフ、キングスポイント等が思い浮かぶのですが、知人が「確か、障害馬で、すごい牝馬がいたはずだけど名前が思い出せない」と言うのです。。。そんな優秀な牝馬って、障害馬にいましたっけ？ 私にはどうしてもわからず、こちらで質問させていただく事にしました。 競馬に御詳しい方、どうかよろしくお願いいたします。
PCを利用して、競馬をやっておられる方は、当方含め、たくさんおられるかと思います。当方は、I-PATを利用し、レースはレーシングビュワーで見て、新聞は競馬ブックOnlineを(いざとなれば携帯電話だけで事が足りるよう)参考にし、自分独自のやり方(強い馬、人気のある馬が勝つという単純なもの)で購入馬券を組み立て、スピード指数で絞れるものは絞るやり方で、やっていますが、どうしても７点買いになってしまって、結局たいして儲からない、また一回でも外した場合、水泡になってしまっています。何か良い手はないかと日々検察、探索していますが、探せば、探す程自分が『何をやりたいのか』、『今、自分は何を求めているのか？』さえわからなくなるような末期症状も出ています。有料サイトなどもっての他ですし、無料、フリーで何か良いものをご存知でしたら、お願いします。せめて５点以内での購入なら文句も無いのですが。
１日１鞍複勝馬券のサイトを見て、毎週１日１レース的中しているので 来月から入会しょうか迷ってます。的中結果をねつ造するサイトもありますね。不的中がないので不思議です。 誰か教えて下さい。よろしくお願いします。
大井の帝王こと的場文男が何故か東京ダービーにかてない。これは大井競馬の七不思議の一つらしいのですが、他の6つって何ですか?わかる方いたら教えてください
６月９日、競馬の八百長情報を巡る詐欺事件で、情報提供サービス会社社長と社員４人が再逮捕または逮捕されました。容疑者らは架空の会社名義で約２０の口座を開設しており、計約１０億円の入金が確認されているそうです。 毎日新聞　2011年6月10日　地方版 http://mainichi.jp/area/hyogo/news/20110610ddlk2 … 約１０億円の入金に驚かされます。 なぜ、ひとは競馬予想詐欺に引っかかるのでしょうか？　うまい話などあるはずがない、と常識で考えたら分かりそうなものですが。 　
吉馬という無料で、スピード指数等が見られる新聞がありますが、この新聞の発行元は、JRAなのでしょうか？まさか？と思うのですが？またこの新聞は何時頃から発刊されているのでしょうか？
つまらない質問ですみません。 長年、競馬キャスターをされていた目黒貴子さんの土曜競馬デビューはいつだったでしょうか？ 私の記憶ですと、90年代半ばくらいのような気がするのですが、ひょんなことから気になってしまいました。 しかし、ググってもなかなか出てきません。 詳しくご存知の方がいらっしゃったら、教えて下さい。
最近、ハズレまくってます。特にエプソムカップは競馬歴20数年経ったいまでも取ったことがありません。ダビスタでも持ち馬が勝てません（笑） マイナスにならなければ配当は無視します。ワイドでも複勝でも構いません。確実に取れるものはありませんか？「教えてgoo!」の情報のほうが友人、知人関係や巷の予想雑誌より面白いので是非どなたか予想をお願いします！
3回 阪神2日第6レースですが、このレースだけポツンと4-4のゾロ目が出ています。本来ゾロ目以外のはずのところを、ゾロ目した騎手は処分対象なのでしょうか？
今までで、よく当たっている競馬予想サイトを教えてください。 宜しくお願いします。
競馬について最近勉強を始めたのですが、初心者にオススメな買い方とかありますか？ あと３連複と３連単ボックスはどう違うのですか？
以下、２ちゃんねるの文面ですが。 ＞＞１４７ １５２ この糞馬場で大雨降ってるのに 確かパドックやるかやらないかの時間に大量投票あったんだよね 俺なんてたかだか1000円やそこらの金を賭けるのに直前まで確認してから投票するのに 金のある奴の考えることは分からん。 ＞＞１５２ 昼に入れてる。単勝に1500万、複に2500万。 コンティリオンの複は4600万売れたがその内半分の2500万を一人が占めてる。 予想はＷＩＮ5を当てた者が買ったか、コンティリオンのファンか。 コンティリオンはＮＨＫでも昼に単複１千万入ってる。ファンならその人かな。 ↑ このような、情報をＪＲＡのサイト見ても乗っていません。 リアルタイムで、なぜ、複勝や、単勝、馬連、など、いくら購入が入ったかなど、見れるのですか？ また、速ＰＡＴなどは、一度に１００万以上買えないはずです。 これは、ＪＲＡ関係者の書き込みでしょうか？教えて下さい。 もしそうならば、誰が買ったか、名義人の情報くらい、契約書で見れるはずですが。（本人の購入なら） ぜんぜん回答が付かないので、知ってて言わぬ汚い人間は見るな
競馬で、よく落鉄を見かけます。 見かけるというか、レース後のジョッキーのコメントなどで 「落鉄して力を出し切れなかった」なんて、サラっと言われても、 買っているファンにとっては納得のいかないことです。 装蹄師？が打ちつけているのでしょうが、 落鉄に対して、制裁を受けたりはしているのでしょうか？ 考えすぎかもしれませんが、 有力馬の装蹄師が、わざとレース中に外れやすくなるよう打ちつけて、 八百長を成立させるなんてことも可能なのでは？って思ってしまいます。 むしろ、実は最初から靴を履いてなかったり…なんてことも…。 考えすぎですね…。 よろしくお願いします。
世界で活躍されている騎手を教えていただきたいです。 主観が入っていても構いませんので、 「この騎手が好きだ、この騎手が一番騎乗がうまい」など 意見を聞かせてほしいです。 後詳しい方がいらっしゃいましたら、勝ち星、GI勝利数などのランキングの出ているサイト、もしくはお返事をしていただければ幸いです。豆知識やマニアックな情報も知りたいです。 よろしくお願いします
最近、中央競馬でサラ系、アラブ系、って聞かないですが、アラブ系の競走馬はいなくなったのでしょうか？
昨日のダービー3着馬は皐月賞から1か月くらいで馬体重が+16kgでしたが1か月くらいで筋肉がついたり戻ったりするはずはないと考え増えた分は脂肪か水分だろうと思ったのですが馬というのは1か月くらいで筋肉が16kgもつくものなんでしょうか？あるいは脂肪、水分が多くついたとみるべきでしょうか？
土日も出し入れできる馬券の口座を作って例えば土曜に降ろして買い物ができるようにしたいんですが銀行に口座を作るにはパソコンが必要でしょうか？
馬の馬名についてですが、なぜ日本は９文字以上の名前の馬がいないのですか？ 海外では、ファンタスティックライト、エレクトロキューショニストとかがいましたが・・・ ウイニングポストのゲームなどをしていても９文字以上の名前がつけれません。 ＣＰＵの馬は結構いるのですが・・・ 理由が分かる方回答お願いします。
最近競馬を見始めたにわかファンですが、レースにおける５６ｋとか５８kとかの斤量を見て疑問があります。 ハンデ戦になると、馬によってこの数字が違うのは分かるのですが、その重り？をどうやって馬に背負わせてるのですか？ また、馬によっては５１ｋとか軽ハンデの場合もありますが、騎手の体重はどのくらいまで軽い必要があるんですか？ 全くの無知なので教えてください！！
東京競馬場11レースG1日本ダービー予想について自分なりに考えたのですがおそらく馬場重のレースになるかと思われます 馬単馬連ワイド三連複のどれかで買おうと思っていますワイド以外はボックスで 2 5 11までは考えているのですが他有力馬がいそうなら詳しい方情報をお願いいたします それと割って入りそうな穴もお願いいたします
携帯のサイトで3連単の最新オッズ　しかも人気順で見れるサイトありますか？今、見てるのはニフティのサイトなんですが 朝9：30のオッズが12：50まで更新されないので使いづらいです よろしくお願いします。
もしボックスでワイド指定で　5-11-12で選んで全部的中した場合は 5-11　～円 5-12　～円 11-12　～円 みたいに三つとも、配当金がもらえるのでしょうか？
今週末のダービーどの馬を買いますか？
無料の競馬予想のサイトを探していました。こちらでお聞きしたのが、【スナイパー】と言うサイトがそこそこ当たるとの事でした。検索しまして見つけましたが、クリックすると現れたのが【ＪＵＳＴＩＣＥ】というのが出てきたのですが、【ＪＵＳＴＩＣＥ】＝【スナイパー】で良いのでしょうか？何か違う気がするのですが・・・・・・・・・
皆さんの軸馬の選び方はどのように選んでますか？ 現在、軸馬的中率５０％ですが、もっと確率を上げたくて、参考に出来る情報がありましたら、教えてください。 例えば、距離2000ｍ以上は血統この血統を重視して買っている、このサイトの予想屋を参考にしている、この騎手をある条件のときに買っていて的中率をあげているなどありましたら教えてください。 的中率が５０％でも５連続はずす可能性は３％もあることを知り、もう少し高めたいと思っています＞＜
法律はあるんですか:見ているだけならいいんですか
タイミングを逸した質問になります。 オークスでのマルセリーナのデキですが、良かったという人があれば、そうではなかったという人もあるみたいです。皆さんは思われましたか？　 　
なかなか当たらない当方の競馬予想ですが、向上するため、スピード指数を取り入れようと思うのですが、新聞独自のスピード指数が掲載されてます。当方、同じものと思ってましたが各社バラバラのようでした。『意外に当たる』と言うスピード指数を掲載されているフリーのサイトをお願いします。
ＪＲＡ日本中央競馬会の１９８４年グレード導入前の重賞競走全ての１着賞金を教えてください。（特に八大競走＋現在のＧIクラス）
ＪＲＡ日本中央競馬会のグレード制導入前後の重賞競走の１着賞金を教えてください。
　オークス馬エリンコートの現在の管理調教師は栗東・笹田和秀さんですが、笹田厩舎が３月に開業する前にいた厩舎はどこでしょう。
素人の競馬予想をいくらなら聞いてみたいと思いますか？また、的中率何％を期待しますか？
スピード指数というものについてですが、算出方法があるようですが、レース前日または当日朝、無料で見られるようなサイトは無いでしょうか？検索しましたが、わかりませんでした。勘違いしているのかも知れませんが、ひょっとして算出方法が載っているという事は、皆さん各自で計算しておられるのでしょうか？
Winds(ウィンズ)博多では 誰でも馬券を購入できますか？ 競馬初心者で馬券購入に困っています！
今度の中央競馬はマルセリーナに単賞で超思い切って１万円入れます。どう思いますか?運をおもちのかたアドバイスをお願いいたします。
自分は３連複５頭BOXを買おうと思います。 皆さんのお勧め５頭を教えて下さい。 宜しくお願いします。
単複専門ターフマンについてのご質問です。サイトの投資結果などが素晴らしく、入会を検討していました。ただオッズに影響があるとの事で、すぐに入会はできず、入会予約をしていたのですが、今回入会可能と案内が来ました。今まで色々なサイトに騙され、お恥ずかしですがもうギリギリです。このサイトのご会員の方、何かご存知の方、教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
ワイド馬券でお願いします。検索しても買い方はありますが、仕組みがありません。ワイド馬券というのは、例えば　４－１０　を購入した場合、１着から３着に、この４番と１０番の馬が入ればいいのでしょうか？それとも順不同でも１着、２着、３着すべて当てなければならないのでしょうか？今更かも知れませんが、ずっと連複馬券で押してきました。そろそろ考えないとなりません。宜しくお願いします。　
IPATで、競馬をやっています。Club a patでしょうか？馬券道場と言うのでしょうか？ランク付けがあるのですが、このランク付けの基準は、払い戻し金(たとえ10倍でも10万円張れば100万円です)の額では無く、配当倍率を争っているのでしょうか？どうも回収率、的中率では無いような気がします。
三連単や三連複などで超高額払戻し（目安としてはオッズ1万倍以上、馬券100円に対しての払戻しが100万円以上としましょうか）が発生した場合、 払戻しを受けた人の人相風体がマスコミで報道されることがよくあります。 先日も数千万の払戻しを受けた人について 「男女のカップルだった。」 「二人とも中年だった。」 「的中馬券以外こ購入した馬券の買い目は●-●だった」 「タクシーに乗って●●方面へ去っていった」 「ほかに払戻しを受けた人は電話投票による馬券購入だった」 などと報道されました。 電話投票やどの場外馬券売り場で買われた馬券だったか、というのはJRAの馬券販売時のコンピュータデータを照合すればわかることでしょうけど、払戻しを受けた人の人相、風体というのはコンピュータデータに残るものではありません。 超高額払戻しを受ける際は当然機械による払戻しではなく、有人窓口で対面で払い戻しを受けるわけですが、その際に的中者は住所氏名年齢職業を申告する必要があったり、職員側は人相風体をチェックして税務署やマスコミに発表する義務というのがあるのでしょうか？ なぜ超高額払戻しの人がマスコミにばれちゃうのか、よくわかりません。（ギャンブル大好きの徳●さんなどの有名人なら記事になることで話題になるから自分からリークするでしょうけど） JRAとしても超高額払戻しがあったことをアピールして、世間の耳目を集めることにより、いっそうファンを獲得し、売り上げを伸ばすことは必要だと思いますが、払戻しを受けた人の人相風体まで発表する意味がわかりません。 もしかしてこれは 「どこの誰が超高額払戻しを受けたのか、ちゃんと税務署に密告しておくからな。自分から所得税申告しなければ税務調査が入るぞ」 というJRAからのプレッシャーなのでしょうか？
競馬のコース変更について知りたいのですが、 たまに内側の芝が傷んだりして、コースが変更されたりしますよね？ それによって内側の馬がまた有利になったりするらしいですが、 コースを変更するタイミングっていつなのでしょう？ またそれはどこで知ることができるのでしょうか？JRAホームページなどでしょうか？ 確認できる方法が知りたいのでお分かりの方是非教えていただきたいです。
最近グリーンホースという競馬予想サイトを無料で見るために登録したのですが サイトにグレードII(3連複）とグレードIII（馬連）？というポイントを使った情報がありますが IIの情報は毎回毎回、買い目が絞られていますか？　実際に試した人がいて 阪神2R（ダート）三連複BOX 1・2・6・9・15 【計10点】みたく5頭選びで毎回提供されていますか？6頭になったりもしますか？ 会員でグレードIIをよく使っている方、教えてください。今のところずっとだよという方是非お願いします。
IPATで中央競馬をやっています。Club A PATに毎週の的中率、回収率が出てきますので楽しみにしているのですが、ログインして最初にポイント ? 、総合順位 ? というのが出ているのですが、これは一体なにの順位なんでしょうか ? 馬券道場にも入っていませんし、他人と争うような事に申し込んだ覚えもなく、何かな ? と思っていました。最近になり調子が良くなると、なんか気になってきます。毎週別にJRAが計算して出してくれているのでしょうか ? また高順位の方の買い目、いくら賭けられたなど、参考にしたいのですが、見られるところは無いのでしょうか ?　
やはり １着　　ブエナビスタ ２着　　アパパネ で堅いと思いますか。
１枠　１番　ワイルドラズベリー　　　牝４　５５　池添謙一 １枠　２番　アニメイトバイオ　　　　牝４　５５　後藤浩輝 ２枠　３番　グランプリエンゼル　　　牝５　５５　Ｃ．ウィリアムズ ２枠　４番　レディアルバローザ　　　牝４　５５　福永祐一 ３枠　５番　アンシェルブルー　　　　牝４　５５　田中勝春 ３枠　６番　オウケンサクラ　　　　　牝４　５５　北村宏司 ４枠　７番　ブロードストリート　　　牝５　５５　藤田伸二 ４枠　８番　カウアイレーン　　　　　牝５　５５　横山典弘 ５枠　９番　ショウリュウムーン　　　牝４　５５　浜中俊 ５枠１０番　コスモネモシン　　　　　牝４　５５　松岡正海 ６枠１１番　エーシンリターンズ　　　牝４　５５　三浦皇成 ６枠１２番　スプリングサンダー　　　牝４　５５　四位洋文 ７枠１３番　ブエナビスタ　　　　　　牝５　５５　岩田康誠 ７枠１４番　ディアアレトゥーサ　　　牝４　５５　吉田豊 ８枠１５番　アプリコットフィズ　　　牝４　５５　武豊 ８枠１６番　アパパネ　　　　　　　　牝４　５５　蛯名正義 ８枠１７番　ブラボーデイジー　　　　牝６　５５　北村友一 　
忙しくあまり馬券を買えないのですが、もし3R、4R、5Rとかの馬券を朝の10時にまとめて買ってさっさと 帰ることは出来ますか？それとも1R分しか買えないのでしょうか？
今年の宝塚記念に出走予定のローズキングダムの騎手が武豊からウィリアムズに変更になったそうです。まだ、１ヶ月くらい先なのに・・ 確かにここ数年のパフォーマンスはらしくないと思います。(いや、むしろ騎手スタイルは頑固なくらい武豊らしいかも)そんなに武豊はダメになったんでしょうか？今週末は武豊騎乗馬の単勝馬券を買い武豊に発奮してもらわないとダメです。今回の騎乗変更について何かご存知の方おられますか？
Ｇ１がない日には競馬場に行ったことがあります。 しかし、Ｇ１がある日に競馬場に行ったことがありません。 Ｇ１がある日の競馬場の人の多さを教えていただけないでしょうか？ 実は、来週に東京競馬場にヴィクトリアマイルを見に行こうと考えています。
こんばんわ、私は今度立川に馬券を初めて買いにいくのですが。買ってから払い戻しまでの手順を スムーズにしたいのでもう少し詳しくほしいのです。 そこで質問があります。立川WINSにはA館、B館があるのですがどっちが行きやすく込みにくいのでしょうか？マークシートは各階に置いているのでしょうか？発売所と払戻所は別々になっていますか？　買ってから払い戻しまでの手順を立川WINSで馬券を買うイメージをしたいので立川での手順をお願いします。 質問がばらばらですいません宜しくお願いします。
都大路ステークス？だったと思いますが、ラジオでは一番人気の馬が骨折かとか何とか言っていましたが、後で見たのですが、極端にそれらしいものは写ってなかった気がしますし、今日の新聞、webでも探してますが、見当たりません。ホントはどうなんでしょうか？負けたもので納得をさせたいのですが。
私は競馬をよく見ます。めったに買わないんですけどG１が５月はたくさんあるので今回のマイルチャンピオンシップをしたら５千円くらい負けました。どうしたらプラスにできるか教えて下さい～(>_<)
１００円で１本勝負！ となったら、皆さんはどのように買いますか？ 理由もつけていただければうれしいです。
たった一回、ＩＰＡＴ　ＩＤ(加入者番号)、　Ｐ－ＡＲＳ、暗証番号を入力すれば、その日１日他のサイトへ移動しても、いつでもＩＰＡＴへ入力無しで戻れる方法は無いものでしょうか？
先程ＪＲＡのサイトを見ていますと、ＩＰＡＴ等にツールバーがあるようですが、その中の Clab A PATのところに、Cが蹄鉄のマークになったアイコンをみましたが、どこにあるのでしょうか。
中止になってしまうのでしょうか。JRAが何らかの発表をした形跡が見当たりません。しばらく中山開催はないし、もしかして9月にやるとか？
南関・浦和競馬場の本馬場入場の時にかかる音楽の曲のタイトルわかる方いらっしゃいますか？ すごいマイナーな質問ですいません 締め切り５～７分前ぐらいにかかる音楽です
貴方にとって不思議な馬とは？ こんにちは。 不思議な馬とは？　例えば強いのか弱いのか良く解らないとか。 別な不思議でもかまいません。 私にとってはトウカイテイオーかな。 ダービーまでは破竹の連勝、ここまでは父親譲り。 足元甘い、負け方ガッカリ、長期休養、鉄砲駆け、忘れた頃にやってくる。 終わってみれば12戦9勝文句なし。 けっこう惨敗が多い印象だが3回しか負けてない。 テイオーは10年に1頭ぐらいの名馬ですから例えとしては良くないかも。 貴方にとって不思議な馬とは何ですか？ 宜しくお願いします。
１枠 　１番 ビートブラック　　　５８　岩田 １枠 　２番 ヒルノダムール　　　５８　藤田 ２枠 　３番 ナムラクレセント　　５８　和田 ２枠 　４番 ローズキングダム　　５８　武豊 ３枠 　５番 ジェントゥー　　　　５８　ブフ ３枠 　６番 ペルーサ　　　　　　５８　横山典 ４枠 　７番 マカニビスティー　　５８　小牧 ４枠 　８番 マイネルキッツ　　　５８　松岡 ５枠 　９番 トゥザグローリー　　５８　四位 ５枠 １０番 トーセンクラウン　　５８　江田照 ６枠 １１番 ゲシュタルト　　　　５８　藤岡佑 ６枠 １２番 コスモヘレノス　　　５８　中谷 ７枠 １３番 ジャミール　　　　　５８　ウィリアムズ ７枠 １４番 トウカイトリック　　５８　川田 ７枠 １５番 エイシンフラッシュ　５８　内田 ８枠 １６番 オウケンブルースリ　５８　浜中 ８枠 １７番 フォゲッタブル　　　５８　丸山 ８枠 １８番 コスモメドウ　　　　５８　丹内 　
無料情報を見て遊んでいる程度だったのですが、その会社のサイトを見たときに、ＪＲＡの名前があったりして信用してしまい、的中情報というものに興味をもってしまい、担当者に促されるまま、免許証と保険証のコピーや、手数料として1000円単位のお金を２回送金させられたところで、色々なサイトを見て詐欺ということに気づき、そこから電話を一切無視していますが、お金は仕方ないにしても保険証と免許証の携帯で撮影した写真が渡っている事で、それをたよりに何かされるのではないかと不安です。 同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？ この場合警察にいったほうがいいのでしょうか？ 金銭的な被害は数千円なので問題ないのですが、安全面が心配です。 まだ電話で会話をしていたとき、詐欺だと気づいて的中会員の辞退を申し出てから高圧的な口調でまくしたてたり、その後着信を無視していましたがあまりにもしつこいので一度だけ出たらそのときの口調も今までとは違い高圧的・威圧的なものでしたので、すぐに電話を切ったら、その後の着信で留守電を残し、いつもの口調に戻り、辞退の手続きのために話がしたいので必ずもう一度電話で話しましょうと伝えてきました。 もちろん連絡する気はありませんが、大丈夫でしょうか？ 自業自得な質問で申し訳ありませんが、どなたかお答えいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
競馬初心者♀です。 ４月２４日、皐月賞を見るために東京競馬場へ行きました。 何レース目かは正確には覚えていないのですが（７か８Ｒぐらいだったように思います）レース後、ゴール付近にトラックがやってきて、目隠しの幕を張り何か作業をしていました。 そのレース自体もよく見てなかったので、何があったのか詳細をご存じのかたがいらっしゃいましたら教えて下さい。 幕をとったあとにトラックの中で何やら重そうな物体を引っ張っているところが一瞬見えたので「あ、馬が運ばれたんだな」とは思ったのですが、ああいった目隠しを張って作業をすることって、安楽死以外でもあるんでしょうか？ たとえば動けなくなった馬を運ぶために麻酔で眠らせるだけとか。 子供の頃、競馬中継を見ていて、骨折した馬をその場で安楽死させるという場面が衝撃的だったので気になりました。
質問が・・・ 皐月賞は残念な結果だったので、次の天皇賞・春へとシフトを向けて・・・ なんて、相変わらず懲りないですが・・・ 次こそ当てたいですねえ・・・ 質問の内容なんですが、今回フランスからジェントゥーという刺客がやってきました。 ふと疑問に思ったことが何点かあるんですが、 今の日本って外国から見たら、”あまり行きたくない”状態になってますよね！？ 地震・津波だけならともかく原発のせいで・・・ フツー、今回の場合登録してても会場のある国の国情が国情だけに、 回避してもおかしくないか！？というより、無理せず来ない・・・ というのが妥当な判断だと思うんですよ。 でも先日来日して、検疫も終わって調教を始めてて・・・ これは、よっぽど自信がある（！）と取ってもいいんでしょうかね・・・！？ たしか鞍上は日本でおなじみのルメちゃんだったと記憶してるんですが・・・ この馬に関して、陣営のコメントが詳しく載ってるところがあれば 教えていただけるとありがたいのですが・・・ とくに、今回来日を決めた経緯のコメントなら特にいいんですが。 あと、日本はパートI国になってますから、海外の馬にも重賞レースを 開放しないといけませんが、海外から登録して選出された状態から 辞退した場合、キャンセル料とかは発生するんでしょうか！？ わかるかた教えて。（私はこの馬を買い目に入れます。得体はしれませんが）
スターホースプログレスリターンズの馬作成について質問です。 仔馬への能力継承タイプには堅実・平均・H/Hリターンがありますよね？ そこで初代馬で良い馬を作成するためには３つの中のどれとどれをかけ合わせればいいのでしょうか？ 多くの回答をよろしくお願いします。
今年の武豊騎手について教えて下さい 久しぶりに競馬新聞を見たのですが、 数年前の阪神、京都などの開催でしたら 障害以外の、ほとんどのレースに騎乗されていたという記憶があります 最近は、騎乗回数は激減しているようで(4-5レースしか騎乗していない・・・?) メイン、準メインレースでも有力馬への騎乗も減っているように感じます 昨年、負傷されたとも聞いているのですが 怪我が原因で騎乗回数を減らされているのでしょうか? それとも、騎乗依頼が他の騎手へ移って言っているということでしょうか。 競馬にはまっていたときは武ファンだったので気になっています できれば、詳しく教えて下さい。
２４日東京競馬１１Ｒ、芝２０００メートル １枠　 １番ステラロッサ　　　　５７　川田 １枠　 ２番 ダノンバラード　　　５７　武豊 ２枠　 ３番 ノーザンリバー　　　５７　四位 ２枠　 ４番 サダムパテック　　　５７　岩田 ３枠　 ５番 ナカヤマナイト　　　５７　柴田善 ３枠　 ６番 ダノンミル　　　　　５７　内田 ４枠　７番 ロッカヴェラーノ　　５７　吉田豊 ４枠　 ８番 ビッグロマンス　　　５７　北村宏 ５枠　 ９番 カフナ　　　　　　　５７　丸山 ５枠 １０番 エイシンオスマン　　５７　後藤 ６枠 １１番 ベルシャザール　　　５７　安藤勝 ６枠 １２番 オルフェーヴル　　　５７　池添 ７枠 １３番 リベルタス　　　　　５７　横山典 ７枠 １４番 フェイトフルウォー　５７　田中勝 ７枠 １５番 デボネア　　　　　　５７　佐藤哲 ８枠 １６番 トーセンラー　　　　５７　蛯名 ８枠 １７番 プレイ　　　　　　　５７　松岡 ８枠 １８番 オールアズワン　　　５７　藤田 「お礼」はレース後に書かせていただきます。 　
よくゲーセンで競馬のメダルゲームをやるんですけど、（スターホースプログレスリターンズ） なかなか当たりません。 しかし、周りのやっている人たちはいとも簡単に馬券でも育成ゲームでも１０００枚（少なくとも５００枚以上）以上当てています。 私はせいぜい馬券ゲームでは最高で２００枚ぐらいは当たりますが。育成ゲームでは出走させても全然勝てなくてメダルだけが減っていくばかりです。 周りの人たちはどんな方法で馬券を買い、どんな配合で馬を育成しているのでしょうか？ 出来れば配合などを教えていただけるとありがたいです。 多くの回答をよろしくお願いします。
TARGETfrontierJVを使っています。 過去のレースの結果を見ていると数頭の馬の前に×の印がついています。 「×サンテミリオン」といった具合です。 その馬に関してはデータをクリックしても馬データの画面が開きません。 そういう馬が何頭もいます。 ×のついた馬のデータがどうしてなくなったのか、気になりますが、 それよりもどうやって、そのなくなった馬のデータだけを復旧したらいいのでしょうか？ お願いします。
今週から始まるみたいですが、思ったんですがこの馬券は全レース18頭立てとして5レースで全通りの単勝100円ずつ買うとすると9000円買えば当たりますよね？システムが良くわからないので詳しい人教えて下さい！
混戦ムードですが軸は何がいいですか？ 岩田の3連覇がかかるサダムパテックが一番人気ですかね。
出走前に入るゲートへの入り方って順番あるんですか？ 1枠から入るなどという規則はあるのでしょうか？ 詳しい方教えてもらいますか？？
今、自分は楽天銀行に入っていまして、まだ未成年です。お金入れて無いのでそのままに してたら知り合いが競馬をネットでやりたいと言いましてそっちの方は成人で競馬もできます ですが、彼は忙しいのであまり入金する機会がありません。 そこで自分の使っていない楽天銀行は彼の代わりに振込み、未成年の自分名義と、競馬のネット会員は、知り合いとして分けて使用するのは出来ますか？ 楽天銀行は少し調べましたが既に楽天銀行を持っているならJRAの即PAT？というのが出来るみたいです。　カンタンに言うと銀行名義が未成年の自分で　JRAの即PAT会員が彼ということになります。　よくわからないので詳しい方、お願いします。
競馬の達人　馬達と言う会社から競馬で投資をしませんか？と電話があり、サイトを見たら、占いとかもあり情報供給会社と言う印象で特に詐欺と言う感じでは無かったので、やってみる事にして３０万円振り込んだのですが、その後担当者の上司と言う人から電話がかかってきたのですが、それが担当者が送話器にハンカチをあてた様な同じ声でしゃべり方も同じだったので、担当者がなりすましてかけてきたと思い、詐欺ではないか？と疑いを持ちました。 止めるのでお金を返してと言いましたが、お金は返せないとの事でした。 お金を振り込んだ時、華美株式会社と言う名前であったのですが、この華美株式会社、馬達について知っておられる方、情報を下さい。 また、お金返金してもらえる方法があれば教えて下さい。
(1)海外からA-PATを使うことができますか？ また、 (2)A-PATと即PATは何が違うのですか？ 土日でも追加入金が出来るだけなら即PATだけでいいですよね？ 何が違うかわかりません。教えてください。
Webのスポーツ新聞がありますが、当方が見つけられましたのが、日刊スポーツ、スポーツニッポンは見つけまして無料配信のものを見ておりますが、どちらのスポーツ新聞にも競馬の情報らしきものは書いてあるのですが、肝心の出馬表と、予想が重賞以外見当たりません。開催のあるすべてのレースの出馬表と予想のある無料配信のスポーツ新聞はありませんでしょうか？ご存知の方お願いします。
最近、スマートフォンに機種変しました。以前はｉモードのアプリで購入していましたが、今は非対応になりました。スマートフォンで今までと同じように無料で馬券購入が出来る方法があれば是非ともお教え下さい。よろしくお願いします。
１枠　１番　フォーエバーマーク　　吉田豊 １枠　２番　デルマドゥルガー　　　内田博幸 ２枠　３番　カフェヒミコ　　　　　柴田善臣 ２枠　４番　ダンスファンタジア　　横山典弘 ３枠　５番　マルモセーラ　　　　　田中健 ３枠　６番　ハブルバブル　　　　　藤田伸二 ４枠　７番　エーシンハーバー　　　武豊 ４枠　８番　マルセリーナ　　　　　安藤勝己 ５枠　９番　ラテアート　　　　　　松岡正海 ５枠１０番　スピードリッパー　　　蛯名正義 ６枠１１番　サクラベル　　　　　　吉田隼人 ６枠１２番　ウッドシップ　　　　　藤岡佑介 ７枠１３番　ライステラス　　　　　四位洋文 ７枠１４番　メデタシ　　　　　　　浜中俊 ７枠１５番　フレンチカクタス　　　北村宏司 ８枠１６番　ホエールキャプチャ　　池添謙一 ８枠１７番　トレンドハンター　　　岩田康誠 ８枠１８番　マイネショコラーデ　　和田竜二 　
重賞などで優勝した時に馬が首から下げる レース名などが書いてある（タスキ）？の正式な呼び名は何でしょうか？
ヴィクトワールピサがドバイＷＣを勝ちましたがキングジョージやＢＣターフ&クラシックに挑戦する日本馬はあまりいませんよね。この三つも最高峰のレースだと思いますが時期や馬場の関係で挑戦しないのですか？他に理由などあれば教えて下さい！
競馬場の芝生を管理している会社はなんという会社ですか。 それぞれ場所によって違うと思いますが 関東圏にある、府中、大井、中山などの 芝を管理している会社が知りたいです。
ドバイワールドカップが行われたメイダン競馬場のコースが全天候型だという。 日本の競馬場ダートコースとどう違うのか？
競馬の予想をされている方に質問があるのですが、私は競馬の予想をする際に注意する点で ■過去レースの成績・映像 ■そのレースの傾向 ■オッズ ■距離適性 ■馬場状態 ■経由レースなど をみて、いつも勝つ確率が高い馬を選んでいるのですが、この他にもなにか最新の競馬予想方法があれば、教えていただければと思い質問しました。 占いとかももちろん予想のひとつには入ると思いますが、できればもう少し現実的な予想方法であれるとすごい助かります！！ 宜しくお願いします。
法則を 見つけました。知りたい方にお伝えします！尚私は 業者ではありません！また日刊コンピで何か見つけた方教えて下さい。
中央競馬が地震の余波か、小倉で９日目、１０日目ですが、これはこのまま１６日目まで続くのでしょうか？
ギャンブル(競馬、麻雀、パチンコ)が好きな人ってどこがおもしろいんですか？ 私自身も周りの人もやらないんですが、どんなところが魅力なのか知りたくなりました。
web等で、完全無料で、しかもなかなかの的中率を誇るサイトは無いものでしょうか？完全にワラにスガってます。
高松宮杯はキンシャサノキセキが連覇して終わりました。引退との事ですが、また新たに次のレースが迫ってきます。皆さんは土曜日までの間、新聞等でデータを収集されると思いますが、よく当たる直前情報が出る新聞は、何と何と思われているでしょうか。
すっげー馬鹿な質問する。 馬の権利ってシェア（共有）する事出来ないの？ シェア出来れば皆が馬主になれるよっ！ 馬主になりてーーーーんだよっｗｗｗ バカでごめんorz
レース中にケガをして予後不良と診断された馬は安楽死になりますが、その後はどうなるんでしょうか？ 有名な種牡馬や繁殖牝馬のお墓は見たことがあるのですが、引退していない馬や重勝を勝っていない馬はどうなんでしょう？ 知っている方がいたら、よろしくお願いします。
息子が来年度競馬学校の騎手課程の受験を希望しています。 学科については過去問題を取り寄せて勉強中ですが、運動能力テストなど過去の試験内容などをご存知の方教えてください。 また、一次試験、二次試験の細かな試験内容（体力テスト、面接内容など）知っている方教えてください。 これより、どのような事前準備すればいいのか知りたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
調教で馬は強くなるんですか?〔能力〕 ゲームとかでは能力上がったりするんですが実際はどうなんですか? 競馬あんま知らないんで回答待ってます。
パドックで馬を見られる競馬ファンの方にお聞きします。出走馬のどういうところをチェックされるのでしょうか。特に短距離戦ならではのポイントがあれば教えてください。 私も自己流で馬を見ているのですが、皆さんの見方を参考にしたいと思います。 　
こんばんは。 すいません、レース予想に関する事ではなくて馬の生産においての話です。 昨今の競馬ゲームの世界では、配合によって得られるかもしれない効果を 配合エフェクトとしていくつも絡ませるのが至上命題になっていますが 実際の生産地ではどれだけ血統を重視されているのでしょうか？ 単純に強い牡馬と強い牝馬を掛け合わせれば強い仔が産まれる可能性は上がるのでしょうが 皆が皆強い肌馬を持っている訳ではないと思われます。 だとしたら、産まれた仔にきっちり買い手がつき、そして狙った路線で走ってくれて 将来的に生産者と母馬の評価が上がってくれる、ということを見据えて ある程度は配合を考慮する必要があると思うのですが、、、どうなのでしょうか。 もしそうであれば、考慮の一例など教えて頂けるとありがたいです。
今ジャパンネット銀行にて即ＰＡＴ会員をしています もうひとつ即ＰＡＴを開設したいのですが、 今持っている口座でもう一つの即ＰＡＴを持つことは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
ネットでドバイワールドカップを見ることはできますか？ URLご存知のかたおられましたら、ご教示のほどよろしくお願いいたします。
所詮馬が走るので絶対は有り得ないのかなほかの競馬情報会社も似たり寄ったりですよろしくおねがいします競馬止めようかな
パチンコCRエヴァンゲリオン始まりの福音で前作のように新生モードはあるんですか？
私は昔からよくゲーセンのメダルゲーム競馬をしているのですが、最近違う店に行ってプレイしているのですが、自分の馬が勝ちすぎてなんとなく他の常連から嫌な感じに思われてそうだと思ってしまいます。別に何を言われたわけでもされたわけでもなく、私も何もしてませんし話したこともないんですが気にし過ぎる性格でそう思ってしまいます。私が少し高校生ぐらいの見た目と言うのも関係しますでしょうか。私の馬が勝ちまくって他のプレイヤー馬が負けているのは気にさわることはありますか?もちろん私の馬が負けることもあるんですが…。 他のプレイヤーをうざいと思ったことはありますか?
不謹慎極まりないですが、今週末のJRAは開催されるのでしょうか？まだ未定なのでしょうか？
パソコンからドバイワールドカップの中継を見る方法はありますか？ 中継を行うサイトなどを教えていただけると幸いです。
フジテレビ『みんなのKEIBA』という番組で、2010年まで関東Ｇ１レースの本馬場入場の時に流れていた曲は何という曲でしょうか？　（今年のフェブラリーステークスからは曲が替わってしまいました） どっかで聴いたことがあるような曲なんですけど、何かの映画の音楽だったでしょうか？ ちなみに、3月8日にBS日テレの番組『徳光和夫のトクセンお宝映像　武豊父子が語る 昭和・平成の競馬名勝負』の最後でも、同じ曲が流れました。 ※番組で流れている曲は、競馬場で流れている曲とは異なりますので、『Glory』や『グレード・エクウス・マーチ』ではありません。
グリーンチャンネルでドバイＷＣが無料放送されることをJRAのＨＰで知りました。 これは、ケーブルテレビでも見ることができますか？ グリーンチャンネルは契約していません。 平日の昼間の無料放送？は、アナログでは映り、ＣＳでは映りません。
日本最大級、または日本で一番有名、または一番盛り上がる ダービーや杯って何がありますか？？ ウマが好きなので興味が湧きました。
皐月賞と弥生賞は柵の位置が違うだけで同じコースを走るのにタイムはえらい違いです。 ヴィクトワールピサ　５秒３差 アンライバルド　４秒８差 ディープインパクト　３秒差 馬場が荒れる後半開催なのに、皐月賞がいつも早い決着になります。 展開は皐月賞の前半が確かに速いですがそれだけで３秒以上も時計が詰まるとは？ そこで質問ですが、 １．たった１ヶ月で馬はこんなに成長するものでしょうか？ ２．弥生賞はこんなに楽なトライアルなのになぜ馬が集まらないのでしょうか？ 　　前半スローは毎年の傾向なので逃げ馬なら１勝馬でも勝てそうな気がしますが？ ３．今年の皐月賞馬は？ よろしくお願いいたします。
競馬を始めてみたいと思うのですが、やはり勝ちづらいものでしょうか？ 参考になるようなサイトがあったら教えてください。
今年のドバイワールドカップは競馬ファンとして とても期待が大きく、是非、TVで生放送を見たい！と思っていますが。 今年は、どちらかで放送がありますか？ GC（グリーンチャンネル） CS（フジテレビ）で過去には放映されたと思いますが。 ２０１１年の放映予定をご存知の方いましたら教えてください！
弥生賞の予想について、みなさんのご意見を聞かせてください。 1 ルーズベルト 130．5 2 アッパーイースト 97．8 3 プレイ 16．7 4 デボネア 7．6 5 オールアズワン 5．2 6 サダムパテック 3.4 7 ウインバリアシオン 11．8 8 トーセンマルス 67．2 9 ターゲットマシン 3．4 10 ギュスターヴクライ 17．4 11 ショウナンマイティ 9．0 （数字は前日最終単勝オッズ） ちなみにわたしが気になっている馬は サダムパテック ショウナンマイティ デボネア です。 　
競馬のJRAの口座にペイジー入金をしたいと思いますが、 ふつう、請求書、納品書に書いてある5桁の数字を記入するよう書かれていますが、 中央競馬会への入金にはどの数字を打ち込めばいいのでしょうか、 分かる方はお願いします。
パドックを見て馬券を購入するのに良い買い方があったら教えてください。購入する馬券の種類と買い方を特に。教えてください！
毎週飽きもせず、競馬を楽しんでいます(限度を越えてる？)。当方は、新聞は競馬ブック、穴馬はあまり買いません。金杯までは絶好調でしたが、以降プツリとも当たりません。『おかしいな』と検証したのですが、競馬ブックそのものが当たってないのではないかとの結論に達しました。仮に当たってても低配当ばかり。馬を見に行ける程の暇はなく、また見たところでわかる訳がない当方の命綱の新聞が、こうも当たってなければ、負けも当然かと思うのですが、春先に安定してくるのは、何月頃でしょうか？秋まで待てない(持たない？)のですが。
今、お試し版を利用していますが、特別レースより見れないようです。 正規に申し込むと、全レースのデータが見れるでしょうか。 電話が全く通じないので、こちらで教えてください。 　 　　
外国人騎手(リスポリ騎手)にファンレターを送りたいのですが、 どこに送ったら良いのでしょうか？ 分かる方、お願いします。
競馬未経験者です。 競馬の情報提供している会社ってありますよね。 あれは信用してもいいものなんでしょうか。 情報量も無料～何十万円まで幅広いようですが、高ければ確率が上がるのでしょうか。 舅がそういった会社を利用しているようで、不安に思っています。
皆さん先週のフェブラリーステークスは本当にありがとうございました。お陰で、3連単を最少の買い目で獲得できました。　 今回も2011年中山記念のみなさんのご意見を聞かせてください。 去年は中山記念は50万円もの馬券がでていました。そんなに荒れるレースではないと聞くのですが、皆さんはどう思われますか？？ 今回も、皆さんの推奨馬を5頭よろしくお願いします。 出来れば、買い方なども教えていただけると助かります。 また3連単的中させましょ☆ 特別登録馬 アロマカフェ 56.0 ヴィクトワールピサ58.0 キャプテントゥーレ58.0 キョウエイストーム57.0 シャドウゲイト 58.0 ダイシングロウ 57.0 ダンツホウテイ 57.0 トーセンキャプテン57.0 トーセンクラウン58.0 マルカボルト 56.0 ミッキードリーム56.0 リルダヴァル 56.0 リーチザクラウン58.0 レッドシューター57.0 ちなみわたしの推奨馬は ヴィクトワールピサ キャプテントゥーレ アロマカフェ リルダヴァル トーセンクラウン です。
毎週土日のJRAの競馬を分析したいのですが、 スピード指数をみるといいよとアドバイスをもらって、 JRA－VANという所で見れるとのことでしたが、有料です。（IPHONEは無料みたい） ネットで検索もしたのですが、いまいちわかりませんでした。 パソコンや携帯で無料で見れるところ知りませんか？ 知っていたら教えてください。
「東京競馬場のダート1600mのコースはスタート直後の100m弱を芝上で走る設定」 となっているのですがなぜ最初の少しを芝で走らなくていけないんでしょうか？ わかる方回答お願いしますｍ(＿ ＿；)ｍ
競馬・競輪・オートの関係者又はそれに近い方に伺います。いわゆる「特別な情報…」で儲けた事、ありますか？ 現場での不自然な「異常投票」を見ていれば「ヤリヤラズ」や「情報漏洩」は確実に存在すると思うのですが。私だって、もし女房が競艇選手なら考える事は一つですよね(笑) 開催中は缶詰めになるとはいっても初日は…。開催中も記者なんかはフツーに話せる訳だし。過去に検挙例も幾らでもあります。やはり情報馬券や車券は存在するのでしょうか？
初めて競馬場へ行き、レースを見に行きます。 2月20日場所は東京競馬場15時30分フェブラリーステークスです。 初めて行くので、たくさん競馬場を味わいたいです。 初めに競馬博物館へ行き、色々楽しみたいです。 そしてレース前にパドックも見れたら良いなと思っております。 レースを見る場所については早く行けば良い場所で見れると思いますが それほどこだわりはありません。 以上をふまえ 何時ころに競馬場に着けば良いですか。 博物館かパドックどちらかは 必ずレース前にいきたいです。 パドックを見たいなら博物館なんて 行ってる暇ないんですかね 長々とすいません 初めてなのでわからないことばかりで…
私は、競馬のメルマガを運営しているのですが、なかなかうまくいきません。 先日競馬のメルマガサイト まめーる http://www.ma-mail.net/ を見つけました。 最近、有名な 競馬指数（スピード指数で競馬予想） http://www.ma-mail.net/cgi-bin/magazine/m_search … Enjoy競馬メール（有名記者のタレこみ） http://www.infomag.jp/Site_4837.html http://www.ma-mail.net/cgi-bin/magazine/m_search … 競馬理論（独自の競馬の理論で、予想展開） http://www.ma-mail.net/cgi-bin/magazine/m_search … など、有名メルマガは、まめーるというメルマガサイトを利用していますが、有効ですか？ 他に、競馬メルマガを運営する上で有効な宣伝テクニックはありますかね？ 2chや、Twitter、blogなどで、宣伝しているのですが、なかなか結果が伸びません。 予想自体は結構、堅めなんですが、広告なども、メルマガに出せばいいのか、HPに 出せばいいのかよくわからなくて困っています。 先日、Google　Adwords　に申し込みましたが、競馬などのギャンブルサイトは広告禁止 と広告代を払ったのに却下されました。 上にも書いたのですが、予想には、ある程度自信を持っているので、 http://jra-dojo.jp/index.html 競馬道場で、結果残せば、メルマガ会員も増えますかね？ 広く、競馬に興味のある方に、アドバイスや、進言いただければ、幸いです。
2月20日の日曜日、ＧIに行きたいと思っています。Ｃ指定席券を購入するためには、何時頃までに行けば整理券もらえる確率が高いでしょうか？前売り入場券が無くても整理券はもらえるんでしょうか？正門か西門か、少しでも空いている可能性が高い方に行きたいと思っています。8時半では遅いでしょうか？徹夜組もいるとの話も聞くので、不安になってきてしまいました。ご存知の方、教えてください。
ついに、今年初の重賞が始まりますね。 また皆さんのお力をお借りできたらと思っています。 先週は、的中者が１名いらっしゃいました。 しかし、他の皆さんもあとヒルノダムールさえ抑えていればといった感じ。 みなさんで知恵を教えあえば、必ず当たるはずです！！ みなさんの予想を参考にして、レース前に予想をまとめて補足に書き込みたいと思っています。 ぜひ、宜しくお願いします。 フェブラリーステークス登録馬 オーロマイスター57.0 カジノドライヴ57.0 クイックリープ57.0 クリールパッション57.0 コスモファントム57.0 シルクメビウス57.0 セイクリムズン57.0 セレスハント57.0 ダイショウジェット57.0 ダイシンオレンジ57.0 タガノジンガロ57.0 ダノンカモン57.0 テスタマッタ57.0 トランセンド57.0 パワーストラグル57.0 バーディバーディ57.0 ビクトリーテツニー57.0 フリオーソ57.0 マカニビスティー57.0 マチカネニホンバレ57.0 メイショウタメトモ57.0 ライブコンサート57.0 以上がフェブラリーステークス登録馬です。 また推奨馬５頭を宜しくお願いします。 JRAの傾向から読み取ったわたしの予想は・・・ フリオーソ コスモファントム トランセンド シルクメビウス テスタマッタ と思っています。 どうでしょうか？
私の友人が昨年、競馬必勝法の詐欺に遭い1年経たずに約200万騙し取られていました。 しかも、100万は支払いの為に消費者金融でカードを作らされたそうです。 最近友人の様子がおかしいので聞いてみたら、確実に取れる出来レースと言うフレーズにすっかり騙されてしまったみたいで、その後は言葉巧みに言いくるめられてしまったそうです。 こういったケースで返金は出来たりするのでしょうか。 友人は騙されたショックで放心状態なので、何か助けられる事があればと思い相談させて頂きました。
ほとんど血統でいい馬（名馬）は決まるのでしょうか？ 親がいい馬だと子供もいい馬って多いですよね 子供も良血統は高値で買われますよね 全てが全てではないと思うんですが疑問で 血統が悪かったり良血統ではない馬から生まれた馬は 名馬になれないのですか？ トレーニング次第で名馬になるのでしょうか？ やっぱり血統が物を言うのですか？
つい先日、ある見知らぬ投資競馬の会社から電話で投資競馬の話を持ちかけられました。内容は最初に参加したレースだけ、馬券を購入して的中した場合はその配当の何％かをその会社に情報料として払ってください、的中しなかった場合は支払いの必要はありません。といっても本来ならばお客様の支払わなければならない情報料を当社が先行して購入しているだけなので、配当が出たならそこから払ってくださいと言うことです。つまり成功報酬の形で情報料を払って下さい。購入の仕方は３連複１点買で、指示購入額も上限５千円まで、指定レースは予想配当が１００～１５０万辺り。そして次のレースには前回の配当分から普通の情報料を払ってもらって参加してください。参加は自由で参加するときだけ担当者に伝えて参加不参加を決めれます。初期費用も低額なので騙されたつもりで初期費用を振り込み、電話を待ちました。翌日の電話で参加するための条件として３通りがありますと言われました。１つ目は最初に当社が肩代わりしている情報料の全額を払ってもらう、配当が出た場合はすべてお客様へ。２つ目は情報料の半額を払ってもらい、配当がでたなら当社の負担した分を当社へ払ってもらう。３つ目は情報料の２割を払ってもらい、配当が出たなら当社の負担した８割分を払ってもらう。えっ最初の話とはちょっと違うなと、担当者の話では情報料は全額で数十万ということらしく、最低の条件でも数万円払わないとレースへの参加は無理でした、結局最初の電話でおいしい話を匂わせ、最終的な段取りでは最低でも数万円かかりますなどと言われたので、「初期費用はあなたに差し上げます」といってきっぱり断ってしまいました。これっておいしい話を逃してしまったのでしょうか。どう思います。
昨年、競馬予想会社に登録無料だったので登録をしたのですが、なかなか当たらず問い合わせた所もっと良い情報がありますが有料になりますがどうしますかと言われ、欲を出してしまい10万ほど使ったのですが全然当たらず、文句を言ったのですが今回はシステム上のミスで云々と説得されてしまい、さらに20万ほど支払い案の定当たらず結果100万ほど取られた時に友人に聞いたら騙されてるよと言われ我に返ったのですが、上手く口車に乗せられ騙された自分が本当に馬鹿だったと思います。 こういったお金は取り戻す事は不可能なのでしょうか。 やはり泣き寝入りですかね。。。
競馬総合チャンネル「おじゃ馬します!」で、 ２／７～川田将雅騎手が掲載されるとの情報を見たのですが サイトに行って探してみても、どこで見られるのか全然分かりませんでした・・・ それと、これって有料のサービスなんでしょうか？ どう辿ればいいか、ご存じの方 お手数ですが教えて下さい。
4月から買えるWIN5は携帯のA-PATで購入できますか？
先日は、ゴールスキーを選んでいただきありがとうございました。買い目に入れることができました。 次の京都記念（GII）ではかなりの強豪達が集まるみたいですね！！ みなさんの着順予想をまたぜひ入賞馬を的中させたいと思っております。 オウケンブルースリ58.0　シャドウゲイト58.0 セラフィックロンプ55.0　　ダノンシャンティ58.0 トゥザグローリー56.0　　トーセンキャプテン57.0 ヒカルカザブエ57.0　　ビッグウィーク58.0 ヒルノダムール56.0　　プロヴィナージュ55.0 ホワイトピルグリム57.0　　メイショウベルーガ56.0 ロードオブザリング56.0 特別登録馬は上記のようになっていました。 私的には、菊花賞を取っている、ビッグウィークや、中山記念3着のトゥザヴィクトリーあたりが非常に気になります。 ですが、メイショウベルーガの京都での成績はすごいですね。沢山勝っています。 難しいレースになりそうですが、皆さんの推奨馬を5頭是非教えてください。宜しくお願いします。
ワイド馬券メインで買うのですが、どの買い方が効率がいいのか迷っています。 １点買い １点と複勝１点 １頭軸で２頭に流す など 参考までに教えてください。
ボックス馬券は全通の買い目ですが3連単軸1頭マルチ、軸2頭マルチとありますがマルチとはどういう組み合わせになるのですか？
簡単にしか覚えてないんですが、その馬が生まれた時は体も小さく足も弱々しい馬から誰も競走馬には無理だと相手にしなかったんですが、ある騎手は俺は、この馬に乗ると言い反対されながらも、その馬に愛情と調教をしていたそうです。ですが足に爆弾を抱えている事を騎手は察知して調教も軽くしか走らせず、周りから、そんな調教じゃ勝てないと批判されていたそうです。ですが、馬は騎手の期待に応えるかのように小さな体でレースに勝っていき、やがて大きな重賞へ…ところが重賞まもなくに弱い体だった為に馬は病気となり動く事もできずに周りが諦めている中で、その騎手は馬小屋で一緒に寝泊まりしながら馬の看病をして、調教もできないまま重賞数日前にせまり、看病した騎手もさすがに諦めていましたが、馬に騎手の想いが通じたかのように、病気が治り重賞で勝利。そして、次の重賞で勝てば海外にレースまで決定となった矢先に、重賞のレース中に足が弱い事もあり馬が骨折…骨折したまま最後まで走り見事に勝利だったと思います。間違っていたら、すいません。これぐらいしか情報がないですが、この騎手と馬の名前分かる方いましたら教えて下さい。
G1・3勝という立派な成績を残しながら、なぜ種牡馬になれなかった（しなかった）のでしょうか。
競馬はギャンブルである言う見方がおもしろくありません。 こんばんは。 このサイトでも競馬はギャンブルカテゴリーですね。 競馬を施行するのはお金が掛かります。 だから投票券を買ってもらって運営費として使用しています。 でも現場の人たちとかファンの人たちからしたら純粋にスポーツとして 携わっていたり観戦したりしているわけです。 （ファンの人たちは色々志向が分かれるでしょうけど。） 日本ももう、競馬はスポーツだ、と言って良いと思いますが。 （ギャンブルの上に成り立つスポーツ、 もちろんギャンブル重視ファン、両刀ファンもいて当たり前です） でもいつまでもギャンブル枠でくくられるのはおもしろくありません。 ご意見お待ちしております。
即パットで携帯電話から馬券を購入する時の入力方法がわかりません。レース名、式別、金額は入力できたのですが、馬番号が、何度やっても馬番号の入力が正しくありません、と表示されます。買いたかったのは、３連単のＢＯＸです。何か数字と数字の間に記号を入れるなど、入力方法に決まりがあるのでしょうか。例えば、３連単４頭ＢＯＸで、１，２，３，４の４頭を選んだ場合、どのように入力すればよいのか教えていただけませんか？
川田将雅騎手にファンレターを送りたいのですが、 どこに送ったらいいのでしょうか？ 自分でも調べたんですけれど、あまり自信がないので・・・ どなたかご回答お願いします。
ブックメーカーを利用して日本の馬券を買うことができるサイトを教えて頂けないでしょうか？ また、対象レースについても教えてください。 よろしくお願いいたします。
今高校生です。 競馬に行くと、友達が言っているんですか…。 馬券買っているのを警備員みたいな人に見つかったら 補導みたいなことされるんですよね!? 具体的にどうなるか教えて下さい。 お願いします。。。
JRAのパットと連動して買い目を作成し、自動で投票してくれるソフトを探しています。 「シンプルぱっと2」を試してみましたが、思うような買い目が作れませんでした。 やりたいことは例えば、「締め切り10分前に自動でオッズを取得し、単勝3番人気が3～5倍の時且つ 単勝5番人気が6～8倍、という条件の時に、単勝７番人気を買う」といった物です。 どなたかご存じの方がおられましたら、教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
JRAのオフィシャルメルマガ「JRA Mail News」 毎週配信されるものと思っていたのですが、 配信されたりされなかったりで、今年に入ってからは全く配信されていない状態です。 気になって登録情報を確認してみましたが、何も問題は見当たりませんでした。 （きちんと配信される様に設定されています） 配信されないと困るというわけではないのですが、 騎手や調教師の達成間近な記録の情報などメルマガ限定のお知らせもあって 便利だなと思っていたので、疎らにしか届かないのがちょっと残念です。 そこで質問なのですが、 他の方の所にはどのくらいの頻度で配信されているのでしょうか？ 私の所だけ何か不具合が出ているのではないかと気になっています・・・。 （因みにClub A-PAT通信の方は毎週届いています。）
2010年度JRA賞の授賞式が24日、東京都内のホテルにて行われた。 　最多勝利騎手に輝いた内田博幸騎手 内田博幸騎手→118勝 横山典弘騎手→120勝 最多賞金獲得騎手を受賞した蛯名正義騎手 蛯名正義騎手→222,765.6（万円） 横山典弘騎手→233,070.7（万円） どうしてこのような事になっているのでしょうか？
競馬情報提供会社に登録しました。まだ一度も利用していないので１円も払っていません。こういう系統は詐欺なども多いというのは知っていますが、実際に詐欺に遭われた方の事例を見ると、ほとんどが、必ず当たるという情報を高額で買わされるというものでした。私の場合は、いくら言葉巧みに勧められてもそんなお金は無いし引っかからない自信はあります。的中率は低くても無料情報だけで遊ぶ程度なら手を出してみても問題ないでしょうか。それともお金を振り込んだりしなくても詐欺に遭ってしまったりするのでしょうか。アドバイスをいただければ幸いに思います。よろしくお願いします。
競馬で単勝・複勝・馬連の得票率計算方法はＷＥＢ上にあるのですが三連複や馬単などの 得票率計算方法はありませんでした。三連複・馬単・ワイド・三連単の得票率計算をを ご存知または解説しているサイトなどありましたらご教授頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
競馬初心者なのでよくわからず・・・教えてください。 昨日(1月22日(土))中山７Ｒで3連複流しで下記のように馬券購入しました。 11-3,4,5,8,9,13,15 結果が5-11-13だったのですが払い戻しされていませんでした。 これって当たってないんですかね(＠_＠)？？ 基本的な質問で申し訳ないですが・・・教えてください(>_<)
競馬にて、ハンデレースがあると思うのですが、 ハンデレースと書いてなくても、騎手によって体重が違うので、 結局背負う体重が違うのではないかと思うのですが、 それはハンデレースとはいわないのですか？？？ たとえば、明日の７Rでは、 「サラ系4歳以上 4歳以上500万円以下 （混合）［指定］ 定量」 とありながらも、騎手は、 牡4/鹿 56.0kg 三浦 皇成 牡5/鹿 57.0kg 江田 照男 で、体重が統一されているわけではないですよね？ ハンデ戦と普通のレースの違いを教えてください。
未勝利と500万を勝った馬の収得賞金は900万 JRAのルールに当てはめると、そういう馬はもう500万のレースには出走できないはずなのですが、 出馬表をみると、このような馬がいます。 例えば今日の出馬表だと中山8Rの1番フサイチナガラガワは既に未勝利、500万と勝っているので、このレースには出走できないはずなのですが、この馬の収得賞金を見てみると、なんと450万となっています。これはどう計算すると450万になるのでしょうか。 普通に計算すると、未勝利、500万の合計で900万になるはずなのですが・・・
JRAのHPに馬の壁紙のダウンロードコーナーがあります。 今月の馬なのですが、周りが雪景色なので、北海道の種牡馬の様な気がするのですが、もしかして、ディープインパクトでしょうか？ 御存知の方、馬の名前を教えてくださいますか？ http://www.jra.go.jp/datafile/download/ ここに載っています。 よろしくお願いいたします。
借金してまでパチンコに行ってしまいます。 やめたいです。 どうすればやめられますか？？ ギャンブル依存性を克服された方、アドバイスお願いします。
武豊はもう全盛期は過ぎてしまったのでしょうか？ 以前ほど人気馬に乗る事もなくなってしまいました。 やはり怪我などもあったせいでしょうか？ でも武豊は天才なのでしょうか？ それとももう以前の様に一日６勝位して しまう事はもうないのでしょうか？ それからもう一つ、安藤勝己は素晴らしいと 思うのですが、あえて自分から騎乗数を減らして いるのでしょうか？本当はもっと乗って貰いたくて 勝ち星を増やして欲しいのですが… 事情にお詳しい方教えて下さい。
・東京ダ1400m（900万下の頃？）、最終レースによく出走していた「タイなんとか」という名前の追い込み馬。「タイストレート」だったような気もするのですが合ってますでしょうか？ ・デビュー戦が中山ダ1800m（新馬戦ではなく、経験馬相手の未勝利戦か平場戦だったように記憶）。馬体重が550キロ近くあって、スタートで超出遅れ→見たことのない大捲りで勝利→その後休養を挟みながら900万下か準OPまで出世した（はずの）馬です。デかテが馬名にあったような…。 どちらも当時（10年以上は前のはず）はすごく印象に残っていたのですが、時間の経過ですっかり失念してしまいました。憶えてらっしゃる方、ご教授よろしくお願いします。
競馬必勝法を見つけたとします。 男40才、妻子あり、会社員。 あなたならどうしますか。
競馬の放送で検索しますと、ラジオNIKKEIと言うものがあるようです。この番組は普通のラジオ放送で聴けるのでしょうか？それともパソコン、携帯電話等の専用放送でしょうか？携帯電話から少し見ていましたが、ダウンロードの箇所もありましたので、携帯電話、パソコン用の気がしますが、中継は無いとも書いてあった気がします。予想専用の放送でしょうか？だとすると有料放送になるのでしょうか？その他、テレビ中継がめっきり減った競馬中継ですが、皆さんどうやって視聴されているのでしょうか？誰しも無料のほうが、良いと思うのは当然と言えば当然ですが？
これまでのレースで１～２着が最大馬身開いた驚愕のレースはどれでしょうか？ また、他にもこれは凄かった！というのがありましたら教えて下さい。 動画サイトにｕｐされているならＵＲＬも教えて頂けると助かります。 競馬はしないけど走る姿に感動します。 数々の凄いレースを見てみたいです。 ディープのはいくつか見たのですが…
柏木集保氏のレース展望（予想）を毎週楽しみにしておりましたが（特にG1） もう氏が出演してる番組は全くないでしょうか？ スポーツ紙買ってみるしかないでしょうか？ 確かにBS11でも放送してますが（フジの競馬中継は殆ど役に立ちません） 益々予想の判断材料が貧困になっていく気がします。
関西です。競馬中継が少なくなっています。当方滋賀県大津市内ですが、今年から何か競馬中継の時間が短縮され、せっかくの土曜、日曜の楽しみが減らされた気がします。KBS京都放送が今まで中継しててくれたのですが、半分以下になった気がします。インターネット、地デジ、ワンセグと便利になっているのでしょうが、専門化するのもまた問題かと思いもします。どこか無料、または安価で競馬中継を一日中やっているようなところ(TV、ラジオは問いません。短波放送のテレビが映れば自宅をWINS化出来るのですが)はないでしょうか。グリーンチャンネルも視野に入れなければならないのでしょうか。楽しみを奪われ少しムッとしているオッサンの戯言ですが、よろしくお願いします。
ノーザンファームに繋養されていた「タイキナタリー」という繁殖牝馬を探しています。 2008年にウルル（父スニッツェル）を産んでその後どうなったのか？2007年に繁殖馬のセールに出されていましたようでしたが、その時は主取りになりました。ウルルを産んでから市場で売却されたのかなと思い調べましたがよくわかりませんでした。先日社台グループの繁殖馬リスト（2010年版）を見ましたがやはり掲載されていませんでした。売却されたのか、死亡したのか・・・？ すいません、詳しい事情をご存知の方教えてください。
今年の四歳世代はレベル高いですよね。 ここでですがその中で一番は何だと思いますか? 自分は牝馬牡馬合わせて能力的にはローズキングダムだと思いますが
HPの内容が 登録料を少額貰い サイトユーザーに毎週、予想を書き込んでもらって 何ヶ月かで締め配当が１番多かった人に景品を出す。 とゆうのを考えてるのですが、これは法律的にどうなのでしょうか？ お願いします。
よくグリーンチュンネルや競馬場の場内で放送されている調教映像について、坂路とコースでは距離の表示が違うのはなぜなんでしょうか。日本の競馬では1ハロンは200メートルとしていると聞きました。なのになぜわざわざ単位を変える必要があるのでしょうか。どなたか競馬にくわしい方がいらっしゃったらお願いします。
タイム差についてですが、0、1秒だと何馬身くらいあるのでしょうか？また、ハンデ戦でハンデキャッパーは一キロ何馬身差と計算されていると思いますか？今までの予想は展開重視でしていましたが今年はより緻密に、ペースを掘り下げて展開を読みたいと思ってます。
今年の金杯前売りありますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
よく万馬券などを当てる人もいますが、どのような買い方をしてるんでしょうか？ 3連複の1頭軸や2頭軸、ボックス買いなどがありますが、どれが１番資金を抑えれて、また万馬券を当てる可能性が高いでしょうか？ 自分は競馬歴1年です。今年は3万馬券を当てたのが最高でした。毎回購入するときに3連複の1頭軸にしようか、フォーメーションにするか、ボックスにしようか悩みます。1頭軸にした時に限って20万馬券などがきて、ボックス買いにしとけば当たっていたのにと悔しい思いが3回もありました。資金は重賞しかしないので、6000円程度です。この資金で万馬券狙うとしたら、過去の重賞レースで荒れているレースだけで勝負したいのですが、例えば中山金杯など。6000円の資金でなら皆様は、どのような買い方をしますか？ また、過去にどれくらい万馬券を当てた事がありますか？
＠nifty に、大谷内泰久氏による有馬記念の回顧がありました。 http://keiba.nifty.com/cs/column-detail/pdetail/ … 記事の中で、氏はJRAの売上減少について言及されています。 ▼引用開始-------------------------------------- 売り上げの低迷に関してJRAは「デフレ経済にある中、個人消費の冷え込みとレジャー市場の縮小、また猛暑などの天候不順の影響が売り上げ減少の要因と考えている」と発表した。これらの理由が正しいのは確かだが、最大の要因が抜け落ちている。 　その要因は競馬ファンなら誰もがわかることで、ここで今さら言及することはしない。「JRAはわかっているのに方向転換できないのだろう」という気もするが、「何が悪いのかまったく分析できていないのでは」と感じることもある。 ▲引用終り-------------------------------------- 質問です。 売り上げ減少の「最大の要因」とは何なのでしょうか？　「競馬ファンなら誰もがわかること」とのことですが私にはわかりません。 　
岐阜で競馬券買える所教えて下さい。ちなみに 競馬はじめてですのでやり方教えて下さい。
先日(12/11)、友人と中山競馬場へ行きました。 そこで友人が10Rの3連単を当てて約460万円を払戻したのですが、この払戻し金額って過去の配当金額でも高額に入ると思うのですが、何番目くらいなのでしょうか？ Webで調べてもTOP10までしか調べられませんでした。 JRAの歴代高額配当金額の順位がわかるサイトってありますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
スマートフォン（ドコモ）への機種変更を考えております。 JRAのホームページには「自己責任で・・・」と記載されておりますが、実際購入するにあたって支障はないのでしょうか？ JRAでは、対策を考え中とのことですので、環境が整うまで待ったほうが良いのでしょうか？
レース結果に上がりタイムが表示されますが勝ち馬のものではないと思いますがどういう事なんでしょうか？
競争馬のバイオリズムや距離適正を読み取る秘訣てありますか？自分はトゥーザグローリーが有馬記念三着にびっくりです。マイルCSでは軸にしていました。(ハズレ)
私が知る限り、JRA所属の競走馬で生涯一番人気だったのは ディープインパクトとブエナビスタだけです。 トキノミノル、シンボリルドルフ、ミホノブルボン、ナリタブライアンでさえ 一番人気でないことはありました。 他に生涯一番人気の馬を知っている人がいましたら、 教えてください。
参考にしたいので競馬で本誌予想が結構当たっているスポーツ新聞を教えて下さい。 またその新聞の今日の有馬記念の予想を教えて下さい。
中央競馬の重賞競走は整理すべきだと思いますか。整理すべきだと思う方は、どう整理すべきかも合わせてお書き添えください。
将来、競馬予想サイトを開いてみたいと思っていますが、どんなものなら共感を持ってもらえるでしょうか 勿論、(1)損をしないで、(2)良く当たり、(3)大きな配当がゴロゴロ当たるのが一番でしょうがそれは無理 でも(1)と(2)はそこそこまでできるようになりましたが、(3)を狙うと発想を変えて狙い撃ちしなければならず安定度も格段に落ちます（当たることは当たるのですがスランプ期間が２カ月以上になりあまり納得されないと思います、一応回収率は１００％、当たりが大きいので一気に回収率が上るためです） (1)と(2)で競馬を楽しみ、多少の損では納得していただけませんかね、やはり無理でしょうね 勿論、必ず当たる自信のある予想なら黙って自分で購入するのが一番ですからね 巷にあふれている大穴ゴロゴロ的中で大儲け（実は購入点数が多かったりして採算が取れないものや宣伝だけのものも多いと思いますが）のようなものとは一切違う地味な物ですが 予想をし、採算を上げるため自分なりに点数を絞り（１から４点）、納得のいくレースに絞り、それでも残念ながら回収率は１００％越えは少なく大方は９０～９５％（いろいろな予想法を編み出して試しているため）になってしまいますが、こんな予想ではサイトとしては無理でしょうか 自分自身も購入することはありますが、やはり回収率は９０～２００％の間で浮き沈み、今年はここまで１０３％とかろうじてプラスになっています 皆さんのご意見をお聞かせください、ご意見を参考に皆さんの求める物に近づけるよう更に１年以上研究をしてみたいと思います よろしくお願いいたします
競馬場やウインズではいろいろな筆記用具を使いますね。用途別にいえば、マークカードに記入するときに使用するもの、新聞に書き込んだり線を引いたりするときに使うもの等々があります。筆記具の種類でいえば、色鉛筆、サインペン、マーカーなど種々あります。また、（インクの）色も赤や青などがあります。 さて、質問です。皆さんは、どのような筆記用具を、どのように使い分けておられますか？　また、ユニークな使用法がありましたらそれも教えてください。 　
少し面倒臭い質問だと思いますので、お答えできる方だけで構いません。 競馬をかれこれ２，３年しています。 まだペーペーですが、ようやくそこそこ当たるようになりました。 しかし世の中には競馬予想サイトなるものが存在していますよね。 競馬予想サイトとは競馬の的中確率の高い馬券の買い目を、高額な金額と引き換えに教えてくれるというものと自分の中では考えているのですが、なぜ競馬予想サイトは自分達でその的中率の高い買い目を買って儲けようとはしないのでしょうか・・・ オッズなどの問題を考えると、絶対に自分達だけで賭けるのが方がいいと思うのですが。 一体なぜなのでしょう？ それとも全部悪徳競馬サイトだから？？なのでしょうか？ 競馬予想サイトの質問などを見ていると、 「儲けれるなら他人に情報は教えない」 「競馬予想サイトを使って稼いでる」 といった情報が行きかっていて、一体何を信じて良いのやら。 中には競馬予想サイトの人間が、書き込んでいるものあるということも知りました。 競馬予想サイトは無料情報などを使って自分の予想の参考にしている時もあるので、全ての競馬予想サイトが適当な予想を出しているのであれば、もう利用は2度と止めようと・・・・ 有料の競馬サイトは全て悪徳なのでしょうか？ みなさんの意見を聞かせてください。
競馬中継を見ていると、 最後の直線あたりで、馬がヨレるのを見たことがあります。 騎手や馬の意思に反して、よろけてしまったように見えるのですが、 ・力が有り余って地面をうまく蹴れない ・疲れて脚がいうことをきかず真っすぐはしれない ・バランスの問題でどの馬でもどんな状態でも起こる などいろいろと原因は考えられますが。 実際のところ、どうなんでしょうか？ 詳しい方、ご存じでしたら教えてください！！
携帯で馬券を買って100万馬券が当たるとWINSみたいに証明書みたいなものがもらえるんですか？あるいは的中メールとかありますか？
競馬の写真判定の写真ってみたことありますよね。でもゴールのラインはこれです・・・と印刷はされていません。僕には判定がし易い瞬間の写真を使っているとしか思えません。 ゴール板(写真機が反応する)まで一緒に写っていれば信用しますけど・・・
有馬記念はどの馬に賭けますか？ 勝つのはブエナビスタの気がするのですが、ローズキングダムも来る気がします。 ハイペースならブエナビスタ、ローズキングダムで決まりそうですが、スローなら波乱もありえますよね？ 年内最後の競馬なので有馬記念はどうするか悩んでます。あまり自信がないので皆さんの予想や、オススメの競馬予想サイト、ブログなどこれって言うのがあれば教えて下さい。 有馬記念ぜひ勝ちたいので、情報お願いします
明日、朝日杯でリアルインパクトに乗ります。日本に来たばかりの騎手ですが馬の力を引き出してくれそうですか？　今日はパッとしませんでしたが。 http://www.jra.go.jp/news/201012/121601.html 　
明日、馬主席で観戦できることになったのですが、服装で迷っています。 上は無地のニットを着て行くのですが、 下は黒のショートパンツ（膝上１５cm程度）に黒のタイツではまずいでしょうか？ 靴はパンプスを履いて行きます。 私は馬主席で観戦した経験がない上、 現在妊娠中のため、今履ける長いパンツを持ち合わせておらず困っています。 上記のような服装だと入場できない、もしくは、浮くでしょうか。
当方、20歳の学生です。 将来は営業の職に就きたいと思っているのですが、先輩から競馬は覚えておいて損はないといわれました。 コミュニケーションも取れるし、競馬好きな人は多いからと・・・・ それは納得なのですが、そういう先輩が競馬で勝っているところを見たことがありません。 負けることがネタになっているとは思うのですがｗ 私はどうせなら勝ちたいなと思いまして質問させてもらいました。 みなさんの予想方法など、参考になるサイトなどを教えていただけるとありがたいです。 ちなみ学生なものでお金はございません。 競馬予想サイトの存在もしっておりますが、とてもじゃないですがあんな金額を払える余裕はありません。 買い目とか分かるととてもありがたいのですが、予想方法だけでも十分です。 まずは何をするべきでしょうか？ ちなみに先輩にあらかたの馬券の買い方まではおしえてもらったのですが、先輩の予想方法は過去レースの成績から選んでいるようです。
先日の2才牝馬G1,ダンスファンタジアはアクセルとブレーキ同時に使ってるような走りだったようですね。騎手コメントで武豊は「最初の１０００メートルは掛かり通し。これだけ掛かっちゃうと、どうしようもない」。 こんな場合であればもう惨敗ははっきりしてるのだからどっちみち惨敗であればむしろスイスイと行かせてやってればと思いますが。多分後半で次々と抜かれ馬自身も「こりゃあかん、スイスイいきすぎたらこんなに多くの馬に抜かれてしまう。こんなんは悔しいから次からは騎手の指示に従ってみるか」 と思うかもしれませんしそう思わせるように調教で教え込むことは可能なものなんでしょうか？
プロサッカー選手はtotoは買ってはいけないという決まりがありますが 競馬や競輪などの賭博行為はしてもいいのでしょうか？ totoは場合によっては八百長に繋がるので理由はわかりますが。
今週末の競馬情報をいち早く知りたいと思います。例えば今週の日曜日１２月１２日は阪神ジュベナイルフィリーズ（Ｇ１）が開催されますが、いち早く情報を知りたいところです。さらに一つ条件を付けさせて頂くと、ユーチューブなどの動画サイトで、出走に向けた練習風景（おいきりって言うんでしょうか？）や騎手のコメントなどを発信しているサイトはありませんでしょうか？ご存知でしたら是非教えて下さい。
今年初めて有馬記念へ行こうと思っています。 大好きな馬が走るのでどうしても見たくて・・ 行く事に決めたのですが 指定席がハガキ抽選という事を最近知り すでに抽選は終了で当日行くしかない状況なのですが 何時くらいに行けば良いものなのでしょう？ 行った事あるかたの意見が聞きたく質問しました。 当日は開場が９：００とのことなので８：００頃到着するように 出ようと思うのですが・・遅いですか？ 人がすごいのは毎年TVで見ているので承知の上ですが 当日入場規制で入れなくなるのが心配です。 遠方からこの為だけに行くので・・。 オススメの入り方。見る場所等。情報お待ちしています☆ よろしく御願いいたします。
前からファンファーレについて聞いて見たかった。 こんばんは。 枠入り前のファンファーレなんですが、 確か海上自衛隊のその専門の人たちが呼ばれていると聞いたことがあります。 Q1.本当ですか？ Q2.明らかに音をはずしている様に聞こえる時があるのです。 要するにあまり上手な人が選ばれていないような気がします。 私の耳が良くないのでしょうか？ 私は生では聞いたことは有りません、TVかビデオです。 宜しくお願い致します。 （11/26にトゥインクル競馬について質問しましたがいまだ回答付かず・・・）
フジTVの競馬中継で先日のJCの問題場面が放送されてました。明らかに進路妨害にみえました。 しかし松田師は「俺は、スミヨンは悪いとは全く思わない」と当日コメントしてましたがこんな考え方が全体の主流なのでしょうか？それともこの人間の考えはおかしいでしょうか？ スミヨンは制裁くらいましたがこんな考え方してる人間には制裁はないのでしょうか。
有馬記念についてなのですが、自分は行くつもりでいるのですが、知人が「有馬記念は以前、入場整理券を事前に配布していたと思ったけど。。。？」と言うのですが、今もそうなのですか？ 知人は、名古屋に住んでいる為、自身は、中山には行った事がないそうなんです。 入場整理券が必要だとしたら、いつ頃、どこでもらう事ができるのでしょうか？ 御存知の方、よろしくお願いいたします。
知人に頂いたのですが競馬をしないため当たりかどうかわかりません(;_;) 調べてみたのですが結果の見方も分からず困ってます。分かる方教えて頂けませんでしょうか… 宜しくお願いします(><)
競馬を始めようと思っています。 全くの初心者なので一から教えてください。 まず、競馬場に行って、馬券を買うんですよね？ まず外れますよね？ その後はどうしたら… 予想のしかたなど教えてください。 それぞれの馬についての知識などが必要だと思うんですが天候や社会の動きなんかも関係あるのですか？ 占い師みたいな感じですか？ 当たるも八卦、っていうか… すみません、全くわかりません。
前にも昔と違い、馬券の買い方が複雑になっているので、こちらでお伺いして、役にたったのですが、ジャパンカップの際に実際、数十年ぶりに馬場に行き、４種類もの投票券があってビックリしたのですが、BOXとかの買い方は何とか理解できたのですが、BOXシートの裏面の「フォーメーション」って何の事なのですか？ 又、ネットや携帯で購入する人が言う「マルチ買い」って、どんな買い方の事なのですか？ 競馬場には、「マルチ」なんて投票券なかった様に思うのですが。。。 次回、「有馬記念」に行くにあたって、不安でなりません。 BOX買いは、３点で￥６００、頭数が増えると凄く高くなるので、何か怖いです。 どうかよろしくお願いいたします。
中山競馬場は、「船橋法典」と言う武蔵野線の駅で下車で良いのでしょうか？ 「船橋競馬場」っていうのは、違う競馬場のことですよね。 ２０年前位に一度行ったきりなので、全く覚えてないのですが、その当時は、競馬（有馬記念）が終わってから、タクシーもなく「おけら街道」とか呼ばれる道を３０分位　歩かされ、足が痛くなって懲りてしまいました。 しかし、今年はブエナビスタが観たくで行きたいので、是非、御詳しい方、教えてくださいませ。 又、有馬記念の様なビッグレースは、早めに行かないと入場制限とかあるのでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
彼がギャンブル好きです。 競馬に詳しい方、どんなものか教えてください。 ちなみに彼は20代前半です。 ちょっとおじさんな趣味じゃないですか？
12月5日（日）開催の「第11回ジャパンカップダート（GI）」の予想をしています。 ジャパンカップは過去データ的に１番人気は堅いのですが、２、３番人気は微妙のようですね？ とりあえず、１番人気は買うつもりですが、迷っている馬が２頭・・・。 アリゼオと、オーロマイスター。 関東馬は、関西馬に比べ連帯率も１／３くらいです。 アリゼオは正直検討がつかないといったところです。 芝からダートへの変更が良い方に転ぶか、ただ転ぶか・・・ オーロマイスターは前走ＪＢＣクラシックで１０着とこけていますが、その前の南部杯でエスポワールシチーに０.５秒差で快勝でした。 この２頭、馬券に入れるべきでしょうか？ また皆さんは今回のジャパンカップダートはどのような馬券の予想をしましたか？ 参考にしたいので、お暇でしたらご回答下さい。
単勝ならば18頭立てであっても18分の1（5.55%）の確立で的中するはずだし、人気馬券に賭ければもっと的中率が上がるはず。馬連や三連単には遠く及ばないはずの的中率です。 （１８頭立ての場合、馬連なら単純に153分の１（0.65%）の確率。単純比較なら単勝の方が8.53倍あたりやすい） もちろん、 「バカ！　単勝の人気馬なんてオッズ2-3倍程度じゃないか。そんなオッズの低い馬券をあてても面白くもなんともないわい！！」 といわれそうですが、オッズと的中率の相関関係は馬連や三連単も同じはず。みんな控除率25%でしょ。（細かいことを言えば単勝、複勝は控除率が20%でさらにお得だったはず） １８頭の中から１頭選ぶだけの単純な単勝、複勝はあまり人気がなく、２頭を選ばなくてはならない馬連の方が予想が難しいとおもうのですがどうして馬券の売り上げは馬連が一番多いのでしょうか？ あなたは単勝、複勝、枠連、馬連、ワイド、三連複、三連単、どれを買ってますか？
先日亡くなったオグリキャップについて。死人に鞭打つではありませんが、当方オグリキャップは中央競馬初戦から見ておりました。当時、毎週発売になる週間競馬ブックを買い、何故負けたのかとの検証を毎週かかさずやっていました。ＪＲＡデビューの時は東海から（笠松と思います）凄い馬が来たとのことで週間競馬ブックには載っていましたが世間一般的にさほど注目は浴びず初戦は京都か阪神の単なる第○レースといった感じでした。当然勝ちきってしまうわけですが、今思うと当時オグリキャップより１歳上にタマモクロスがおり、天皇賞での初対決はタマモクロスの勝利に終わりました。それ以後の事がいくら考えても思い出せずお聞きしています。オグリキャップはタマモクロスに勝った事はあったでしょうか？
現在ＪＲＡの馬券を、携帯のＩ－ＰＡＴアプリにて購入しております。携帯電話をスマートフォンに機種変することを検討しているのですが、スマートフォンでの馬券の購入は可能でしょうか？ また、楽天銀行のように土日ならその購入サイト（アプリ？）への入金、出金も可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
競馬の世界には天才と呼ばれた予想師もいるみたいですが、名前は忘れましたが生涯1億の赤字みたいな事を読んだ事がありますが、1億の赤字なら天才とは呼べないと思いました。だって素人で競馬で年収1千万も稼いで生活してる人がいますし、そちらの方のほうが天才だと思います。 それなのに何故、その人は天才だと呼ばれていたのでしょうか？ 勝てそうなレースだけじゃなく荒れそうなレースにもチャレンジしていたんでしょうか？ 競馬で生活してる人は確実に勝てそうなレース選択を慎重に選び勝負してると思うのですが…
TV中継を見ていると、馬集団が最後の直線に入ってくるとちょうどTV中継にうまく映りこむように馬券やら新聞紙などを撒き散らしている人がいますが、あれって場内警備員に注意されないのでしょうか？　周りで見ている人たちはどう思っているのでしょうか？　「競馬場名物」のひとつとして寛容に見ているのでしょうか？ それからあの紙屑でもしもスリット写真の撮影が妨害されたらどうなるのでしょうか？
お勧めのものを教えてください。 できれば、現在レンタル可能なものからおねがいします。
なぜでしょう？ 逆に言えば、地方競馬ではなぜ場内予想家という職業（？）がいるのでしょうか？
トレンド競馬 http://trendkeiba.net/ と言うサイトと 競馬トレンド http://kbtr.net/ と言うサイトが ありますがどう違うのでしょうか？ どちらが儲かりますか？ 競馬サイトの情報って、高いお金を払って、本当に裏情報得られるんでしょうか？ ネタ元を明かさない所がほとんどじゃないのでしょうか？実際に使えるサイトはどこかありますか？ サイト関係者は回答をご遠慮いただけますでしょうか？
１１月の初めJRAから１通のはがきが送られてきました。 その内容で、 平成２３年１月よりＢＳ１１デジタルで競馬中継スタート！ と書かれていました、そして時間帯は 土曜日　１２：００～１４：３０　　　１６：００～１７：３０ 日曜日　１２：００～１５：００　　　１６：００～１７：３０ とありました。 これはグリーンチャンネルに加入しなくても、競馬が見れる と言う事でしょうかね？ なら、とってもラッキーですね。
北朝鮮が韓国に砲撃しましたが、これが競馬開催に影響することってありますか？ 外国産馬が来日を取りやめる、とか・・・・ 日本の有力騎手、有力馬が海外遠征をやめる、とか・・・
コース別で種牡馬データが載っている本を探しています 詳しく説明すると アグネスタキオン　東京１４００ｍ　4-2-5-2-0 勝率5% 連対率10.5% 複勝率18% など、各競馬場の各距離・条件事のデータが載っている本を探しています ご存知でしたら教えて下さい
今回は外国馬が、たくさん出走するらしいですが、3着以内に外国馬は入ってくるでしょうか？ 1番人気は3着以内に100%と凄いですね。 2番人気が60%です。
血統表をみていると、父親と、祖父が同じ種馬、なんてのがたくさんいますが、近親交配による障害は発生しないのでしょうか？ そもそも「父親と祖父が同じ種馬」ってことは、種馬側から見ると、 「自分の妻に産ませた娘にまた子供を産ませる」ってことになり、障害発生以前に、よく発情・交尾ができるなあ、という感じですが。まるで昼のよろめきドラマみたい。種馬は交配相手が自分の娘だってことに気がつかないんでしょうかね？
競馬予想サイトとか、パチンコ攻略とかもそうだと思うのですがあれって全部いっていることって罠ですか？？ 中には良いサイトもあるっていう話も聞くのですが？？どちらが本当なのでしょうか。 私も競馬に最近興味をもちまして、何も趣味もないのでCMでよく蒼井優ちゃんとかが、競馬やってるじゃないですか。 なにか出会いもあったりなんかしてぇと思いましてｗ まぁそれは冗談として。 周りに競馬が詳しい人間がいないので、競馬の基礎から教えてくれるサイトとかがあればとおもったのですが、どうでしょうか？？
強いから良い馬の騎乗依頼が多いのか、 良い馬の騎乗依頼が多いから自然と勝ち星が増えてゆくのか、 どちらでしょうか？ どちらにしてもあんまり無様な負け方はしないような印象はありますけどね。 （いい馬にばっかり乗ってるから当然か・・・）
今年は外国馬が多いようですが日本勢の豪華メンバーを脅かす 外国馬は何ですか?
どうして競馬場によって右回りと左回りがあるのでしょうか？ もし、右回りが得意な馬と左回りが得意な馬とのハンディキャップを埋めるためなら、右回りの競馬場と左回りの競馬場を同数にそろえるか、同じ競馬場にて開催単位や日単位で 「今日は右回りレースで行います」 「今日は左回りレースで行います」 とすればいいと思うのですが、実際にはそういうことはしません。 たしか左回り競馬場の方がすくないですよね。 競馬場の設計段階でどうしても右回りか左回りかを特定しなくてはならなかったのでしょうか？
何歳まで？　馬の定年ってあるの？ 8歳ぐらいまでは結構見かけますよね・・・ 引退させるのが惜しいのか、実力があるのかわかりませんが・・・
携帯のPAT会員なんですが、スマートフォンへの乗り換えを検討してます。今までの携帯でできたサービスが殆ど使えなくなると聞いて、JRAのホムペで確認すると確かに、スマートフォンが対応している旨の記載がありません。やはり対応していないのですか?
皆さんは、どうやって、◎○▲・・を決めますか？　企業秘密？かもしれませんが、差しつかえない範囲で教えてください。また、競馬の予想をするうえで、難しいことは何でしょうか？
新聞記事に記載されている「ブリンカー」の意味がわかりません。 ご存知の方教えてください。
競馬のメールマガジンで 無料情報を配信していて且つ 信頼出来る、あるいは人気がある メルマガはありますか？ 情報をお持ちの方 宜しくお願い致します。
明日中山競馬場では競馬は開催されないのですか?JRAの中山競馬場の競馬開催日では11月に一度もやってないみたいですが・・・毎週土日やってるわけではないのですか？
競馬についての質問なのですが、競馬でよく使う言葉で「当歳」て何て読むのですか？仔馬の事を「当歳っ子」とか言いますよね。それと、牡馬が発情する事を「馬っ気が出る」とかいいますが、春先に牝馬が発情する事を「フケが出る」と聞いた事があるのですが、そういった言葉って使うのですか？（昔、ルドルフの時代に競馬に凝った頃、解説者がそんな言葉を使ってた気がするのですが。。）最近の人に聞いても「わからない」と言われてしまいました。 御存知の方、どうかよろしくお願いいたします。
元祖アイドルホース、 ハイセイコー号の思い出を語って下さい。 私は、あの菊花賞は、ハイセイコーが勝ったと今でも思っています。 タケホープファンだった方も、どうぞご遠慮無く！
競馬ブック(週間)のペース表示ってなにを基準S,M,Hときめているんですか
競馬サイトの間違いを見つけました。 ダノンヨーヨーについて　ＹＡＨＯＯ！　のサイトで調べてみたところ、おかしな数字が載っていました。（11月16日20：30現在）　http://keiba.yahoo.co.jp/directory/horse/2006103 … 収得賞金が『1500万円』となっています。重賞を勝っているのにこんな数字ということはありえません。 質問ですが、競馬サイトのデータが間違っていることはよくあることでしょうか。 私は、競馬週刊誌や雑誌などを全然買わないので（昔に卒業？しました）、何か知りたいときはインターネットに頼っていたのでびっくりしているところです。 　
最近は、皆さん、パソコンや携帯で馬券を買っている様ですが、「パソコン」で買うには、ネット銀行？みたいのを開設しなければできない、と言われました。 ネット銀行でカード？を作るにはどうしたらいいのですか？ 馬場で、実際　観て買った経験しかないので、やり方が全くもってわかりません。 本当にパソコンに弱いド素人なので、一番　わかり易い説明をしていただけないでしょうか？JRAのHPを観ても、さっぱりわかりません。　シンボリルドルフの頃に凝っただけなので、今の複雑な買い方が見当もつかない訳です（恥ずかしい）　早速、マイル、JC、有馬と面白いレースが続くので、何とか買ってみたいのです。　競馬通の皆様、手順を御指導くださいませ。 よろしくお願いいたします。
神馬(競馬予想会社)とういうところからここ最近、よくメールがきます… 毎週的中してるようだし、無料モニターっていうのも魅力を感じるんですが、 予想サイトって詐欺な所が多いみたいで使ってみようかとっても迷っています(＞＜;) ここのサイトはどうなんでしょうか？？ 年末年始とお金の出費が多いのでよさそうだったら使ってみようかなぁと考えています… http://www.kamiumaweb.com/
上がりタイムを無料で調べられるweb siteはあるでしょうか？ もしなければ昨日のスノウフェアリーの上がり3F 及び1Fのタイム知ってる方おしえてください。 ＪＣはかなり豪華になりそうで楽しみです。
競馬予想の「ピンポイント」という会社を知っている方いますか？ 広告ではものすごい的中率を謳っていますが、本当に当たるのでしょうか？
競馬は1年ぐらいになります。毎日競馬の勉強やデーターなどを、つけています。G1は今日のエリザベスを含めて、2敗ぐらいしかしていませんが、しかし皆様が、よく10万馬券とかゲットしている方が多く、自分も一度は10万馬券の配当をゲットしたいのですが、コツはあるのでしょうか？グリゲーのサイトの競馬コミュで決まって同じ人達が、よく20万馬券とか毎月何度も当てているので、羨ましく思いました。 どのレースが荒れるかも分からないし、10万以上の配当金を狙う場合は、どのような買い方がオススメですか？ 3連複 3連単 馬連などがありますが、オススメの買い方など、何点ぐらいの購入か資金は、どのくらいかなどアドバイスもらえたら嬉しいです。
馬券を３連単１１２番人気とか決めて変えないでしょうか？
競馬素人です。 100円玉と500円玉がたくさんあるので競馬に使おうと思っていますが、 渋谷とか銀座の場外馬券場って小銭でも馬券買えますか？ 券売機は札じゃないとだめですかね？
他のスポーツだと強くていつも勝つんだけど人気はない選手というのがしばしばいますよね？ もしくは人気があってもアンチも多いとか。 競馬では強いが人気のない馬はいる（いた）んでしょうか？ 普通に考えると強い馬は当たり馬券をもたらしてくれる可能性が高いから自然と人気は出そうに思います。 また仮に個人感情でその馬が嫌いだという人がいたとしても、お金がかかってる以上は、馬券に絡む可能性が高いとわかってる馬を 嫌いだから切るというわけにもいかないでしょうし。
競馬の馬券の買い方について分からないことがあります。三連複についてです。 例えば馬番が1～4の馬のうち2頭は3着以内に入ると考えていて、そこから5番と6番の馬に流したいという場合、馬券はどのように購入したらよいでしょうか？ ながし馬券に4軸などはなく、2軸までしか指定できないので、どうしたものか悩んでいます。 フォーメーションにしてもこの場合どうやって使えばよいのか分かりません。 地道に全てのパターンをマークする以外の方法でこの買い方を実現する方法をご存じの方いれば教えて下さい。お願いします。
１００円のもち金でかけるとしたら、どのようにかけますか？
アメリカ・欧州の競馬は、WEB配信（生放送）されていますか？ 日本では、JRAが放映権離さないため、WEB上で生放送されていません。 （Ustreamみたいなシステムで。） 海外ではすでに実現しているのでしょうか？ 詳しい方、ご教授下さいませ。 【補足】 ・どのようなシステム(Ustream等)を採用しているのか、 ・サイトURL、 もお教え頂けると大変助かります。
3歳の新設重賞(レパードＳ)はgrade無しの重賞でしたが、11/7のみやこＳは何故第1回目からＧIIIなんでしょう？ 新設から3年ほど経たないとgradeが付かないと記憶していますが？？？ 相変わらずやることが出鱈目なＪＲＡだからでしょうか？
海外からＩＰＡＴで馬券を購入できますか？ 指定銀行に資金が入っていれば海外からでも ネット環境が整えば可能なのでしょうか？ それとも国外からのアクセスがブロックされてしまうんですか？
「週刊大衆」の見出しにあった　”武豊　引退危機”とは本当ですか？ その辺の事情知ってる方いませんか？
JBCの回避馬について・・・ 質問があるんですが（とくに地方競馬に詳しい方）、 もうすぐ船橋で行われるJBCに出走予定だった ラブミーチャンと、マルヨフェニックスの２頭が出走回避とか・・・ 両者とも、笠松の看板ホースですが、なんかあったんですか！？ わかる方教えて。 （とくにラブミーチャンはスプリントで内枠に入れたらハナが切れれば 　おもしろそう・・・と思ってたんですが・・・）
天皇賞の予想を教えて下さい
競馬予想サイトで重賞を無料で予想しているサイトってありますか？？ どこのサイトも重賞は有料でつかえません。 競馬新聞買ったほうが良いですかね。 出来れば無料がｗ ワガママで申し訳ありません。 あったら宜しくお願いします。
最近の競馬について 競馬暦１５年ほどの者です。 とは言ってもここ５～６年はG1とその前哨戦を見る程度で、最近の競馬には疎いです。 ですので実際はそんなことないのかもしれませんが、私の主観で質問させていただきます。 (1)ここ数年一線級の馬にムラのある馬が多くないですか？特に牡馬。 　クラシックディスタンスのG1馬(皐月賞以外)レベルでも前哨戦でコロコロ負けるし、 　前哨戦勝っても本番で２桁着順とか。 (2)(1)が本当にそうだとしたら、なぜそうなってしまったのでしょうか？ (3)阪神大賞典や毎日王冠・京都大賞典など、G1並に面白かったG2が普通にG2レベルに 　なってしまったのはなぜですか？海外遠征が増えてメンバーが手薄になっているのはわかるのですが、 　それにしても勝ち馬のレベルが…到底本番で通用するとは思えないし、実際通用しないし。 　期待の上がり馬も簡単に負けるし、本番への興味が薄れることが多いです。 (4)カンパニーやドリームジャーニー、スーパーホーネットなど 　早い時期からそこそこ活躍していたにも関わらず、 　ピークを過ぎたであろう年齢になってから以前に増して強さを発揮する馬が多い気がします。 　正直たまにしか競馬を見ない身としては不可解でなりません笑 (5)あ、あとナカヤマフェスタって強いんですか？ 　最近こういうイマイチ→突然G1勝ちorG1勝ち→突然イマイチって馬が多い気がします。 なんだかまとまりの無い文章になってしまいましたがよろしくお願いします。
内国産で最も続いているサイアーラインは？ 知っている範囲で並べて見ました。 ※ →の数が代の数 馬名の左が自身の成績、右が産駒の成績（◎…Ｇ１勝ちか顕彰馬、○…重賞勝ち、×…左記未満） 止まったラインは「迄」、継続の可能性があるのは「中」 大雑把な成績を書いたのは、毛色が珍しいとか、なんとなくコッソリとかで繁殖させていたりするのではなく、競走能力、繁殖能力の裏付けアリキでのサイアーラインを知りたいからです。 直近から２代続けて×なラインは参考としますが認めません。 外国産馬は日本で走っても、次の代が起点、海外受胎の日本生まれはその代が起点です。 パーソロン →◎メジロアサマ◎ →→◎メジロティターン◎ →→→◎メジロマックイーン○ …中 ノーザンテースト →◎アンバーシャダイ◎ →→◎メジロライアン◎ →→→◎メジロブライト○ …迄 ダンディルート →○ビゼンニシキ◎ →→◎ダイタクヘリオス◎ →→→◎ダイタクヤマト× …迄 Nijinsky →◎マルゼンスキー◎ →→○サクラトウコウ◎ →→→◎ネーハイシーザー× …迄 テスコボーイ →◎トウショウボーイ◎ →→◎ミスターシービー○ →→→○ヤマニングローバル× …迄 これら以上、あるいは同等のサイアーラインをご存じの方は教えて下さい。
天皇賞（秋）の予想とその根拠を教えてください。 １枠　１　ショウワモダン　　　柴田善臣 １枠　２　ブエナビスタ　　　　Ｃ・スミヨン ２枠　３　ジャガーメイル　　　Ｄ・ホワイト ２枠　４　エイシンアポロン　　蛯名正義 ３枠　５　オウケンサクラ　　　北村宏司 ３枠　６　スマイルジャック　　三浦皇成 ４枠　７　ペルーサ　　　　　　安藤勝己 ４枠　８　シルポート　　　　　酒井学 ５枠　９　トウショウシロッコ　吉田豊 ５枠１０　シンゲン　　　　　　藤田伸二 ６枠１１　アクシオン　　　　　武豊 ６枠１２　アーネストリー　　　佐藤哲三 ７枠１３　ヤマニンキングリー　吉田隼人 ７枠１４　ネヴァブション　　　後藤浩樹 ７枠１５　スーパーホーネット　藤岡佑介 ８枠１６　キャプテントゥーレ　小牧太 ８枠１７　コスモファントム　　松岡正海 ８枠１８　アリゼオ　　　　　　福永祐一 ※レース当日の朝に締め切らせていただきます。 　
競馬の枠 について 競馬には一枠や二枠といった枠がありますが,ゲートを見る限りでは枠という区分を見ることが出来ません。 枠と言うのはあくまで競馬新聞の上での区分,枠連などの馬券の為の区分ですか?
佐藤哲三騎手は,2004年宝塚記念にて勝利の際,ゴーグル,鞭,ヘルメットを観客席に投げ入れたそうですが,そんなにたくさん投げてレース後の検量に影響出ないんでしょうか? 普通投げるとしてもゴーグルだけじゃないですかね?
競馬にお詳しい方に質問です。 私は、昭和６０年代に競馬に凝り（名馬、シンボリルドルフの頃です）数年、馬場に行っていたのですが、それからあまり好きな馬もいなく競馬から遠ざかっていましたが、又、やってみたくなりました。 しかし、今は馬券もワイド、枠連、馬連、馬単、３連複、３連単とこんなにあっては、それぞれの意味がわかりませんので、どうやって買ったらいいのか困っています。　昨日の菊花賞なんて３連単で￥３３８，８６０なんてビックリしました。（これは、多分、１、２、３着馬を確実にあてるのではないかと思うのですが？）「ワイド」ともっとわからないのは、ＢＯＸ」とかいうものですね。これって、何なのですか？又、どうやって買うのですか？ 当たるのも高額だけど、当たらなかった時は、ものすごい出費だとは聞きましたが。。。？ わかりやすい「素人向けの御回答」よろしくお願いいたします。
馬の記憶 馬（競走馬繁殖牝馬）は自分の子どものことを覚えているのですか？ 以前浦河町の牧場に、ナイスネイチャを見に行った際 彼の母親ウラカワミユキも同じ牧場の敷地にいましたが、 ナイスネイチャとウラカワミユキは双方の記憶というのは あるのでしょうか？ ちなみに、ウラカワミユキの娘であるコユキもウラカワミユキの放牧されている 向かいの放牧地におり、双方が確認できれば挨拶も出来そうな距離でした
私は競馬が好きです。 ただ今は見ているだけ… TV観戦がメインで馬券は滅多に 買いません。 昔は買っていたのですが 全然当たらないので… でも中には本当に稀ですが 儲かっている人もいるという声を 聞きます。 皆さんの周りには競馬で儲かっている方 いらっしゃいますか？ また色々な予想屋、予想ホームページが ありますが、本当に信頼出来て、結果を きちんと出している情報はありますか？ 是非教えて下さい。宜しくお願いします。
第７１回菊花賞についてです。 持ち金が１００円の場合、どのようにかけますか？ 「１００円しかないならかけるな。」などのコメントはお控えください。
菊花賞の予想とその根拠を教えてください。 　1　1 ヒルノダムール 6.4 　1　2 レーヴドリアン 17.2 　2　3 クォークスター 10.8 　2　4 ネオヴァンドーム 74.3 　3　5 シルクアーネスト 99.2 　3　6 ビッグウィーク 21.6 　4　7 ミキノバンジョー 142.3 　4　8 トレイルブレイザー 46.1 　5　9 シルクオールディー 22.4 　5　10 ローズキングダム 2.5 　6　11 リリエンタール 38.6 　6　12 ビートブラック 113.0 　7　13 ゲシュタルト 10.6 　7　14 コスモラピュタ 46.1 　7　15 トウカイメロディ 6.5 　8　16 カミダノミ 60.5 　8　17 アロマカフェ 15.2 　8　18 サンディエゴシチー 40.7 ※馬名の後の数字は、前々日最終単勝オッズ 　
俗に言う「スタミナ」とは、下記のうちどちらでしょうか？ 1.ハイペースの長距離をタフな身体能力で勝ちきる能力 2.スローペースの長距離を道中折り合い、 　直線まで末脚を温存して勝てる能力 僕はずっと1だと思っていたのですが、最近、 マイラー →スローペースの中距離レースで折り合えない →ハイペースの中距離レースなら勝てる という図式の論調を聞かされてしまい、 あれ？ハイペースの中距離勝てるならスタミナがあるのでは？と 混乱してしまいました。
2009年NHKマイルCの勝利ジョッキーインタビュー 2009年NHKマイルCの勝利ジョッキーインタビューの 動画を見られるサイトってないでしょうか？ YouTubeで探したのですが、見つからなくて・・・ ご存じの方、よろしくお願いします。
過去に買った馬券の履歴 過去に買った馬券の履歴を見るにはどうしたらいいですか？ IPATでできるらしいことは聞いたことがあるのですが… 何を買ったか、的中、不的中までみたいんです。 というのも過去1年の運用状況を証拠として人に見せたいんです。 ぜひ、ご教授お願いします。
4東5とか3中8とかの表記って普通ですか？ ある競馬サイトに「4東5」とか「3中8」という表記がありました。 意味がよくわからないので質問したら 4東5＝本年第4回開催東京競馬場第5日目 3中8＝本年第3回開催中山競馬場第8日目 という意味だと教えてくれました。 また、 「こんな当たり前の表記の意味が”わからない”と質問してきた人は初めてです。失礼ですがもう少し競馬の基礎の基礎を勉強されたほうがいいのでは？」 ともいわれました。 これって普通の表記なんでしょうか？　初心者のつもりではありませんが今まで見たことがありません。 また3中8が本年第3回開催中山競馬場第8日目ならば、第3回　中京競馬場　第8日目はどのように表記するのでしょうか？　 同じく3中8でしょうか？ どうやって区別するのでしょうか？ 初心者ではない人、教えて下さい。
明日の秋華賞、今日土曜日でもWINSで馬券買えますか？
騎手について教えて下さい。地方競馬の有名じゃない騎手でも地方競馬協会の騎手検索に載っているのでしょうか？逆に掲載がないってこともあるのでしょうか？業界についてお詳しい方宜しくお願い致します。
競馬予想サイトに関して・・・ 競馬サイトを現在利用しています。今使っているサイトは無料情報は当たりますが、なかなか有料情報があたりません。 いまのところプラスマイナスゼロなので問題はないのですが、いつマイナスに転じる分からない状況です。 そこで競馬予想サイトの有料情報を利用している人にお伺いしたいのですが、 出来れば、競馬予想サイトで的中した時エピソードなどの具体的な内容を教えてもらえないでしょうか？？ 面倒かとは思いますが申し訳ありません。 今現在、悪徳サイトが非常に多くて、こういった質問をしても、悪徳業者も書き込んでくるため一般の回答してくれた方なのか区別がつかないのです。 そのため、詳しい情報を宜しくお願いします。
（1）岩田騎手はいつごろ復帰できそうですか？ （2）「藤田伸二オフィシャルブログ」にあるこちらの写真に写っている人は騎手仲間でしょうか？　ハシを持っているのが藤田騎手かと思いますが、あと、よく分りません。 http://ameblo.jp/fujitashinji/image-10640250618- … 　
競馬の知識について 自分は毎週競馬を見ているのですが,友人と話しているとまだまだ知識が足りない為かうまく話になりません。 というか深い話になりません。 競馬のサイト(競馬総合チャンネル)は毎週見てますが枠順をみる程度です。 何かオススメの本などありましたら教えてください。
　海外の変わった馬券システム 　どうも、ganekko53です。　 　日本の競馬では、ワイドや複勝、３連複、３連単などというように、 　馬券に絡むのは３着までとなっていますが、 　海外では何着ぐらいまで馬券に絡むものがあるのか、 　ふと、疑問に思ったのでどうか教えて下さい。
馬券の購入。よろしくお願いします。競馬をやられる方限定になってしまいますが、いよいよ秋のシーズンが近づいて来ましたが、皆さん馬券はどのように購入されておられるのでしょうか？穴馬狙い、本命対抗一筋の方色々おられると思います。当方もあまりにハズすもので、本を購入したり(八百長前提のような事が書いてある本)、パドックの様子を見たり(プロのようにその日の馬の調子を見る、いわば実力を見極める)と、あまりに違い過ぎる事を同時にやるようになり、訳がわからんようになっております。是非参考にさせていただきたいと思いますので、よろしくお願いします。
iphone4で中央競馬（JRA)のIPATが使える方法をご存知ですか？ Flashが使えないので無理でしょうか？
「地見屋」　は、「じみや」と読んでいいのでしょうか？ 競馬場で見かける、ある職種の方　：　「下を見てゲットする、または馬券券売機で忘れモノをゲットする」 レースが終わると地面を見ている人、という事らしいのですが、字の読み方を、ウェブ上を検索しても、見つけることができませんでした。 読み方の掲載ページや、書籍など、お教えくださるとありがたいです。
教えて下さい 競馬で初めてワイドを３００円買おうと思います。 もし配当金５００円が当ったら、払戻金はいくらになりますか？
回収率のいい馬券の買い方ですが、1レース1000円の予算で、(1)単勝1000円1点(2)単勝500円2点(3)馬連1000円1点(4)馬連500円2点(5)馬連500円ワイド500円(6)三連複1頭軸5点流し(7)三連複5点BOX　長期的に買い続けてどれが回収率が良いのでしょうか？買い目の対象はは5番人気以内で軸は3番人気以内を考えています。
JRA 競馬中継について、お聞きします。競馬場、またはWINSに行くと必ずモニターが沢山あり、その画面には開催中絶えずレース状況、オッズ、払い戻し等が映っています。短波放送とも聞いた事もありますが、あの放送はグリーンチャンネル以外で、自宅に居ながらテレビ、パソコン等で見られないのでしょうか。ご存知の方お願いします
競馬予想が得意な方！！競馬初心者からのヘルプです！！ 競馬の予想のコツってありますか？？ 予想のポイント、予想の参考になること、馬券の買い方・・・などなど。 「コレが自分の競馬必勝法」みたいなのがあればアドバイスください。 半年前くらいから、競馬を始めた競馬初心者で分からない事だらけです。 初心者の私にも簡単参考にに出来るコツがあればうれしいです。 今は、適当に競馬ニュースとかを見て、気になる馬の馬券を買っているという感じです。 買い方は、単勝と複勝がほとんどです。 自信が無いので・・・ こんな競馬初心者の私に何か良いアドバイスがあれば是非教えてください。 お願いします。
レース結果について １Ｒ～１２Ｒまでのレース結果と同時に種牡馬（父と母父）が載っているサイトというのはあるんでしょうか。あったらぜひ教えてほしいです。
ＢＳイレブンで来年から始まる競馬中継についてです。 この中継は関西の競馬、関東の競馬どちらの競馬を放送するのか分かる方いませんでしょうか？ まだ先のことですみませんが…。
競馬を楽しむならヤッパリ現地しかない? テレビだとパドック少ししか移らないし,返し馬もG1の時しか見れない。 何より現地に行った方が記憶に残りやすいですよね。 ヤッパリ現地がいいですかね?
競馬をネット購入するのに最適なモバイルパソコンを教えてください。 現在、ケイタイやパソコンでやっていますが、パソコンで出来ても ケイタイでは出来ない操作とかが、やはりあって、ポケットから出して すぐ使えるモバイル端末があれば教えてください。 実際に使っている方々、よろしくお願いします。
最近、競馬情報サイトが増えてきましたけど、どこのサイトが信用出来るのでしょうか？ ちょっと興味を持ったので・・・。
競馬を楽しむ方法。。 競馬を楽しみたいです。ですが今は週末,新聞を見ても「ふ～ん…」みたいな感じで何していいか分かりません。 一頭を追い続けるのが面白いのは分かりますが,その馬が出ない週とかは楽しみ方が分かりません。 どんな魅力があり,どのようにそれを感じていったらいいでしょうか?
競馬予想サイトからお金を取り返すことはできますか？ こんにちは、良くサイトなどを見ていると競馬予想サイトに「●●十万騙された」とか、掲載されていたりしますけど、あのお金って全額取り返せるんですかね？ 私が利用してるサイトはたまたまかも知れませんが、今のところ収支はプラスです。 もしも、自分も同じ目にあったときにすばやく対処したいと思って質問さてて頂きました。 弁護士や行政書士が取り返します的なことを掲載しているサイトも多数見てみましたが、正直そっちのほうが怪しく見えましたｗｗ 他の知恵袋には「弁護士に頼むとお金が余計に掛かるだけ！」など、「そういった対象方をとると余計にお金を取られるプラス、どうせお金も全額かえってこない」とありました。 なんで全額かえってこないのかが自分にはちょと理解できないです！ ご存知の方どうか教えてください。宜しくお願いします。
競馬の式別「複勝」を中国語に訳した時の簡字体を教えてください。 「置」の最後のLをとったような字ですが、読み方も不明で検索で出てきません。 複勝を「位置」と書くことはわかっているので、この２つめの漢字だけ教えて下さい。 （※２つめ↑の漢字が出ないので置を代用してます） ちなみにワイドもこの漢字を使います。 他の式別はなんとか漢字を出せましたので、よろしくお願いいたします。 参考までに、他の式別の中国語 独?（単勝）、括号??（枠連）、??（馬連）、二重彩（馬単）、?T（3連複）、三重彩（3連単）
天馬と流星　結局どっちが強かったのでしょうか？ こんばんは。 すごく古い話です。トウショウボーイとテンポイントです。 （以下T.BとT.Pと記します） この二頭の現役の頃私は競馬などには全然興味が有りませんでした。 G.G（グリーングラス）の引退有馬から競馬始めました。 現在映像では菊花賞と５歳有馬記念ぐらいしか取り上げられません。 T.Pのビデオは持っています。T.Bのものはありません。 ですからT.BはT.Pのレースで見るぐらいです。 前二レースの印象が強いせいか力ではT.Pと言った評価が多いような気がします。 でも圧倒的スピード、類稀な競馬センスで２年間競馬界を席巻したT.Bに 王者と言うかミスターサラブレッドみたいな風格を感じます。 ダービーは出し抜けを喰いましたがレース振りは堂々たるものでした。 （これ勝っていたら三冠あったかも） 成績から、４歳時（旧馬齢）はT.B　長距離はT.P　のように条件を付ければ 優劣が多少明確になってくるかもしれませんが。 Ｑ１．この二頭、結局どちらが強かったと思います？ 　　　（その年の成績だの距離だの関係なく） Ｑ２．この二頭の4,5歳時（旧馬齢）のＪＲＡフリーハンデを教えて下さい。 以上　宜しくお願いします。
JRA　2007年　1回中山の8日目の結果が見当たらないのですが・・・ http://keiba.yahoo.co.jp/schedule/list/2007/?mon … 大雪か何かで中止になったのでしょうか？ つーか、 1回中山、1回京都 2007/1/6　土曜日1日目 2007/1/7　日曜日2日目 2007/1/8　月曜日3日目 2007/1/13　土曜日4日目 2007/1/14　日曜日5日目 2007/1/20　土曜日6日目 2007/1/21　日曜日7日目 ってなってますよね。で1/27土曜日には競馬場を変えて1回東京が始まってます。 3日目からずれてるんですが、この年は最初から1回中山、1回京都は7日間の日程だったのでしょうか？
JRAの開催日程でへんなものが・・・ 2007年のJRA記録を見ていたら3回新潟開催において3日目、4日目が開催されていないようなのですが、これは台風かなにかの災害のために飛んでしまったのでしょうか？　たいてい、天災で開催回避された場合、翌月曜日とか翌金曜日に代替開催されるものですが、このときは完全に「飛んで」しまったのでしょうか？ http://keiba.yahoo.co.jp/schedule/list/2007/?mon … それから2007/10/28に「4回東京9日目」というのが開催されています。 http://keiba.yahoo.co.jp/schedule/list/2007/?mon … 同様に2007/11/23に「5回東京9日目」というのが開催されています。 http://keiba.yahoo.co.jp/schedule/list/2007/?mon … もしかしてこの「4回東京9日目」と「5回東京9日目」が3回新潟の３，４日目の代替開催なのでしょうか・ 詳しい方、お願いします。
定年、解散前の厩舎に２歳馬を預けるのって・・・ 質問があるんですが、 今日の札幌４レースの新馬戦にランデブーと言う馬が出てくるんですが、 厩舎が池江郎厩舎・・・来年に定年で解散しないといけない厩舎ですよね。 これはどういう意図があってするんでしょうか！？ ３歳だったらクラシックが狙えるし、まだわかるんですが、 傍目からみると、厩舎サイド、馬主サイドにメリットがあるとは あまり思えないんですが・・・ 厩舎側・・・いくら仕上げても２月末以降携われなくなる 　　　　　　（ただし、助手さんがウマと共に同厩舎へ移籍すれば 　　　　　　　また携われるのは可能かと・・・） 馬主サイド・・・いくら順調にいってても（たとえば２歳チャンプになるとか） 　　　　　　絶対”転厩”しないといけない 　　　　　　→環境の変化、調教方法も違う・・・馬にプラスになるのか！？ とくに疑問に思ったのは、途中で引き受ける立場になる厩舎・・・・ 勘ぐってしまえば、「おまえの厩舎は２歳馬を仕上げる能力がない！」って 言われてるのと同じじゃないんでしょうか！？ 最初からまだ解散しない厩舎に入れとけばって気がするんですが・・・ それか、馬房数、登録数の関係で、定年前の厩舎に一時的において置くようにして 春には転厩・・・って言う話がついてるんでしょうか！？ 馬主がローレルＲのようですから、春からどこ行くんでしょう！？ やっぱり息子のところか、ローレルだったら昆先生のところか・・・
競馬をされる方でよく、競馬予想会社に詐欺にあった、予想法は詐欺だ。などの書きこみを見るんですが、本気で儲かると思ってるんでしょうか？？私も競馬が好きですが、趣味で楽しんでいます。そもそも本気で儲けたいなら、競馬というギャンブルであまりにも不安定なもので儲かると考えるのはなぜなんでしょうか？？本気で儲けたいなら、副業をしたり、もっと確実性のあるものを考えるように思うんですが…
競馬の窓口別売り上げのOPって何でしょうか？ 地方競馬の売り上げ一覧の中の窓口にOPというものがあるのですがこれは何でしょうか？電話ネット投票か何かでしょうか？何の略称でしょうか？ http://loda.jp/uploader777/?id=1278
（競馬）疑惑の判定？！八百長？！ 昨日のクイーンステークスGIIIなんですけど、(2)着のプロヴィナージュの足が止まった所に (8)のカウアイレーンが差しきったように何度となくレース映像を見ても思うのですが どうでしょうか？？？ 角度の問題などと言われる方もいますが、じゃあレース映像を見て声を出している競馬ファンは なんなんでしょうか？！ そんな、どうゴールしたかも分からないような映像を放送してるのはおかしいことだと思いますし 今までのレースはなんだったのでしょうか？！ 今回は写真判定になるまでもなく、アタマ差もしくはクビ差で勝っている明らかな映像なんです。 競馬ファン誰しもがこれからも直面する問題だと思っております。 レース映像　　
東京国際フォーラムの座席分かる方いますか？ 1階の8列61番目と 1階の28列56番目です。
一般にメイン開催と呼ばれるのはどちら？ 夏季に関東（東京、中山）での開催がない場合は福島、新潟、北海道（函館、札幌）での競馬開催になりますが、下記のうち、一般にメイン開催とよばれるのはどちらですか？ 福島と北海道（函館、札幌のどちらか）が同時開催の場合、メインはどっち？ 新潟と北海道（函館、札幌のどちらか）が同時開催の場合、メインはどっち？ 北海道（函館、札幌）が改修工事などで両方とも使えない場合を除いて、新潟と福島の両方で同時に開催されることってありますか？
夏に放牧に出されている馬は何をしているのでしょうか？ 春の重賞レースが終わると一斉に放牧に出されますが…放牧中って馬が休養だけしているのですか？ 何かトレーニングのようなことはしているのでしょうか？
ウェブサイトのネット競馬の成績表に「上がり」というのがありますが、何ハロンの距離なのでしょう。 教えてください。
Ｇａｌｌｏｐとブック、どっちを買ってますか！？ 質問が・・・ 最近、専門誌をブックからＧａｌｌｏｐに変えてみました。 読んでて思ったのは、サンスポが絡んでるだけあって企画モノが 充実してますね。今週はベイスターズの内川選手と松岡Ｊの対談とか してました。読みやすい、と言う点ではＧａｌｌｏｐという印象です。 ただ、２，３週前でしたか・・・なぜか競輪の重賞レースの結果が 載ってたり・・・この点は納得いきません・・・ 一方のブックは、調教タイムや内容はすごく充実してるんですが、 ”載せすぎ！？”感が否めなかった（情報がかえって多すぎな気がした） のと、企画がかなり専門的過ぎてちょっと読んでて”重たい”感がしたので 私は買うのやめました。 あくまで私個人の見解なので、見えてない部分が多々あると思います。 それぞれの専門誌を買われている方で、「私はこう言う部分を見て買ってる」 と言うのがあれば教えてください。 （ちなみに変えてみても肝心の馬券の調子は変わってませんね。 　・・・万馬券自体は増えたかな！？と言う感じです。）
競馬無料予想が多くなっていますけど… http://umaagle.com/ なんかで紹介しているサイトとか… いろいろな場所で有料情報会社の無料予想を公開していますよね。 でも正直どこが良いのかまったくわかりません。 皆様お勧めとかありますか？
JRAの競走馬の総数について 質問なんですが、JRAの競走馬の総数（新馬、未勝利等を含む）は全部でどれ位の頭数になるか ご存知の方はおりませんでしょうか？
新馬戦の予想してますが、どういう点を気をつけたら良いでしょうか？ まだ競馬暦が浅く、新馬戦のような過去の成績がない場合は皆さん、どのような点に注意して予想されていますか？ コツのようなものがあればお教えください。
夏競馬で牡馬と牝馬どちらが有利なのでしょうか？ 夏場の暑さで気性の荒い牡馬はかかってしまって、レースで実力を発揮しにくいと 新聞で書いてありました。実際のところ、ハンデ戦などで牡牝馬の混成レースの場合は どちらが有利なのでしょうか？
競馬で、単勝が一番当たるスポーツ新聞はどれですか？
新聞社という立場上何も問題は無いのでしょうか？ サンスポ.comと言う新聞社のサイトに、「競馬関係者が馬券を買っている」様な言い回しの広告が目立ちます。 新聞社という立場上何も問題は無いのでしょうか？ ＪＲＡにも聞いてみようと思いますが、どう思いますか？？ 一つはＪＨＲと言う所、 http://www.j-hr.com/docs/about02.html Ｑ＆Ａの「出走馬陣営で談合し既に勝ち馬が決まっているから馬券で勝てる？」 【理由】 創業25年の我々でさえそのような情報は一切入手した事がありません。特に昨今の競馬界を鑑みると、調教師、馬主、騎手等どの職業の方も以前に比べサラリーマン化（馬券を買わない関係者も多い）しており、談合や仕込み等の黒い噂は一切ありません。一度トレセン等に脚をお運び頂ければ、そのような事がなさそうなのはお分かり頂けると思います。 ※関係者の馬券購入は禁止されているものの、以前は仲のいいTMなどに馬券購入を代行して貰い、馬券を購入する関係者が殆どでした もう一つは今日は見当たりませんが、 http://www.gada.jp/what.html 独占勝馬券とは 皆様はどうして勝ち鞍の少ない厩舎や、勝ち星の少ないジョッキーが現役で続けられるのかご存知ですか？勝てなければお金が入らないのは当然です。お金が入らなければ生活も出来ませんし、仕事だって続けても意味がありません。その人達が普通に生活できるのは馬券生活者だからです。競馬界に関係している人たちだからと言って1日12R全部勝負して当てられるほど競馬は甘いものではありません。 上記２件とも公然と「騎手が馬券を買っている」と言っているのですが、こんな事聞いたこと有りませんし、言っていいのでしょうか？？まあ、関係者に縁もゆかりもない方々なのでしょうが？ 新聞社のサイトに載っている事に疑問を感じましたので、皆様のご意見をお待ちしております。 ご意見次第ではＪＲＡにメールでもして見ようと考えております。 宜しくお願いします。
馬券の投票の呼び方 （窓口で買うのでは無く、プログで説明しようとしたときの呼び方） 連複で(1)(2)(3)を漏れなく投票しようと思えば、(1)(2)、(1)(3)、(2)(3)の３通りとなると思います。 この時の投票の仕方を「(1)(2)(3)の３つ巴」と言えば意味が通じますか。 連複で(1)(2)(3)(4)を漏れなく投票しようと思えば、６通りになると思います。 この時の投票の仕方を「(1)(2)(3)(4)の４つ巴」？「(1)(2)(3)(4)の卍戦」？ なんと言えば良いのでしょうか。
凱旋門賞を見に行きたくて、観戦ツアーを探しています。 普通の観戦ツアー（観戦＋パリ観光）はすぐに見つけたのですが、せっかくフランスまで行くのならフランスの牧場が見学したいなぁ、と思っています。 牧場が見学できるツアーってご存知ないですか？
今度の日曜日の小倉記念のねらい目は？
ここのサイトについて情報が有る方へ。 http://mbke.web.fc2.com/ 今まで散々、予想会社に騙されてきました。 でも、自分の予想では勝てないし…。 最近、上の予想会社を見付けたのですがどうなんでしょうか？ ご存じの方、教えて下さい。 月6.000円と安いのですが、何か罠が待ってるんでしょうか？ 一見まともそうに見えるのですが…。
友人の勧めで競馬を始めて半年程になりますが、全くと言っていいほど当たりません。 友人は10年以上やっていて、たまに万馬券を獲ったりしてますが、素人の私には無理なんでしょうか？ 私の予想は競馬新聞を見て、私なりに調教・持ち時計・コース相性・調教師のコメント ・斤量等を加味してるのですが…かなり自信喪失気味です。 何か良いヒントが有れば教えて下さい。 あと、よくネット上で予想会社の広告を見てると、何十万・何百万と当たってる みたいなのですが本当なのでしょうか？ １つ地味な予想会社を見付けたんですが… 会費が安く、派手な感じでは無いので一度試してみようかと思ってますが もしご存じの方がおられましたら、どんな情報で結構ですので教えて下さい。
勝馬DXから‘参加料４万円で参加しませんか’と毎週メールが来ます。 ‘無料情報ですら的中しないので有料も的中しないと思いますから参加しません’とメールをして断ってもメールが来ますので、ブログをみると御社の事が色々書いてありその中には的中データが捏造されていて不的中が的中に書き換えられている。レースに参加料を払って参加した方の携帯にはその様なメールは来なくてもう１方の参加しなかった携帯にはその様なメールが流れてくるという事を聞いたことがあるとメールしたら返信がありました。それは、同業他社が落とし入れるために書いる。そんな事はないと言ってます。本日下記のメールがきました。この様な的中だったら勝馬DXは本当に凄い情報会社と思います。この的中は本当ですか？この時参加された方どんな買い目が指示されていたか教えて下さい。 確かな配当と結果へ！ ～～～～～～～～～～～ [投資金]　　　11400円 [獲得金]　　1242900円 ご参加頂いた皆様、誠におめでとうございます。 まずは結果をご覧ください♪ ---------------------- 的┃中┃実┃績┃ ━┛━┛━┛━┛ 7月25日特別情報結果▼ 2回新潟4日　新潟10R ■麒麟山特別 ┗[3連単]　4-5-3 　18点出し1点100円投資 　　　　　[6万210円!!] 1回小倉4日　小倉10R ■ＫＢＣ杯 ┗[3連単]　11-3-14 　36点出し1点100円投資 　　　　 [16万970円!!] 1回小倉4日　小倉12R ■サラ系3歳以上 ┗[3連単]　6-5-8 　12点出し1点500円投資 　　　 [101万8050円!!] [獲得金]　　1242900円 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 今回、配当面で伸び悩んだ点は確かにございますが、展開次第にて十分により高 額も可能であったという事実は確かにご確認頂けたものと存じます。
障害レースでゴール前最後の直線がダートになっている競馬場で行われる重賞レース、特別レースを教えてください。
馬券について質問です。 今バイトをしてて、でもバイトをしない方が学校もより充実するんで馬券で稼いでバイトを止めようと考えています。 いつもは単複で買ってるんですがPATに1万円～1万５千円くらいしか入れられないチキンな僕が単複を買っても増えないんじゃないかと思って三連単などの高配当のタイプに切り換えようと思うんですがどう狙ったら上手く行きそうかアドバイスください。 ちなみに月３～６万円利益を出したいです。
「データマイニングで競馬予想」を考えているものですが、現在保有する件数は、６種類 データ数合計７万件以上。 それらを組み合わせるうちに、確率的に高い的中率のパターンを発見しました。 ３連複　１０点以上の購入買目　９割は行きます。 （簡単に判定できます） ただ的中率ですので勝てるか問題がありますが・・・・・ こんなのも情報購入する人いるんですかね。 わりと、無料で公開しているので知っている方もいるかもしれませんね。
パチンコ・競馬などのギャンブルについて よくブログや雑誌などで有料で設ける情報を配信とありますが、これらは全て嘘といっても過言ではないのでしょうか。 もしそんな簡単に設けれるなら自分で投資すればいいだけだと思いますが、気になります。 またそれらは詐欺行為とは言わないのでしょうか。 よくみかけるのが、無料で登録したときには、嘘の情報で的中で利益と広告し、有料会員になると、実際あたらず、無料会員時の情報がデマとわかり、この行為は完全に詐欺だと思うのですが、 なぜ問題にならないのでしょう。
ヴァーミリアンってバーミヤンみたいな名前なので、ケツは締まっているのでしょうか。 バーミヤンってケツのマークでしたよね。
競馬の１枠～８枠って、くじ引きみたいので決まるのですか？ 又、そうだとしたら、誰が引く（例えば騎手とか調教師、馬主とか）のですか？ かなり、昔なのですが、シンボリルドルフがやたら８枠だった記憶がありまして、その時、競馬好きの人に聞いたら「岡部騎手にくじ運がないんだよ」なんて言ってましたけど、実際の所、誰が、どんな順で引く？のでしょうか？ 野球のドラフトみたいに成績の順に引くとかあるのでしょうか？ 素人なので、聞き方が変ですみません。
3連単オッズで、上位人気（3番から6番人気くらい）で、来ない馬を一頭見極める方法（コツ）ってわかるものなのでしょうか。
人気上位数等から１頭だけ複勝から除外する場合の失敗確率はどのようなものでしょうか。 ※上位人気で１頭だけ抜くのは競馬に精通する必要があり、わかる人にはわかるとのことです。
競馬で個人的にすごく悔しい思いをしました。 昨日のアイビスSDで、非常に惜しく、また悔しい思いをし、未だにそのショックが頭から離れずに困っています。 みなさんの中にも馬券で悔しい思いをした方がいらっしゃると思いますが、こんな時はどのように立ち直ればいいでしょうか？ 因みに具体的な馬券はケイティラブ頭固定・二着にアポロドルチェ固定、三着に３，４、12、13、14、の三連単五点と、９、１６二頭軸で上記五頭への三連複五点を￥100ずつ。 その他馬連、ケイティの単勝、マルブツの複勝などで一応回収率300％位、プラス収支１万円位にはなっています。 ただ、二着候補に最後までアポロとジェイケイを悩んでいて、三単と三複で100万獲れていたかも、と思うと... どうしても落ち込んでしまいます。未練がましいというか、引きずるタイプの人間なので。 このような経験をされた方、どのように気持ちを切り替えますか？
あの有名なサラブレッド競走馬の種馬、サンデーサイレンス（アメリカから来た）についてですが、この馬が、一番多く種付けした頭数とその年度は何頭ですか？又、どっかのサイトで、その点解ればお知らせお願いします。
切れ味武器の馬と言えば？ 題名の通り追い込みでなくあくまで切れ味の面で印象的な馬やこれぞ最強と言う馬を教えてください 自分ではデュランダルぐらいしか思いつかなかったので質問させていただきました。
２回新潟２日１１Ｒ第１０回アイビーサマーダッシュ（ＧIII）なんですけど・・・ どれが来てもおかしくないほどのどんぐりの背比べですが・・・・ それだけに初心者である私にはわかりません。 教えてください、来そうな馬を・・・・ 宜しくお願いします。
英語と競馬に詳しい方。次の競馬用語の英訳をおしえてください。また、もしこのような英訳一覧があるサイトをご存知の方は、教えてください。（私も探してみましたが、見つかりませんでした。） 一応、辞書を引きながら、考えてみたのがそれぞれの下に書いてありますが、英語が苦手なので、でたらめだと思います。 ・５回東京８日の“回”と“日” Round? day of Round? ・開催日 Holding Date? ・（新馬、５００万下、１０００万下などの）出走条件 Entry Condition? ・馬場状態 Course Condition? ・（右回り、左回りなどの）回り Rotation? 以上、よろしくお願いします。
横山ノリさんの”ポツン最後方”について・・・ 横山ノリさんについて質問があるんですが、 特に北海道開催になると、たまに”ポツン最後方”というのを やりますよね！？わざと最後方で走って残り８００ｍあたりから 仕掛けるという感じで・・・ 開催の後半のように、馬場が荒れたりするときや、 ダートで逃げ先行がオーバーペースが予想されるときに するのはわかるんですが、 開幕週のように、馬場もきれいでペースも遅そうで 直線で馬群がばらけにくい・・・というような展開でも やってるのはどうしてなんでしょうか！？ 意味がないことはやってないと思うので、どういう効果を 期待してるのか、わかる方がおられたら教えてください。 走り方としては、道中不利を受けにくいという点では いいとおもうんですが・・・ （ラクして勝とうとしてるんでしょうかね！？ 　道中最後方で最後だけまくって勝てるっていうレースほど 　ラクなことはないでしょうから・・・とはいっても 　負けても惜しいところまで必ず持ってくるので 　切るに切れないし・・・）
新聞などで調教師のことを「師」と省略するはなぜですか スポーツ新聞などで競馬の記事を読んでいると、調教師のことを「（名字）師」と省略してあるのをよく見かけます。 安田師、松田師、藤沢和師、といった具合です。 「藤沢和師」というのは、最初そういう名前だと思っていました。 なぜこんなわかりにくい省略がしてあるのですか。 新聞ですから文字数を減らしたいのでしょうか。
2010年のJRAの騎手のリーディング上位10を教えてください。
ネットで買える競馬新聞を教えてください。 日刊競馬は買えるのは知ってるのですが。
週初めに週刊競馬ブック(ギャロップ)を買うとすれば週末にどの競馬新聞を買われますか？ 週刊競馬ブック⇒競馬ブック・競馬エイト・１馬・その他 ギャロップ⇒競馬ブック・競馬エイト・1馬・その他 皆さんよろしくお願いいたします。
2010年 オークス 配当金。今年の5月23日にあったオークスの詳しい配当金を教えて下さい。
レースに勝たないと馬肉にされちゃう、って本当？ よく「レースに勝てない馬はさっさと処分して馬肉にしちゃう」なんてことが 笑い話としていわれますが、あれは比喩的な話であって、実際には成績不振で 引退後に乗馬馬にもなれず、使い道のない馬は殺して処分したあとは 食用肉にならず埋められるのでしょうか？ それとも本当にサラブレッドというのは、レース馬としての需要以外に食用肉としての 需要も見越して頭数を計画的に生産しているのでしょうか？ 馬肉って食べたことありますが、赤身で脂肪がなく、松阪牛のようないわゆる霜降り肉とは 対極にある、確かに「運動している動物の肉」という感じがしましたけどね。
オグリキャップと同じ種類の馬の寿命を教えて下さい。 オグリキャップの安楽死のニュースは、ショックでした。 一般的に、オグリキャップと同じ種類の競争馬は、何歳くらいまで生きるものなんですか？
西高東低は是正されつつあるのか？ ジャガーメイル、アパパネ、ショウワモダン、ナカヤマフェスタ… 騎手も、横山典弘、蛯名正義、内田博幸、後藤浩輝 … 今春のGI戦線は美浦圧勝で決まりました。 これは美浦が、強くなっていく兆しといえるのでしょうか。 アパパネ等、栗東留学によって能力を磨かれた馬も いるため、意見は分かれると思います。 皆さんの意見をお願いいたします。
東京及び神奈川のwins(場外馬券売り場)のそばで３０～５０人くらい入れる喫茶店、飲食店、貸会議室、カラオケボックスを教えて頂けませんか？ 以下の条件を満たしていると嬉しいです。 （１）東京及び神奈川のwins(場外馬券売り場)のそばである。毎レース歩いて馬券を買いに行ける圏内（３００ｍ以内くらい？） （２）３０人から５０人で日曜日に貸切又は個室の使用が可能。 （３）グリーンチャンネルが放映されている。（モニタかプロジェクタがあれば、グリーンチャンネルが放映されていなくてもよい） よろしくお願い致します。
皆さんは今度の日曜日のレースはＧIIIが２レース（函館と福島）ありますがどちらをしますか？ 当方理由があり１レースしか出来ません。 教えてください。
単勝から三連単までのそれぞれの当る確率を教えてください。 よろしくお願いします。
2010年6月27日の宝塚記念において、18番ドリームジャーニーがゲートインした際に後ろの扉（正式名は知りません）を閉めた時、尻尾が扉に挟まったままスタートし、挙げ句にはスタート直後に体制を崩してました。これは審議の対象にならないのでしょうか？ 審議しても着順は変わらないと思いますが、ちょっと納得行かなかったので。 もし、このようなミスで落馬でもしたらＪＲＡ側は責任をとるのでしょうか？ 毎週競馬を見ておりますが、ゲートインしてからの安全確認が足りないと思います。 急いでるのは解るのですが、危険です。 電車で例えますが、乗降客の鞄や靴が扉に挟まったままで発車しますか？ 私は発車しないと思います。何故なら危険だからです。 競馬の世界も指差証拠なりの安全確認を行ってから、スタートするような危険予知等の改善策は考えているのでしょうか？ 私はドリームジャーニー贔屓ですが、他の馬や他のレースでも同じような事が無いように願います。
競馬の自分の予想印を管理したい 毎週の競馬を自分で予想して、競馬新聞のような感じで印をつけたものを、 数年分とか履歴が見られるように管理してくれるソフトウェアはないでしょうか… Excel等でも出来るんでしょうが、簡単に管理できたりするソフトがあればと思ってます。 （出走表を自動で取り込んだり、ある馬を選んだら過去の自分の印が分かる等） また、私はこんな感じで管理してます的なご回答でもありがたいです。 よろしくおねがいします。
スポーツ報知（報知新聞）の競馬面について。 東京本社版の本紙予想は、石井誠記者で間違いはないんでしょうか？
引退した牝馬「ウオッカ」は、６４年ぶりの牝馬による第７４回ダ－ビ－制覇、って大騒ぎされてましたが、ダ－ビ－が始まって第６回（1937年）にヒサトモが、初の牝馬によるダ－ビ－制覇を成し遂げたとありますし、第１２回（1943年）にクリフジが「ダ－ビ－、オ－クス、菊花賞」と変則の三冠を達成しています。それも、クリフジは１１戦１１勝とパ－フェクトな名牝です。 牝馬によるダ－ビ－制覇って、この三頭だけですよ。。。ネ？ウオッカは「負け」もかなり多いですよね。負けの多い三冠馬、ナリタブライアンの女版としか思えないのですが。。。（笑）
宝塚記念 上限1,000円とします。 さてどう買いますか？ 私は、 馬連8-10-13-18 Box各100円計600円 馬連18-2,3,9,17 各100円計400円 なお、２４日キューバの「ブエナ・ビスタ・ソシアル・クラブ」のニューヨーク公演がビザの発給が間に合わず中止発表。
今春種付けした種牡馬の相手牝馬のリストが欲しい 例えば今年から種牡馬生活を始めているアジュディミツオーが種付けした繁殖牝馬の一覧みたいなものが載っているサイトはありませんか？ご存知の方、よろしくお願いします。
大井のレースの競馬新聞？ よろしくお願いします。 ６月３０日に初めて大井競馬場に行きます。 前日にある程度の予想をしてみたいのですが、コンビニなどで３０日の大井のレース予想が載っている新聞はあるのでしょうか？ もしあるのでしたら、お勧めを教えていただきたいです。 よろしくお願い致します！
大井競馬場の駐車場は？ よろしくお願いします。 ６月３０日に車で大井競馬場に初めて行きます。 開場時間少し前に行けば、すぐに駐車場に入れるでしょうか？ それとも、並んだり、すぐに満車になるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします！
３連単の人気順がＩＰＡＤなら上位５０までしかのってなくて、パソコンで買う場合は３００位ぐらいまでしかのってないのですが、これが全通り見れる方法っていうのは何かないんですか？
阪神競馬場の通行章について 今度通行章をとって頂いたんですが分からない所があるので教えてください。 1.馬主席のフロアーに入れるが席はないと聞いたのですが、馬主席専用のパドックの場所には一人でいけますか？ 2.あと馬主と同じようににいける場所はありますか？ 3.他の指定席にはいけますか
ポスト杉本は誰か？ こんばんは。 杉本さんが実況を止めてから何年経ったかな。 その後もスポーツニュースで実況やったり予想やったり、 予想はあまり当たらないようでしたが。（あっ、実況やってた頃からそうでした） みんなが杉本節になったらおかしくなってしまいますが、一人ぐらいいても良いのでは？ 馬場さんは何をしているのでしょう？（関西ＴＶ　ベガはベガでもホクトベガ） こっちの大川さんも私は好きでした。（オグリがんばれ！連呼　私情丸出し） 10人いたら一人ぐらいほしいですよね。別に杉本流でなくてもいいですけど。 皆さんがポスト杉本と上げるアナウンサーを教えて下さい。 及びその印象に残ったレースとフレーズ。 宜しくお願いします。
競馬の俳句 競馬の俳句を募集しています。また川柳でもいいです。
さっぱりです 不調です。阪神に代わるからぼちぼち勝ちたいです。マーメイドSはどれがきますか？
競馬の話ですがどうしても思い出せないので気になっています。 かなり昔の話です、10年以上前だと思います。大レースで失格になった馬の名前が思い出せません。自分の記憶では右回りのコース、１着馬が降着か失格、レース終了後に影響があった騎手が申告して失格になった。 馬の名前がどうしても思い出せません。どなたか私の代わりに思い出してください、よろしくお願いします。 メジロマックイーンは東京の左回りで失格なので違ったし・・・。
競馬・競輪場に子どもっているんですか？ 賭け事をやらないし、よく賭け事をする親しい人もいないので教えていただきたいのですが、 競馬場（競輪競艇等も）には、子連れもいるんですか？ 乳幼児～小学生とか。 よろしくお願いします。
競馬予想サイトについて教えて下さい。 ３社に登録しています。無料情報で的中するかどうか調べてますがほとんど不的中です。メールが１日何通か来ます。有料情報があります。この情報で〇〇万円稼いで下さいという内容です。後日メールが来て〇日の提供レースが的中して〇〇万円獲得できたと来ます。情報を買っていないので本当に的中したのかどうか分かりません。６日の安田記念的中と３社からきました。勝馬DX・ウイニングミリオン・馬券攻略８です。この有料情報を買われた方教えて下さい。この情報は本当ですか？
　　競馬革命の山口さんの馬券術マニュアルを購入しようかどうしようか迷っています。購入された方使い勝手や成績などの詳細をお教え願えませんか。
以前はシャトル種牡馬として南半球にフジキセキやバブルガムフェローらが行っていましたが、近年はそういう話を聞きません。日本馬の人気がないのでしょうか。
3連複の買い方教えてください １～９の馬がいるとします。 １－２ー３４５６７８９ １－３－４５６７８９ １－４－５６７８９の合計１８点を買おうとするとき、１枚の投票カードで買えますか？ またこの場合、軸と相手という言葉はそれぞれどの馬を指すのでしょうか？
ヒルノダムールのボールペンの値段。先週、ダービーに行った人にヒルノダムールのボールペンを貰いました。これの値段を教えて下さい。全体的に白で、上の所に「１２」と書いてあって、７７回ダービーとも書いてあります。あとは、シャツの絵がかいてあります。
レースの賞金について 競馬はレースで何着までが賞金をもらえるのですか？
独占入手獲れる 確定馬GOLD - JRA競馬予想 情報競馬の決定版！www.gada.jp/と言う競馬予想会社があったのですが、会社名から何から変わってます。当然口座も変わっているのでしょうが・・・ 良い会社ですか？ いま同じURLにアクセスしたら⇒関係者専用サイト 独占勝馬券 - JRA競馬予想 情報競馬の決定版！ となっていました。 会員登録してまっていたのですが個人情報はそのまま使用されるのでしょうか？？
昔の牝馬なのですが、「シャダイソフィア」と言う社台ファ－ムの馬と、こちらも牝馬なのですが、天皇賞を柴田政人で大逃げをして優勝した「プリティキャスト」と言う馬の「スペル」がわからず困っています。ちなみに有名なウオッカは「Ｖｏｄｋａ」と書くようです。あちこち調べたのですが、載ってなくて困っています。 お詳しい方からの御回答、お待ちしています。
エイシンフラッシュが勝った今年のダービーを「最低のレース」という人が少なくないようですが、皆さんはどう思われますか。
厩務員になりたいです。 こんにちは。 18歳（今年の11月で19歳）の者です。 2ヶ月間浪人生活しておりましたが 馬の面倒を見る厩務員の夢を諦めきれず・・・ 先ほど親にもそのことを伝えたところです。 親は一応は承諾してくれましたが 特に関心もなく 「馬の何がいいのか」と言ってました。 それは言いとして・・・ で、何かことを進めようかと思います。 覚悟を決めます。 今から厩務員を目指そうとするには どうしたらよろしいでしょうか？ 教えてください。
昨日、エントリーという競馬情報会社からDMが届きました。これは３連複のコロガシで６日間絶対に損は出さず３日間で元手9000円が平均200万円になるという代物ですが信用出来ると思います？ただ殆ど本命サイドのレース中心ですがね・・・因みに情報料は６万円です。
2010年　安田記念にむけて やばいです。 最近負けっぱなしです。 もちろん日本ダービーも外しました(´；ω；｀) 春競馬、ＧIレースの残りが少ないです。 安田記念はどうにか勝ちたいです。 出走馬が手薄だとか、盛り上がらないとか、そんな事は僕からしたらどうでもいいのです。 ようは当たるか外れるかだけですからｗ。 出走馬が手薄でも、その中から予想するだけなんで。 でも、やっぱり日本ダービーはおもしろいですが。 安田記念 ・ワンカラットは100円だけでも買います。 ・ショウワモダン ・リーチザクラウン に期待しています。 あなたの絶対買う一頭は何ですか？
先日、ＪＲＡで初となるＧ１での１着同着がありました。過去に１ｃｍ差という決着もあったのだから、今度の同着は１ｃｍも差がなかったってことですよね。判定写真を引き伸ばすことで、結論にも時間が掛かるのでしょうが、ここで質問です。Ｇ１以外のレースでも、ここまで写真を引き伸ばしてるのでしょうか？条件戦など、けっこう早い時間に同着とかなってる気がするのですが…。またはどうでもいい着外とかでも。 私が思うに、Ｇ１の１着だから、同着は許させれないってことで、Ｇ１の１着だけは１ｃｍ単位で調べる。他はすこし緩めの判定なのかな？って思います。このあたり、なにか基準でもあるのでしょうか？
上がり３ハロン 上がり３ハロンの意味はわかります。でも重要性がイマイチわからなくて わかりやすく説明してくれたらうれしいです。
グリーンチャンネルのABK48、北野義則さんのダービー予想を教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします。
JRA過去データに2006年の1回中山7日目が1/23日（月）にずれて開催されている理由は？大雪？ JRAの過去データを見ていたら2006年1回中山7日目土曜日開催ではありません。 1/15日曜に1回中山6日目が開催されて翌週1/21土曜日は1回京都7日目　1回小倉7日目のみです。 1/22日曜日は1中山8　1京都8　1小倉8とそろって開催されています。 次の日1/23月曜日にたった１場だけ、1回中山7日目となっています。 ずれて開催された理由は何でしょうか？
２歳チャンプとダービー 朝日杯フーチュリティステークスの勝ち馬といえば、２歳最強の称号を手にした実績馬のはずです。それが、最近ダービーにはまったく勝てず、連にさえ絡みません。 調べたところ、亡きナリタブライアンまで遡らなければダービー馬が見当たりません。もう１６年も前で、名称がまだ朝日杯３歳ステークスだった頃の話です。それ以前にはちょくちょく見当たりますし、少なくとも勝ち負けにはなっています。 ２歳牡馬チャンプ戦が、なぜここまでダービー（というか、３歳クラシック全体）に直結しなくなってしまったのでしょうか。
JRAの過去の払い戻しデータで、各馬券種別の人気順まで載っているデータがほしいのですが・・・ 過去5-10年ぐらいの払い戻しデータで人気順まで載っているデータを探しています。 人気順、というのは馬券形式の人気順です。 たとえば 単勝　１　オグリキャップ　150円　1番人気 馬連　1-7　280円　2番人気 のような、各馬券種別における人気順のことです。 JRAの公式HPでは現在払い戻し有効期間中のものなら人気順も載っていますが、古いデータ（ｐｄｆで提供）だと、人気順は省略されています。 どこかでデータを提供してくれるHPはないでしょうか？ よろしくお願いします。
東京駅からウインズ銀座またはウインズ銀座通りへ行きたいのですが、どういうルートが早いでしょうか？ また、ウインズ銀座またはウインズ銀座通りから銀座線の銀座駅まで歩いて時間的にどのくらいですか？ 過去に1度、東京駅から丸の内線で銀座まで行き、そこから地下通路を経てウインズ銀座まで行けたのですが、結構時間かかったような気がします。その時は初めて行ったこともあったことでしょうが。。。 久しぶりに行こうかと思っているのですが、土地勘（人の混み具合とか）がよくわからないので・・・。
日本ダービー 2010は何にかければ当たりますか？ 今週の日曜日に開催される日本ダービーがあるのですが、初めて競馬場にいくこになりました！ 行く相手は競馬好きの結構気になっている女性で、そこで当ててカッコイイとこをみせたいのですが、僕自身あまり競馬に詳しくありませんっていうか、かけたことがありません…。 なのでなにかアドバイスがあれば是非教えて頂きたいです！お願いします！
しながわ水族館から大井競馬場まで徒歩で行けますか？ 宜しくお願いします。 来月にトゥインクルレース開催日に合わせてしながわ水族館に行く予定です。 まず、午前中に水族館を見て、昼過ぎに大井競馬場に行く計画です。 そこで、教えて欲しいのですが、しながわ水族館から大井競馬場まで徒歩で行けるのでしょうか？ 行けるとしたら徒歩どれ位の時間が掛かるのでしょうか？ 宜しくお願い致します！
馬券を買うときの気持ちについて質問です。 以前はよく馬券を買って当てていたんですが,当たってもやはり陰では外れて泣いている人がいるからこその配当で馬券で儲けてもやはり気がひけてしまい楽しめません。 そんな事してたらいつか自分が泣く番がくるだろうし… みなさん馬券はどんな気持ちで購入してますか?
今日２３日の「オ－クス」は、史上初の「同着」となりました。 こういったケ－スは観た事ないので全くわからないのですが、１着賞金と２着賞金を足して、両者で半分ずつにするんでしょうか？ 表彰式に２頭なんて、ほんとに珍しくてただ　ただ　ビックリしています。 鼻毛の差（笑）でも１、２着にわかれるんだけどな。。。どちらを女王と呼ぶのかわかりませんね。
JRAのレース結果のタイムについて 競馬初心者です。 JRAで公開されているタイムについてお聞きしたいのですが、 レース結果のページで各レースごとの各ハロンタイムと上り4Fと3Fのタイムが記載 されていると思います。 ここで質問なんですが、このタイムは勝利馬のタイムが記載されているのでしょうか？ それとも各ハロンを通過した先頭馬のタイムが記載されているのでしょうか？ このタイムが何を示しているかわからないので、各レースのペースを把握しようにもできません。 ご存知の方いましたら、ご解答お願いします。
2010年のオークスの予想教えてください！ 雨降りそうですがそのあたりも考慮してどんな予想しますか？ 皆さんの予想を参考に今週のレース予想したいと思うので 宜しくお願いします。
競馬予想会社で、開催日ごとの「回収率」を公開しているところがありますか。 予想会社のサイトを見ると、 ５月１６日(日）■■特別　３連単的中　946,880円 などと「的中報告」がありますが、 予想レース数、買い目点数、回収率などを出している予想会社のサイトがあるかということです。 　
ＰＣや携帯の即PATによる投票で大口配当が出た場合、記録が残ってしまうだけに一時所得の税金対象として申告しなければならないのでしょうか？ 税務署から脱税として指摘されたり、監査が入るような事があるのでしょうか？
清水成駿さんのレース見解を無料公開している『競馬ラボ』http://www.keibalab.jp/とは本当に無料なのでしょうか？ オークス特集は登録無しで見れます。知っている方いますか？
オークスではアパパネと考えてますが、血筋には長距離が向いてないらしいんですが、どうですか？桜花賞とチューリップ賞と連帯してますし、桜花賞では1番人気の1着です。ただし1200mのレースや1400mのレースに出馬している馬は長距離には不向きだと思います。チューリップ賞を狙わずにフラワー、フィリーズレビュー、アネモネに出馬した馬も来ないだろうと思います。エーシンリターンズ、アパパネ、オウケンサクラ、アプリコット、ショウリュウムーンしか考えられないのですが、皆様の意見聞かせてください。
オークス！優駿牝馬！ アパパネ？オウケンサクラ？ショウリュウムーン？
競馬の統計を取るソフトを作りたいのですが・・ 現在、自分で競馬の統計を取りたくて、Excel やmysqlを使って行おうと考えています。 私が取りたい統計データは ・東京1600Mの過去すべての平均タイムとか ・馬場条件によるタイムの違い（良・不良などの違い） ・斤量によるタイムの変化(回帰データ） ・年齢によるタイムの変化(回帰データ） ・オリジナル指数で賭けた場合の勝率（バックテスト） などなどです。 これらをデータを取りたいのですが、方法が分かりません。 一からこれらのことが行えるソフトを作ったことがある方はどのような方法を取っているのでしょうか？ また、参考になるHPや著書があればお教えください。
これ万王って予想会社から送られてきました。100%絶対に嘘。誰か12レース3連単1点1000円投資とやらの予想購入した人いますか？ ▼5月9日(日)結果一覧▼ ━━━━━━━━━━━ ■京都1R　3歳未勝利 [3連単]1点1000円投資 ⇒13万9,500円 36番人気 ---------------------- ×京都2R　3歳未勝利 [3連単]1点1000円投資 ⇒不的中(-1000円) ---------------------- ■京都3R　障害4歳以上未勝利 [3連単]1点1000円投資 ⇒8万200円 19番人気 ---------------------- ×京都4R　3歳未勝利 [3連単]1点1000円投資 ⇒不的中(-1000円) ---------------------- ×京都5R　3歳未勝利 [3連単]1点1000円投資 ⇒不的中(-1000円) ---------------------- ■京都6R　3歳500万下 [3連単]1点1000円投資 ⇒92万2500円 225番人気 ---------------------- ×京都7R 4歳以上500万下 [3連単]1点1000円投資 ⇒不的中(-1000円) ---------------------- ×京都8R　4歳上500万下 [3連単]1点1000円投資 ⇒不的中(-1000円) ---------------------- ■京都9R　白川特別 [3連単]1点1000円投資 ⇒82万3100円 296番人気 ---------------------- ×京都10R　都大路ステークス [3連単]1点1000円投資 ⇒不的中(-1000円) ---------------------- ■京都11R　矢車賞 [3連単]1点1000円投資 ⇒28万5100円 97番人気 ■京都12R　4歳以上1000万下 [3連単]1点1000円投資 ⇒21万7900円 61番人気 ---------------------- 12戦6勝!!確立1/2!!総額246万8300円!!快勝!!
競馬予想をしてみたいんですけど、何かいいサイトないですか？
今年の競馬もPOGの季節がやってきましたが、 ツルマル（鶴田任男さん）の馬がいないようです。。。 もしかして、辞めてしまったのでしょうか？ 知っている方、いらっしゃいますか？ 情報があるサイトはありますか？
今年降級戦が始まるのはいつからですか？
特別競走の名称 特別競走の名称は、「○○（以下省略）特別」「杯」「賞」「ステークス」などなど、あると思いますが、それって何の違いで分かれているのでしょうか？
　10日ぐらい前に、PATの（即パットではなく通常？の）登録口座(東京三菱UFJ)へネットバンキングで資金移動しましたが、A-PATの残高照会に先週末は反映されていませんでした。 　現金を直接入金するとこのようなことはなかったと記憶しております。 　どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご指導いただけませんでしょうか。
JRAレース結果ページの用語を教えてください。 ざっと見ただけですが次の用語がありました。 合ってるか間違ってるか教えてください。 ？？？の部分は答えを教えてください。 サラ系3歳：3歳馬限定 サラ系4歳以上：古馬限定 サラ系以外もあるのでしょうか？？？ 混合：性別制限なし 牝：牝馬限定 牡・牝：牡馬と牝馬だけ 国際：外国馬OK（上の3つは日本馬のみ？） 指定：？？？ 特指：？？？ 未勝利：1着がない馬限定 3歳500万円以下：獲得賞金の合計が500万以下？（それじゃ未勝利といっしょでは？？） オープン：？？？ 定量：負担重量がみんないっしょ 馬齢：馬齢に応じて負担重量がちがう ハンデ：勝利数に応じて負担重量がちがう 本賞金：1～5着の賞金 付加賞金：？？？ 他にもあれば教えてください（ここに挙げたのはちょっと見ただけなので・・・）
競馬ソフトtarget frontier を使って、 東京芝1600ｍを勝った馬はその後どんなコースで勝利を得たのか調べたりできますか？ または、東京芝1600ｍを勝った馬は今までにどのコースで好走していたとかもわかりますか？
競馬ソフトtarget frontier ver5,65の使用方法について、お教え願います。 私がやりたいのは、たとえば９９年度の札幌の１２００メートル芝の全レースと言った、期間を限定した条件検索で、レースに出走した全馬の、走破タイムや、その他のデータを表示することは出来ないか？ということです。 依然使っていたときには出来たと思うのですが、やりかたがよく分かりません。 また、target frontier ver5,65にかんする、詳しい解説書などありましたら、紹介お願いいたします。
最近、負け続きの僕です。 負けてばっかなので、競馬育成ゲームをやりたくなりました。(笑) 昔、スーパーファミコンでやった事があるんですけど、昔すぎてゲームの名前も忘れてしまいました。 携帯でも競馬育成ゲームってあります？ wiiやプレステとかでもソフト出てますか？ おすすめの競馬育成ゲーム教えて下さい。 久しぶりにやりたいです。 プレステは2しか持っていないので、3しか対応してないソフトはできません・・・。
競馬における「勝率」「回収率」「売上率」の出し方を教えて頂きたいのですが・・・ 競馬に詳しい方に一つ伺いたいのですが、 競馬における「勝率」「回収率」「売上率」の出し方 を教えて頂きたいのですが・・・ レース終了後に、「今日は一日どんな結果だったかな？」 ということで自分が勝負した”勝率”や”回収率”を出して みたいのですが、どのようにして出すのでしょうか？ 又、 レース前日に競馬新聞を見ながらでも、レース当日でも、 どちらでも構わないのですが”売上率”の出し方というのも わかる方いましたら教えて頂きたいのですが・・・今後それで より一層『競馬』を楽しめればと思います。お願い致します。
競馬予想会社の万王やアルティメットで予想購入したけど、外れまくりの詐欺予想会社です。本当に当たるなら予想を売らずに、自分達で購入するはずですよね？
新潟競馬場の芝コースについて・・・ 新潟競馬場の芝コースについて質問があるんですが、 芝コースへの砂の撒き方が今年は異常に多いと思うんですが、 どう思われますか!? 芝コースが荒れてきたときに掘れた部分に修繕代わりに 砂で穴埋めをするというのは知ってるんですが、 今年はその量が異常に多そうに見える上に、 なんかよく見ると、砂煙が残り４００ｍ地点からやたら ひどくなってるようにみえるんですが・・・ いまってそのせいか、前残りがむちゃくちゃ 多くなってますよね!?（馬券もさんざんで・・・） 確かに今年は寒くて芝の生育が悪いのかもしれませんが あんなに砂煙がたつほど撒かれると・・・ これって、馬場保全というより、”細工”の領域に さしかかっているのでは・・・！？
競馬に関して質問です。 今、JRAでは地方競馬出身の騎手が 中央で活躍しています。 地方の第一線で活躍している騎手は 中央の中堅所の騎手と比べても 実力は上なのでしょうか？ 今日も安藤勝己は良かったですよね。 それと地方競馬出身の騎手は 風車ムチの様に馬にステッキを 入れますが、あれは競馬学校の差 なんでしょうか？これからももっと 地方競馬騎手の活躍は続きますかね？ 宜しくお願いします。
馬体重計測不能って？ 先日、園田競馬に行くと、競馬新聞に馬体重の記載されていない馬がいました。 当日も電光掲示板の馬体重には「計測不能」と書かれていました。 どういう理由で計測不能なのでしょうか？ 園田だから許されるのでしょうか？ 中央競馬では見た事がありません。 そんな横着は許されないと思いますが、どうなのでしょうか？
天皇賞ハズしました～！ ジャガーメイル君、強かったっス。 僕は、マイネルキッツ君に賭けてしまったっス。 しかも単勝で。 ラスト前までは、勝ったと思いました。 あんな追い上げナシでしょ～（笑） ざんね～ん。 今週はＮＨＫマイルカップですね。 単勝ならガルボ君・・・？？ 皐月賞の負けを取り返して欲しいという願いも込めて。 自己新を出したサンライズプリンスもいきたいですね。 3連複ならー う～ん・・・ どうしましょう？？？ 皆さんはどんな感じですか？
競馬の予想家 今、中３ですが 真剣に競馬予想家に なりたいです！ 予想家になって 新聞や雑誌に予想を 載せたいです！ どうしたらなれますか？ また、競馬ブックや競馬エイトで予想を載せている方はどのようなことをして予想家になったのですか？
どなたか、競馬予想会社のJRT[ジャパンリアルトレード]という会社の情報や会員体験談を聞かせて下さい。どんな事でもありがたいです。
今年のダービーの勝ち馬は予想！ 皐月賞はヴィクトーワールピサの圧勝でしたが果たしてダービーでもすんなり二冠達成といくのでしょうか？今まで王道ローテを歩んできているだけに信頼しても良いのですが、波乱の予感もしますね！なんといってもペルーサ。青葉賞は圧巻の一言、先輩二頭（ゼンノロブロイ、シンボリクリスエス）は共に二着でしたが、この馬は違う気がします。 後はヒルノダムールです。皐月賞での差し足は見事で、内外の差がそのまま着差に出た感じです。ダービーはそういう意味で絶好の舞台期待しちゃいます。 みなさんのダービー勝ち馬はなんですか？理由も聞かせてほしいです。
表彰式等 Ｇ１などの場合レース終了後に表彰式や騎手のヒーローインタビューなどが行われますが、 みなさんは馬券を外したとしてもこういうのを最後まで見ていきますか？ それとも負けたらすぐ立ち去りますか？ あるいは勝っても負けても見ないですか？ 京都競馬場で天皇賞がありましたが、レースが終わるとかなりの人が（特に外したと思われる人が）去っていました。 普通のスポーツなら終了後のそういうイベントまで含めて観戦だと思われますが、競馬は（あるいはギャンブル全般？）違うものなのでしょうか？
予想紙の評価 競馬新聞やスポーツ新聞の予想は、この馬を押すという予想はありますが、 これこれこういう理由でこの馬は切りという記事は見た事ありません。 むろん、押す馬として挙げている以外は切りということになるでしょうが、 馬柱に付けてるコメントなどは完全なマイナス評価はまずありません。 人気してる全ての馬が来るわけでない以上は明確に理由をあげて切る馬も指定してくれた 方が見てる側としては買い目の検討には役立ちます。 やはりそういうマイナス評価を記事にすると厩舎等との関係に悪影響が出て取材しにくくなるのでしょうか？
競馬のパドックは何をどのように見ればいいのですか？
「ＩＰＡＴ」での投票内容を取り消すことは、できるのでしょうか？ 普段、「ＩＰＡＴ」にて、携帯から投票をしているのですが、先日、買いたいレース名 を間違えて、そのまま投票をしてしまいました。 （確か、第１１レースを買いたかったのに、自分の軸馬が「１２番」だったので、その ことばかり頭にあって、第「１２」レースと入力し、投票してしまった。） 投票後、直ぐに気が付いて、「ＩＰＡＴ」の携帯サイト内の「照会メニュー」などを探し たのですが、投票内容の「取り消し」というような項目は見付からず、その時、外出 先だったこともあり、諦めました。 本当に、運が良ければ、間違えて買ったレースで「大万馬券　的中！」となるところ ですが、そんなミラクルは起きず、買い直した「第１１レース」も結局は外し、合計約 ３万円のマイナス。 馬券で購入した場合は、競馬場なり、ウインズでの窓口で応じてくれると思うのです が、「ＩＰＡＴ」での投票内容を取り消し、または、変更することは、できるのでしょうか？ 取り消し、変更したことのある方は、いらっしゃいますか？ また、そのような場合の問い合わせ先をご存知の方が、いらっしゃいましたら、教えて 下さい。
最近では、競馬場では赤鉛筆は使わないのですか？
東京競馬場（府中）の第一レースは何時から始まりますか？また、終わるのは何時ですか？
競馬予想サイト「ジパング」 http://www.bitway.ne.jp/zipang/ocn/ について、これを参考にして、自分で様々な予想をして馬券を購入しようかなと考えて、入会を検討 しています。 しかし、この予想会社に関して、悪徳予想会社の掲示板やレビュー等の情報が全く出てこないのが不思議です。 この情報について、何か知っていらっしゃるのであれば、教えて下さい。 「みんなの競馬予想」 https://www.mkeiba.jp/ 予想マスターを中心に色々見てきましたが、的中が多く、良さそうに見えますが、馬券購入点数が多すぎて、回収率が思わしく無いみたいです。 参考になるような予想マスターがあれば、教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
春天の逃馬は？ 本日の某大手スポーツ新聞をみると、出走予定馬一覧に、ホクトスルタンがいない----ひそかに逃馬とし注目しいたのに。昨日ま新聞にのっていたのに、注釈も無く消えた。 一体、何が逃げるのか？　 上がりの競馬になるのか？
天皇賞（春） 今年の天皇賞（春）は例年のようにDコースではなくBコースで行われるとの事ですが、コースの違いがよくわかりません。 コースの違いとBコースが有利な脚質などを教えて下さい。 前が有利になるんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
競馬予想　KINGについて 友人に勧められ、KING（http://www.osbic.or.jp/keiba/）に登録してみようかと思っているのですが、ネットで調べてみるとあまりいい噂がありません。 無料登録と書いてありますが、無料ではないのでしょうか？ 詐欺で訴えたと書いてあったりするのですが、どうして無料で料金を取られる事になるのですか？ 登録した事のある方、教えて下さい！ 友人は、今のところは問題ないと言っています。
競馬ギャグを教えてください！ たとえば ルメールが手綱をゆるめーる とか・・・・ お願いします。
競馬の見方掛け方について教えてください。 先日とある競馬場を見物してきました。 おっちゃん率がざっとみたところ９９パーセントです（笑） さて競馬の掛け方は どのようにすればいいのでしょうか？ みなさんは、なにか新聞紙をみているご様子ですが・・・ 私は競馬新聞も見たことがないのですが 遠目でその新聞をみるとなにやら細かい文字と数字だらけで かなりの専門家でないとよみこなせないのではと思いました。 でも、おっちゃん連中の顔をみるとそれほど賢そうにもみえないのですが？？ あの新聞を解読して競馬にお金をかけるのにはかなりの知能指数が必要なのでしょうか？
競馬の情報会社で詐欺にあった人いますか？ 2.3年前ですが競馬の情報会社で詐欺にあい数百万円お金を支払ってしまいました。 どうにかして取り返したかったのですが、弁護士事務所には依頼するお金もなく消費者センターへ行ったが競馬情報なんて買う方が悪いとまずは怒られました。そして、契約書面、明細物が無いため返金は難しいだろうということで話は終わりました。 諦めようと思っても悔しいです、やはり諦められません… こういった経験のある方はいますか？ちなみに業者名は日本情報機構だったと思います。 またやはりこのような場合返金は難しいのでしょうか？
競馬初心者です。 30歳になる女です。 最近、競馬を始めたいなぁと思い、少し勉強中なのですが（まだ実際に馬券を購入した事はありません。） 外国産の馬と、国産の馬には大きな違いがあるのでしょうか？ それと、国際競争に出走する外国調教師の管理馬は期待が大きいって事なんですか？ 素人ですみませんが、少しきなったもので・・・。 できればGWくらいに競馬デビューしたいと思っております。 よろしくお願いします。
競馬予想会社の馬力屋で万馬券とか当たった方っていますか？ポイントを購入しようか考えています。あまりいい噂も聞かないので、ご意見やご感想をお願いします。
日曜日のメインレース、２分少々の興奮の時は終わり、はかなく散る馬券。 さて明日からはまた仕事。 そんな時あなたの胸に去来するものは何ですか？
競馬情報会社の日本コンチネンタルオーナーズグループという会社に騙されたようです。 「馬主との繋がりがあるから間違いない」 「確実に競馬一本だけで生活できる」 との言葉を信じてしまい、300万円以上を振り込んでしまいました。 結果的に情報は何度も受けましたが全然当たりません。 警察には一度連絡しましたが取り合ってくれませんでした。 これは詐欺ですよね？どうにかお金を返金してもらう方法はありませんか？
いよいよ明日は皐月賞です。前回も皐月賞で質問しました。やはり、エイシンフラッシュは京成1着、アリゼオはホープフル1着、レッドスパークルは京成3着と優勝する可能性が高いと思う。ピサとローズキングダムは優勝できる確率は低いのでヒモです。ヒルノダムールの足は接触しても凄まじい追い上げの力があり怖いです。桜花賞はデーター重視で3連単2点で的中させましたが、皐月賞は難しいです。一応データー重視で本命→リルダァル、レッドスパークル、エイシンフラッシュ、ヒルノダムール、アリゼオ。 注意馬→ローズキングダム、エイシンアポロン、ヴィクトワールピサ、ダイワファルコンと、まだまだ絞れてません… まだ競馬歴4ヶ月と恥ずかしい予想ですいません。 ウォッカやブエナビスタやレッドデザイアーみたいなスーパーフォース不在のG1って難しいですね。 今日は寝ずに徹夜でデーターを取り明日の昼までに馬券購入します。図々しい質問なんですが、皐月賞で皆様の信頼している馬や、1着になりそうな馬などいたら教えて下さい。
競馬 予想 情報 サイト で 的中率 または 回収率 がよいサイトがあれば教えて下さい。 『馬券や』という情報サイトに関しても、 利用したことのあるかたがいらっしゃいましたら、的中率や回収率、馬券購入点数(主に３連単)など、利用された感想など教えて下さい。
皐月賞は関東であるので桜花賞の逆で関東馬が有利なんでしょうか？アパパネは関西に滞在していたので移動距離もなく疲れませんでしたが、皐月賞の1番人気になると思われるピサは関西馬なので不利では？過去に皐月賞の1番人気が着外になったのは19回ありますが、その19回とも全てがローカル競馬場に出場しています。ピサはローカル競馬場に出場経験がなく1番人気の1着も3～4回連続ですのでピサは信頼できますよね？ただし過去にローカル競馬場に出場したにも関わらず1着になった馬が1頭だけいます。ピサは1着になる条件をアパパネ同様に全てを満たしていないけれどピサは堅いと信じます。2着3着はホープフル、京成杯で活躍した馬が来るはずだと勉強しましたが、どうですか？
今年も来るか？！ブエナビスタ？ 花の女王決定戦！ 皆さんの予想を教えて下さい！！
JRAの馬券をWINSや携帯以外で購入してる人いますか？ 去年の夏までデータステイションで買ってた人いますか？
取ったヒトといますか？ いるわないか？ 3連単で的中1票のみ、それも、SPAT4による投票というから！　記録が残るから、税金は払わざるをえないな。うらやましい。
今週の桜花賞は荒れるんでしょうか？ 競馬歴4ヶ月です。 自分で予想して勝った事がなく、予想会社の無料予想やらを利用したりしてます。たまに安い予想を購入する場合もあります。ですが、やはり自分の力で的中させたいと思い、素人ながら必死で勉強しました。まず桜花賞は関西馬が、よく来ていて関東馬はわすが2～3回しか来ていない。今回は関東馬のアパパネが一番人気となるはず、だがアパパネは関西で桜花賞の為に体力温存していたので、1着になる可能性が高い。そして、アプリコットフィズは2番人気になるが、この馬は関東馬なので3着外になる可能性が高い。しかも桜花賞では一番人気と二番人気が同時に来る確率が極めて低い。一番人気は、かなりの確率で来ていてアパパネは関西にいたので、移動距離がなく疲れないので本命にできる。オウケンサクラは安藤勝が乗るので期待ができ、しかも関西馬だから可能性が高い。ラナンキュラス、ショウリュウムーン、エーシンリターンズあたりが注意。こんなぐらいしか分からないですが、どうでしょうか？皆様は桜花賞で、どんな買い方するんでしょうか？自分は3連複と3連単です。オススメの買い方などあれば教えて下さい。
阪神競馬場はいつも建物内の座席は新聞紙等で占拠されてますが 朝一番に行かないと席を確保できないのでしょうか？ ４名で座る席を無料の席で確保したいのですが良い方法があれば教えてください
桜花賞・皐月賞に向けて、予想サイトを利用しようと考えています。 しかし、予想サイトがたくさんありすぎて、どれを選んで良いのか決めかねています。 登録費用が高いほうが確率が良い・・・なんて事ありますか？ 利用した事のある方の意見を聞かせて下さい。
4/4 中山11R 第42回ダービー卿チャレンジトロフィー あなたの予想を教えて下さい 1着 2着 3着 よろしくお願いします!
中京競馬場の改修工事について・・・ JRAのHPに中京の改修工事後の予定走路の画像が出てますが 皆さんどう思いますか!? 個人的にはポケット走路まで造って新設してる芝１６００ｍと、 最後の直線が芝、ダートとも４００ｍ以上取ってるのにゴール前に 急坂を造ろうとしてる点に大いに不満を持ちます。 （これが上り坂ではなく下り坂ならかえっておもしろそうですが・・・） http://www.jra.go.jp/facilities/race/chukyo/news … ここに完成予定図が・・・
競馬のテレビ中継についてです。今はＵＨＦ(テレビ埼玉やＴＶＫなど) とメイン時間帯はフジ、テレビ東京の放送を観ています。 内容に不満があり、グリーンチャンネルを検討しています。 既にご覧になっている(いた)方にお教え頂ければ幸いです。 不満な点は、一番にはパドックです。フジと東京は短すぎるし、 人気馬ばかり映す。ＵＨＦはまあまあ満足なんですが。。 メインRと最終Rがない。(メインRは放送時間でないので当然ですが) あと、夏の高校野球でほとんど休止。 それと西の10Rやローカル開催のメインRのレースを放送しないことが ある。(フジと東京)ということです。 (ＵＨＦのパドックはまあいいんですが、中山のパドックを観ていたら カメラ位置が高すぎる。前からああだったのでしょうか？) 上記のような不満からグリーンチャンネルを検討しています。 グリーンチャンネルのパドック放送はどうでしょうか？ＵＨＦ以上の 内容でしょうか(長さ・カメラ位置など)。 その他放送の評価をお教え下さい。 もしyoutubeなどに動画があればそれもあわせてお教え願います。 パドックってある意味レース以上に重要だと思うのですが、 あまり重視されていないように思います。 ※東京在住です。長くなりすみません。
競馬新聞 私は今、１馬を買ってるのですが、これでいいのかと思い質問しています。 （３連複狙いです。１馬軸です。） みなさんは何の新聞を買って、何を基準で買ってるのでしょうか？ たとえば予想屋をだれかを追っかけて当るとか この人は当るとか。
フジテレビ「みんなのKEIBA」において、昨日の高松宮記念の本馬場入場時に使用されていた曲（映画音楽っぽい感じの曲）の名前をご存知の方がおられましたら、よろしくお願いします。
まず最初に内田騎手のアンチではありません。 毎日杯のVTRを何度も見ました。 しかし見れば見るほど、横のリルダヴァルに騎乗している 内田騎手の右ムチの動きとザタイキが躓くタイミングが 単なる偶然の一致に思えないのです。 私の見解は 「内田騎手の右ムチがザタイキの顔に偶然に入ってしまい 前のめりになってバランスを崩した （馬の動きは小さかったがスピードに乗っていたため大事故になった）」です。 脚から崩れているように見えないんですよね。 「タキオン産句だから」「調教の時からおかしかった」など色々言われてますが、それらを抜きで同じような感想持った方いませんか？
馬の安楽死について。 競馬に興味を持ってまだ浅い、32歳の女です。 武騎手が落馬し、騎乗していた馬も骨折して安楽死が決定しました。 無知なので分からないのですが、何故、骨折＝安楽死なのですか？ それを批判する訳ではなくて、ただの疑問なのです。 今日までの競馬の歴史で、骨折したら安楽死させざるを得ない事情の真実を知りたいと思い、質問させていただきました。 稼げないから殺しちゃえ、という短絡的なものではなく、治療し闘病させる事の方が馬にとっては残酷な事なのだろうと推測しています。 が、具体的に何が馬にとって残酷なのか。 テンポイントも骨折しましたが、治療され、でもその傷から別の病気を発症し死に至った…と知りました。 でも、治療したら必ず別の病気を発症するとは限らないし… 競馬を知らない、ただのギャンブルだと毛嫌いする人に「走れなくなったからって、すぐ殺す。だからギャンブル好きは…」と言われ、「競馬は奥の深いドラマだ」と思っている私は悔しかったのです。 どなたか、「安楽死せざるを得ない事情」を知っておられる方がいらっしゃいましたから、教えて下さい。 ※私の生活の都合により、お礼が深夜になってしまうかも知れません。 お礼通知メールが深夜に来ても構わない、という方、宜しくお願いいたします。 我が儘を申して、すみません…。
競馬で１口１０００円を上限の予算として 一番もうかる買い方はなんなんでしょうか？
今日の競馬 中日スポーツ賞ファルコンステークスは有力馬がたくさんいますが 三連複の一頭軸で買うのですが 何が有力でしょうか？
SoftBankの940SCは競馬のIPATアプリに対応してますか？ JRAのHPだと対応機種に載っていませんが、Samsung 940scでIPATを利用している方がいれば、教えてください。
最近、複勝式の投資馬券に興味をもってます。ネットで調べてる内に「複勝コツコツ」「[極]複勝馬券術」とゆう有料メールマガジンの入会に迷っています。なんだか、購読料金の振込先が同じ口座番号・同じ受け取り人となっており不信に思い、こちらで入会されてた方、されてる方の感想を聞きたくて質問しました。同じレースの予想買い目が違ってたりするし…。
ふと気になったのですが 2010年3月現在、馬事公苑出身の現役騎手はいるのでしょうか 現役最年長はアンミツらしいですけど 彼は、地方競馬教養センター出身ですよね
競馬、（中央、地方）、競艇、競輪、オート選手は不正行為にかかわることを厳しく禁じられています。レース前は宿舎に缶詰になって外部との接触を断たれます。特定の相手に 「次の出場レースは堅い」とか 「次は自信がない」 とか喋ると不正行為加担とされるようです。 もし、特定の相手ではなく、不特定多数を相手に（勝利インタビューとか雑誌の対談など）でリップサービスのつもりで 「僕に賭けてください」（馬券、車券を買ってください、の意味で）とか 「信頼してくれた人には決して損はさせません」 と言った場合も不正行為となるのでしょうか？
月曜日に、次の土日の未勝利戦に出走予定の馬を知りたいのですが、 どこかのＨＰには書いてありますか？ 知っておられる方、教えていただきたいです。
芝だと3000ｍ以上のレースがありますがダートのレースがないのはなぜですか 出走馬が集まりにくいからでしょうか ダートの長距離が得意な馬には目標にするレースが少ない気がします
題目通り、３/１４の中山８Ｒについて教えてください。 オッズでは、単勝１倍台の断然人気の４番カーネリアンシチーが逃げ ４コーナーで失速？ 敗因はなんでしょうか？ 今日１番堅軸だと思っていましたが・・・・。
競馬の携帯予想サイトについて こんにちは。 競馬の携帯予想サイトを２つ無料の範囲で利用していたのですが、 最近になって勝手に他の競馬予想サイトからも予想情報が送られるようになり、１時間おきくらいにメールを着信するなど、だんだん怖くなってきました・・・。 よく、「５万円で特別な情報を・・・」とかありますが、全部無視しています。 そこで、ひとつひとつ解約しようと思うのですがその中に、 「携帯予想購読解約はこちら」となっていて、これに返信したら「購読していた」ことになるのかと思い、なにもできません。 いまのところ、Ｄｏｃｏｍｏの料金に請求はきていないのですが、心配です。 いっそのこと、携帯のメールアドレスとパソコンのメールアドレスを変えてしまった方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします☆
クレジットカードで馬券が買えるようになるらしいとお聞きしました。ポイントも付くのでしょうか？ 普通に考えれば当然的中した場合、払い戻しがありますので買った分のポイントが入るシステムではないのですよね？
新しい馬券術をつくり、ほぼ完成しました。予想をベースにするのでなく、オッズにより買い目を決める方法です。 先週テストしましたところなかなかの成績でした。なかでもチューリップ賞は大本命のアパパネがからんだのに60倍近い倍率でした。（馬連での購入です）この馬券戦術は人気どころから薄めに絡めるやりかたなのですが、人気同士でワンツーされるとはずれます。そこで購入レースを絞らねばなりません。質問は人気馬同士で決まってしまうレースの見極め方です。経験上「こういうパターン（オッズとかレース施行条件）のレースは人気同士で決まりやすいよ」なんてのがあればうれしいのですが。ちなみに三強がいるレースは荒れないのは知ってます。
利益を得てなくてもノミ行為になりますか？ はじめまして、自分で調べてみてもよくわからなかったので、どなたか教えていただけないでしょうか？ ノミ行為とは、「先物取引等相場性を有する取引きの委託または委託の取り次ぎを受けた者が、それをせず自分が取引きの当事者となって、取引きを成立させることをいう。」ということなのだそうで、馬券などを購入することを頼まれ、それを実際には買わず、当たった場合にのみ配当金を支払うというようなことなのではないのかと理解しているのですが・・・。 携帯で馬券を買っている私が、友達に頼まれて自分の分と一緒に友達の分も購入しました。どちらも外れてしまいましたが、ちゃんと購入しましたし、それを友達も確認していますが、他の人から「違法行為だ、ノミ行為に当たるんだ。警察に通報する。」と脅されました。やはり違法になるのでしょうか？
質問があるんですが、高松宮記念まであと１ヶ月を切りました。 今年は、香港のセイクリットキングダムが正式に選出されたようで、 ３月に使うレースが宮記念かメイダンのG3か、どちらかだったそうなので、 来る確率が高そうです・・・ 外枠に入ってスタートで失敗しなければまず圧勝と見ていいと思うんですが、 質問なのは騎手・・・香港所属の騎手をそのまま乗せるのもいいと思うんですが、 よく考えると今の時点で、武豊さんには芝短距離でこれといった ”お手馬”がいなくないですか！？ （サンダルフォンあたり・・・！？） 去年、出走がかなわなかったスプリンターズS、シーニックブラストについて、 ”言ってくれればよかったのに・・・”的なことを武豊TVでも言ってたし・・・ 今年はこの時期でのドバイでの騎乗が難しそうな状況で・・・ （ブエナもディザイアもスミヨン騎乗とのこと・・・） 実現は厳しいかもしれないですが宮記念での”ゴールデンコンビ”、 見てみたい気がします・・・ みなさんどう思われますか!?確率はゼロではないと思うんですが・・・
以前日本競馬史上最強馬はエルコンドルパサーと挙げましたが やはり無理があったのか賛成する意見はほとんどありませんでした。 なので同世代のこの馬たちなら一番だと思い質問しました。 エルコンドルパサー スペシャルウィーク グラスワンダー セイウンスカイ この馬たちで一番だと思う馬とその理由を教えてください。 またこの質問に対するいちゃもんはやめてください。
阪神芝1600で抜群の成績を出してる産駒はなんですか？
複勝専科「堅馬club」というサイトに入会しようか迷っています。 複勝的中率が８０％以上という凄まじい数字なのですが、 ちょっと出来すぎな成績なので躊躇しています。 どなたか、会員になった事がある、または現在会員の方がいましたら 詳しく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
教えてgooさんの競馬予想サイトに関する質問や回答をほぼすべて拝見しました。情報サイトは意味がない、無料だと書いてあったが代金請求があった。などございますがそれはごくわずかの100万分の1の確実で詐欺サイトに騙されたと私は理解をしています。それに100％当たるので購入しろと電話があったか書き込みもみました。まず予想サイトに登録するときは、メール（フリー）のみでOKのサイトだと安心です。そこに無料情報があれば見て損はないと思います。私は予想サイトとはあくまでも、情報やその日の馬場状態・・・・・等を参考に割り出して新聞でも何でも予想をしています。私が登録しているサイトでは一切、個人名や電話番号を記入する欄がないところで申し込みをしています。あくまでも予想サイトも予想、新聞も数百円ですがあくまでも予想！ですので確実なサイト、新聞は自分が信用する物の情報と、自分が予想する馬が一致しれば自信を持って買えるのでないのでしょうか？ですので予想サイトは詐欺だとは思いません。逆にこのような良い無料登録サイトや、無料情報を提供しているHPを教えて下さい。あくまでも参考にします。
僕は日本の最強馬はエルコンドルパサーだと思います。 やはりあの凱旋門賞の二着であのモンジューに敗れたものの三着に ６馬身差はすごいと思います。ジャパンカップでエアグルーブと スペシャルウィークをまとめて倒してます。 ですが毎日王冠でサイレンススズカに完敗しましたがグラスワンダーに 先着しているしあのディープインパクトでも勝てなかったと思います。 ですがサイレンススズカ三歳の時はダービーなど惨敗しています。 凱旋門でもディープに楽に勝ったレイルリンクよりエルコンに競り合い 勝ったモンジューの方が全然強いと思うのでディープより上だと 思います。実績も実力も総合的にこの馬が一番だと思います。 賛成意見、反対意見をよろしくお願いします。
シンボリルドルフやミスターシービーってまだ生きていますか？ ２０年くらい前、とても強い馬をテレビで観て、競馬に興味がない私でもとても惹かれました。 競走馬って、引退が早いですよね・・？ 引退した後は、どんな人生（・・というか、馬生？）を送るのでしょうか？
無料で馬柱が掲載されているサイトはありませんか？
最近競馬を始めたのですが、競馬ブックの中の記載について一つお聞きしたいことがあります。 各レースの予想欄右上に、「平穏」「惑星注意」「伏兵多し」「ヒモ穴注」などの記載がありますが、これはどういう風なことを意味しているのでしょうか？ ある程度は想像できますが、詳しい方、教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
質問します。 JRAの登録馬で、1Rから12Rまでの登録馬を １週前に見たい場合。 どのページを見れば良いのでしょうか? その週の日曜のレースが終わればJRAホームページに 特別レース登録馬（次週）は出ているのですが・・・。 2～3週前の重賞登録等も知りたいです。 知っておられる方、教えて下さい。
競馬を予想する際の騎手の重要性について質問します。　私はかれこれ２０年近く競馬をやってますが、競馬新聞やレース映像などを参考にして馬を主体に予想をしています。　大負けはしませんが、やはり負け組です。ところが、２ヶ月ほど前にウインズで知り合った７０歳くらいのじいさんに「競馬は騎手だけ見てりゃいいんだよ。馬なんか見てたら一生負け組だよ。」と言われ、何言ってんだと思いましたが、実際１点１００円で３連単を数点（１０００円未満）買って、これが結構当たってるので驚きです。毎回帰りには１０万円前後払い戻して帰って行きます。　騎手の何を見るのか聞いても「秘密！」だそうで。　騎手だけで馬券が取れるなんて信じられませんが、そんなに重要な要素なんでしょうか？
質問があるんですが、 今日フェブラリーSがありました。 芝を主戦に使ってた馬は見てのとおり全滅・・・ ふと思ったのですが、美浦、栗東共々、調教用のコースに ダートのコースがあるわけで・・・そこを走らせて見てレースに使うかどうか って方法では、芝馬のダート適性って判断できないものなんでしょうか!? 何年か前にセフティーエンペラっていうローカルのG3クラスで 活躍してた馬がいて、芝馬だったのですが、普段の調教で 栗東のBコースを使っていて、そこでの走りっぷりがいいということで 中京開催のときのシリウスSに出してみたところ、見せ場たっぷりの４着・・・ というのがありましたが・・・ レースで使ってみないとわからないもんなんでしょうか、やっぱり。 リーチなんて今後の路線を考えたらこのレースは絶妙のタイミングで あるわけで・・・これでは勝ち負け度外視の”調教代わり”と 勘ぐられてもしょうがないんじゃないでしょうか！？ ほかの4頭にもそんな匂いがプンプンするのですが・・・
中山競馬場や東京競馬場の コースに関して質問です。 是非一度コース内に入り、 コース全体を歩いてみたいのですが その様なサービスをJRAは行って いないのでしょうか？ 皐月賞の日、最終レース終了後、ゴール前の所だけ ならば、入れた事があったのですが コース全体を歩く事は出来ないのでしょうか？ 特に中山の最後の急坂等歩いて 体験したいです。情報を教えて下さい。
ブエナビスタは何故、アンカツからノリに変わったのでしょうか？ （有馬だけだと思ってたので） やっぱり、昨年に失格が原因？ でも、昨日のレースは見事でしたね！！（笑）
最近地方競馬を買い始めたのですが、南関東競馬以外の地方競馬場（名古屋競馬等）でマイナス収支が続いています・・・ 基本馬連で買っているのですが、超低配当が多いのであまり買う範囲を広げるとトリガミになってしまいます。 なのでボックス買いや2頭軸などはほとんどせず1頭軸で流して買い目を少なくしているのですが、 それだと荒れたときは少ない点数のためなかなか的中せず当たっても相変わらず低配当でほとんどプラスにならないため、 一回厚めに賭けたときに負けるとなかなか取り戻すのが大変です・・・ それでも堅いレースが多いので穴対策をしていたらやはりトリガミ、 トリガミ対策で資金を分散させようにも地方競馬は規模が小さいためかオッズの偏りが激しく、 本命にかなりの資金を集中させる必要があるのでせっかく穴が来ても利益は雀の涙・・・ 堅そうなレースは浅く、荒れそうなレースは広く買うという方法も良いのですが、 超高配当は堅いと思われていたレースが荒れたときに出るため、それを何回も取りこぼしてしまいジリ貧に・・・ 単勝複勝もオッズ1倍台が多く一回はずすと取り戻すのが難しいし、それでも順当決着が多いため穴狙いは厳しい・・・ 三連複も予想の難易度が上がる割には1000円未満の低配当も多く、馬複馬単の配当以下もめずらしくない・・・ そんなわけで、名古屋や園田競馬とかでは負けっぱなしです。 南関東はそれなりの配当があることが多いのでなんとかやっていけていますが、 いったい名古屋競馬等でプラス収支の人はどのような馬券の買い方をしているのですか？
京都記念で復帰するブエナビスタについて質問があるんですが 某専門誌の想定では鞍上が引き続きノリさんになってますが、 主戦だった安藤さんは、もう”降ろされた”と見ていいんでしょうか！？ 有馬のときは脚質の転換を試みたのと中山が得意な騎手ということで ノリさんになったと記憶してるんですが、そのままコンビ継続となると・・・ 京都なら、安藤さんでもいいとおもうんですが・・・ 経緯を知っておられる方がおられたら教えてもらえれば・・・ （５５ｋｇか・・・今回はきついような気がする・・・）
スポーツ新聞で馬やデータをチェックする時に線を引いたりするのに何を使っていますか？ また、スポーツ新聞でマーカーを使うと裏に映るので、赤鉛筆を使っていま すが、鉛筆以外で裏移りしないものはないですか？
わからないので教えて下さい。 ３連単２頭軸というのがありますが、マルチで買わない場合、軸の２頭は１着２着？　２着１着？でも的中になるのでしょうか？ 愚問で申し訳けありません。
有料放送以外で皆さんが楽しんでおられる予想番組ってどんなのがありますか？ 私はUHF系の「中央競馬」、BSフジの「UMAJIN」なのですが後者は何ゆえか3/下で終了です。 結構楽しめたし理屈も聞けてよかったのに。 何か他に予想番組ってありますか？
私はウォッカやディープインパクトなどの歴史に残る強い馬も大好きですが、 癖のある馬もなんとなく大好きです（自分の性格と似ているのかもしれません・・・笑）。 そこで最近、ニシノライデンという馬が気になってしかたがありません。 朝日ＣＣも１着入線で失格だったとか？ あの大麻事件を起こした田原騎手のお手馬だったとか。 現役を知らないので非常に興味があります。 そこでニシノライデンの現役の時ってどんな馬だったんですか？ １．先行馬それとも追い込み馬？　自在性のある馬だったのですか？ ２．天皇賞春でミホシンザンと最後まで争いもつれたとか。 　　ＨＰの書き込みなんかは、内と外と離れていてきわどい勝負であり 　　書き込み者の中には、ミホシンザンがＪＲＡのお気に入り馬であり 　　ミホシンザンを優勝させたかったという意見の人もいます。 　　実際にレースを見られた方は、あのレースはやはりミホシンザンが　　優勢だったのですか？ 　　実際に感じられたことで結構です。 ３.こういう馬は、例えば今の名騎手である安勝や内博が騎乗しても、　　やはり斜行してしまうのですか？　乗り方にどんな工夫がいるので　　すか？ ４．父親のダイコーターもやはり癖馬だったのですか？　こういう悪癖　　って、やはり遺伝してしまうのですか？ ５．中央競馬でニシノライデン以上の悪癖のある重賞勝ち馬っているの　　ですか？ ２番の質問など、いまさらどうでもえーやんかと思われる方が多いと思いますが、ニシノライデンの実力を知りたいので当時を知っておられる方の生のご意見をお聞きしたいと思います。 １番から５番、どれでも結構ですから、よろしくお願いします。
あり得ない想像ですが、仮に競馬が単に競技スポーツとしてのみ行われていて、 勝馬投票券が発売されていないとします。 その場合でもみなさん今と同じ頻度で競馬場に観戦に行ったり競馬中継を見ますか？ 言い換えたらスポーツとしての競馬が好きだったり馬自体が好きなのでしょうか？ それともお金を賭けられるから競馬を見るのでしょうか？
サクラバクシンオー以後、スプリント重賞戦線の馬の質は上がっていない？ サクラバクシンオーが1分7秒1で勝ったスプリンターズステークスを今でも 鮮烈に覚えています。しかし、このときあたりから、スプリントの 重賞戦線については、競走馬の能力が上がっていないのではないかと感じます。 いかがでしょうか。 バクシンオー引退の翌年から、サンデーサイレンスの血のおかげなのか クラシック＆古馬中長距離重賞戦線の能力は飛躍的に向上しており、 マイル以上の距離の日本レコードは次々に更新されていきました。 また、スプリンターズステークス以外のGIのタイムはそれ以前の 平均タイムを大きく上回るようになっています。 たしかに、サクラバクシンオーのレコードは、トロットスターに破られ、 エイシンバーリンやアグネスワールドなど1分6秒台で走った馬も出ています。 ただ、これらにしても「最近の馬」ではありません。 ジャパンカップで海外の大物が来ても勝つにいたりませんが、 スプリンターズステークスは、サイレントウィットネスや テイクオーバーターゲットなどに見事に勝ちを奪われています。 海外のスプリント重賞について、日本調教馬はアグネスワールド以来 勝利がありませんし、香港スプリントにいたっては、毎年日本馬が出ていますが 酷い負け方ばかりです。 条件クラスでは、スプリント戦は最も人気のある距離なのに なぜ、このような惨状になってしまうのでしょうか。
名は体を表す馬、名前負け馬、名前にはもったいない実績馬 それぞれ思いつく限り挙げてみました。 やっぱり金子さんの馬が多くなりますね。 皆さんどうでしょうか。 名は体を表す馬 　・トウカイテイオー 　・ディープインパクト 　・タイムパラドックス 　・バランスオブゲーム 　・デュランダル 　・キングカメハメハ 　・クロフネ 　・オフサイドトラップ(不謹慎かな…) 名前負け馬 　・マティリアル 　・モノポライザー 　・アンライバルド 　・ファインモーション 名前にはもったいない実績馬 　・テイエムオペラオー 　・カルストンライトオ 　・オウケンブルースリ
今日、競馬電話投票の即PATに入会しました。口座には入金したのですが購入限度額が０円のままで反映されません。どうすれば反映するのかわかりません。金額が少ないからでしょうか? 原因お分かりの方アドバイスお願いします。
こんばんは。 外国馬に弱いです。 1.今まで日本のレースに出走し、すごいパフォーマンスを見せた馬。 2.レース結果に関係なく、その時の実績が凄い、又は帰国してからが凄い。 以上1,2にて数頭上げて見て下さい。 宜しくお願いします。
コース毎に、任意の種牡馬、騎手などが出てきたら、自動的に色や記号を馬柱に表示してくれるソフトやサービスを探しています。前走位置取りや上がり順位などもできたら、最高です。 JRA-VANのソフトでできるものがあれば、一番うれしいのですが。 お願いします。
こんばんわ。お忙しいと思いますが、お時間ありましたらご教授よろしくお願いいたします。 日本時間3月7日（日）にフランスに出発し、7日（日）夜に到着する予定です。 下記は全て日本時間です。 8日（月）、9日（火）、10日（水）、11日（木）までは、フランスに滞在しております。 ロンシャン競馬場には必ず行くのですが、競馬は開催されているのでしょうか？ 開催されているならば　開催日、時間　を教えていただきたいです。 ロンシャン競馬場がいいのですが、開催してないのであれば、フランス内の競馬場でもいいので教えていただきたいです。 競馬関係の博物館、フランス内のオススメ観光などあれば、是非教えていただきたいです。 ご面倒な質問ですが、私では調べてもわからず困っていますので、ご質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
『競馬』全くの初心者女子です。 日曜日にラジオ日本で初めて中継を聞きました。 中継の中で「馬体重の増減」の発表があることを知りました。 『馬体重の増減ってなんの為に発表されるの？レースにどうかかわってくるんだ？』 と思い、色々検索したところ・・・ ・「馬の状態が顕著に数字化されている」のが馬体重 ・馬体重と調子の因果関係を掴み、予想へ役立てる などなど色々書いてあったのですが、いまいちピンときませんでした・・・（＞＜） どなたかお時間のある方！ 何のために馬体重の増減の発表、なんでそれがレースにかかわってくるのかを素人にわかるように教えていただけないでしょうか（；；）？ 厚かましい質問で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
南関競馬に詳しい方に質問があるんですが・・・ 私は昨年６月末でSPAT4を解約して、地方競馬の馬券を買わなくなったので 以来、情報に疎くなってしまったんですが・・・ 昨年９月に大井の御神本がまた調整ルームから無断外出ですか・・・ をやらかして、開催日１０日の騎乗停止処分ということに なったというのは知っていたんですが、最近大井の川本Jのブログを 見る機会があったので見てみたところ、”ミカ様の近況・・・”と いうような表現で、彼の近況をほのめかすようなことが書いてあり、 思わず、ん！？と思い地方競馬情報サイトで彼の成績をみたところ、 リーディングに彼の名前がありませんでした・・・ これって乗ってないってことですよね！？一鞍も・・・ 去年の騎乗停止からってことであれば、４ヶ月以上乗ってないということに・・・ さすがに何回も問題を起こして、干されているというのは 察しがつくんですが、処分として出されたのは、あくまで ”開催１０日間の騎乗停止”ですよね！？ その期間が終わっても乗れないって言うのはどうなんでしょうか・・・ やった行為を重く見ているのなら”騎乗停止○ヶ月”とかにしたほうが スッキリするような気がするんですが・・・ 川本Jのブログの内容からだと、騎乗停止が明けてから今までの間 彼が騎乗してないことについて、TCKやNARから 何の発表もなかったということになるんでしょうか・・・！？ もしそうなら処分として課したペナルティーと実際やってることが 矛盾してるわけで・・・おかしいと思うんですが・・・ これまでの経過に詳しい方がおられたら教えていただければ・・・
同期のライバル同士ってどんな例がありますか？ 勝ったり負けたりを繰り返した同期のライバル同士 について列挙したいなと考えています。 下記の例の他に思いつくものを挙げていただけないでしょうか。 ・トウショウボーイ ・テンポイント ・アンバーシャダイ ・モンテプリンス ・バローネターフ ・ファンドリナイロ ・ヌエボトウショウ ・イクノディクタス ・グラスワンダー ・スペシャルウィーク ・テイエムオペラオー ・メイショウドトウ 　※一方的な成績に見えますが、ドトウも二回先着しているのでOK。 ・カネヒキリ ・ヴァーミリアン 　※一方的な成績ですが、総合成績でヴァーミリアンが上なためOK。 ・メルシーエイタイム ・キングジョイ ・ウオッカ ・ダイワスカーレット ※同期とは、同じ年の生まれという意味です。 　ブロードアピール等のように４歳秋デビューの馬もいるため、 　同年代＝同期というのは不自然と考える人もいるかと 　思いますが、その点は不問とさせてください。 -------------------------------------------------- ただし、対決の場がクラシックのみの場合は、 ありきたりすぎるので除外したいです。 ・ミホノブルポン ・ライスシャワー -------------------------------------------------- 同期のライバル馬が多数いて特定できない馬も除外 させてください。 ・オグリキャップ 　⇒スーパークリーク、ヤエノムテキ、バンブーメモリー -------------------------------------------------- 性別が違う馬同士も除外させてください。 ・ダイタクヘリオス ・ダイイチルビー --------------------------------------------------
なぜ、近年高齢馬が活躍するようになったのか？ 高齢馬がよく活躍する時代となったと巷で言われますが、 その理由について、まとめてみました。 他にも理由が無いかについてご意見のほど、よろしくお願いいたします。 ・医療技術の向上により、脚部不安による引退が少なくなった。 ・長い不景気のため、馬主の経済事情により、名馬の名誉のための 　引退が少なくなった。 ・ダートで突き抜けた実力を発揮する馬は、種牡馬価値が低いが 　高齢になってもレースには勝てるという事情があるため引退できない 　(障害戦では昔から同じことが言えるが、近年ダート戦線が 　 確立されたため、新たに生まれた事情でもある)。 ・以下のような勘違いにより、実際以上に高齢馬が引退しない 　ように考える人が多い。 ----------------------------------------------------------------- 勘違い例(1) 今の若い人は、インターネットにより昔の競走成績データに簡単にアクセス できるものの、その競走馬について成績以外の情報を得にくいため、 以下のように勘違いする。 ・トウカイテイオーは５歳で有馬記念を勝った後すぐに引退した。 ・ミホノブルボンは３歳で菊花賞を勝った後すぐに引退した。 ・サニーブライアンは３歳でダービーを勝った後すぐに引退した。 実際には、現役を続行するために数ヶ月間も治療＆調整を続けたが、 当時の技術では何とも出来ず、やむを得ず引退したということである。 ----------------------------------------------------------------- 勘違い例(2) 昔は現役で賞金を稼ぐより、種牡馬にした方が儲かったのでは ないかと勘違いする。 実際には、SS、BT、TBの仔たちが種牡馬入りする前は、内国産種牡馬として 活躍したのは、トウショウボーイ、マルゼンスキーなどごく一部であった。 そのため、内国産種牡馬の需要は現在よりも低かった。 社台がノーザンテースト最高傑作のアンバーシャダイを日高に売り払った ことがそれを象徴。 ----------------------------------------------------------------- 勘違い例(3) 昨年の天皇賞・有馬記念ではカンパニー、エアシェイディといった高齢馬が 活躍したため、実際以上に現役続行の高齢馬が多いかのように勘違いする。 -----------------------------------------------------------------
urakeiba.netというサイトは的中率などを捏造したりしてませんか？ 無料の予想もあるらしいんですが本当に当たるのでしょうか？
新聞は開催毎に買ってますか? それともネット新聞を利用されてるのでしょうか。 観戦はテレビ、グリーンチャンネル、競馬場、ウィンズのどれですか? 最後に買う券種をお教え下さい。 回答宜しくお願いします。
地方競馬で今年から発売が開始された５重勝単式ですが、 スタート直後はランダム方式しか売られていなかったので（しかもばんえいのみ・・）、 馬券というよりも宝くじ的な要素が高過ぎて、なかなか手を出せなかったのですが、 徐々に他の開催地での発売も始まり、やっと先週からセレクト方式も売られる様になったので、 そろそろ試しに買ってみようかなと思っています。 そこで疑問というか質問なのですが、 現在セレクト方式で売られている開催地は「セレクトのみ」、 ランダム方式で売られている開催地は「ランダムのみ」、 と、発売方式がどちらか一つに限られてしまっていますよね。 これは何故２つの方式を一つの開催地で同時に導入しないのでしょうか？ 私は予想する楽しみが得られる分、セレクト方式での購入に魅力を感じるものの、 如何せん現在セレクト方式が導入されている開催地は普段ならあまり買わない、 馴染みの薄い開催地ばかりなので、セレクトのみでは少々不安でもあり、 ランダムも同時に買えると良いのに、なんて事も思ってしまうのですが・・・。 何故、片方の方式のみでの販売になっしまっているのか、 なかなか関係者でないと深い事情までは判らないとは思うのですが、 ”たぶんこうじゃないだろうか”みたいな推測でも結構ですので、教えて頂けないでしょうか。 あとJRAでも、その内導入されるのではないかと言われていますが、 その場合も、どちらか一方の方式のみでの販売になってしまうのでしょうか。 （ＪＲＡでも本当に売られる様になったら凄い配当になりそうですよね・・・） この辺の所も何か知っていましたら宜しくお願い致します。
強い馬ほど高い賞金がもらえることはいいことなのか？ 近年に近づくほど、稼ぐ馬とそうでない馬の格差が広がっています。 例えば、JRAは、2005年の一勝必昇級制導入や、オープン特別の本賞金額の毎年の減額、 内国産＆市場取引馬奨励金の撤廃など、弱い馬にお金が回らない仕掛けを 次々に行っています。 その一方で、GIの賞金減額等はビクトリアマイル創設に伴う エリザベス女王杯の賞金減額以外を行っていません。 名誉と実利は分かれるという考え方が出来るならば、 弱者に優しい体系を復活してもいいのではないかと考えれませんか。 今の制度だと社台グループ＆栗東の人気調教師にばかり利益が行きやすい (実際に行っているわけですが…)ことになります。日高、美浦にも日を当てたければ、 少し昔を見直した方がいい気がします。 皆さんは、これについてどう考えますでしょうか。 『参考：芝重賞の賞金格差』 ------------------------------------- 1981年 　　ジャパンカップGI　　 65,000,000 　　東京新聞杯GIII　　　 23,000,000 　差:約3倍 ------------------------------------- 2009年 　　ジャパンカップGI　　250,000,000 　　東京新聞杯GIII　　　 41,000,000 　差:約6倍 ------------------------------------- 『参考：各年度の賞金獲得額1位と30位の差』 ------------------------------------- 1980年 1位 ハワイアンイメージ　125,783,500 30位 アグネスレディ　　　 65,775,000 　差:約2倍 ------------------------------------- 1990年 1位 オサイチジョージ　　271,694,600 30位 ダイタクヘリオス　　 97,336,200 　差:約3倍 ------------------------------------- 2000年 1位 テイエムオペラオー 1,036,004,000 30位 フサイチエアデール　 144,265,000 　差:約7倍 -------------------------------------
「ブラック」は金子真人氏の冠名と考えて問題ないですか。 ブラックホーク、ブラックタキシード、ブラックタイド、ブラックシェル 金子真人氏の「ブラック」へのこだわりは、白い馬にクロフネと名づけるほどです。 このブラックは、金子氏の冠名と考えても良いのではないかと思いますが 皆さんどう思いますか。 冠名を持っている馬主だって、期待馬が生まれると、マティリアルだの ウオッカだのと名前をつけてしまうことを考えれば、いたって普通な考え の気もします。 ドリームパスポートが冠名馬でドリームジャーニーがそうでなく、 セイウンスカイが冠名馬でセイウンワンダーがそうでないのは、 馬主が違うから。 しかし、ブラックタイドとブラックホークは同じ馬主なのです。 同じ馬主なら、冠名馬だと言えませんかね…。
京都牝馬Sの予想をしてみました。軸はヒカルアマランサスで相手はザレマ チェレブリタ ブラボーデイジー レインダンスです。あとは調教見てパドックを確認してオッズを見て納得したら買います。 みなさんの予想聞かせてください。
セリで安く買い叩かれた馬が二歳チャンピオンに輝くのはなぜか？ 思い過ごしかもしれませんが、マイネルレコルト、テイエムプリキュア、 ヤマカツスズランなど、セリ市で安く買われた馬が二歳チャンピオンに なる例が結構あります。 大器晩成の馬が幼駒の頃は見栄えがしなくて…ということなら 納得しやすいですが、すぐに稼いでくれる早熟馬が 残り物扱いされるのはイマイチ理解しにくいです。 このあたりの事情についてお詳しい方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
携帯での馬券購入以外の方法を教えてください。ぱそこんをいじらないし持ってないんでどれくらい費用がかかりますか？
近年、ダービー優勝こそが世代最強の証となったのはなぜか？ かつて、70年代、80年代においてはダービーを勝った馬は、 必ずしも世代を代表する強い馬とは言えませんでした。 クライムカイザーより、テンポイントが強く、 ラッキールーラより、カネミノブが強く、 オペックホースより、モンテプリンスが強く、 メリーナイスより、タマモクロスが強く、 サクラチヨノオーより、オグリキャップが強かったわけです。 90年代以降も、タヤスツヨシやアグネスフライトのような 弱いダービー馬もいましたが、21世紀に入ってからは、 そういったことはありません。 近年になってようやく 賞金獲得額≒一級の実力≒ダービー勝利 の式が成り立つようになったと思います。 これは、いったいなぜでしょうか。 (1)出走頭数の制限導入 (2)クラシック追加登録制度導入 (3)外国産馬の出走制限撤廃 (4)均一な芝状態の維持管理 (2)と(3)はあまり成果が上がっていないので関係なさそうですね。。。 まだまだ、色々な理由がありそうなので、 皆さんのご意見を伺いたいのでよろしくお願いいたします。 　　　　　　　： 　　　　　　　： 以前、 「近年になるほど、ダービー出走馬のレベルが高くなるのはなぜか？」 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5491456.html という質問をしたことがあります。 その際に、「レベルが高くなったというのは気のせいではないのか？」 という意見をいただきました。確かにそうとも考えられました。 ただ、今回の質問に関しては決して気のせいではありません。 実際のデータが物語っています。
なぜ、E(超長距離)はレーティングを低く見積もられるのか？ ディープインパクトは、3歳時のベストレーティングは ダービー時の124ポンドであり、4歳時のそれは有馬記念時の 127ポンドです。 ちなみに菊花賞では118ポンド、天皇賞春では123ポンドです。 菊花賞にしても天皇賞春にしても、他の馬ではありえないような パフォーマンスで優勝していますが、L(長距離)での評価に比べると 明らかに割り引かれています。 これはなぜなのでしょうか。 ・世界の競馬が短距離化しているから？ ・海外ではE(超長距離)の大レースはメルボルンカップぐらいしか 　無いため比較対象が日本の過去の結果しかないから？ 皆さんのご意見を伺いたいです。
4月以降の大井競馬場の開催日程はいつごろ発表されますか？
JRAがレースに出走する馬の体重を 発表するようになったのは いつ頃からなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら 回答をお願いいたします。
マニアックな質問になりますが、 先週（１月１６，１７日）、気になることがありまして、 京都のダートが土曜日はこれまでの開催通り時計が速かったのに、 日曜日はなぜか時計が掛っていました。 なんででしょうか？天気はずっと変わりなかったのに。
フルゲートはレースによって違うようなのですが、 基準についてご存知の方教えてください。 先週の初富士Ｓは、登録馬２１頭にフルゲート１４頭でした。 今週は、若竹賞が登録１７頭にフルゲート１４頭、 なずな賞が登録１９頭にフルゲート１８頭になっています。
中央競馬ハイライト 映像はJRAのモノで、音源はラジオNIKKEIのモノを使用してるようですが、これはどういう理由からでしょう？ JRAが映像は提供するが音源は提供しないと言うことでしょうか？また、その理由はどんなところでしょう？
生前のサンデーサイレンスの種付け料について 生前のサンデーサイレンスの種付け料っていくらだったんでしょうか？ 以前全く同じ質問をしたことがありますが、そのときの回答に 納得がいかなかったために再度質問いたします。 [以前の質問] http://okwave.jp/qa/q5272548.html サンデーサイレンスの種付け料は、ディープインパクトの生まれた 2002年当時で2500万円だと書いているブログを見かけたことがあります。 ところが、Wikipediaでは、1998年当時で5000万円だと記載されています。 産駒の成績も落ちておらず、2002年⇒1998年で種付け料を下げる必要は ありません。よって、Wikipediaとブログの情報は矛盾が生じています。 誰か事情に詳しい方はございませんでしょうか。 ------------------------------------------------------------------- [Wikipedia] http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%B3% … [Wikipediaの情報のソースの書籍] http://www.amazon.co.jp/%E9%81%8B%E5%91%BD%E3%81 … -------------------------------------------------------------------
競馬歴2ヶ月です。馬券を購入する際にサイトの予想会社で購入しています。ポイント制で3000円～5000円ほどですが、今のところ全て的中しています。気になる予想会社があるのですが、万王とセレクトって言う予想会社が気になりますが、セレクトは予想販売が3万円と高額で、ネットで調べても情報が出てきません。一度セレクトで2500円の情報を購入した事がありますが、3連単が的中しました。一着予想と二着が一頭づつで三着予想が4頭流しの合計4通りで的中しました。予想会社を利用する時は、ある程度の金がなければダメだとか誰かのブログに書いてありました。質問なのですが、サイトのセレクトと万王の予想会社知ってる人は情報教えて下さい。競馬歴が短いので失礼な質問でしたら、すいません。
トウショウボーイ牡駒のセリ市出品義務とは？ かつて、テスコボーイとその仔トウショウボーイの 牡駒に、セリ市への出品義務が課せられてたと聞きます。 おかげで、ハギノカムイオーやサンゼウスのような現在の JRHAセレクトセールのような落札額の馬が出たようです。 そもそもこの出品義務とは、何だったのかをご存知の方は いらっしゃいませんでしょうか。
NHKマイルカップ⇒ダービーは過酷なのか？ NHKマイルカップ⇒ダービーのローテは一般的に過酷だと言われているようです。 本当にそうなのでしょうか。 キングカメハメハ、クロフネ、ディープスカイ、タニノギムレットなど、 志半ばに引退した馬のローテだからそう見えるだけのように感じるのですが…。 上記の馬は、血統成績が優秀なために種牡馬のオファーがあったため、 故障したらすぐ引退の運びとなったわけですしね…。 むかし、前身のNHK杯が有った頃は皐月賞⇒NHK杯⇒ダービーのローテの馬は ざらにいましたし…。 というわけで、表題の問いへの私の心証は「疑」の文字で一杯ですが、 実際にはどうなんでしょうか。ご意見をお願いします。
1月12日に競馬でわずかですが当選しました。 いつもなら　当選すればその日のうちにイーバンクより振込完了のメールが届くのですが、今回はまだメールの連絡もなく、イーバンクにも入金されていません。 こういう場合何処に聞けばいいのでしょうか？ いろいろ　イーバンクのHPや競馬のHPなど調べましたが、連絡先が分かりません。 ご存知の方ありましたらお教え下さい。 よろしくお願い致します。
先日、「 『明け3歳』という言い方　」について質問しました。それに関連してインターネットを検索して調べていたところ、JRAサイトの競馬用語辞典につぎのような記述を見つけました。（http://jra.jp/kouza/yougo/ha.html） ｜ばれい（馬齢）＝抜粋 ｜ ｜２００１年度から、ＪＲＡが推進する国際化政策の一環として、 ｜馬齢表記を数え年から満年齢に変更した。 私が気になるのは、「満年齢」というところです。 例えば、エイシンフラッシュ という馬（藤原英昭厩舎）。 生まれたのは、2007年3月27日で、 満年齢では 2歳（正確には、2歳9ヶ月） となるはずです（1月14日現在）。 しかし、馬齢表記は「3歳」となりますので、「満年齢」という説明は間違いだと思いますがどうでしょうか。 　
競馬予想会社、　金字塔大祭運営委員会ってご存知の方いらしゃっいますか？ 三十万程払いましたが、まるで当たらず、数日後、今度は大丈夫ですとか言って、 また新しい予想家の人の情報聞いて欲しいといって、また六万円振り込んで 欲しいと・・・これって詐欺ですよね・・・ 知ってる人いたら教えて下さい。
数え年で馬齢を表していたころ、「明け○歳」という言い方に慣れ親しんでいたせいか、今の年齢表記で「明け3歳」には、個人的には、少々違和感が残ります。 馬齢表記は特殊で満年齢とも異なるので、今でも通用する言い方かと思いますが、実際、どうなのでしょうか。 　
日刊スポーツ新聞の東京版の競馬欄の記事を販売エリア外の関西等で閲覧する方法がありませんか。ウルトラニッカンに掲示されていない人気度チェック、診断等をみたいのですが。有料サイトやファックスサービスとかはないのでしょうか。
2010年 シンザン記念の3着馬写真判定に疑問・・・ 馬券はまったく外れたのでどうでも良いのだが、着順結果に驚いた！ 前々から写真判定には疑問をいだいていたが、今回ばかりは何度映像を見ても、外の3番/クレバーサンデーが先着して3着だと思う。 首の上げ下げがあったにしても同着・・・？！ しか～し、JRA発表の着順は1番/セレスロンディーがハナ差で3着。 映像と写真判定の角度が違うとか、どうこうウンチクを言う人がいるが明らかに変ではないのか？！ 疑問に思い、JRA発表のゴール写真を確認。 確かに1番/セレスロンディーが先着している画像。 JRAの判定写真はゴール板真横からの撮影と公表しているが・・・ だとしたら5、6着馬の位置があまりにも不自然。 ゴール瞬間映像では、外の13番/カネトシディオスが3着争い馬の1/2馬身差まで詰めている。 しかし、JRA発表のゴール判定写真では13番/カネトシディオスは3着争い馬より1馬身以上後ろ・・・？？？ 更に内の10番/エスカーダよりもかなり後ろ。 この写真が真横からの正しい写真というのであれば、5着：外 13番/カネトシディオス、6着：内 10番/エスカーダの着順になる自体ありえないのでは？ ・・・交わせないでしょ 結論：左斜め前方からの写真でなければ、こうは写らない！！！ あなたはどう思う？
カンパニー、リンカーン、ヴィクトリー 近藤英子氏が所有していた活躍馬の中で種牡馬入り出来た 「カンパニー、リンカーン、ヴィクトリー」は、 全て社台スタリオンステーションにて繁用されています。 社台グループ生産馬を優先して種牡馬繁用することはない社台SSが、 一人の馬主の所有馬を三頭も繁用したのはなぜでしょうか。 上記三頭がノーザンファーム生産馬であることを加味しても 不思議に感じます。たまたまでしょうか。
競馬に関して質問です。 久しぶりにやると儲けてやるという すけべ根性が出ますね。 西田式スピード指数というのは 皆さんご存知でしょうか？ 走破時計を偏差値化する物なのですが あてになりますか？ 競馬をやる皆さんは、何を根拠に 予想をしますか？やはり競馬で儲ける事は 不可能でしょうか？情報がありましたら教えて下さい。
競馬のIPAT資金をペイジーで入金されている(されたことがある)方に質問します。 IPATの入力画面に「ペイジー入金」と書かれている場所があると思いますが、これはまず投票をしてから入金をしなければいけないのでしょうか。あるいはペイジー入金をしてからでも予想ができるのでしょうか。 (ちなみに、私は「一般」のIPAT会員で地元に「みずほ銀行」があるので、そちらでIPAT用の口座を作っていますが、現在は残高が0であります。できれば開催日前に入金したいのですが、仕事場から銀行が遠い関係でなかなか入金をする時間がありません。近くの銀行からでもやれたらいいのですが手数料が惜しいですし…。できれば、先にペイジー入金してじっくり予想と投票するのがいいのですが…) 皆さんのアドバイスをお願いいたします。
日高地区の中で旧三石町の生産馬に活躍馬が少ないのは？ 日本の競走馬生産の8割が日高支庁で行われています。 残りの二割を胆振支庁(社台グループの牙城)とその他地区 シェアしています。 胆振生産馬は、全体の2割に満たないのに、活躍馬全体の 3割を占めており、生産馬の質が高いのがわかります。 ところで、日高地区での内訳では、日高町、新冠町、浦河町、 平取町、様似町等は、「町内生産馬／全生産頭数」の割合と 「町内生産の活躍馬／活躍馬全体」の割合がほぼ一緒ですが、 新ひだか町だけは、前者が大きいのに、後者が小さいです。 これは新ひだか町の生産馬の質が低いことを意味します。 日高地区は、各町の生産馬の質が均衡しているように見えて、 新ひだか町(特に旧三石町)だけは、質が落ちるのはなぜでしょうか。 零細牧場が多いからだとは思いますが、この辺の事情に 詳しい方はいらっしゃいませんでしょうか。 P.S. 旧三石町生産馬にはオグリキャップや、ヒシミラクルといった 芦毛の怪物がいること言うことを付記しておきます。 両方とも血統の悪い安馬ですが…。
最近、青毛の競走馬をよく見かけますが。 日本軽種馬登録協会によると、生産馬全体における青鹿毛、青毛の割合は それぞれ2.6％、0.4％だそうです。 しかしながら、現在JRAに現役として登録されている競走馬については、 青鹿毛、青毛は、それぞれ6.0％、2.2％と非常に登録数が多いのです。 最近活躍した青毛の馬というとセイウンワンダー、シックスセンス、 ローズバドなどがいますが、これらは全てサンデーサイレンスの血を 引いています。 サンデーサイレンスは日本に青毛、青鹿毛の比率を飛躍的に増加させたと 考えてよいのでしょうか。
稲原牧場とスズカフェニックス 日高は平取の稲原牧場は、サイレンススズカを生産した牧場です。 1993年、虎の子のワキアに、シンジケートに参加していた トニービンをつけようとしたら予約が一杯だったので、 まだ実績の無いサンデーサイレンスを種付けしたら、 史上最強の逃げ馬が誕生してしまったという逸話は有名です。 ところで、稲原牧場はスズカフェニックスの生産牧場でも あります。また、スズカフェニックスはディープインパクトと 同期で2002年生まれです。 2002年当時、サンデーサイレンスの種付け料はトンでもなく 高価で予約も一杯だったはずです。 そして、上記の逸話からすると稲原牧場はサンデーサイレンスの シンジケートに参加していなさそうです。 どのような経緯で種付けられたのでしょうか。
オーナー、調教師、騎手、複雑な絡みがあると思いますが、能力の高い馬に騎乗する事で良い成績が得られるとおもいます。どの様な流れで決定するのでしょうか。間に騎乗決定を取り持つ会社等が存在するのでしょうか。
教えて下さい。 2009年のJRA　GI全レースの単勝馬券を持っています。 しかしGI開催地の現地購入ではありません。 オークションとかだとあまり値段もつかないような気がしています。 どういうところで売るのがいいのかわかられる方いらっしゃいましたら 教えて下さい。
競馬に関して疑問があります。 優秀な成績を残した種牡馬は、１００％優秀な子孫を残せるんですか？ ヘンな話し、牝馬の成績とかも関わってくるんじゃないでしょうか？
皆さん、こんにちは。 質問です。 ちょっと前にテレビでパドックでの馬たちの様子が流れてて、 しばらく見ていると数頭の競走馬の体に 白い液体のようなものが付いてるのに気付いて「一体何だろう！？」とビックリ。 はじめは（失礼ですが）病気なのかな、とも思いましたが、 あれって何かのクリームを塗ってるんですか？
強い馬ほど故障が早い、と聞きましたが、 やはり荒れた馬場などが原因なのでしょうか？ でも、それだと並の馬にも同じリスクがありますよね？ 他にも色々と理由があるのでしょうか？
何かの競馬関係の記事で、 「馬にフケが来る」みたいな事が書かれていたのですが、 「フケ」とは人間と同じようなものですか？ 乾燥した時に肌が荒れる、みたいな事なんですか？
一年間の重賞結果を1冊にまとめた本を各年収集しようと思うのですが、どの本がいいですかね？ 現在、日本文芸社と、笠倉出版のものを1冊ずつ所有しておるのですが、皆さんのご意見をお聞きしたいです。 過去分も遡って集めようと思ってます。
関西での・スポーツ紙に競馬予想会社の広告が良く掲載されていますが其の殆んどが関東の会社ばかりです・又其の広告は１週間掲載されています「掲載契約」が短期一週間なのでしょうが・以前から疑問におもっていましたが何故関東ばかりなのでしょう？関西では其の様な会社は無いのでしょうか？尚入会金は其の殆んどが先ず登録料５００円を振り込みして下さいと在ります・それで馬券予想は５００円のみの登録でＯＫと在ります・文面を読みますと本当に良くもまぁ５００円で良いのかと思うくらい講釈を書き込みしています・何方か５００円予想を経験された方・結果はどうでした？宜しくお願いします。
なぜ、一口馬主のクラブは、愛馬会法人とクラブ法人の二重構造なのか？ JRAは、馬主資格者たるクラブ法人と愛馬会法との間の匿名組合契約を 名義貸し行為だと言わないのだから、クラブ法人と一口会員とが 匿名組合契約をしても問題なさそうに感じます。 なぜ、パチンコ業者のホールと景品買取所の二重構造みたいなことを やらなくてはならないのでしょうか。
自転車競技、モータースポーツ、スピードスケート等、ある程度高速の競技では、 風の影響というのは付き物です。 先頭は風圧を受けるので不利であり、逆にその後ろに付けていればスリップストリームで有利になります。 でも競馬ではあまり風の影響が言われる事が無いように思われます。 先行馬が一概に不利というわけではなく、そのすぐ後ろのポジションを皆が争うわけでもありません。 これは何故なんでしょうか？
市場取引馬の価格情報を調べたい ランニングフリー,セキテイリュウオーのような かつての○市の名馬について、市場取引の場所と価格が知りたいのですが、 どこを当たれば情報が得られますでしょうか。
金子真人氏とセレクトセールについて JRHAのセレクトセール出身の活躍馬を見るとかなり多くが、 金子真人氏の馬であることに気づきます。 ただ、その金子氏の一連の活躍馬というのが、特に高額であるわけでもありません。 実際、高額な馬を買うことにかけては、関口房朗氏や近藤利一氏の方が上を行っています。 金子氏の相馬眼によるものなのか、バックのブレーンが優秀なのか、 市場を使った半庭先取引なのか、単に購入頭数が多いためにこうなったのか…。 本当の理由を知っている人はいらっしゃいませんでしょうか。
海外での1,2歳馬の市場取引について 現在、JRHAのセレクトセールのおかげで、かつては庭先でしか入手できなかった ディープインパクトやゼンノロブロイのような有力馬を市場で入手できるようになりました。 しかし、セレクトセールに出品される大物はほぼ全て当歳です。 日本の1歳馬セリで落札された名馬としてはテイエムオペラオー、後はダンツフレーム… くらいしか思い当たりません。トレーニングセールにいたってはヒシミラクルだけ…。 海外では、当歳の青田買いを免れた1歳馬、2歳馬の大物が市場で購入可能なのでしょうか。
競馬の馬の名前について教えてください。 競馬の馬の名前はどうしてあんなにキモイのでしょうか？ 憶えにくいし、馴染みのない名前のつけかただし、どうして もっと分かりやすい名前にしないのでしょうか？
競馬予想サイトの情報商材みたいなサイトで、自分が最近見つけたのは、この2つですが、 http://blog.livedoor.jp/keiba_tube/ http://blog.livedoor.jp/keibayosou_guide/ この中で、この競馬予想サイトはオススメっていうのがあったら教えて下さい。
「競馬予想tv」で亀谷さんの予想理論が一番自分にしっくりくるので、血統馬券プロジェクトの会員になりました。ただ来年以降仕事の都合でコンスタントに「競馬予想tv」を見ることが出来なくなりそうで、亀谷さん以外の予想家さんの見解を知る機会が減りそうです。 血統が好きなので水上学さんのサイト会員になろうか悩んでいるんですが、「競馬予想tv」出演者以外で自分の予想サイトを持っていて下記に該当するプロの予想家さんはいらっしゃいますでしょうか？ 「名前を表に出している(出来れば顔も)」 「自己流の予想理論を確率している(血統以外でも可)」 「本命馬の推奨理由がきちんと文章で書かれている」 回収率とか的中率で探すと胡散臭いサイトばかりになるので「人」重視で。予想をそのまま丸呑みして買うことは無いので、見解や予想メソッドが「なるほど」と思えるような方が良いです。もちろん有料、無料問いません。どうぞよろしくお願いします。
昨日の有馬記念で即ＰＡＴにて馬連で２-３、２－９を５００円ずつ買って 今日ＰＣで確認すると７７００円入金されていたんですが どう計算するとこの額になるんでしょうか？ ２度目の購入の初心者なのでどうしてもよくわかりません 教えて下さい ちなみに馬連払戻金は７４０円です
競馬が大好きで今までは予想会社や予想ブログの予想情報をそのまま 購入して来ました。 しかし、結果が非常に思わしく無く自分で予想をして購入した方が不的中時でも、未だ納得が行く気がしてきました。 興味がある買い方は三連単のフォーメーションです。 しかし、どの様に三連単のフォーメーションの馬をレース情報から抽出してよいのか知識がありません。 WEBで各種検索してみたのですが、旨く見つけ出せていません。 一番分からないのは１位グループ、２位グループ、３位グループにどの馬を配置するかです。 一例として画像をアップしますので、指数順位からか、○△Xの表現から三連単のフォーメーションを作成する方法を教えて下さい。
ずっと未勝利だったのが、突然８連勝して一気に上がっていったんですよね？デビューからスターホースになるまでの経緯とか、８連勝しだしたキッカケとか教えてください。
おたずねします。明日、羽田空港から、中山競馬場にいきたいとおもっておりましが、たくさんの経路があり分かりにくくて困っています。 それと、最寄り駅からも徒歩20分くらいとかになってしまいますが、もっとスムーズな行き方をご存知でしたらおねがいいたします。 乗り換えができるだけ少ない方が助かりますが。。。どれくらい込んでいるかも分からないので、行きたい気分が削がれないように、教えていただけたら助かります。
今年のＪＣは金だったようです。 １着　エスポワールシチー　”ゴールド”アリュール産駒 ２着　シルクメビウス　　　”キン”グカメハメハ産駒 ３着　”ゴールデン”チケット で金が独占で１３万馬券でした。 金　以外には何がありますでしょうか？ ちなみに阪神ＪＦと朝日ＦＳも金がらみ 優勝アパパネ　”キン”グカメハメハ産駒 優勝ローズ”キン”グダム よければ”金”を産みそうな”穴馬”を教えてください。
現在Ａ－ＰＡＴを利用しています。 銀行口座はりそな銀行です。 りそなは利便性が悪いのと土日に入出金が出来ないので「即ＰＡＴ」で新たに契約 したいのですが、前の契約はそのままにしておいても構わないのでしょうか？ それとも一度解約の必要があるのですか？ 新たに契約するのはジャパンネットバンクを利用するつもりですが、ＪＮＢは数年前から ヤフオク等で利用する為に、口座を開設しています。 「即ＰＡＴ」で契約する為に新たにＪＮＢの口座を開設する必要は無いですよね？ 今の契約をそのままに銀行口座のみの変更手続きをすればすむ話なのかもしれませんが、 出来れば「即ＰＡＴ」でＪＮＢの口座を通じてこの週末に利用したいもので・・・ 御存知の方、宜しくお願いします。
有馬記念についてです。 枠順の影響はどれ位ありますか？
有馬記念の馬券を購入するために初めてウインズへ行くんですが、２７日は用事があって終わってから急いで行っても少し遠いため締め切りに間に合うか分からないし、間に合うにしてもゆっくりドリーム競馬やＮＨＫ競馬中継を見たいので２６日に行こうと考えているのですが、前日なら問題なく購入可能ですよね？
競走馬の調教について よくCウッドとか坂路とかよく新聞で見ます。 そこに書いてあるタイムありますよね？（例えば美坂　51.9-38.2-25.3-12.6という感じ） あれがよくわからないのです。 よくわからないというか何秒が早いのか遅いのか･･･ 友達に聞いたところ 馬によっても調教が走る馬、実践でしか走らない馬がいる とか言われてさらに意味がわからなくなりました。 （各調教場）どのぐらいのタイムがいいんでしょうか？ また、（調教場の）平均タイムというのがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
天皇賞というレースは名前の通り重厚なイメージがあるのですが 天皇賞の日には天皇陛下か皇室関係者が来賓としていつも来られるのでしょうか。
スポーツ新聞を毎日家に届けてもらって週末は競馬新聞を買うというかたはおられますか？ もしそうだとしたらその場合は前日に競馬新聞で当日はスポーツ新聞で予想をもう一度されるのでしょうか？ 知恵袋に質問していましたがなかなか回答がつかいないので・・・ 皆さんよろしくお願いいたします。
教えて下さい。携帯電話からＣｌｕｂ　Ａ－ＰＡＴ使用して オッズ確認て出来るのですか？ パソコンの会員なんでパソコンでは、もちろん出来るのはわかるのですが・・・・携帯てどうなんでしょうか？？
先日、登録しているスナイパーの極潤キャンペーンに当選とメールがきたのですが、信用できるのか悩んでます。 そのキャンペーンは極数人にしか当たらないみたいなのですが、知り合いも同じメールが届いてました。 それまでに毎週極潤キャンペーンの高額配当の的中結果が送られてきてましたが今回貴重な人数に当たったかのように当選！と書かれてます。 今まで本当に極潤キャンペーンなんてものがあったのか？そして本当に高額配当を受け取った人がいるのか？ 会員の方いれば、教えていただきたいと思います。 以前一度他のキャンペーンに参加してしまって・・ 結果は惨敗・・・ 懲りてもいいのですがもしも・・これで今までの負けが取り戻せたら・・なんて甘い言葉も聞こえてきたり（汗）
天皇賞（秋）が中距離レース体系充実の為に3200→2000 エイザベス女王杯が秋華賞創設に絡んで2400→2200 ジャパンカップダートが競馬場変更に伴い2100→1800 上記以外で距離が変更になったＧ1レースは何かありますか。 ただし、競馬場の改修工事などで代替競馬になり一度だけ変更になって 翌年以降元の距離に戻った場合以外でお願いします。
リーディングジョッキー、リーディングトレーナー（できれば過去10年、各トップ10ぐらい）がわかるサイトありましたらご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします。
今年のリーディング成績（昨日終了時点）をみて思ったのですが・・・ 　　　　　勝利数 騎乗回数 G1級勝利 内田　　　145　　　　955　　　　1 安藤勝 　 85 　　　　409 　　 　2 どっちがすごいって思いますか!? ワタシは、安藤さんのこの成績は、驚異的だと思います。 さすがに軸で買うことが増えましたね。ワイド率も5割近いですから・・・ 内田さんは、通年で、武豊さんを抑えてリーディングがほぼ 決まった感がありますが、ユタカさんより200鞍くらい多い点を、 他の方々がどう評価してるのか知りたいので・・・
よく競走馬が付けているブリンカーは、 馬がレース中に周りが見えすぎないように視界を遮り、 前方に集中させるためのものだと聞きました。 しかし、この間あるサイトを覗いたら、 ブリンカーは馬の興奮を抑えるためのものだと書いてました。 これはどちらが正しいのでしょうか？
初めて投稿します。 先日、某競馬予想サイトに登録しました。 最初は無料情報だけのメールだったのですが「必ず勝てるレースのご案内」という題名で当選案内が来て、電話をかけてしまったのです。 そして、担当者に「貴重な情報で問い合わせも多いので、レースの開催当日に買い目を教えます」と言われました。 その後、また電話がかかってきて「当日はなり済まして買い目を聞こうとする人がいるので、本パスワードの発行に30万円必要です」と言われ、カードと振り込みで払ってしまいました。カードの方は止められると思いますが、振り込みは諦めています。 先ほども電話があり「この仕込まれたレースの妨害をする人を防ぐ代金として40万円必要だ」と言われ、消費者金融やクレジットカードのキャッシング枠を使うよう言われました。ネットバンクで土曜日中に振り込むよう言われましたが、怪しすぎると感じたので何もしていません。 本題はここからです。「レースの枠を5人に与えたので、予想会社が枠の提供者に1枠あたり前金を120万円払っている。必ず勝てるレースだから、勝ったら来週中に120万を振り込んでくれればいい」と聞きました。 もし、私がこれに参加しなかった場合、損害賠償として競馬予想会社から160万円を請求されることになるのでしょうか？請求された場合は支払わなくてはいけませんか？自宅の住所も教えてしまっています・・。 電話やメールは着信拒否するつもりです。 すごく不安なのでご回答よろしくお願いします。
今年の「有馬記念」は、今年「ダービー」を勝った横山典弘騎手が、有力馬のブエナビスタに騎乗します。そこでふと疑問に思ったのですが、「過去に同じ年のダービーと有馬記念を違う馬で両方勝ったジョッキー」というのはいるのでしょうか？　 同じ馬なら可能性はあると思うのですが、GIの中でも特別なこの二つのレースを違う馬で勝つには、騎手の腕以外に「運」の力も必要だと思います。そんな強運なジョッキーは過去にいるのでしょうか？ 競馬の過去のデータに詳しい方がいれば、教えて下さい。よろしくお願いします。
ネットブックを持ち込みたいのですが、席の足元にコンセントが備えてある席はありますでしょうか？中山のＡ指定席にはあったのですが…
スカパーの南関東競馬チャンネルでは今日、ノンスクランブル放送で （スカパーの受信機を持っていれば誰でも見れる）全日本2歳優駿を含む 川崎競馬の全レースを放送したんですが、まさか、師走のこの時期に ゴールデンタイムに重賞レースが組まれていたのには驚きました。今回の 川崎競馬はセミナイターと題して仕事帰りでも馬券を買えるようにと この時期としては、かなり遅い時間帯にレースが組まれていて、今日の メイン、全日本2歳優駿は19時00分発走でレースが行われました。まあー 同じ南関東でも大井競馬では年末にプチトゥインクルと題して夕方6時頃 までレースを行った事がありますが、今年の年末開催（28日→31日）では初日の28日(月）に限り、ナイター開催（メインレースは20時15分、最終 レースは20時50分にそれぞれ発走）で行われる予定です。 http://www.tokyocitykeiba.com/01/popup/kaisai_ni … まあー最近は電話やネットで馬券を購入出来るようになったので馬券を 買う環境は以前に比べてかなり変りましたが、まさか極寒のこの時期に ナイターレースを行うとは思いもしませんでした。公営競技は不況の 影響でどの競技も厳しい経営が続いているのは分かりますが、 ここまでやらなければならないとは・・・。
競馬や麻雀などのギャンブルの知識を増やしたいと思っているのですが、何かいいサイトはありませんか？
はじめまして。 20代前半の男です。参考意見があれば是非お聞かせください。 マンハッタンカフェの産駒についてなんですが、今年はリーディングサイヤーも狙えるところまで上り詰めてきたのですがイマイチ傾向がつかめません。私が思うのは、「小回りの中距離に強い」、「最近はスプリンターも輩出できる」、「リボーが入っているのでG１でも勝負できる底力がある」。 といったようなものですが、他に持論をお持ちの方がいらっしゃいましたら是非お聞かせください。
ドバイミーティングの賞金は、どれもありえないほどの高額 (金融危機がありながら、来年からさらに増額)となっていますが、 この資金はどこから提供されているのでしょうか。 馬券の販売が出来ない制約がある関係上、どうやって捻出するのかが、 とても気になります。 まさか、モハメド殿下のポケットマネーということは無いでしょう…。
オーストラリアにて1000万豪ドル(≒８億円)を超える獲得賞金を持つのは サンラインとマカイビーディーヴァの２頭だけですが、両馬とも牝馬です。 しかも、賞金額が異様に高い日本を除くと世界１位２位です。 (３位はアメリカのカーリン) 日本は、賞金額が他の国に比べてもが高いにもかかわらず、件の二頭を超える 賞金を獲得したのはウオッカ一頭だけです。 オグリキャップを首差交わして世界レコードでJCを勝ったホーリックスという 馬が思い出されますが、これも牝馬です。 オーストラリアには牝馬が強くなる土壌があるのか、それとも、僕のただの 思い過ごしなのか、誰か教えてください。
競馬を始めたいと思うのですが、ルールも何もわかりません。 初心者でも分かるような、競馬サイトを教えて頂けないでしょうか？
出走馬の一覧とかあれば教えてください。 載せているサイトでも良いので・・・ 出来れば騎手名も載っているとありがたいです。 わがまま言ってすみません。
スタンダードクラブに関して 情報料があまりにも高額でしかも 返金制度まであるというので どんなものか調べようと検索したところ・・・ 悪質競馬予想サーチ　というサイトの検索結果に 09.12.06 16:16 【スタンダードクラブ】 スタンダードクラブの悪質性について。 というログらしきものの跡が残っていましたが どうやら削除されているようです。 URLもコメント番号がとんでいました。 どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？
ＧＩとＪｐｎＩはどのような違いがあるのですか。なぜ分ける必要があるのですか。 また複勝とワイドのオッズはなぜあいまいに2.7-3.1のようにあらわされるのですか。 ２つとも回答お願いします
毎年思うんですが、朝日杯フューチュリティステークスって２歳チャンプ決定戦なのにクラシックに繋がりませんよね。 一方でラジオNIKKEI杯2歳ステークスはクラシックホースを多数輩出しています。 理由は一概に言えないと思いますけど、やっぱり1600mと2000mの違いが一番大きいのではないのでしょうか。 それならば朝日杯を中山2000mに、ラジニケ杯を阪神1600mにすればすればいいと思うんですが、いつまでたってもこの編成はノータッチです。 これには何か理由があるんでしょうか？ JRAはラジオNIKKEIにお世話になっているから、邪険にはできないとか？ それならばいっそのこと、ラジオNIKKEI杯ＦＳ（Ｇ１）にして朝日杯を格下げしたらどうなんでしょうか。 翌年のクラシック有力馬が「次走は朝日杯」と宣言しただけでファンから不満が出るレースがＧ１というのは、どうしても違和感がありますので。
以下述べるとおり、11月度のJRA発表のレイティング結果に納得 できません。 納得できる理由をお持ちの方は、ご回答いただけないでしょうか --------------------------------------------------------- 【ジャパンカップ】 歴代ジャパンカップの中でも3位のレースタイムを誇る今回の レースの勝ち馬のレーティングが118ポンド(セックスアローワンス を考慮すると120ポンド)です。以下の事情も考慮して、この評価 には納得できません。 ・同月開催のBCターフで125ポンドを記録しているコンデュイット 　は、BCターフより早いタイムで走って4着なのに117ポンドの 　低評価。 ・2着のオウケンブルースリはウオッカにセックスアローワンスの 　2ポンドを加えた120ポンドよりも1ポンド高い121を記録。 ・同日開催の500万下の2400m芝のレースタイムが2分27秒0であり、 　特にその日の芝コースが高速馬場というわけでもなかった。 ・かつて、エルコンドルパサーは、2分25秒9の凡タイムで 　同レース勝った際、ディープインパクトの評価に匹敵する 　126ポンドを記録している※。 ※ エルコンドルパサーはこの時点では欧州で走っていないので、 　 モンジューとの対決での134ポンドの評価は影響していません。 --------------------------------------------------------- 【エリザベス女王杯】 ・エリザベス女王杯でのブエナビスタ3着の評価が106ポンドで、 ・ファンタジーステークス1着のタガノエリザベートの評価が104ポンド かたや古馬GIの三着と2歳限定のGIIIの一着がほぼ同じ評価というのは どういうことなんでしょうか。 ブエナビスタは、騎手のミスのためにペースを誤ったとは言え、 上がり3ハロン32.9秒の末脚を繰り出しています。 ---------------------------------------------------------
この中で競馬だけで生活してる人いますか？私は今までで二人知ってますけど、やはり方法など教えてくれません。競馬でマンションを買い、海外旅行も行きたい時に行き、いい生活をしてます。ただ教えてくれたのはかなりの努力をしたと言ってました。何百という方法を実践し、検証し、人の何百倍も努力したと言ってました。私も競馬生活してみたいです。そういう人いませんか？いたら一緒に研究してみませんか？
おはようございます。 お時間ありましたらご教授お願いいたします。 12月6日のジャパンカップダートを観戦しに現地、阪神競馬場に６人で行く予定なのですが寒さが厳しいので指定席を当日に取りたいと思っております。 久々に競馬場に行くので何人ぐらい並ぶのかわからず困っております。 G1では何時頃に阪神競馬場に行けば指定席を購入できるでしょうか。 今年は例年に比べ小粒なメンバーといえどもG１なので席を確保できるかまったくわかりません。 お時間ありましたらご教授、アドバイスよろしくお願いいたします。
こんにちは！ こないだのジャパンカップに連れてってもらって危険な趣味ができてしまいました^^ 競馬トウスポの予想欄のマークの意味を教えてください。 ◎○▲△と二重三角があります。 直感的には勝ちそうな順に◎→○→▲→二重三角→△と思うのですが正解でしょうか。 相対的な点数を付けるとしたら・・・ ◎・・・・５点 ○・・・・４点 ▲・・・・３点 二重三角・２点 △・・・・１点 こんなもんでしょうか。 他の新聞もマークの見方はほとんど一緒なのでしょうか、ニッカンと一馬も買うかもしれないので、よければ教えてください。 明日早速、一攫千金を狙います！！！
あるポイントサイトでおみくじというのが　あるのですが それで　いきなり　１億円獲得権利が当選しました というふうにでまして　　何だろうと思ったら 競馬サイトの案内でした。 情報料がかなり高額なのですが ３か月で賭けた分の倍額儲けがないときは 情報料の全額返金になってるようです。 スタンダードクラブという競馬サイトです。 私は競馬はやったことがないので　まったくわかりません。 競馬に詳しい方なら　　わかるでしょうか？ なんか　　こんなに儲かるんだったら・・ と思う気持ちもあったりするのですが・・ ただ　　怪しいサイトもいっぱいある　と聞いたので ご存知のかたがいれば　教えていただければありがたいです。
競馬初心者です。携帯で競馬関連のサイトによく出ている競馬情報の予想で、無料と有料がありますが、やはり、有料情報の方が、よく当たるのでしょうか？利用された方の感想が、聞きたいです。
レースが多様化したため、 ダービーの価値が下がっていると言われることがありますが、 それに反するように、現在に近くなるほど、その世代での実力馬が より多くダービーに出走するようになっているのは、なぜでしょうか。 「短距離やダートの路線が拡充されたため、ダービーに出たものの 中長距離の芝路線では日の当たらない実力馬に活躍の機会が出来たから」 という理由も考えられますが、近年の方が、後に中長距離路線で活躍する馬の ダービー出走率が高いので、この説明では不十分だと思っています。 「外国産馬が出られるようになったから」という理由も考えられますが、 外国産馬のダービー勝利は現在まで全く無い上、近年になるほど、 外国産馬の出走自体が少なくなっているので、この説明も不適当だと思います。
多くの重賞レースが国際競走となった今、ジャパンカップの存在意義は何でしょうか？　単に、一番賞金が多いレースにすぎないような気がしますが。
ある著名人は年間数十の万馬券を取るようなのですが どうしてそんなに万馬券が取れるのかと聞くと、万馬券を狙うからと言ってました。それ以上は教えられないとのこと。 つまり本命ばかり狙っている人には取れないって意味ですかね？
困り度： 2007年から複勝を買っていますが1度もはずしたことがありません。これを予想として売りたいのですが需要はあるでしょうか？はずした場合全額返金してもかまいません。ただ月に多くて5レース少なくて1レースの時もありました。
ジャパンカップが終わり、 ウオッカの強さ、ルメールのうまさを改めて見せ付けられました。 ふと、着順見て思ったのですが、 リーチザクラウン（牡３歳）が レッドディザイア（牝３歳）に負けてますよね。 しかもレッドは３着とはいえ２分２２秒６・・・ 時計の出やすい状態とはいえ、このタイムは ”驚異的”というほかありません。しかも、ＢＣターフ連覇した コンデュイットに先着してるのもスゴイかと・・・ これは、ただ単に今年の３歳牡馬が、３歳牝馬より弱いだけなのか、 リーチの適正距離がもう少し短いほうがいいのか、 レッドが異常に強くなってきてるのか、リーチ自体が限界なのか、 どれだと皆さん思われるでしょうか。 有馬ではスリーロールスが出てくると思うので、この馬がコケるようなら 世代レベルが弱いのかも・・・ ダートでは今年の３歳、がんばってると思うんですが・・・
この2頭が本命で間違いないでしょうけど、 人気はウォッカの方が高いようです。 着々と勝利を積み重ねているウォッカと 尻上がりで好調なオウケンブルースリ、 皆さんならどちらを選びますか？
競馬を始めて数年になりますが、 今までレース名はあまり気にした事がありませんでした。 地方専門でしたが、今回のジャパンカップには挑戦して みようと思い、出走馬をチェックしてみましたが、 かなり豪華な面子な様です。 ジャパンカップとは毎年強豪馬が勢ぞろいするようなレースなんでしょうか？
現在、日本にいる馬の品種は何種類いるのでしょうか？ 外国人にそう聞かれ、ちょっと困っています。
明日のジャパンカップは２４００メートルで行われますが、 リーチザクラウンなどは前走（菊花賞）より距離が６００メートルも短くなりますね。 またウォッカなどは天皇賞より４００メートル（もちろんマイルＣＳよりも８００メートルも）も長くなります。 人間でしたら１００メートル競走と１５００メートル走と学校での１０キロのマラソン大会でしたら、 それぞれペース配分して違った走り方をしますよね。 競走馬は、その距離の配分を調教過程（水曜日追いきりや 木曜日追いきり等）の中で覚えていくのですか？ それともまさかと思いますが、騎手や調教助手が馬の耳元で 今度は６ハロンだとか、２０００メートルだぞとか繰り返して話しかけたら、 馬はその音感などで理解することもあるのでしょうか？ （よく馬の耳に念仏といいますが。） 厩舎関係者がよくこの馬は賢いからと話していますが（例えばディープインパクトなどは）、馬自身もレースの距離を理解しているこっとてあるのでしょうか？ ２４００メートルと１６００メートルではあまりにもレース運びが違ってくるので いつも疑問に思います。 騎手の手綱さばきやステッキによってエンジンがかかるというだけの話ではないような気がします。 これも恥ずかしい質問だと思いますが、よろしくお願いします。
競馬について２点ほど詳細がわかりません。 次の番号の質問とあわせておしえていただけないでしょうか？ 「くだらない質問するなよ」とおっしゃらずに、どうかよろしくお願いします。本当に疑問に思っています。 先日のエリザベス女王杯のように高額配当（３連単１５４万馬券）がでたとき、 もし１万円を購入していたら、配当は１億５４００万円ですよね （計算上はの話です。もし１万円購入者がいれば、もっと配当は下がるのでしょうね） そんな大金をＷＩＮＳに行ったときに、そのままキャッシュですぐに払い戻しをしてくれるのですか？ 小切手などで支払われるのでしょうか？ 宝くの高額当選者は、みづほ銀行の本店に呼ばれて店内で小切手で支払われるという話はよく耳にするのですが、 どのように支払われるのでしょうか？ 現金だったら襲われるかもしれないですよね（笑）。 もちろん馬券も宝くじも高額配当の経験のない馬鹿な人間の質問ですが 教えていただけませんか？
◎スクリーンヒーロー ◎オウケンブルースリ ◎レッドディザイア ◎ウオッカ ◎リーチザクラウン ◎コンデュイット でＯＫですか？ 今回、優秀馬多すぎじゃないですか？
旦那が競馬にハマリ過ぎていてなんとか辞めさせたい のですが、何か良い方法はないでしょうか？ ちなみに、ほぼ毎週のごとく競馬場に出かけている人で 競馬歴はおそらく10年くらいだと思います。 皆さんならどの様な事を言われたら辞めますか？？ 一応、離婚届けという武器も用意しています。
１１月２９日に東京競馬場で開催される第２９回ジャパンカップ（ＧI）の枠順が発表されたので自分なりの予想をしてみました！やはり一番人気は３枠５番（ウオッカ）と思うのですがこのあとを４枠８番（マイネルキッツ）５枠９番（リーチザクラウン）５枠１０番（オウケンブルースリー）８枠１８番（スクリーンヒーロー）と予想しているのですがみなさんどう思いますか！馬連（５＝８）、（５＝９）、（５＝１０）、（５＝１８）と予想してみました！
JCにとうろくしてますが、なぜ今だにG1なに出走してくるのでしょうか？確かに昔はそれなりに健闘していたのでしょうが、最近は明らかに衰えてるような感じます。コスモバルクが登録しなければ、イコピコやナカヤマフェスタなど馬券的にも面白そうな馬が出走できるとおもうのですが、皆さんはどう思いますか？
パチンコばかりやってる友人が、競馬も儲かるみたいな事を言っていました どうも予想サイトを使っているみたいです 本当にサイトで儲かるんですか？
ＪＲＡの控除率について知りたいのですが、 単勝と複勝は約２０％で、それ以外は約２５％と思っていて正解でしょうか？ 極端に考えて、 年間の回収率を５％上げたいと考えれば、単勝と複勝以外は買わないほうがいいのですかね？
競馬を始めたばかりでよくわからないのですが、以下の点についてお教えください。 １．競馬では大雨が降ったり大雪など、天候によって丸1日開催されないこともあるのでしょうか？ ２．開催されない場合はどういった基準がありますか？ ３．たとえば、3～5レースだけ開催されないことがあったりするのでしょうか？ ４．もし、開催されないレースがあったらそのレースはどうなるのでしょうか？翌日もしくは翌週に持ちこしになるのですか？ ５．レースが中止になって今年中に終わらない開催とかあったりしますか？ わかるのだけでもお答えいただければと思います。 よろしくお願いします。
無料で予想を公開していて、しかも当たる競馬サイトってありますか？ お勧めがありましたら教えて下さい。
久々の競馬で楽しみですが、 ◎カンパニー ○アブソリュート △スマイルジャック でおそらくガチガチだと思うのですが、 穴が決められません。 みなさんは穴をどれで見ていますか？
この間、友達が万馬券を当てて大騒ぎしてました。 でも競馬ってそんなによく当たるもんなんですか？ ちょっと競馬に興味沸いてきました。 誰か教えてください。
サタうまのレギュラーメンバーの予想は川田さん以外完全に当て物になっていてつまらないですね。 たまに万馬券当たってますがナンバーズでも当たる時があるのと同じであれだけ軍資金があればもっと当てれますよ。 レギュラーメンバーの軸馬を自分の軸馬にしないで予想したりしてますが結構当たりますよ。 サタうまのメンバーは１ヶ月の軍資金を一万円にして当ててみなさい。って感じです。同感のかたいますか？
◎○▲△× 競馬新聞と同じように印を登録して ◎の勝率、回収率 ○の勝率、回収率 ▲の・・・ のように、過去自分が予想したレースの 印ごとの勝率や複勝率、回収率など 細かく管理・閲覧出来るようなサイトやソフトがあれば教えてくだ さい 有料無料は問いません
2009年のエリザベス女王杯は、大逃げの二頭が最後まで粘って一着二着しました。 先頭２頭と後続は、1000m通過時に10馬身以上離れていましたが、その通過タイムは、60.5秒と決して速くありません。 クィーンスプマンテにしろ、テイエムプリキュアにしろ、大逃げでOP以上を制した馬です。後続馬にまたがっている騎手達も、1000m通過時点で60.5秒だと知っていたら、あんな大逃げは許さないと思います。 ノーマークの大逃げが決まった大レースというと、プリティキャストとイングランディーレの天皇賞がありますが、強豪馬どおしの牽制した結果であると言われています。今回も結局同様の理由なのでしょうか…。 そこで、疑問なのですが、騎手は隣の強豪馬との比較でしかペースを知りえないのでしょうか。 それとも、冷静なら、体感的に「絶対基準のペース」がつかめるのでしょうか。 誰か教えていただけないでしょうか。
携帯でいつも競馬の投票をするんですが、競馬が破損してしまい、加入者番号がわかりません。 私は三井住友銀行なのでパソコンからしか新規登録できないのですが今、パソコンがない(インターネットに接続していない)ので新規登録もできません。どうすればいいのでしょうか？　　　暗証番号ともうひとつの番号はわかります。
明日のレースでシャラナヤという馬が出走するらしいのですが、 出走予定馬に「外」シャラナヤと書いてありました。 この「外」というのは何を意味しているのでしょうか？ それと、シャラナヤについての情報が全く見つからないので、 この「外」というのと何か関連があるのですか？
エリザベス女王杯を３連複５頭BOXで買うつもりですが、参考にしたいので皆さんが５頭ピックアップするならどの馬選ぶか教えてください。
サンスポ　　　水戸軸　シーマーク 日刊ゲンダイ　橘軸　　ツルマルジュピター スポニチ　　　小田軸　カシマストロング この中では　どれが良いと思いますか？
明日のレース　阪神競馬場で買おうかなと思ってるんですが モニターが工事中とか噂聞きました。モニターでレース観戦できないんでしょうか？
エリザベス女王杯 シャラナヤを買おうかどうしようか悩んでいます。 とりあえず皆様の意見を聞かせてください。
おすすめの穴馬をおしえてください。 理由もあるとありがたいです。 それと、最近の自分の成績おしえてください。
まだ競馬を始めたばかりなのですが、 先週初めてipatにて馬券を購入しました。 当然外れたのですが、競馬を予想する場合は何処を 見て予想するのが良いのでしょうか？ 過去の戦績、血統、騎手、開催地、 他にデータの参考となるような物はありますか？ 現在は主にネットや新聞での情報を集めています。
馬番１から７番までの７頭を 三連単フォーメーションで、 下記の通り購入したとします。 １着：1-2-3 ２着：1-2-3 ３着：1-2-3-4-5-6-7 そして結果が １着：2 ２着：3 ３着：7 の場合、的中し、配当がもらえるのでしょうか？ なんしか、１着に１、２、３のいずれか、 ２着に１，２，３のいずれか、 ３着に１，２，３、４，５，６，７のいずれか の馬番の馬が入れば的中ですか？ フォーメーションについていまいちわからず、 教えて頂ければ幸いです。
アドマイヤボスは、セントライト記念を勝ったものの 4歳秋まで勝利が無かったために1600万下条件戦に 出場することが出来ました。 賞金制度上、上記は理解できるのですが、 ホウヨウボーイは5歳で日経賞を勝った後に、 1200万下条件のレースに出走しています。 現在(2006年の制度変更前であっても)なら、 未勝利の馬であったとしても、日経賞(収得賞金3200万円)を 勝った後は絶対に条件戦は出られません。 当時の制度をご存知の方は、 いらっしゃいませんでしょうか。
11月15日に名古屋から車で京都競馬場へ行きます。 当日はG1（エリザベス女王杯）開催日なので帰りの渋滞を考え民間の駐車場へ停めようと思っています。 そこで質問ですが、久御山淀ICで降りて淀大橋を渡った辺りに民間の駐車場は有りますか？ 1日停めて料金は幾ら位でしょうか？ おすすめの駐車場等有れば教えてください。
昨日、東京８R百日草特別は、６頭立てでした。 やけに馬が少なかったんですが、何故ですか？ しかも毎年頭数が違います。 http://db.netkeiba.com/?pid=race_list&word=%C9%B …
アルゼンチン共和国杯が明日開催ですね！ 今週はG1がないので、このレースに賭けています！ 単純に皆さんの予想をお聞きしたいので、 まずは私の予想から・・・ ◎サクセスブロッケン ○テスタマッタ ▲マチカネニホンバレ このように考えています。 無難な線で3連複で行く予定です。 どんな感じでしょうか？
てな訳で予想公開！！ まだ日にちはありますので、みなさんでじっくり考えましょう！ ◎ジャガーメイル ○ミヤビランベリ ▲スマートギア △モンテクリスエス △ダンスアジョイ △サンライズマックス こんな所ですかね！ 他にも気になるのはいましたが、 あまり買い目を広げても悩むだけですので・・・
どの競走馬にもオーナーというものがいるとは思いますが、 一体どのような人がオーナーなのでしょうか？ 企業の社長やヤクザ、マフィア等がやはり多いのでしょうか？ 八百長があるという噂と合わせると、そのような人が多いような 気がします。
このような感じで予想しています。 ◎サクセスブロッケン ○テスタマッタ ▲マチカネニホンバレ △シルクメビウス △ラヴェリータ △ワンダーアキュート どうでしょうか？ あまり競馬歴は長くはないですが・・・
１１月８日に東京競馬場で全国ポニー競馬選手権の決勝、『第１回ジョッキーベイビーズ』が行われます。グリーンチャンネルで地方大会の模様をやっていたのですが、そこで疑問というか、納得のできないことがひとつありました。 長野地区は姉妹が代表となりましたが、お姉さんの乗っていた馬、これは明らかにポニーではないですよね？？ほかの子がポニーに乗って一生懸命追っているのに、このお姉さんだけはサラブレッド？に乗って、馬なりで１着ゴール。これで代表に。納得のできないシーンでした。 どうなってるのでしょうか？　今週日曜の決勝もこの方だけでかい馬に乗るのかな？かなりしらけると思うのですが…。
天皇賞・・・ウオッカがスクリーンを抜いてくれてれば的中でした。 今でもくやしーです・・・ あるＨＰでは、勝ったカンパニーの馬主の旦那がこのレースに 出走していた自分の馬をウオッカにマークさせて、 いいポジションを取らせないようにしたのでは！？とか いろいろ憶測も出てるようですが・・・ 私が気になったのはその点ではなくて、このウオッカ・・・ 最後の直線でインに切れ込んだ瞬間がありましたよね！？ そのときに、口向きが凄く悪くて舌を出していたのが 凄い気になって・・・この馬ってこんなに舌出して 走ってたかな！？ってふと思ったもので・・・ 確か今回は、調教の段階から舌を出して走っていたような・・・ あれだけ舌を出してていざ追い出すときにハミ受けがしっかり できてるのか疑問に思ったもので・・・最後にスクリーンを 抜けなかったのはその辺が影響してるのではないかと・・・ スクリーンも力のある馬だと思いますが、 乗ってるのが北村ですからね・・・
競艇、競輪、オート、ともに一日１２レースです。少なくとも１０レースから１２レース。１２レースを超えることはないように思います。 時間的にはずいぶんと融通を利かせて、夜までやるようですので、朝から夜までやったなら２０レースくらできそうですが・・・。 想像するに、何かの規則に縛られてるのだと思います。 今回、その規則等の質問ではなく、なぜ「１２レース」なのかということです。 １１でも１３でもいいように思いますが、なぜ「１２」なのでしょう？ 「１２」という数字になにか謂れのようなものがあるのでしょうか？ ギャンブル的に意味を持つ数字なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
JRAの馬券をパソコンから買うとき，どんな種類の馬券が買えますか？
お世話になります。 時々聞く話でこういうのがあります。 「頭のいい馬は条件下で留まっている場合がある。 　無理に一着になって、上の条件で着外ばかりとると、調教師や厩務員が大切に扱ってくれなくなり、自分自身も毎レース、厳しい展開になることを知っているので、あえて現在の条件で2着、3着を繰り返して、いるのだ。 　頭の悪い馬はレースになると張り切り、無理にオープン馬まで出世して、その後は着外、掲示板外を繰り返して、あっという間に馬肉になる。 　頭のいい馬は、そんなことをせずに自分の実力にあったクラスに留まって賞金を稼いで大切に扱ってもらっている」 これ、本当に馬がそのように考えているのでしょうか？ もし、馬がそう考えているなら、JRAのレース体系を、馬が知っているということになります。馬ってそこまで賢いのでしょうか？ 単なる厩舎の戦術だと思うんですが。 それともトレセンや馬房で、 馬A「俺、若いころ、粋がって無理に出世しちゃってさ、今では着外ばかりだよ。」 馬B「へー、そうなんですか？」 馬A「そのうちさ、俺、JRAを引退しなくちゃならないんだ。自分の飼葉料も稼げない馬は要らないんだって」 馬B「引退してどうするんですか？　どこかの乗馬クラブにでも再就職するんですか？」 馬A「そんなの、芦毛や白毛のかわいい馬か、それなりに名の通った馬だけだよ。俺なんてトサツ場に送られて馬肉になるんだ」 馬B「えー！！　そうなんですか！？」 馬A「だからおめえも、無理して出世なんかしないほうがいいぞ、900万下あたりで2,3着を繰り返していたほうが調教師にも馬主にもかわいがられるんだからな」 なーんて会話を馬語でしているのでしょうか？
競馬ファンですが、最近まで馬場に行く知り合いに頼んで馬券を頼んでいましたが、家を越してしまい出来なくなりました。 聞く所に寄りますと引き落とし口座を持てば電話?などで居ながらにして、購入できると聞きました。 その仕組みをお聞かせ下さい。但し正規の方法に限ります。 また主に府中・中山がメインで地方は不用です。 何方か詳しい方のアドバイスお願いします。
こんばんわ。 早速ですが質問させていただきます。 題名の通りなのですが、一度購入した馬券（JRA）は購入して窓口を離れてしまった後は買戻し（返品）することはできるのでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
11月1日（日）の天皇賞（秋）に出走、本命視されているウォッカですが、最終追い切りの映像を見ますと、舌を出して走っています。 ・この追い切りをどのように評価しますか？ ・舌を出して走るのはどのような場合で、競争能力への影響としてはどのようなことが考えられますか？
明日、府中の東京競馬場へ天皇賞を見に行こうと考えているのですが、競馬を実際に見に行くのはこれが初めてです。 何時頃に行けばよいのかとういうのと、持っていった方が良いものなど有りますか？ また府中の競馬場の馬券場の方には座る場所など有りますか？ 午後に競馬場に向かいそこで観戦できるのかどうかという意味です。 また、後楽園と府中のどちらに行くのも対して変わらないのですが、午後過ぎに出向いて生で見なくてもよいのであれば後楽園の馬券場の方が無難ですよね？
本日開催のスワンステークスで運よく高額配当を得る事ができました。 ですので、明日の天皇賞でウォッカに勝ち金を全て投入しようとしています。 が、保険として次点を選んでいるのですが、 シンゲン オウケンブルースリ 皆さんはどちらの馬を選びますか？ 個人的にはオウケンブルースリ寄りですが、今一自分の予想が信用できません。
明日、初めて東京競馬場に行く予定ですが、 あちらに、バイクの駐輪場はありますか？？ また、それは無料でしょうか～？？ 何方か、宜しくお願い致します。
失礼します。 今度の11月1日、東京競馬場へ実際に見に行く予定なのですが、初めてなので、若干不安な所です。 G1は、非常に観客も多いと聞きます。 仮に、人数が多ければ、何回かに分けた入場制限等があるのでしょうか‥？？ 何方か、宜しくお願いします。
競馬を始めようと思っているのですが、競馬の初心者向けのサイトでお勧めがありましたら教えてください。 なるべくたくさんデータがあるサイトが嬉しいです。
天皇賞ではウォッカを購入予定ですが、 どうやらド本命らしいです。 当然オッズもかなり低いとは思いますが、 オッズは人気順で決まるものであり、 実力で決まるものではないですよね？ どうか教授ください。 状況によってはあえてウォッカを狙わずに、 高配当の別の馬を狙おうと思っています。
2年前、ウォッカが牝馬で日本ダービーを優勝したのを見て驚きました。 今日、電車で前の人が読んでいた競馬新聞にが見えて、ウォッカが次の天皇賞に出るのを知りました。しかも1番人気になりそうな感じで。 まだサラブレッドとして現役でやってるのを知って少し嬉しくて、 次の天皇賞では是非応援しようと思うのですが、ライバルとなりそうな馬は何頭ぐらいて、どのような戦績を誇っているのか教えてください。 主観で結構です。
こんにちは。いつもお世話になっています。半年ほど前、オークションにて競馬の予想法を販売していました。価格は3000円です。多くの方から参考になった。当たったなどありがたいお礼の言葉をかけていただきうれしく思っていました。所が9月の末にある方から予想法を買いたいとメールがありました。私が、私の予想法は、競馬を趣味として楽しみ、趣味の範囲で競馬をされる方向けに作った予想法です。それをご納得されるならお考えください。と言いました。その時、値段が高いので買えないと少しオークションではありえないような発言をされたのであまり相手にはしていませんでした。その後、何度かメールが来て、私がお金がないならわざわざ私の予想法を買っていただく必要はありませんよ。私が買うレースがあれば予想を送るので。と言った所、その方が、「それでは意味がありません。私はあなた様の予想法がどうしても欲しい。」と言ってきたので、取引しました。所が、内容が難しいだと、限定販売と書いていたのに、また販売しているなどとにかくクレームを言ってきます。私はメールにて最善の説明、対応はしました。やはり無視するのが一番でしょうか？？
質問があるんですが、 ある馬が重賞（とくにＧ1）で激走するとして・・・ たまに、レースの前に、その馬あるいはその馬の血統に ゆかりのある方（馬主など）や、騎手の関係者などが 亡くなられていることを聞くんですが、 皆さんがそういうことで、知っておられる エピソードがあれば教えてください。 たとえば、０７年のＪＢＣスプリントを地方馬で初めて勝った フジノウェーブなんかは、勝った御神本Ｊが、まだ益田競馬の所属 だったときから尊敬していた、道川満彦元Ｊ （益田のかつてのトップジョッキー）が、レースの数ヶ月前に 病気で亡くなられていたそうです。 また、土曜、日曜の中央開催では土曜日の東京開催で 先日亡くなられた南田洋子さんがかつて共同で所有しておられた ダイナアクトレスの孫が２頭とも勝ちました。 （そのうちの１頭がアブソリュート） この流れでいくと、天皇賞で激走するのは、 産駒のランニングヒロインの仔にあたるスクリーンヒーローってことに なるんですが・・・
菊花賞・・・大外れでした（涙） まさか前走で１８００ｍを使ってきた馬が勝ってしまうとは・・・ 新しいＧ１(Jpn１）ジョッキーも誕生するなんて結末、 全く予想もしておりませんでした・・・。 まあ、馬券のことをいつまでも悔いてたら競馬なんてやってられないので、 天皇賞にさっさと気持をシフトするとして、 質問なんですが、今日の菊花賞で、誘導馬に吉川晃司さんが 騎乗しておられましたよね！？ （肩幅の広さが若干アンバランスだったがそれでもカッコよかった！ 　ただ、通年のイメージキャラクターとして起用した上で・・・ 　の方が尚よかったのでは！？って思ったりもしましたが・・・） その際乗っていた、アイスバーグって言う馬について知りたいんですが、 某競馬データベースで検索したところ、鹿毛馬で一頭だけ 出てきたんですが、乗ってた馬って芦毛でしたよね！？ もともと乗馬用の馬なんでしょうか！？ 誘導馬といえば、小倉のメイショウカイドウとか、 （そういえば、グラスボンバーも引退後は、福島競馬場で 　誘導馬になる話が持ち上がっているようですが・・・） 重賞ウイナーで、種牡馬になれなかった馬の、第二の馬生っぽい イメージがあるんですが・・・ （まあ、そういう馬ばかりでもないでしょうが・・・） ふと、気になったもので・・・ だれかわかる方がおられたら教えてください・・・
以前から素朴な疑問に思っていたことがあるので質問させてください。 競馬新聞を読んでいたら、投票場所一覧と投票出来る単位(円)が書いてあったのですが銀座通りというウインズでは単位が１０００円となっています。 ここで買う人はどういった人が多いんでしょうか？ 想像するに、お金持ちかセレブな人専用のウインズなのでしょうか？
生存率が低い動物は一度にたくさんの子供を産みますよね。 人間でも、双子、三つ子は当たり前なのに競走馬の双子は聞いたことがありません。 実態はどうなのでしょうか？ たとえば、ダイワスカーレットの子供が双子だったら、すべての人が喜ぶと思うのですがどうでしょう。
回答者様の予想では本命はなんていう馬ですか？ 自分は12、14番ですね。
毎回疑問なんですが、 賭け式別のオッズはどういう計算なのでしょうか？ もちろん、あたりにくい３連単の方がオッズが高いのはわかりますが、 仮に１Ｒに１億売上、配当金が７０００万だとすると、 ７０００万をどう賭け式別に振り分けるのでしょうか？ 売上の割合で分けるのかなと考えましたが、 仮に、馬単の方が３連単より売上が多いからといって当てやすい馬単の 方がオッズ高いのもおかしいと思いますし。。。 まぁ馬単の方が３連単より勝ち票数が多くなる分、１票あたりの配当がが下がりますが、、、 教えてください！
初めまして。 主人の件で至急教えていただきたいのですが・・ うちの主人は暇さえあれば携帯やパソコンの競馬情報を常に見ているほどの競馬好きで あまりにも見ているので 先々月に主人の銀行(イーバンク)の出金状況をネットで調べてみました すると案の定多額の金額を毎回賭けていて その件で夫婦で話し合い 「競馬はやらない」と約束していました。 主人も前ほどは携帯やパソコンを見ることが減り安心していたのですが 今日、何気に主人の銀行を見たら 10/18　１万円入金(主人) 10/18 １万円引落し(日本中央競馬) 10/18　８千円振込み(日本中央競馬) という出金内容を見てしまいました。 あわてて仕事中だった主人にこの事をメールすると 主人『18日に競馬の会員情報料(更新料)を払わなければならなかった』 私『どうして１万円入金していて後から中央競馬会から８千円の振込みがあってるの？』 主人『ここの会社は１万円からの入金しか受け付けなくて後でその差額が戻ってきたんだ・・』 といいます。 でも私的には本当に『日本中央競馬会』に情報料を振り込んだとは思えません。 情報料や登録料だったらもっと違う名前が記載されているはずですよね？ もう主人が信じられません。 すみません、競馬に詳しい方・・ 至急回答お願いいたします。
単純にみなさんの意見をお聞きしたいです。 マイネルファルケと マイネルスケルティどちらかを一本買いする予定ですが、 今更になって迷っています。 菊花賞の軍資金を増やす為にも、なんとか当てたいのですが・・・ 皆さんのご意見を頂けたら幸いです。
レーティングの仕組みがわからないので、 2008年の天皇賞秋のレーティングが 納得いきません。 1着 ウオッカ　　　　　　56kg 117pt 2着 ダイワスカーレット　56kg 116pt 3着 ディープスカイ　　　56kg 119pt 同じ斤量を背負って負けた ディープスカイの方が、ウオッカより ポイントが上なのはなぜでしょうか。
昔のクラシック登録制度における ・時期 ・回数 ・金額 についてご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。 現在のクラシック登録制度においては、 以下のような感じで登録が行われ… ----------------------------------------------- <第1次登録 前年10月> 世代の20％が登録 (1万円) = 約1600万円 <第2次登録 当年1月> 世代の15％が二次登録 (3万円) = 約3600万円 <最終登録 レース2週前> 出走予定の十数頭が登録 (36万円) = 約600万円 0～2頭が追加登録 (200万円) = 約200万円 ----------------------------------------------- こうしてプールされた6000万円程度の金額が 付加賞金として1～3着馬に配られていると聞きました。 ということは、各年代のクラシック競走での付加賞金額から、 登録の実態が逆計算可能だと考えられます。 しかし、追加登録制度が始まる1992年以前は、クラシックの 付加賞金が非常に少ないのがわかります。 制度開始前年のトウカイテイオーの世代のダービーでさえ、 付加賞金の総額は1000万円程度と現在に比べて非常に少ないです。 この当時の生産頭数は現在と同じく8000頭程度いたため、 20％の馬が第一次登録を行った時点で1600万円がプールされる はずですなのですが…。 当時はクラシック登録料がもっと安かったのでしょうか。 また、2次登録や3次登録というものが存在していたのかどうかが 気になります。
元・中央競馬の競走馬ズンダモチを探しています。 ズンダモチは父Smadoun 母ヘヴンリーソングの３歳牡馬。生産は社台ファーム。毛色は芦毛です。 ５月16日の京都４Ｒ芝1600でデビュー（４着）しましたが、２走めの６月14日の中京２Ｒ芝1200を３着した後、中央登録抹消になりました。 競馬雑誌ではその後の行き先として〔地方〕と出たものの、あれから半年たった今も、消息がありません。 ズンダモチがどこかで元気にしていることがわかれば安心できるので、現況をご存知の方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
馬券の買い方みたいな当たり前のことから ここの競馬新聞はいいよといった情報まで。 競馬初心者向けのサイトありませんか
ハイセイコーは地方馬なのにクラシック登録されていましたが、 ホスピタリティやオグリキャップはクラシック登録 されていないために涙を飲みました。 同じ地方馬でもこんな差がなぜ出るのでしょうか。 また、現在でも、地方馬がクラシック登録できるでしょうか。
秋華賞で(3)ブエナビスタが(12)ブロードストリートの走行妨害で ２着→３着に降着となりました。この降着の基準ですが １.　妨害を受けた被害馬(12)が３着入線だったので、結果的に 　　２、３着の入替わりとなっただけですか？ 　　被害馬が仮に１８着のワイドサフャイアであったなら 　　ブエナビスタは１８着となるのでしょうか？　 ２．(11)ワンカラットも進路妨害を受けたと言われてますが 　　走行妨害までは当たらず、着順までは影響されない 　　と言う判断ですか？ ３．採決委員はJRAの職員ですか？
公営ギャンブルと言えば、競馬・競輪・競艇・オートレースの 4種があります。 これらの年間最大のレースとは、何でしょうか？ 競馬：　有馬記念？　ジャパンカップ？ 競輪：　KEIRIN グランプリ 競艇：　笹川賞？　賞金王トライアル戦？ オートレース：　スーパースター王座決定戦？ 回答よろしくお願いします。
これの読み方を教えてください。 ふくはい特別？ あと由来が分かれば、ありがたいです。
日曜日の秋華賞ではブエナビスタの3冠が掛かっている だけに盛り上がりそうな勢いですが、私的には、かなり 大荒れになりそうな予感がするのですが・・・ レッドディザイアあたりが良い勝負を仕掛けると思います。 皆さんはどのように考えていますか？ やはり本命のブエナビスタですか？
競走馬名又は種牡馬名から簡単に○○系を調べる サイト（ツール）はありますか？ （出来れば無料で） また種牡馬又は○○系ごとのコース（レース）成績を簡単に調べれる サイト（ツール）はありますか？ （出来れば無料で） お願いします
２００９年、秋華賞はブエナビスタが勝ちますか？ みなさんも注目のブエナビスタ。 １番人気は間違いないでしょう。 ２００８年の秋華賞は大荒れ…でも２００９年秋華賞は ブエナビスタ・レッドディザイアの２頭がずば抜けて いますよね!!! ２００９年の秋華賞、ブエナビスタが負けるのなら それはどのような理由でしょうか？
先日、府中競馬場で毎日王冠を観戦後に盛岡競馬の南部杯の馬券を一部の 窓口で売っていたため購入してきました。 人気中の決着で配当的には安かったのですが、当たり馬券をわざわざ地方の競馬場まで換金しに行く術がありません。 来月中旬に中山競馬場へ行く予定があるのですがそこで換金できないのでしょうか？ 中央と地方が違うのは分かるのですが、府中で売っていたぐらいなので もしかしたら中山で換金できるのではと思い聞いてみました。 過去に同じような経験がある方いらっしゃいませんか？
ネ●ユニバースという競馬予想サイトについて教えてください。 このサイトを利用している方いらっしゃいますか？ 信頼できるのなら，挑戦したいと思います． お分かりになる方，どうか教えて下さい．
競馬歴5年のものです。最近競馬の複勝で95パーセント以上の確率でくる馬を判定する方法がわかりました。この方法で競馬に勝つことは可能ですか？
中山競馬場で開催日以外も指定席を販売していると思いますが、朝早くから多数並んでおり先日は購入できませんでした。iシートを購入する場合、販売場所はマックなどある飲食街の近くだと思いますが、この場所に辿り着くにはどの門を利用するのが最も近いのでしょうか？また、土曜日でしたら何時頃から並んでおくのが確実でしょうか？ だいたいでかまいませんので、おわかりの方は教えて下さい。
JRAのデータファイルはフリーではありませんか？ DBを構築したいと思っていますが、肝心なデータのところで色々調べているのですがつまずいています。。 やはり、JRA-VANのように費用がかかるのでしょうか。
ファンは近場ならば遣りに行きますか？
武豊騎手が”乗れてない”と感じるのですがどうでしょうか。 安藤騎手みたいに最多勝は捨てて（騎乗数をしぼり） 1鞍を大事に選び乗るという時期にきてるのでしょうか。 大きなケガも結構やって身体にガタもきてるのでしょうか？
今日、職場(臨時の短期間での仕事)で同じ作業をされている方が、最近競馬をやりはじめているんだけど、所持金が100円でも 賭けることができるんだよ！一番よかったのが100円で15万儲けたよ！(倍率１５００) だと思います！ 2連短 ３連短 ２連服 3連服 あまり意味はわかりませんが！「1番 2番」 「1番 ２番 3番」の順位が的中させたら 馬の倍率×的中＝賞金 ですかね！ 間違っていたらごめんなさい！ 全くわかりませんので 100円でこの前 100万当てていたと 赤の他人ですが！ 獲得したといっていましが、可能なんでしょうか 競馬に詳しい方、初心者なので手ほどきアドバイスよろしくお願いします。
競馬情報会社が予想で儲けた金を所得隠ししてたという事で摘発されたというニュースがありました。 資金があれば競馬で確実に勝って儲けを出すことは可能なんでしょうか？ 必ず勝てるのではギャンブルが成立しないと思うのですが。 競馬のシステム上、お金をつぎ込めばつぎ込むほど、何度もやればやるほトータルではマイナスになる計算ではないでしょうか？ この会社はどういう手段を使っていたのでしょうか？　
明日の勝負にデカく貼っていこうと思っているのですが、 いかんせん過去の予想がボロボロですので、当たる気がしません。 自分でダメなら人の力という事で、明日のレース少しだけでも アドバイスを頂けないでしょうか？ それでハズレても後悔はしません。 少しでも情報が欲しいです。
過去の戦績等を参考に自分なりに早くも予想をしていますが、 やはり初心者の私には難しいですね！ 全くもって検討もつきません。 過去のデータを参考にする場合は主に何処を見たらよいのでしょうか？ 順位？騎手？それとも最近のレースでの傾向でしょうか？
こんばんは。よくオークションやネット上でいろいろな競馬の情報商材が販売されていると思いますが、あれらの情報商材のみで本当に勝てると思っている方は多いんでしょうか？？私はあくまでも自分自身の予想のヒントに活用するものだと思っています。どのような所に着目して予想しているのかなど。・・・予想法をそのまま買っていて儲かるわけがないですし、本当に儲かるなら誰にも教えないだろ！とも思います。よくネット上などであの商材は詐欺だ！などの書き込みを見ますが、かなり競馬商材を勘違いしている方が多いように思います。みなさんはどうでしょうか？？
この前初めて中山競馬場にスプリンターズＳ買いに行ったんですが、階段から赤い制服着たお姉さんと子馬が歩いて来ました。 子馬は子供向けに用意したのはわかりますが、そこで質問です。 あの子馬達は、将来サラブレッドになるのか？ それとも乗馬用に用意したただの馬なのか？ どうでもいい質問ですが、お分かりの方、ご回答よろしくお願いします。
ＧＩシーズンになると予想の質問が増えます。 そういうのに回答するのは好きなので よく回答をしますが 放置プレイが多いような気がします。（締め切らない） 私も時々予想の質問するのですが（私は締め切ります。月曜日に） どういう形にするのが望ましいでしょうか？ ・質問の仕方 ・回答 ・お礼 ・ありがとうポイント　など
馬券の最良の買い方は？どんな買い方をされてますか？
毎日王冠の予想をお願いします。 断トツ１番人気のウオッカは毎日王冠かてますか？ 去年ウオッカは負けてます・・・今年も毎日王冠ウオッカは負けると 予想してる方いますか？ http://blog.livedoor.jp/bananabarrow704/
競馬ブックweb(またはライト)を利用したことのある方にお聞きしたいのですが、情報内容は専門紙(競馬ブック)とだいたい同じですか？ たとえば、馬柱は前５走とか
質問があるんですが、もうすぐ11月・・・ということで 外国人ジョッキーの方々が、短期免許で来る季節がやってきます。 ルメールは骨折したようですが、天皇賞には間に合わせるようです （スクリーンヒーローに乗るらしいです)。 ルメールはおなじみなんですが、もう一人の”クリストフ”・・・ スミヨンが日本に来るのでは!?という話がでてるようですね・・・。 いままで何で日本に来ないのか不思議に思ってたんですが、 2001年に一度日本に来てたんですね。ただそのときは、 あまり活躍できなかったばかりでなく、阪急杯で相当な進路妨害をして 騎乗停止になったりしていたようです。 ホントに日本に来るのか、詳細な情報を持っておられる方が おられれば、是非教えてください。また、もし来るとすれば、 だれが身元引受人になるか（馬主、調教師）も教えてください。 ただ、個人的にはたとえ来たとしても、すぐに帰ってしまうような 気がしますが・・・ （ウデは確かだけどたぶんだれかとトラブルになりそう）。
10月11日の毎日王冠を（ウォッカ）生で観たく名古屋から行こうと思っています。　　 JRAのホームページを見てある程度はわかったのですが知っている皆さんにお聞きしたいです。 ・指定席A、Bの整理券配布は何時ごろからどの辺で配布されますか？ ・駐車場は何時から開いていますか？ 当日は午前６時頃到着を目標に行こうかと思います。
今までギャンブルは機会がなくて全くしたことないのですが、興味はあります。お小遣いで少しやってみたいと思っているのですが、競馬、競輪、競艇などの公営ギャンブルで一番手堅くコツコツ稼げそうなのはどれでしょうか？ デカイの当てようとは思いませんが、大損するのもちょっとつらいので。。。 よろしければご意見お願いします。
競馬の予想屋について質問です。 ブログでの競馬予想が凄く当たっています。 競馬の予想屋にお願いしたことはないのですが 主も馬券を購入してるみたいなのですが しんようできますか？
秋から～有馬に向けてＧ１が連続でありますが スプリンターＳと秋華賞の間1週あいてますよね？ 秋華賞も結構最近できたＧ１だと記憶してるのですが それ以前は2週あいてたのでしょうか？ どうせなら連続してＧ１を開催したほうはいいと思うんですけど 何か理由でもあるのでしょうか？
今度の菊花賞の誘導馬に吉川晃司が乗るらしいんですけど 他にも誘導馬に有名人が乗ったことってあるんでしょうか？ 菊花賞じゃなくても他のレースでもいいので教えてください^^ もし画像があればそのサイトも教えてもらえると嬉しいです。
今回のスプリンターズSでの騎手コメントを見ていると、三浦騎手は 4角で他馬に乗りかかられるようになって・・・ というようなことをコメントしていて ザーラ騎手は「４角の不利が全て」 というようなことをコメントしていて おそらくどちらも相手から不利を受けたというような認識をしているように思えるのですが、客観的に見てどっちの言い分が正しいのでしょうか？ファン歴が浅く、レース画像とか見てもはっきりとジャッジできない自分がいて、今後の参考のために教えて頂きたく投稿しました。
今年も１０月６日に金沢で交流重賞の白山大賞典があるようです・・・ 個人的に好きな馬のサカラートとネイキッドが出るので、 出馬表を見てみたんですが・・・ 1 1 ネイキッド 牡5 56.0 武豊 栗東 中竹和也 2 2 サカラート 牡9 59.0 藤岡佑介 栗東 石坂正 3 3 アーリーロブスト 牡3 55.0 池添謙一 栗東 本田優 4 4 マヤノグレイシー 牡10 56.0 吉原寛人 愛知 斉藤弘光 5 5 ウォータクティクス 牡4 57.0 藤田伸二 栗東 池江泰寿 6 6 トウホクビジン 牝3 52.0 筒井勇介 笠松 山中輝久 7 7 ビッグドン 牡9 56.0 中川雅之 金沢 加藤和宏 8 8 ファンドリコンドル 牡6 56.0 平瀬城久 高知 雑賀正光 8 9 アドマイヤスバル 牡6 56.0 勝浦正樹 栗東 中尾秀正 ・・・という出走頭数、枠順でした。 ちょっと驚いたんですが、中央の馬が頭数多い・・・ のと、地方馬４頭のうち、３頭が”元”中央馬で・・・ 地方でデビューして、ずっと走ってる馬はトウホクビジン１頭だけ。 出走の段階でここまで極端なのって今までなかったような 気がします。南関以外での交流重賞だと、中央馬だけで決まって しまうレースが圧倒的に多いのは分かるんですが、地方馬が これだけ集まらないというのは・・・ 来年以降も交流重賞として、やるのかなあって気がしてなりませんが。 馬券自体は、１－５，９－５，９，３，８ 　　　　　　　　５，９－１－５，９，３，８の三連単で、 ２，０００円でも付いたらって感じで見てるんですが、 皆さんの予想を教えてもらいたいのと、 地方の交流重賞で中央の出走枠を増やしたほうがいいのか 減らしたほうがいいのか、どちらの意見が多いのか知りたいので 教えてください。わたしは、増やしたほうがいい派 （あともう１、２頭分くらいは）で、地方の馬にもがんばって もらいたいので、賞金を安くてもいいから８着くらいまでなら 出してやったほうがいいって思ってるんですが・・・
最近競馬を始めたのですがグローバルスプリントチャレンジって何のことなんでしょうか？菊花賞トライアルとかそういったものと 同じようなものなんでしょうか？
2歳Ｇ１まで後2ヶ月ですが皆さんの注目の馬はいますか？ 私はアグネスティンクルを応援してるのですがどうでしょうか？ 武豊騎手から藤田伸二騎手に乗り代わりなんですが 個人的に藤田騎手が好きなのでさらに愛着がわきましたｗ ハイアゲーム、チャクラ、リンカーンと私が新馬から応援すると Ｇ１を勝てません。 惜しいとこまでは行くんですけどｗ お時間あればみなんさんの注目2歳馬を教えてください＾＾
よく競馬攻略サイトや予想サイトでデキレースに近い文句が ありますよね？ 追い追わずなどの表現を使って。 実際そのようなことがあるのでしょうか？ そういったサイトを見ると競馬を盛り上げるために演出をかねて 出遅れや鞭をあまり入れないなど書かれてあり たまにレースでも必死で鞭を打つジョッキーやあまり打たない ジョッキーがいるのを見かけます。 競馬素人なのでゴール前は必死で鞭を打つものだと思っており そのサイトに書いてある内容を信じてしまいそうです。 詳しい方がいれば実際にあるのか教えてもらえますか？ 文才がなく質問内容が分かりにくいとは思いますが よろしくお願いします。
いよいよ秋のＧ１が始まりますね^^ 枠も発表されたので皆さんの予想をお伺いしたいと思い 書き込みしました。 馬場場外で予想が変わるかと思いますが このまま雨なら内のアルティマトゥーレを外して 外枠のカヤノザクラやアポロドルチェを軸にしようかと 思ってます。 みなさんはどう予想されますか？
今度のシリウスステークスにキングカメハメハ産駒の ゴールデンチケットが出ますがみなさんはどのように予想されますか？ 個人的にキングカメハメハが好きだったのでこの馬から買おうかと 思いますが勝機はあるでしょうか？ 皆さんも成績に関係なく好きな馬を買うことはありますか？
近々、競馬を始めようと思っていたら、どうも金額によって税金がかかるらしいのですが、どれぐらいの額に対していくら税金がかかるのか、ご存知なら詳しく教えて頂きたいのですが、、
宝くじやロトならゲンをかつぐ数字で買うことって多いと思います。 競馬で賭けるときにゲンをかつぐ数字やジンクスにしている数字ってありますか？
JRAのG3の一着賞金額がどのように決まるのでしょうか。 JRAの古馬向けG3には一着賞金が、現在以下3種類設定されています。 3900万円、4100万円、4300万円 牝馬限定戦とダート戦が3900万円なのは見てわかるのですが、 4100万円と4300万円のレースには、内容に明らかな違いが 感じられません。(例：新潟記念4300万円、北九州記念4100万円) G2ならば、牝馬・ダート5500万円、ハンデ5800万円、 短距離6000万円、中長距離6400万円、札幌記念7000万円 という区別がつくだけに余計気になります。
マンハッタンカフェは、新馬戦以外には、2500m以上の レースしか勝っていないため、短中距離全盛の現在ならば 種牡馬として人気が出ないはずです。 しかしながら、当初から種牡馬として人気があり、 かつ、活躍馬をたくさん出しています。 産駒が活躍できた理由は、いい繁殖牝馬に種付けできたからだ とは思いますが、それ以前に「当初から人気があった」ことは、 どう説明されるのでしょうか。 ドラマにて父役を演じたとは言え、それほど父と馬体が似ている というわけでもないように思いますが…。
オールカマー　マンハッタンスカイ 札幌記念最先着　今回は距離短縮　あと名前が好き 神戸新聞杯　アンライバルド 皐月賞馬　岩田騎手　ドイツっぽい名前（違うかっ！） ダービーは何かあったに違いないので忘れます。なかった事に。 あと　予想もお聞かせ下さい。
ＪＲＡ IＰＡＴ で馬券を購入するに当たり、「テンキーで入力した金額が、「予算セット」ボタンで未入力のベットに対し、払い戻し後の期待値が概ね均一となるように自動配分されます」 この意味と使い方がわかりません。教えてください。 ・概ね均一 ・自動配分 特に上記２つの意味が解りません。 よろしくお願いします。 こんな事が解らないのは、私だけですか？
昨年までは何年も関西のメインレースが関東のあとだったと思います。たとえ、関東でＧ１があっても、関西のメインはそのあとでした。 今年になって、関東のメインレースのほうがあとになった理由ってなんですか？はくぼ競馬の影響？
昨年の中央競馬において、福永騎手と柴田善騎手が単勝1番人気に騎乗した回数を知りたいんですが分かる方や、調べる方法はないでしょうか？？
競馬は純粋なギャンブルなのでしょうか？？ 私はヤラセを確信していますが。。みなさんはどうお考えでしょうか？ 勝つ馬は決まっている。騎手はそのためにギリギリの技術を日々精進する。調教師はハナ差勝負できる馬を調教、管理する。。 これですべてが肯定されるのですが。。 あと発送時間ですが１５時０１分等。。当日１分ずらす意味って なんなのでしょうか？
ダービーチャンスについての情報　お願いします。 info@derby-chance.com
僕の今週の３つの重賞の予想は・・・ セントライト記念 ◎フォゲッタブル○ヒカルマイステージ△ナカヤマフェスタ ローズS ◎レッドディザイア○ミクロコスモス△イタリアンレッド エルムS ◎トランセンド○ナンヨーヒルトップ△サンライズバッカス です。 皆さんの予想はどうでしょうか？考えを教えて下さい。
9月19日（土）の中山10Rダート1800ｍハンデ戦に、52kgで 武豊が乗りますが、なぜ、どうして…？ 騎乗馬のワールドブルーはハンデ51kgの馬の一つ上です。 57kgがトップハンデです。武豊はテン乗りです。 この馬は、地方交流線で大井と門別で各１勝していて、佐賀で3着。 中央は中山のダート３着と東京の芝10着で走っています。 武豊騎乗の経緯としてはどんなことが考えられるでしょうか？ １．調教師（森秀行）との関連で、馬に競馬を教えてもいらいたい 　　と依頼があった。 ２．調教師は武豊に乗ってもらえば、いい線（3着以内）位まで 　　いけるのではないかと思った。 ３．武豊もこの馬に、何かの将来性を感じて引き受けた。 ４．たまたま武豊に依頼したら、52kgまでだったら乗れますよ 　　ということで、たまたま引き受けた…深い考えは無い。 ５．何らかの理由で、武豊の方から騎乗を依頼した…因みに 　　この馬には、三浦皇成、川田将雅、戸崎圭太などが過去に 　　乗っています。 ６．いずれでもない…ほんとのことはよくわからないというのが 　　正解なんでしょうが…それでは、面白くもなんとも無いので 　　皆さんのお考えを、敢えて大胆に推理してみてください。 　　宜しくお願いいたします。
すいません・・・ これから書くことをみなさんどう思われますか！？ セントライト記念に登録のあったトライアンフマーチについてなんですが、 わたしは、ＪＲＡ－ＶＡＮ　ＮＥＸＴっていう、 過去のデータ、当日の出馬表（過去１０走分）、レース速報など たくさんの用途があるソフトを買ってるんですけど、 競馬のニュースもリアルタイムで更新されていて そこにこの馬のことが書いてあったんですが、 その内容が ”トライアンフ不安なし/セントライト記念” 皐月賞２着、ダービー１４着のトライアンフマーチ（牡３、栗東・角居）が相性のいい中山で始動する。前走後は放牧に出て、８月下旬に帰厩。「何の不安もなく、順調にきました。ポテンシャルからすると、これからどんな成長をしてくれるのか楽しみ」と清山助手は、４カ月ぶりの実戦を楽しみにしていた。（９月１４日　２１：０３配信分） って内容だったんですよ。で、このソースが日刊スポーツ・・・ れっきとした有名スポーツ紙ですよね・・・ ところが、この馬ってのは１人の馬主が所有する馬ではなくて 複数の馬主が、口数で購入している馬で・・・ その方々には、かなり早い段階から秋初戦は神戸新聞杯っていう情報が 通達されていたらしく、ブログをされてる馬主の方も そのことを書いておられました。 実際、セントライトは回避で神戸新聞杯に向かうようです・・・ この記事の内容って明らかにおかしくないですか！？ 完全な”ガセ”ですよね！？これ。こういう場合だとふつうは ”両にらみ”とか書いておくのがベターな選択だと思うんですけど、 皆さんどう思われますか！？ 関係者にちゃんと確認したら分かる話ですよね！？ 記事にすること自体がおかしいって思いませんか！？ この記事信じて某掲示板に書き込みしたら、ひどい目にあいましたよ！ ホントに・・・ ○スポの三面記事（あの新聞でも競馬に関しては真摯だと思うけど) じゃないんだからさあ、有名なスポーツ紙がこんな記事書いて どうすんだって、かなり腹が立って問い合わせ（抗議に近い）のメールを 送ったんですが、２日たってもいまだ返答なし・・・ 予想も当たらない上にこんな記事を載せられたんでは・・・ わたしも競馬やって７年くらい経ちますが、こんな記事に出会ったの 初めてですよ！
皆さんの今度の重賞（ローズS、セントライト記念、エルムS）の予想を教えて下さい。 枠順がきまってからで結構です。僕は初心者なので、どの馬が激走するのかわからないので・・・ 日曜までに教えてください。よろしくお願い致します。
素朴な疑問ですが、 年間で、どのレースも武豊さんだけに張った場合、収支はプラスで終わるものでしょうか？
最近競馬を始めたのですが、よく必ず当たるみたいな ニュアンスのサイトありますよね？ 大穴馬券的中とか、それに似た類の表現で。 そんなにあたるならサイトをやらず自分で買えばいいと 思うんですけど真偽はどうなんでしょう？ たまにレビューサイトとかみて本当に当たったって言う人の 意見も書いてますがあれはサクラなんでしょうか？
今度ローズステークスに出走予定のラヴェリータが 勝てばドバイ挑戦みたいなことを書いてあったんですが 勝てるもんなんでしょうか？ あれだけ強かったディープインパクトも負けたのに すごく疑問です。
まだ出走枠も決まっていなくお答えしにくいとは思いますが 今回のセントライト記念どうよそうされますか？ 私的にはあまり有力馬がいない為 皐月賞２着のトライアンフマーチあたりが勝つんじゃないかーって 思ってます^^ まだ競馬を始めたばっかりでＧ１上位＝強いって 考えなんですけど 血統とか適正でオススメあったら教えてください^^
ウオッカはJCが最大目標だと思われます。 なのに陣営は「秋は三戦で終わり」と明言していません。 有馬に関しては未定です。 私は毎日王冠からの使い出しで有馬は120%無いと確信しています。 去年の有馬、今年の宝塚回避の理由を考えれば出走するはずがありません。 では何故JCで今年は終わりと明言しないのでしょうか？
僕は初心者なのであまり穴を見つけるコツがわかりません。何かありますか？ 僕はこの前の０９セントウルSのコスモベルを見つけるのがやっとでした。
こんにちは、 週間Ｇａｌｌｏｐのクオーカードはかなりの名馬が商品化されているかと思います。 ご質問ですが、どのレースが一番価値ありますか？またどの位値をつけますか？ ＜ウオッカ＞ (1)日本ダービー (2)安田記念 (3)天皇賞・秋 (4)阪神ＪＦ ＜ディープインパクト＞ (1)皐月賞 (2)日本ダービー (3)菊花賞 (4)有馬記念 教えて頂ければと思います
競馬新聞やスポーツ新聞で様々な人が無数の予想を掲載していますが、みなそれぞれ違っています。 それに実際にどれだけ的中したかという検証がされるわけでもなく、次の週にはまた次の予想が掲載されます。 はたして統計などで的中率や回収率が明確に優れている記者や新聞ってあるのでしょうか？
スポーツ選手にとって姉さん女房は適しているのでいいカップルだと思いますが・・・ 恋の行方はどうなんでしょう？
　あるレースで出走馬が10頭で、三連複の払い戻しで21510円、だったのですが、結果的に、これは全通りを各100円ずつ（ボックス買い）買っても儲かった、ということなのでしょうか？ （10頭で三連複120通り、12000円、でいいんでしょうか）
あまりお金が無いので競馬をするときは1点勝負を心がけています。 結果を出しているサイトがあれば教えてください。 できれば無料サイトで…。
9/13日の競馬、朝日チャレンジＣをどう予想していますか？ 私はキャプテントゥーレの一点買いで攻めてみようと思っています。 骨折の影響が出なければいいのですが・・・ ちょっと不安です！
13日に阪神で行われるセントウルＳなんですが、 誰もがスリープレスナイトで予想を立てているみたいです。 私はスズカコーズウェイで流そうと思っていますが、厳しい感じでしょうか？ う～む迷います。
新潟競馬場のレースの最終レースの発走時刻が 先週までは16時30分だったのに 今週は30分も早くなり16時予定になってますが 何か理由があるのでしょうか。
今、手元に１００万を超える馬券があります。（１枚で） 人生初の１００万超えの大当たりだったのですが、 さて、これって高額払い戻しになるのですか？ 競馬場で換金するにも、ウインズで換金するにも、 高額払い戻し窓口ってありますよね？今までは縁がなかったので 気にしてませんでしたが、高額とはいくらからのことでしょうか？ ちなみに、正確には１２０万円になる馬券を持っています。 仮に高額窓口だとしたら、いったい、どんなところで換金して、 なにか手続きが必要なのでしょうか？（身分証明証が必要だったり） 余談ですが、１２０万ごときだったら、そんな必要がないにしても、 かつてのミラクルおじさんのように、億を超える払い戻しでも扱いは同じなんですかね？
はじめまして。 関西テレビにて毎年年明け位に放送されている「ＧIレース集」について質問させてください。 1997年ＧIレース集の中で、シルクジャスティスが勝つ有馬記念のレースが流れる前に洋楽がかかるのですが、その曲のタイトル＆アーティストを教えて頂けませんか？ 動画にアップしたいのですが、録画テープも無く…、すごく印象に残る曲だったのでもう一度聴きたいのです。 御存じの方はご教授くださいます様、何卒よろしくお願いいたします。
来月、ウォッカが出馬しそうなレースを教えてください。
9月12日からの中山開催に武豊Jの参戦が決まっている日はありますか？最終日のスプリンターズSの日は除いてです。まだ未定ですかね。
です。 中央競馬（ＪＲＡ）のみです。
タイトル通りですが、本日（場外発売時）の府中競馬場の駐車料金をお知りの方、よろしくお願いします。
みなさんはどう考えますか？ まだまだ競馬初心者なもので、あさはかな予想かもしれませんが 私はメイショウヘミング辺りで攻めてみようかなと思っています。 攻めるというよりも、堅そうなので、選んでみただけですが・・・ 最近連敗続きですので、次は負けられない！！ さすがに○十万円負けは効きました。
1000円位で 競馬を楽しみたいのですが どんな買い方が効率的ですか？初心者なので 低予算でお小遣いも少し増えるといいなぁと思ってます。
今週末の日曜日・９月６日に新潟競馬場へ行こうと考えています。 当日は、新潟２歳ステークスの開催日です。 残念ながら、先着発売のＳ指定席とＡ指定席は満席のため取れません。 当日発売のＢ指定席を確保したいと考えているのですが、何時までに競馬場に着けば、確保できるでしょう？ ３名もしくは４名で行く予定です。 昨年までと発売方法が違ったりで、難しい質問かもしれませんが、皆さんのご意見を教えて下さい。
自分で調べたところいくつか有名なサイトを見つけました。 ご存知の方いましたら、内容を教えていただけますと幸いです。 (1)　ザ・ス●イパー (2)　マンカ●ケイバ (3)　確●馬　ゴールド 有名みたいなので少しでも儲かるならやってみようと思うのですが…。
最近競馬を始めたのですが予想サイトが多くどこを信用していいか わかりません、どなたか詳しい方教えてください。
年代、牡牝関係無くした夢の共演です！ ↓以下のレースでは、どの馬が勝つと思われますか？ 設定は、有馬記念です。 1.ミスターシービー 2.ミホノブルボン 3.シンボリルドルフ 4.ナリタブライアン 5.ディープインパクト 6.トウカイテイオー 7.オグリキャップ 8.サイレンススズカ 9.サクラスターオー 10.メジロマックイーン 11.ライスシャワー 12.サクラローレル 13.マヤノトップガン 14.スペシャルウィーク 15.エルコンドルパサー 16.グラスワンダー 17.セイウンスカイ 18.テイエムオペラオー 最近競馬に興味を持った初心者です。 もし歴代、現在の名馬が激突したら面白いなぁ、と思って質問しました。
よく「このレースは上がりの競馬だった」という言葉を聞きますがこれはどういう意味なのでしょうか？ また、上がり４F・３Fのタイムが示す意味についても教えてください。
新聞の馬柱に各記者がそれぞれ予想のシルシをつけていますが、3連単の場合、どのようなシルシの組み合わせなら「的中」といえるのでしょうか。（新聞によっては　×　は使っていないところもあるようです）。 例えば、個人的には、 ◎→○→×　立派な「的中」。 ○→◎→×　こちらも「的中」でいいと思います。 新聞社は、どのような組み合わせなら「的中」とするか決めているとかもしれませんが、下記の組み合わせの場合、皆さんはどう思われますでしょうか。 (1)　×→○→◎ (2)　○→▲→× (3)　▲→◎→× 　
お稽古事で知り合った女性に乗馬を習おうと思っていると話すと、彼女の旦那さんは馬が好きでＪＲＡの馬主だとのことでした。 競走馬の馬主って大金持ちなんですか？馬主って何って聞き返して しまいました。馬主のことを知っている人はその人自身も金持ちまたは 馬が好き、お金のない人は知らない人が多いような感じがします。 また、乗馬クラブは金持ちばかりで、普通のＯＬには場違いでしょうか？
(1)3歳未勝利戦の番組はいつまであるのでしょうか。 (2)3歳未勝利戦の番組終了までに勝てる馬は、どのくらいの 　割合になるのでしょうか。 　生産馬の７～８頭に１頭くらいでしょうか。 (3)１勝もできなかったら、JRAのレースには出られなくなる 　ということでいいのでしょうか。
彼って今現在の年収はいくらくらいで今までどのくらい稼いでいるのでしょうか？ やっぱり年収1億くらいあるんですかね？
私は競馬は人生で一度しかしたことがありません。 大学3年の時にナリタブライアンが3冠を達成したときに、仲間に誘われて行きました。 それ以降競馬はやりませんが、馬の名前ってカッコいいとか実況のアナウンサーの熱い実況や、純粋にスポーツとしてみるのは好きです。オグリキャップの引退試合は何回も手もジーンと来てしまいます。 私が印象に残っている（単に名前がカッコいいと思っているだけで全て記録は無知です）のはナリタブライアン・スペシャルウィーク・エアグルーブ・バブルガムフェロー・ デュランダル・トーカイテーオー・ライスシャワー・マヤノトップガン・ダンスインザダーク・グラスワンダー・イングランディーレ・等たくさんあります。 そこで聞きたいのですが、名馬はたくさんいると思いますし名前もよく聞きます。 その中で、生涯獲得賞金が1位の馬・勝利数が1位の馬・勝率が1位の馬・G１で１番勝った馬・G賞全般に１番勝った馬・レコードを持っている馬など、記録を持っている馬を教えてください。
各スポーツ紙で今週などの競馬出走予想や各馬連や細かいオッズを知ろうと思えば出走日前の何曜日から確認可能なものなのでしょうか。 ちなみに本日など午後に「大スポ」を購入して本日のレース確認をしようと思ったら、明日の日付の新聞で明日のレース予定しか確認出来ず、間違えてしまいました。
手軽な競馬予想とオッズの確認をスポーツ紙を買わずしてネットで済ませたいと思っているのです（スポーツ紙を買うのがもったいないだけです）が、当たる当たらないに限らず（当たるにこしたことはありませんが）メルマガのようなものでなく、情報として閲覧できる手軽なサイトはないでしょうか？
ＪＲＡのテレビＣＭソングについて教えて下さい。 古い話ですが、１９８２年のクリスマス頃にテレビＣＭで使われていた曲をぜひ聴きたいのです。何か方法はあるでしょうか。 ＣＭの内容は、外国人の家族がクリスマスパーティを開いていて、プレゼントを渡す時に、馬が出てくるというものでした（非常にアイマイで錯覚かもしれません）。 ただそこで流れている音楽がとても魅力的でぜひまた聞いてみたいのです。 ＪＲＡのホームページで質問しましたが、古い話でもあり調べようがないとの回答でした。 どうぞ宜しくお願いします。
最近、馬券がスランプなのでサイトを参考にしてみようかと検討中のものです。 あるサイトを見てみたのですが、 「無料競馬予想サイト」　として紹介されているのに、そのサイトの中の、 「特定商取引に基づく表記」　を見ると、 「販売価格」　の説明があって、5,000円から購入可能などと書かれていました。 無料の情報もあるけれど、有料のものもあるということなのでしょうか。 　
実情を知りたいと思いましたので質問します。
2007年4月28日京都のメインレース、ミスティックエイジが勝ったレースで配当が馬単10万馬券でしたが、この配当に1点2万円購入していた場合のオッズの変化が知りたいです。計算の仕方を見たんですが、どうも複雑が分かりにくかったので質問しました。よろしくお願いします。
かの昔、テンポイントはハンデ戦の日経新春杯で66キロを 背負わされ、それが原因かどうかはわからないものの 致命傷を負い、安楽死処分となりました。 その後、平地のハンデキャップ戦ではどんなに強い馬にも ても66キロのような酷量を課すことはなくなりました。 一方、1999年にジャンプグレードレースが整うまでの 中山大障害では毎年のように落馬事故が起こっていました。 …が、定量戦で63キロを全馬(アローワンス除く)に 課すようにしてから、それが原因かはわからないものの、 競走の事故は激減しました。 上記の事実が矛盾するので、斤量と故障の関係、 および、平地ハンディキャップと障害定量戦での斤量が現在 のようになった経緯について、詳しいことをご存知の方は、 教えていただけないでしょうか。
最近中山大障害(中山GJ含む)を勝つと各下の障害重賞を めっきり使わない馬が多いのはなぜでしょうか。 メルシーエイタイム、スプリングゲントなど 次の中山大障害だけを目標に わざと平地の条件戦を調教代わりに走って 大敗しているのが気になります。 かの昔、グランドマーチスやバローネターフは、 中山大障害を勝った後も格下障害重賞をガンガン使って いました。昔と今では何が変わったんでしょうか？ 昔と今で違う点といえば、障害競走の収得賞金が 平地でも有効だったということがありますが、 特に上記に関係なさそうなんですが…。
競艇公式サイトのデメダスのように全レースの予想を無料で見れる競馬サイトはありますか？ できれば個人ではなくオフィシャルだったり企業だったりするところのほうがいいです（なければ個人サイトでも可）。 よろしくお願いします。
総賞金、本賞金、収得賞金の用語については、 本来以下のような説明が正しいはずです。 ・総賞金…本賞金＋付加賞金(ステークスマネー) ・本賞金…1～5着(ドバイMTGなどは例外的に1～6着)の入着賞金 ・収得賞金…JRAでのレース出走条件判定に利用される便宜賞金額 ところが、ダビスタでは、 ・総賞金…1～5着の入着賞金 ・本賞金…レース出走条件判定に利用される便宜賞金額 という誤用をしていることは有名です。 この誤用はダビスタが初なのか、かつてはJRAや競馬新聞でも この語を同様な使い方をしていたのかが気になります。 誰か教えてください。
20代後半。女です。 賭けることより純粋に馬が好きで走るサラブレッドを近くで見たくて競馬場デビューしたいと思ってます。ただ周りの目が気になり足踏み状態です。競馬場に行く方に質問です。 競馬場は女性のみのグループ又は女ひとり客はいますか？ 女性客がひとりでいたら目立ちますか？もしくは女性客をどう思いますか？ 中央、地方どちらから始めたほうが良いですか？ 女性にお勧めの競馬場はありますか？ 上記質問のどれかひとつでも結構です。ご回答宜しくお願いします。
最近競馬をやりはじめるようになり楽しいなと感じて今後もいこうと思ってるんですが、僕は３連複のかけかたしかしてませんが結構勝つ確率パチンコなどよりは高い気がしました。 やはりパチンコよりかは競馬の３連複で地道に勝負するほうが勝てるのでしょうか？数学的にもかまいませんので誰かアドバイスをお願いします。 今金欠なので少しでも確率が高いうまいかけかたなどあれば教えてください。
8月に大井競馬場に行く予定なのですが何分競馬場に行くのが始めてなので、 分からないことが何点かあり質問させてもらいます。 (1)14時半ごろ開場と聞いたのですが 早めに並んでいないと一般席は確保できないのでしょうか？（重賞がない日に行くつもりです。） 　 (2)未成年なのですが入場の際、 年齢を確認させられるようなことはあるんでしょうか？　（これが一番の不安です(；゜Д゜) 　ちなみにウインズでは大丈夫でした。） この二つですが、他に何か初心者にアドバイスがありましたら 教えて下さい。　回答よろしくお願いします<(_ _)>
今までJRAのデータマイニングを使っていましたが、このたびTARGETを使用したほうが良いと思い申し込みしました。しかし・・・データマイニングでの マイニング予想○位～○位で○頭以上が単勝人気で○位～○位 の指定方法がTARGETでどこに当てはまるのかがわからずにいます。 ご存知の方教えていただけませんでしょうか？ （的中率・回収率が知りたいのですが・・・）
母が競馬予想会社に２年前から関わりを持っています。年金ではおさまりがつかないらしく、最近では金を無心してきます。やめさせる方法を皆様から教えて頂きたいのですが、、、教えて！ｇｏｏでの参考意見を伝えても反論してきます。新聞の予想会社はＣライセンスの連中が予想してるから当たらないとか、（永久ライセンス、Ａ～Ｃライセンスという予想的中度のランクがあると言われたそうです）その点この“スタリオン～”は新聞には載ってないから確かだ、とか（ネット上でもヒットしません）月８０００万稼ぐ馬の３ヶ月間分の報酬を得る権利を譲渡する、とか、口八丁で丸めこまれてるようです。家には競馬予想会社からのダイレクトメールが山の様に届きます。電話もかかってきます。すべて、ウソのかたまりで、インチキな話で信じる方がどうかしてると言っても、私が何を言ったところで聞いてくれません。お金を貸さなければ良いではないか、と思われるでしょうが、ちょっと訳ありなので、貸さない訳にはいかないのです。どうか納得させる為の良き方法を教えて下さい。 長文で失礼しました。よろしくどうぞお願いします。
エルコンドルパサーは、国際レイティングにおいて 日本史上最高の134ポンドを付けられた馬です。 ところで、この馬は第18回ジャパンカップにて、国内最高の 126ポンドを取得しています。 自身の斤量は55キロ、着差は2馬身半、タイムは2分25秒9 破った相手は、55キロを背負った国内牝馬と国内3歳牡馬。 クロフネのJCダートが125ポンド、 ディープインパクトの天皇賞春が123ポンド であることを踏まえて、なぜこんなに高いのかが理解できません。 誰か理由を教えていただけないでしょうか。
「○○王」という馬は、トウカイテイオー、セキテイリュウオーといったように、ほとんど「オウ」ではなく、「オー」となっているのは何か理由があるんでしょうか。メイショウドトウという馬もいるから、オの長音になる末尾の「ウ」は「ー」にしなければならないといった決まりはないようですが。
教えて頂きたいのですが、JRAだと、２歳は新馬・未勝利・オープン ３歳以上は未勝利・５００万・１０００万・準オープン・オープン と言うクラス分けになっていますが、南関東の場合、JRAのクラス分け で行くと、どうなるのか分かる方いらっしゃったら教えて頂けませんでしょうか？（例A１＝オープン・準オープンとか）
騎手や調教師が、あと何勝で区切りの勝利数（例えば、５００勝達成など） に達するかや、今週達成されそうな記録（勝利数の）を 見ることの出来るサイト、またはＪＲＡのページを 教えてもらえないでしょうか？
おたずねします。 南関東の公営競馬に詳しい方お願いします。 南関東の競馬のクラス別けＡ1Ｂ2Ｃ3などありますが、中央だと1600万円ぐらいがクラスの平均と言われるように南関東だとどのクラスあたりが平均なのでしょうか？ちなみに実力の平均という意味です。よろしくお願いいたします。
競馬に関するフリーソフトを知っていたら教えて下さい ソフトの他にJRA-VAN等の有料データが必要なものや 無料トライアルが終わると有料みたいなソフト以外でお願いします 今のところYahoo!KeidaReaderというソフトは見つけて使っています
難しいとは思いますが・・・ 南関東4場それぞれの各距離ごとの平均勝ちタイム（全てのクラスの平均）を知りたいのですが何か記載されているものなどご存知の方はおられますか？中央は分かるのですが南関東は分かりません。難しければ、正確な平均でなくてもある程度基準となる平均値が分かればと思います。よろしくお願いいたします。
一年間全レースで同じ産駒の種牡馬の単勝を買おうと考えてます この場合よく儲かる種牡馬ってのは一般的に少し人気の無い種牡馬のようなのですが、どんなのがいいのでしょうか？
ＧＩだと普段より多くお金を掛ける人は多いと思いますが 今の時期はＧIIIとか短距離とかおよそクラシックに縁のないような 知らない馬ばかり登場してきます。 知らないからなかなか買えず、結局いつもと同じく当らないのですが 一レースいくら位使っていますか？ またどういう買い方ですか？
先日、いつものようにコンビニで競馬新聞を買おうとしたら、「不況のため、競馬新聞の発売を中止します」という張り紙がしてあり、買えませんでした。　セブンイレブンには置いてあったので、何とかなりましたが、今のところ「サークルK」と「ローソン」では買えなくなってしまいました。みなさんの周りでは、どのような状況になっているのでしょうか？　
中央競馬を中心とした馬券的中の攻略法の本が数多く発売されていますが、それらで実際に馬券を購入したレポートというかブログみたいなページは無いでしょうか? 私も少しだけ競馬をやりますが、本屋へ行くとあまりに多くの必勝本が出ているため、こんなもので本当に儲かっている人はどの位いるのだろうと少し気になっています。 ある程度長期に実践したものがあればと思ったもので。
セイウンスカイの子供 をできる限り教えてください
最近出馬表に見ないですがどうしていますか?　騎乗停止？怪我？
昨日の札幌9R「函館スピリントステークス」優勝馬グランプリエンゼルの負担重量について 3歳牝馬ということでハンデ戦並みの51キロという超軽量でしたが もし仮に前走の「NHKマイルカップ」で1着や2着になっていたら 昨日のレースでは何キロ負担重量が増えていたのでしょうか。 重賞1着2着の場合は本賞金が加算されて レースによってはG1・G2の優勝馬や2着馬はその分さらに重量がプラスされるレースもあると聞いたことがあるので グランプリエンゼルの場合もNHKマイルで連対していたら昨日も負担重量が増えていたのだと思いますが。
私は競馬が好きなんですが、地方競馬の新聞はどこに売ってるのでしょうか？また遠くに住んでいても買う方法ってあるのでしょうか？
日本の競馬において、昔はスタミナの時代であったが、 今はスピードの時代という表現を耳にしますが、これの 意味がわかりません。 (スピードスタミナ両方が必要になったというならまだわかりますが…) 長距離レースの高速化は、スピードを誇る血統の産駒が 増えたからなどという言う人もいるようですが、 これも、本当なのでしょうか？ というのも、現在の競馬には昔では考えられないほどの、 スピードが必要とも思えないからです。 かなり昔であっても、1ハロンを12秒で走れない馬は競走馬 としてデビューできないでしょう。 しかし、3200メートルを12秒刻みできっちり走れたら、 ディープインパクトのレコードを余裕で抜いてしまいます。 世間では、競走馬におけるスピードとスタミナの定義自体、 はっきりしないまま使われているような気もするので、 誰か、教えていただけないでしょうか
昨年（２００８年）の地方競馬リーディングサイヤーランキングが 知りたいのですが，なかなか検索にかかりません。 トップ２０くらいまででいいので，ご存じの方がおられれば （もちろんリンク先でもＯＫです），ご教示下さい。
競馬に昔興味があってIPATをはじめたのですが、色々と忙しくなり １年？２年？もうどれくらいか分からないですが、放っておきました。 ふと、友人がIPATで競馬をしているという話を聞いて「そういえば」 と思い出したのですが、メモってあった加入者番号やパスワードを 入力してもログインできませんでした（おそらく閉鎖されているのだと思います。） 閉鎖自体はかまわないのですが、預け入れしていたお金も閉鎖と同時に 没収されてしまうのでしょうか。 おそらくたいしたことは無い金額だとは思うのですが、額が分からないだけにちょっと気になります。
大阪で東京のサンスポを買いたいです。手に入れる方法や売っている所はありませんか？
ブログで競馬予想や予想方法の有料会員を個人で募る方がたくさんいらっしゃいますが、こういった有料会員を募るには何か届け出がいるのでしょうか？ 仮に無届けの有料会員に自分がなれば罪になったりするのでしょうか？
中央競馬で、騎手が落馬負傷などでその日の騎乗予定の残り全レースが乗り代わりというのはよくあることですが、たとえば、日曜の１１Ｒのゴール後とか１２Ｒの馬場入場後とか、下手したら１２Ｒの枠入りの時とかに負傷してしまった場合の乗り代わりって、結構代わりの騎手を探すのが大変そうな気がしました。午前やメイン前のレースなら、騎手が一杯残ってますが、最終に近いと、見習いのようなレベルの子が見学で残ってるならまだしも、中堅以上は日曜は後の騎乗予定がないと、もう厩舎村に帰ってしまうような気がしました。いかがなものでしょうか？ 教えてください。
なかなか競馬で勝てません。 パソコンかなにかで、楽に勝てる方法とかないでしょうか？
昨日の宝塚記念のファンファーレについて 通常の関西地区(阪神競馬場・京都競馬場・中京競馬場)のG1レースと違うファンファーレでしたが 50回記念ということで特別に作られたものだったのでしょうか。
質問させて頂きます。 まず始めにいろんな馬券の買い方ですと難しくなりそうなので、馬券の買い方は基本的に分かりやすい単複という事でお願いします。 圧倒的1番人気馬がいるレースがたまにあります。単1.5くらい、複1.0～1.2みたいな馬がいるレースです。今年の大きいレースだとウオッカやブエナビスタみたいな馬ですが、多くは条件戦のレースになります。 この場合、自分は大抵ローリターンなのはわかっていても断然人気馬を買ってしまいます。当たれば良いのですが、外れるとショックも大きいです。 そこで以下の2つの質問をさせて下さい。 1.断然人気馬がいるレースを買う方で、自分はこういう買い方をしているという方がいましたら教えて下さい。どういう断然人気馬なら外さないか?又は断然人気を負かすのはこういう馬が良いなど。 2.自分はデータが見れるものを持っていないのでお願いしたいんですが、断然人気馬がいるレースはデータ上ではどういう買い方が有効になるんでしょうか。データを見れる方がいましたらお願いします。 お手数をお掛けしますが、回答出来る方は宜しくお願いします。
今日の宝塚みたいにダントツの１番人気が出ている場合はどういう買い方をしますか？ 結局私はディープスカイ軸で馬連流しを買いましたが残念ながら外れてしまいました。 こういうときは馬連ＢＯＸなどがいいでしょうか？
いつも競馬が楽しみで土日のメインだけ買ってます。 １レースの予算が大体１０００円くらいです。 買い方ですが、馬連で１番人気を軸にして人気馬を流してます。 あと穴馬を１つか２つ。 最近今日の宝塚もそうなんですが最近めっきり当たらなくて当たったとしても人気馬しか来なくて結局トリガミのパターンが多いです。 買い方を変えようかとおもってるんですが１レース１０００円ならどういう買い方がいいでしょうか？ 馬連ＢＯＸ、ワイドＢＯＸ、３連複ＢＯＸなどを考えているんですが・・・
昔から武豊騎手を見ていて思うんですが、彼は人気馬で負ける際、いつも同じ負け方をしませんか？？特に未勝利戦などで負ける時はスタートが決まっているいるにもかかわらず必ず差しに徹して結局届かず・・・いつもそのパターンで負けることが多いように思います。力のある馬なら綺麗に決まりますが、少し力足らずの馬なんかはいつもそれで負けているように思うんですが・・・以前あったマイラーズCのヒカルオオゾラもなんであの位置に下げるの？？と競馬場で観戦していたのですが、他の方も言っていました。スーパーホーネットやカンパニーのような切れ自慢のような馬がいる中、先行押し切りを狙うのが普通だと思うんですが、彼は大外一気が好きなんですかね？？いつも自分の馬にそれを教えているような気もしますが・・・
いつもお世話になっています。 題名の通りなんですが・・ 明日の宝塚記念に行こうと思います。 何回かいったことあるのですがいつも席がとれません・・＞＜ 今回は席を取って見たいと思うのですが何時ごろ並べば席がとれるのでしょうか？ 教えてください＞＜
初めて競馬に行こうとしているものです。 ド素人質問失礼致します。中山競馬は今週日曜、何かしらレースありますか？
競走馬の血統表を印刷したいのですが、「JRA-VAN　NEXT」の画面も、 「TARGET　frontier JV」の画面も印刷できません。何かやり方があるのでしょうか？　もし、できないようでしたら、他にどこか印刷できるサイトを教えて下さい。最低でも４代まで（できれば５代）表示してあるものを探しています。よろしくお願いします。
日曜日（２８日）は宝塚記念です。 皆さんの狙い馬を教えてください。 ちなみに、私は（単勝・複勝派なので）、ディープスカイか サクラメガワンダー。マイネルキッツは実績不足で 見送り。複勝の穴でカンパニー。 …と、予想はしていますが、実際に買う馬券は もう決めていまして、コスモバルクの単勝一点。 コスモバルクが、ＪＲＡのレースに出走する限りは、 単勝を買います。 それは予想じゃない？－じゃ、サンドピアリスの エリザベス女王杯優勝を、後付けで結構ですから 理屈で説明してください。 ともかく、１５頭出走なら、どの馬の勝つ確率も １５分の１です。 そこで、皆さんの狙い目をお伺いいたします。 根拠は何でも結構です。 ＊締め切りはレース終了直後か、月曜日辺り。 ＊質問の性質上、ポイントは付けませんので、 ご了解下さい<m(__)m>。 では、皆様方のご意見をお待ちしております<m(__)m>。
http://www.sponichi.co.jp/gamble/news/2009/01/22 … こういうニュースがありました。 「フリー」というのは厩舎の所属しない騎手の事だろうと想像できるのですが、フリーで美浦所属から栗東所属に変わるというのは何が変わる事を言うのでしょうか。 競馬会に届け出をするのでしょうか。 またそれによってどういう扱われ方の違いがあって、どんなメリット・デメリットがあるのでしょうか。
いよいよ競馬上半期の総決算・宝塚記念。 みなさまの想い出の宝塚記念をお聞かせください。 ひとつに限らずいくつでも、新しいものから古いものまで。 ちなみに私は 90年オサイチジョージ このレースにはあの怪物オグリキャップが岡潤一郎騎手（故人）をパートナーに海外遠征前（結局断念）に日本のファンに見せたものの2着（生観戦）。
馬連六点買いだと五点は絶対に外れるので反するのは分かるのですが、複勝三点までなら的中の可能性もあるので、法則に反しないと思うのですが？
馬連4点を、投資金額（合計）を決めて配当が均等になるようにそれぞれの金額を算出したいのですが数式を教えてください。
京都競馬場に行くのにバスで行こうかと思っているんですけど JRAのHPで運行の情報を見ていたら ９時から１４時の間　２０分間隔と書いてあったんですけど 前に山崎駅に１６時過ぎぐらいにバスから競馬新聞持った人たちが降りてきたんですけど、これってまた違うバスに乗ったんですか？ それとも私の勘違いですか？
競馬初心者の者です。 6/24に初めて大井競馬場に行くのですが前日にある程度自分なりの予想をしたいのですがどのような新聞を買えば良いのでしょうか？ レース前日のスポーツ新聞を買えばよいのでしょうか？ なにかお勧めがありましたらご教授お願いいたします！
７月中のレースで、ウォッカが出馬が予想できそうなレースを教えてください。
今日の阪神１０Ｒのマーメイドステークス（Ｇ３） はつかみどころのないレースと言うか予想の立てようの無いものだと 思います。 これと言った強い馬がいないもので・・・ 皆さんの予想を聞かせてもらえたら・・・・
宜しくお願いします。 競馬、初心者の者です。 先月、初めて東京競馬場に行きなかなか楽しかったので今度は大井競馬場に行こうと思っています。（６月２４日に） 大井競馬場に行く前にしながわ水族館に行こうと考えているのですがしながわ水族館から競馬場まで歩いて行けるのでしょうか？ 歩くのが大変でしたらどの様な方法が良いのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
南関東の地方競馬でよく”準重賞”っていう微妙過ぎる表現を よく耳にするんですが、 中央では、 準オープン（１６００万下）　－　ＯＰ　－　重賞 っていうふうにクラスが上がっていきますが、 これに当てはめるとどの位置にあるんでしょうか！？！？ すんごいわかりづらいんですけど・・・ 重賞でもなければＯＰでもなさそうだし・・・
宝塚記念の出走予定馬が発表されました。 出走予定馬に ４１８位のスマートギア ４５１位のエイシンラージヒル ４００頭余りの馬が出走を見合わせて、この２頭が出走することになったのですか。 それ以上に分からないのはランク外のコスモバルクが出走予定！？。 これでは投票の意味が無いのでは
つい昨日のスポーツ紙で、以前の嶋田潤（所属）から、フリーと表示ありました。理由は何でしょうか？ 正直言ってウチパクとこの厩舎がミスマッチと思っていました。 最初は、ウチパクも積極的にこの厩舎の馬に乗っているように見えましたが、正直勝てそうな有力馬は極力少ないんですよね。若手に騎乗を頼むことが多くなりました。 経済的な潤い具合が極端ですよね。嶋田師が師匠とはいえ中央年間数勝がやっと。１０年位前は中央未勝利という年もありました。（隠れファンでよく結果を見ていました） 片や２億近くを稼ぐ売れ子ジョッキーですから。 この厩舎に決めたのは、地方時（嶋田師が地方出走のとき）師にお世話になったということを新聞で読みましたが。 同厩舎への入厩段階から、良血統馬は皆無で、はじめから不利な戦いを義務付けられているようなもの。ウチパクを優先的に載せますからうちの厩舎へと、有力馬を入厩させる営業努力ができなかったのかと、人事ながら心配します。馬券を離れての厩舎人間模様を心配しての疑問でした。
2000年台前半までは各世代に一頭はいたものですが、 ここ最近は全くと言っていいほど該当する馬がいません。 外国産馬が強かったかつての方が出走制限が厳しく、 賞金も稼ぎにくかったのに、それがゆるくなったら 逆転するというのは、なぜでしょうか？ 現在、日本競馬で活躍するのはサンデーサイレンスの孫たちですが、 G1二勝・獲得賞金6億7000万円のデルタブルースが、 種牡馬になれないほどの飽和状態です。 その一方、 グラスワンダー・シンボリクリスエス・エルコンドルパサー・ クロフネのように日本の競馬に適合できた外国産馬は 種牡馬として非常に優秀な成績を上げています。 出走制限緩和に加えて、種牡馬としての売却のことも合わせると、 外国産馬を購入して日本で走らせるのは、むしろ昔に比べて 高メリットではないかと思うのです。 現在の外国産馬減少傾向は、私の知らない事情からなのでしょうか。
質問があるんですが、 調教（特に坂路）の映像を見てると、 とくに栗東のほうがやけに混雑してるように見えるんですが、 気のせい！？ 美浦の坂路調教の映像を見てると、併走で、とかで２、３頭で 走ってる映像をやたらと見かけるんですが、 時間帯もあるんでしょうけど、そんな気がどうしてもして・・・ 競馬ってたいていウマ同士が至近距離で走ってて接触したり 土の塊とか飛んできたりして、いつ、何がおきるかわからない じゃないですか。走ってるウマが少ないより、混雑してるほうが、 危ない面はありますが、不測の事態に備える・・・とか 狭い隙間を突く、他の馬に囲まれた状態で我慢する・・・とか レースでしか教えられない面のいいシュミレーションに なってるのでは、と。 栗東のウマが、美浦に対して優勢なのは、 よく、坂路に加えて、水の問題とかよく言われてますよね。 最近でも、美浦の馬が早めに栗東に滞在して調整してから関西圏の 大レースへ向かうというのが、よくみられます。 でも、美浦にもそれなりの設備は整ってるわけで・・・ なんとなく思ってるんですが、栗東の馬のほうが混雑した状況とか 不測の事態に対する”慣れ”っていうのが、調教の段階で 自然にできているのではないかという気がしてなりません。 みなさんはどう思われますか！？
調教ＶＴＲ（坂路を除く）を見ていると、馬場や曜日、美浦と栗東の違いで左回り、右回りがあります。 それは、曜日や馬場ごとに決まりがあるのでしょうか？ 教えてください。
最近、西の９Ｒの発走時刻が１５：００から１５：０１に変更になることがよくありますが、これはなんでですか？ テレビの関係で？最初から１５：０１にしない理由もわかりません。 またＧ１後の最終レースもよく５分延びることがありますが、これも最初から時間に余裕を持たせておけばいいのにと思います。最初から時間に余裕のない発走時刻にしている理由ってあるのでしょうか？
こんにちは。競馬にタラレバは厳禁ですが、2009年2月22日京都競馬の7レースに大きな配当がでましたよね。馬連10-16 68690円、馬単　148530円でしたが、仮にこれらの配当に1点1万円購入した場合、確定オッズはいくらになったでしょうか？？オッズに詳しい方教えていただけないでしょうか？？
競馬場に行って馬券を販売機まで行って買わなくても手元で買えたらいいなって前から思っているのですが便利なツールはあるのもなのでしょうか？ 携帯電話から買えますが、数字コードの入力が大変だし、小型のノートパソコンを持っていくのも大げさかなと思っています。 インターネット経由で簡単な操作で買える機器があれば最高なのですが、もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂ければ幸いです。
天皇賞でダイワスカーレットとウォッカのどちらが先着か見たら、真ん中の線のところはダイワが勝ってるのですが、すり抜けたところではウォッカが勝ってるのですが、ゴールは真ん中のところではなくゴール板を抜けたところがゴールになるのでしょうか。 詳しい方お願いします。
笠松からＪＲＡに移籍してきた柴山騎手について質問したいんですが、 なんか今年に入って勝鞍が異常に減ってるんですが、 怪我したとか言う話も聞かないし、 なんかあったんでしょうか・・・。 入ってきたときは、たしか８０勝くらいして、重賞も勝ってたはず。 ひょっとしてフリーになったとか！？
こんばんは。 安田記念のディープスカイにはがっかりしました。 今年は古馬（牡）のエースとして勝ちまくってほしかったのですが。 他の古馬（牡）に強いのがいないこともあって。 並ぶまもなく交わされてしまいました。 牡牝の瞬発力の違いとか、出し抜けを食ったとか、ウォッカが不利がありながら 足を貯めていたとか、言われていますが、 決定的な力の差を感じてしまいました。 両雄宝塚で再度ぶつかるでしょうけど、 ●ディープに勝ち目があると思いますか？ ●ディープが勝つとしたらどんな展開だと思いますか？ 宜しくお願いします。
ちょっと前にＪＲＡカードを作りました。 年会費が無料のリボ専用カードのものです。 今年の春からＧ１レースの指定席を予約しようと電話申し込みしているのですが、やはりＧ１は人気があるためか全然当たりません。 Ｇ１以外のレース（Ｇ３などの日）は２度ほど当選しました。 これってこれからもＧ１は競争率が高く当選しないのでしょうか？ うちの嫁に全然当たらないと話したら「たぶん年会費無料のカードだから当たらないんだよ」と言われ、そうかもしれないと思いました。 たしかにＧ１は当選が難しいのかもしれないのですが、年会費無料のカードだともっと当選確率は減るのでしょうか？ それとも関係ないですか？
本日の安田記念 万哲の◎　(軸)　は　どの馬でしょうか?
ディープスカイとスーパーホーネットが人気になっていますが・・・・ どちらも二走ボケを起すのではないかと・・・ 今一迷っています。 こんな私に背中を押してもらえたら・・・・ 宜しかったら皆さんの予想を教えてください。
楽天競馬は中京競馬の取扱はしていないのですか。 　楽天競馬の投票画面に中京競馬の名称が記載されていません 　投票が出来ません
安田記念牡馬は５８Ｋｇの重量負担ですが。 この負担重量が１Ｋｇ違うとタイムでどれくらいの違いが出るのでしょう。
万哲の予想が最近見当たらないのですが、 なくなってしまったのでしょうか??
今競馬場やウインズって口頭窓口ってあるんですか？ 僕が競馬はじめた1993年頃はまだ自動販売機が導入されはじめたころで、東京競馬場なんかはおばさんが窓口にいました。そのとき一番左の窓口が「口頭」用になっていました。 口頭窓口に少し横向きに立って、競馬新聞を見ながら「４－６ 千円！」とか言ってるおじさんがかっこよくみました。
今週末の安田記念を見に行こうと思うのですが ファンファーレをやる木下優樹菜さんを見たいのですが 何時ごろにどこら辺に行けばみれますか？ また、パドックでディープスカイやウオッカを見たいのですが そこから本場場の方に移動したのでは前に 人がいすぎて本レースがみえませんか？ パドックで近く(2．3列目)で馬をみることは容易なことではないですか？
今度初めて連れられて安田記念目当てに競馬に行きます。どの馬がいいのか、予想がわかりません、これは絶対買いと言うのがありましたら、教えてほしいのですが、よろしくお願いします。
今はマルチユニット式投票券なので、複数の組み合わせを一度に買えますが、２０年ぐらい前までは１－２は１－２売り場で買って、１－３は１－３売り場で買って・・・と何点か買うと発売時間は相当忙しかったと聞きます。今みたいにリアルタイムのオッズ板もなかったけれど、後ろから売り場を見渡すことで、並んでいる人数で何が本命か大穴かわかったそうです。 私は競艇歴２０年弱でその時代を知りません。競馬・競輪・競艇・オートどれでもかまいません、そんな風景が写っている写真のありかをご存知の方、お持ちの方、URLを教えてくださるか、ブログ等にアップして見せていただけませんか？ よろしくお願いします。
　タイキポーラの2007　 http://db.netkeiba.com/horse/2007103239/ とゆう馬がいます。 　まだ馬体も緩く、いつデビュー出来るかはわからないのですが 教えて頂きたいのは、ノーザン系とかネアルコ系とかの（すいませんよくわからないもので）合わせてよくなる純粋な血統だけでいくといいんでしょうか？とりあえず、5代前までは、クロスはないです。 　よろしくお願い致します。
はじめまして！ 私は現在愛知県の岩倉市というところに住んでいます。 もともとスタホ好きでやっていたのですが、一番好きなのがプログレスもしくは初期の障害があったやつなんです。 初期のはもうないとしても、関東とかでは新しいのと、プログレスが併設してある所もあるようなのですが、愛知県でプログレスがあるゲーセンご存じの方はいらっしゃいますでしょうか？ ぜひ教えてください。
馬券を買う時のマークシートって競馬場から持ち帰って次の週とかに使えますか？ 家で買い目をマークしておけたら便利だと思いまして
競馬初心者です。 一般論でよいのですが、馬が最終コーナーを周ってから、伸びて 行くのもあれば、失速しているのもありますが、 平均して、馬と言うのは最終コーナーを周ってから失速している ものなのでしょうか？ ムチを打ったりしていますが、伸びている馬は、失速している馬が いるから相対的に加速しているように見えるだけで、実際にはスピード が落ちているように思えるのですがいかがでしょう？ ちなみに最後の２００メートル区間で、それまでの速度、タイムで 平均してどれくらい違うものなのでしょうか、 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 三連複やワイドがある今、枠連はあまり面白い買い方に素人 目には思わないのですが、実際はどうなのでしょうか？ (1)枠連なりの面白さがあるのか？ (2)三連複やワイドなんかよく枠連は人気があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
お遊びで100円だけ買ってみました。 馬券を頼んだ相手に「当たったら私に1割バックだからね」と言われました。 その友人間や飲み屋で馬券を買う時はそういうルールで当たり前だそうです。 これって普通なんでしょうか？私は「何それ？」と思ってしまいました。 「そんなの変！」とか「自分達もそうしてる」という意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
三井住友銀行のインターネット口座を使い馬券購入を考えています。 そこで伺いたいのが、馬券を買ったあと、請求書的なもの、もしくは馬券購入の証明書的な、口座から引き落としたことを証明するような通知のようなものが、三井住友銀行の口座開設時に登録した住所に送られてくるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
私は最近の馬ではドリームパスポートが好きでした。 名脇役、好敵手といった感じのする馬であり、フジキセキ産駒では珍しいタイプだったので。 そこで質問なのですが、 もしドリームパスポートが怪我なく順調に競走生活を送っていたらＧIを勝つことができたと思いますか？ また勝っていたと思う方はどのＧIを勝っていたと思いますか？ もちろん距離、得意馬場などだけで考えていただいても結構なのですが、 その時のメンバーなども加味して考えていただけたら、 より楽しめるかと思っています。 私は 07年(メイショウサムソン)、08年(アドマイヤジュピタ)の天皇賞春は 勝てたのではないかと思っています。 ドリームパスポートは2000～2500ｍくらいが一番向いていたのかなとは思いますが、 当時のメンバーを考えると長距離の方がちょっと手薄だった気がするので。 中距離ＧIも勝つ能力はあったかと思うのですが、 アドマイヤムーン、ポップロック、ダイワスカーレット、エイシンデピュティなどの 一流馬がいたので簡単にはいかなかった気がします。 間違いなく善戦はしたと思っていますが。 ディープインパクトが勝った有馬記念は内田騎手がもう少しうまく乗っていれば２着はあったと思っています。 もちろん競馬をたらればで語ってもどうしようもないのですが、 みなさんのドリ－ムパスポートに対する評価を知りたかったので 興味のある方がいましたら回答よろしくお願いします。
　電話投票の的中リストを国税当局が入手すれば馬券利益に課税することは可能だと思いますが、ＪＲＡだけでも膨大な会員数になると思います。馬券利益は総合課税の対象ですから、ＪＲＡ以外の公営レース分との名寄せも必要になると思います。実際のところ、国税当局はどの程度まで調査しているのでしょうか。
特殊な中京競馬場のパドック 今年の高松の宮記念で久しぶりに中京競馬場に行きましたが、座ってパドックを見たがる人が増えていて感じ悪かったです。 いつ頃からそんな感じになったのでしょうか？ その時たまたま、そうだっただけでしょうか？ 今開催ではどうなのでしょうか？ 状況を説明します。 中京競馬場のパドックはかなり小さく、形状も特殊です。 他場は、段の高さが25cm強ぐらい、奥行きが1m弱ぐらいのなだらかなスリ鉢状なのに対し、中京のは、段の高さが40cmぐらい、奥行きが60cmぐらいのわりと急です。 他場は、待っている時ぐらいしか座りません。 見える見えないの話もありますが、段が低いから、足が余って座り心地が良くないのもあります。 中京は段が高いので座り心地が悪くないです。 座っている人が多いです。 他場のパドックなら、同じ段に前の人のお尻があっても、その後ろに足を置け、またその１つ上の段にお尻を置いても、後ろの人の足は気になりません。 しかし、中京は奥行きが短いので、前に人のお尻と後ろの人の足が干渉しますので、もう一段上に上がります。 １段目：最前列の人の足 ２段目：最前列の人の尻 ３段目：２番目の人の足 ４段目：２番目の人の尻 ５段目：３番目の人の足 ６段目：３番目の人の尻 　：：： 規則的ではなく、２段目から座っている人がある列は１段ズレます。 小柄な人が連続していて、譲り合っている場合は、連続になっている場合もありますが、 １、２段目にを使用している人と、４、５段目を使用している人がいて、３段目が余っていたりもします。 そんな状況で、ＧIのパドックが始まります。 当然前から立ちはじめますが、前の人が立つと自分が座って見れないので文句を言う人がかなり多いんです。 そういう声が結構多いので、一旦立ったが、やっぱり座る人がいて、後ろに行く人ほど座っています。 前から３段ぐらいの人は座ってるとパドックの柵より低いので、何を言われようが立ちます。 後ろの方は殆ど座っています。 ４～６段目ぐらいの人は、前の人は立ってるし、後ろは座っているしで微妙な立場に揺れます。 客が少ないレースは良いのでしょうが、重賞レースは皆立って見るべきだと思うんですよ。 立てば一人一段でも余裕なので、倍以上の人がパドックを見れますが、元々狭い上に座って２段使うと、殆どの人はパドックを見れません。 パドックの後ろにはパドックに来たものの、既にいっぱいで見る事が出来ずに、ただ人垣の中に立ちすくんでいる人が多くいました。 前はそんな事は無かったのですが、公共の施設を譲り合って使うという意識が全くなくなっている感じでした。 名古屋方面の人の意識がそうなって来ているのでしょうか？ 他の競馬場では自分が座って見たいから、前の人に座れなんてバカな事を言うのはありえません。
出馬表で社台系の馬を馬主や生産等でチェックしたいのですが 一覧等でよいサイトがございましたらお教えください。
それほど有名ではない親から生まれた名馬っていますか？
ダービー馬というと、古くはその競争成績に反して、繁殖としては 揮わなかったイメージがあるのですが、トウカイテイオー以降位？ から何か風向きが変わったというか、G1や重賞を勝つ子供が増えて きた気がします。 同じダービー馬でも、昔と今とで何が違うのでしょうか？ それとも「繁殖としては揮わなかったイメージ」←この出発点から して認識が間違ってるのでしょうか？
JRA-VANを使っているのですが、賞金の表記がよくわかりません。 本賞金、付加賞金があり、それを足したものが総賞金なのでしょうか？ ただ、そうすると付加賞金がゼロの馬もいて本賞金と総賞金が同じになってます。（その馬は5着経験あり）そういうことってあるんでしょうか？ あと、スポーツ新聞の総賞金とJRA-VANの本賞金+付加賞金が異なるのも不思議です。 色々と聞いてすいません。教えて下さい。
サンデーサイレンス産駒の同じ父をもつ産駒がワンツーを決めたレースを知っている人はいますか？例えば、アグネスタキオン産駒のワンツーです。昔はサンデーサイレンス産駒のワンツーはよくありましたが、自分の記憶では無いような気がするんですが？
再度質問させていただきます。 ５/３０土曜日に初めて東京競馬場に行く予定です。 車で行く予定なのですが駐車場はすぐに満車になってしまうのでしょうか？土曜日でしたら比較的空いてるのでしょうか？ 初めてなので駐車場事情がわかりません。 ちなみに１レースから観戦予定ですので９時ごろに行きます。 また、駐車料金はいくらなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
手元に蹄鉄が２つあります。 ひとつは知人が栗東でもらったものを譲ってもらいました。 もうひとつは抽選であたったものです。 あたったものにはメーカー名と西内荘という刻印がありますが、 知人からのものは、なーんにもないのです。 どちらもG1優勝馬のものなのですが。 レースの時はちゃんとした蹄鉄（刻印などがある・メーカーもの） を装蹄し、普段は普段用の蹄鉄（刻印などない）をするものなのでしょうか？ それとも、馬によるのでしょうか？ 普段からいいもの履いてるセレブな？馬とか？？ 蹄鉄について詳しい方、よろしくお願いします。
プラザエクウスが閉館してしまい 新橋のＪＲＡ広報コーナーが Ｇａｔｅ Ｊ.設置工事のため 一時閉鎖してしまいます。 上記以外の施設で 競馬成績公報を閲覧できるところが どこかありませんか？ できれば東京近郊でお願いします。 あと大阪の戎橋のそばの ＪＲＡ広報コーナーとＧａｔｅ Ｊ.では 競馬の資料を閲覧できるのでしょうか？
宜しくお願いします。 普段、競馬はまったくやらない者です。 ですが、最近になって競馬場に行って少ない額で競馬を楽しんでみたいと思い、夫婦２人で5/30日に東京競馬場に行こうと考えています。 そこでまずお聞きしたいのですが5/30発走の情報が出ている競馬新聞は前日に売っているのでしょうか？また、売っているのでしたらどこで買えるのでしょうか？ また、初心者でも楽しめる競馬観戦場所がありましたらアドバイスお願いいたします。 やはり、指定席が良いのでしょうか？それとももっと臨場感など楽しめる観戦場所はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します！
今回のオークスの実況アナウンサーが「注文つけてハナを・・・」と言っています。 この「注文をつける」と言うのは具体的にどんな逃げなのですか？ みたところ、先行争いもなく、大方の予想通りの馬が、予想通りに自然にハナにたったようにしか見えないのですが・・・ よろしくお願いいたします。 http://www.jra.go.jp/JRADB/asx/2009/05/200903050 …
いつもありがとうございます。残高に対しての複勝四分の一転がしでやっていますが、儲かっていません。そこで新方式を考えたので、ご意見、ご感想、変更した方がいい点等がありましたらご教示をお願いします。 また、この方法に名前をつけるとしたら、どんな名前をつけますか？ 最初の資金として２５０００円を用意します。２５分の一転がしの変形です。一回目の投下資金をＡ（２５分の一の金額）として、ハズレた場合は二回目2Ａ 三回目4Ａの金額を投下します。三回目も外れた場合は、最初に戻って 残高の２５分の一転がしからスタートします。 的中した場合は、その都度２５分の一の金額を投下します。 ハズレた時　投下額　　残高 ファーストステージ　　２５０００円 一回目　１０００円　　２４０００円 二回目　２０００円　　２２０００円 三回目　４０００円　　１８０００円 セカンドステージ（一回目に戻る） 　　　　８００円　　　１７２００円 　　　１６００円　　　１５６００円 　　　３２００円　　　１２４００円 以下繰り返す 的中したとき　　　　２５０００円 　　　１０００円　　２７０００円　三倍が的中したとします。 以下、残高の２５分の一を投下する。 馬券は５～１２番人気の間で一頭を選んでいます。 一日に０～２Ｒで、最近三ヶ月の的中率は40％、的中レースの平均配当は２８０円です。 ●大本命でも的中率100％はありえない。 ●的中した時は外したレース分をカバーしたいので、２００円以上の配当は必要。 ●転がすことによって複利のパワーを生かす。 ●的中率は複勝が全ての馬券種の中で一番良い。 ●大数の法則に引っかからないためには一点買い。 このように考えてやっていますが、儲かっていません。 以上、宜しくお願いします。　
競馬場の電光掲示板の上がり3Fのタイムってどういう基準で計っているのですか？
競馬場やウインズで発売しているオッズカードって使用することでどういう利点があるのですか？ JRAのホームページで調べてみてもいまいち使用するメリットがわからなかったのでどなたか教えてください。
大阪スポニチ（西内荘コラム）を見たいんですけど、都内からどこまで行けば入手できるでしょうか？
競馬の素人です。 今回のレースはどんな感じになるでしょうか？ 荒れますでしょうか？ 馬たちの実力に差はありますか？ どの馬が有力ですか？ 色々勉強したいので教えて下さい。
競馬に限らず日本の公営競技は皆パリミュチュエル方式だそうで、単勝、三連単など、当たりが1通りしかない場合は、売り上げから控除率を除いたものを、当たりの投票数で割ったものが配当になるわけですが、ワイドや複勝など、複数の正解がある場合の計算方法はどのようになるのでしょうか？
競馬初心者です。時計のことが全く分からないので勉強したいと思ってます。 そこで、競馬場別、距離別、クラス別、年度別みたいな感じで 平均タイム等が載っているサイトや本があったら教えて下さい。
最近、サラブレという雑誌を読み始め、特に金満血統王国というコーナーを楽しみにしております。 特に、色々な馬券術が面白いのですが、今までにどんな馬券術が紹介されていましたか？ 私は100％馬券術（連帯率100％の馬を狙う）、タイムスリップ作戦（過去の同時期の活躍馬を狙う）、ズブズブ（差できまった時の先行した馬） などは知ることができましたが、他にもありましたか？
牡馬三冠に比べて牝馬三冠が出にくい理由を教えて下さい。
３連単をよく買っていますが、Ｇ１や重賞と未勝利戦とでは荒れたときどちらが高配当の出る率が高いのでしょうか？ もちろん走る馬によってかわるとは思いますが、 たとえばＧ１では実力よりも武がのるというだけで人気がでますよね。 オッズの散り方が知りたいです。 Ｇ１の場合は購入者が多いので、幅広く散ってしまうのでしょうか？そうなると荒れた場合は高配当が出やすいということなのでしょうか？ 逆に未勝利戦などは熱心なファンしか馬券を買わないので、単勝１倍台のような１人気馬がコケない限りは高配当はないのでは？と思っています。
地方競馬の場外販売所にて馬券を購入しましたが、ふと払い戻しの時間が分からなくて、ネットでも随分調べたのですが まったく分からないので質問します。 ＨＰで確認すると良いと書いてはあるのですが、 『ＪＲＡ／ＧI発売日以外の払戻のみを実施する日(JRA場外専用窓口にて、11：00～16：00)』と書いてあり、 これは競馬場の業務時間内に行けばよいということなのか・・・ それとも16時なのか・・・ ちなみに、その競馬場はさがけいばです。 見方の分かる方、教えていただけませんか？ ちなみにホームページは下記リンクなのですが、全然分からなくて・・・ http://www.sagakeiba.net/
明日(17日）ウインズ神戸では、平常どおり馬券発売は行われますか？　（新型インフルエンザの感染が確認されたため、神戸まつりは中止になったようですが）。
単勝オッズから、馬連オッズを求めたいです。 例えば ウォッカ　　　　　　の単勝オッズが2.0倍 カワカミプリンセス　の単勝オッズが8.5倍 の場合はどうなりますか？ ちなみに上記の馬連オッズは5.6倍です。
競馬関連のきせかえ、着信音、メロディーコール探してます。 これはいいと言うのがあれば是非教えて下さい。
ウォッカの東京での成績から今年のヴィクトリアマイルはウォッカを中心に買おうと思っています。 そこでみなさんがウォッカ以外の他の馬で狙い目だと思う馬を教えてください。参考にして買いたいと思います。
日刊フジ 東スポ スポニチ 日刊スポーツ 上記のいずれかを競馬予想の参考にしている方 よろしくお願いします
競馬はテレビで時々見る程度ですが、去年デビューした三浦皇成ジョッキーにはまりました。じかに会ってみたいのですが、競馬関係者につては皆無です。競馬の騎手にはファンクラブがあったり、握手会とかいった一般人が参加できる機会はないのでしょうか？
こんばんは。 近所のウインズが工事中の為、電車に乗って馬券を買いに行くのが面倒になって即PATへの入会を考えています。 当方三井住友（インターネットバンキング）の口座を持っています。 即PATを自分になりに調べたのですが、いくつか質問があります。 (1)まず年会費など馬券購入費以外に費用はかかりますか？ (2)即PATはイーバンクやＪＮＢがお勧めとの書き込みをよく見ますが三井住友だと不都合はありますか？ (3)＞「即パットでは自分の口座にお金を入れっぱなしでは馬券は買えません。自分の口座から購入するための口座に移してから馬券を購入します。」　←このような書き込みを見たのですが私が持っている三井住友の口座は貯金用の口座なので馬券購入できるくらいの金額は常に入っているのですが、この口座とは別にもう一つ口座が必要ってことですか？それともこの貯金用の口座をそのまま即PAT用にして馬券代の引き落としが可能なのでしょうか？ 素人ですいませんがよろしくお願いします。
今年（2009年）のG1に共通したサインに関して、「自動車の名前」が馬名にある馬が入った枠がすべてのレースで連対しているようです。 これは単に競走馬の名前に「自動車の名前」と同じワードが使われているだけでしょうか？ このサインで馬券獲られた方はいらっしゃいますでしょうか。 また、自分はサイン馬券派なのですが、最近のレースで他のサインなどありましたら教えていただきたいです。 ※以下に2009年G1の「自動車名」サインを記入いたします。 フェブラリーS 8枠1着／“フェラーリ”ピサ 高松宮記念 7枠1着／“ローレル”ゲレイロ（日産） 桜花賞 5枠1着／ブエナ“ビスタ”（トヨタ） 皐月賞 8枠1着／リーチザ“クラウン”（トヨタ） 2枠2着／トライアンフ“マーチ”（日産） 天皇賞春 1枠1着／サンライズ“マックス”（ダイハツ） 2枠2着／“ジャガー”メイル NHKマイルC 2枠1着／ジョー“カプチーノ”（スズキ） 7枠2着／レッド“スパーダ”（ホンダ） ちなみにヴィクトリアマイルでは、 “ブラボー”デイジー（日産）などがそれです。 偶然だったら別にいいのですが、いけるサインであれば、 「いすゞ」あたりにも頑張ってほしいです。
競馬初心者の質問です。 よく「強い勝ち方」という言い方をしますが、それは具体的にどういう勝ち方がそれに該当するのですか？ 単純に着差を付ける勝ち方なら分かりやすいのですが、そうでない場合も使われているようです。 強い勝ち方の見分け方やいろいろなパターンなどを知りたいです。 ご回答よろしくお願いします。
競馬情報会社のドリームホースという会社からメルマガがよく来ます。 http://www.dreamhorse.jp/ 一度、利用してみようと考えておりますが、 この会社について情報をお持ちの方、教えてください。
オークスの日の指定席の予約を電話で予約したいと思い、電話したのですが、現在受けつけていないようです。 電話をしても「予約センターメンテナンス休業のお知らせ」のアナウンスだけで終わってしまいます。 「ご利用ガイド」によるとレースが行われる日の前週の金曜まではAM９時～PM８時まで受けつけていると記載があるのですが、、。その時間内にかけても予約ができません。。（抽選日の４日前です） 何かおかしいのでしょうか？ もちろんPAT会員で会員番号などもあります。
昨日、藤岡康太騎手がＮＨＫマイルカップを２０歳４か月２２日で制しました。この記録は歴代Ｇ１勝利１０番目の記録だそうです。そこで、１位から９位までを知りたいのですがご存じの方がいたらご教示ください。
グランプリエンゼル 2番人気⇒2着(2歳新馬) 1番人気⇒5着(2歳未勝利) 5番人気⇒1着(2歳未勝利) 4番人気⇒12着(サフラン賞2歳500万特別) 3番人気⇒9着(寒桜賞2歳500万特別) 10番人気⇒1着（３歳500万平場） 11番人気⇒1着(橘ステークス3歳オープン特別) 14番人気⇒3着(今回のNHKマイルカップG1) 上位人気の時に4着以下で馬券の対象外、人気薄の時に3着以内に入り馬券の対象に入る ２走目以降必ずこのパターンになっていたこの馬が気になり 単勝・複勝・馬連・ワイドを買って複勝・ワイドが的中し結果的に大幅なプラスにはなりましたが こんなことなら3連複も買っておけば良かったと今では思っています。 又、次走この馬が出走して人気になった場合買うかどうか迷ってしまいます。 皆さんはNHKマイルカップどうでしたか？
通常は「力接近」とか「激戦」とか「逃げ有利」とか一言コメントが載っています。 まあ、ほとんど気にすることもないものですが、これはどんな意味ですか？ なにか競馬用語（予想用語）なのでしょうか？ レースがどうの、結果がどうの・・・ではなくこの用語の意味が知りたいです。 よろしくお願いいたします。
◎競馬の予想サイトで信頼できるところはありますか？ ◎競馬大好きなんでSNSサイトもお勧めあれば是非教えて下さい。
　馬券の下に記されている合計枚数の意味がわかりません。 また、裏面に1枚10円と書かれていたのですが、これはどんな意味ですか。
こんにちは。 今年の3月から競馬を始めました。 まだまだ勉強不足ではありますが意見をお聞かせ下さい 期待馬 　　　　ブレイクランアウト 　　　　　アイアンルック 　　　　　フィフスペトル 　　　　　サンカルロ　　　　　　　 気になる馬　　 ミッキーパンプキン 　　　　　　　　ダイワプリベール 　　　　　　　　レッドスパーダ 　　　　　　　　マイネルエルフ どの馬を切ろうか迷ってます。 またなぜこの馬が入ってない！的な意見もお聞かせください。 出来れば理由もお願いします。宜しくお願い致します。
競走馬のラップタイム（１ハロンごと）をレースごとに掲載しているサイトをご存知ないでしょうか？上がり３ハロン（１ハロンごと）だけのラップでもかまいません。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは。競馬のオッズの研究をしています。この場合どのような配当になるか教えてください。馬連、馬単にどちらも1点2万円投票した場合のオッズが知りたいです。かなり前ですが、2006年10月29日京都の11レース太泰ステークス　馬連7-12　12040円　馬単7-12　21340円 2008年9月14日阪神10レース　カノヤザクラが勝ったセントウルステークス　馬連4-16 16600円　馬単4-16 26720円　この2レースの馬連、馬単に2万円ずつ投票した場合、オッズはどのように変わるでしょうか？？詳しい方がおられましたお手数ですが教えていただけないでしょうか？？
ある親子がいます。 父親が馬券を買いに行くので、ついでにと息子が父親に馬券購入を頼みました。 そして頼まれた馬券を見て、父親がこんなの来ないやとばかりに その馬券を除いて購入しました。 そうしたらその購入しなかったのが３連単できました。 天皇賞なので２２万の配当でした。 この場合父親は息子にどのように謝罪したらよいのでしょう。 当然配当金全額払って謝罪するべきだ、と言うのが大方の意見だと思いますが、父親にはそんなお金はありません。 何か良い解決方法を教えてください。
サイトではどこかありませんか？天皇賞のマイネルキッツが栗東留学していたそうなので知りたいと思いました。 土日にスポーツ新聞を買っていますが、意識していなかったので、留学の 記事があったのかどうかわかりません。 以上、宜しくお願いします。
削除対象覚悟で聞きます。 ＮＨＫマイルカップ、取れる馬券を教えてください。 当方キャリア１年目の初心者です。
過去のレースで、見事に追い込みの決まったかっこいいレース、すごいレースを教えてください。 Ｇ１レース以外のあまり知られていないものでお願いいたします。 （Ｇ１レースはだいたいみんな知っているものがほとんどなので。） 重賞じゃなくても条件戦などでも構いません。 一応例として僕の好きな京都新聞杯のレースを添付しておきます。
今年の天皇賞は１２番人気のマイネルキッツが着ました。 そして４番人気のアルナスライン、５番人気のアルナスラインと着ましたが。 ２着、３着は買えるとしても１着１２番人気のマイネルキッツは買えませんでした。 自分はキャリアが浅くまだ競馬は良くわかりません。 そこで質問ですが、今年の天皇賞を取った方マイネルキッツを買った理由を聞かせてください。 これからの競馬ライフに反映させようと思います。 ご教授をお願いします。
府中競馬場で行われるオークスの観戦に行こうと思っているのですが その際、初めて一般席に座って観戦したいと思っています。 そこで質問なのですが 一般席に座るためには遅くとも何時頃競馬場につけばよいのでしょうか？ 競馬場へはＪＲ府中本町駅を利用する予定です。 また、席を空ける際には新聞等を置いておくだけでも大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
「京都競馬場」に行きたいのですが・・・ ギャンブルとしてではなく、気楽に行きたいのですが　どうしていいかが分かりません。 そこで質問なのですが、 (1)入場料を払ってから馬券はどこで買えばいいのでしょうか？ (2)新聞のような感じの馬情報は置いてあるのか買うのでしょうか？ (3)レース中、どこが一番良く見れますか？ 全く素人で、競馬などしたことがないため どうしていいか分からないので、教えていただける方がいましたら幸いです。 他に注意点・アドバイスなどありましたら、よろしくお願いします。
「馬券選定師」競馬情報サイト　http://www.sbaken.com/index.html の情報提供された方おられますか？ 過去の的中結果やメール内容が提供を受けた会員IDと受けなかった 会員IDとで内容が全く違います。 例えば４月１１日１２日の場合、情報提供ID者には正直な結果 及びメールですが情報提供を受けてない会員IDには不的中が 的中に捏造されています。 先方にメールで問い合せしたところ、捏造は一切行ってなく、 虚偽報告もしていないとの事。 やたらその会員IDを知りたがっています。 情報提供受けられている方がおられたら教えて下さい。
軸もきめられないし紐も絞りきれないし ３連複８頭ＢＯＸにすることにしました。５６点×１００円 しかし９頭残りました。 １・サンライズマックス　福永（何かしら３着以内にもって来る） ２・マイネルキッツ　日経賞２着 ３・ジャガーメイル　香港Ｇ１でタイム差なしの３着 ４・アルナスライン　有馬６着　日経賞１着 １２・ドリームジャーニー　有馬４着　大阪杯１着 １５・モンテクリスエス　武　日経賞３着 １６・スクリーンヒーロー　ＪＣ１着　有馬５着 １７・アサクサキングス　菊花賞馬　阪神大賞典１着 １８・ヒカルカザブエ　４歳　阪神大賞典２着 自信を持って切れるのはどの馬ですか？ またこの馬は外して　この馬は入れた方が良いというのは ありますか　よろしくお願いします。
馬の馬体重は、前レースに比べプラスとマイナスでは、どちらがどのくらいレースに関係しますか
レースで騎手が落馬して空馬になると、怪我をしていない限りたいていそのまま走り続けてますが、昔テレビか何かで落馬した騎手に歩み寄り心配そうにしている競争馬を見た記憶があるのですが、実際あった事でしょうか？それは何のレースで何という馬でしょうか？それとも映画か何かの記憶違いでしょうか？よろしくお願いします。
JRAの各競馬場ごとの代表馬を決めてみたいのですが、以下のようにリストアップしてみましたが、該当馬が思い浮かばない競馬場もあります。競馬の詳しい方の意見が欲しいです。 札幌競馬場：　　　　　　　　　　　(該当馬が思い当たりません) 函館競馬場：エリモハリアー　　(重賞制覇は函館記念のみ３回) 福島競馬場：　　　　　　　　　　　(該当馬が思い当たりません) 新潟競馬場：マグナーテン　　　(新潟競馬場でレコード連発) 中山競馬場：マツリダゴッホ　　(もっといい該当馬がいそう) 東京競馬場：テレグノシス　　　(トニービン気質継承度一位) 中京競馬場：ローゼンクロイツ　(中京に咲いて中京に散った) 京都競馬場：ライスシャワー　　(京都に咲いて京都に散った) 阪神競馬場：　　　　　　　　　　　(該当馬が思い当たりません) 小倉競馬場：メイショウカイドウ(小倉でしか活躍できない馬)
昨年引退したロックドゥカンブの近況をご存知のかたがいたら教えてください。種牡馬として頑張っているのでしょうか。以前は「2009年から種牡馬入りするが行き先は未定」という情報はありました。 大好きなお馬さんだったので気掛かりです。彼が無事でいてくれることを祈ってます。 よろしくお願いします。
万馬券的中証明書ってどうやって貰うのですか？ 長年競馬をやってきましたが、 今日初めて万馬券的中証明書というものがあるのを知りました。 どうやって貰うのですか？
武豊など人気騎手は実力以上に人気を負うケースが多く来てもあまり配当がつかないという事がよくあります。 そのほかにも安藤や岩田も過剰に人気を背負いやすいと個人的に感じます。 データ的にこの騎手は人気があまりなく高配当プレゼンターになりやすいと言う騎手はどんな人なのでしょう？ 浜中俊なんかが自分の中では美味しいかなと感じてるのですがどうなのでしょうか？
距離適正と体重について質問します。 ライスシャワーやステイゴールドのような軽い馬はステイヤー。 ブレイクタイムやヒシアケボノのような巨漢馬はスプリンター。 と昔、競馬に詳しい知人から教わったわけですが、 来週の天皇賞春に出てくるアルナスラインという馬は、かなりの 巨漢馬です。 にもかかわらず、新聞等で距離適正不安の話題が書かれるのを 見たことがありません。 距離適正と体重は関係ないのでしょうか？
先日あるブログを訪問し今年、３０本以上１０万馬券を獲ったと豪語している(証明書つき）ブログを見つけたのですが、そんな人いるのでしょうか？ １本でもとることできないのに、３０本なんて信じられません。 ●怪しい予想を売ったり、ソフトを売ったりはしていないようです。 あなたはこのブログを信じますか？ http://povertyx.blog37.fc2.com/blog-date-200904. …
TARGET frontier JV を利用しています。現在、新しいPCにデータを色々と移しているのですが、TARGETも無事に新PCにインストールしました。そこで、ひとつ気になることが。。。旧PCにてTARGETを使用していた際に、打ち貯めた、各レースの、予想の際の過去の"馬印"データを新PCに移行したいのですが、方法をおわかりになる方いらっしゃいますでしょうか？よろしくお願いします。
混戦模様の天皇賞ですが、馬連・ワイドどちらかで一点としたら何と何を買いますか？　難しいとは思いますがよろしくお願いします。
皆さんは３連単を買う場合どの様なフォーカスで購入されていますか？例えば２頭マルチでヒモ１０頭の６０点・・等です・ 宜しくお願いします。
1986年以降は、競馬のレース結果を調べるサイトを見つけたのですが、1985年以前はどうしても探せません。 御存じのサイトがあれば、ぜひお教えくださいませ。
馬券を買ったことすらない無知な人間の質問です。 馬券購入について素朴な疑問です。 なぜ競馬はレースの直前にならないと馬券が売り出されないのでしょうか？来年の・・・てのは無理かもしれませんが、来月の、来週の・・・を買うことはできないのですか？ レースに出場する馬が決まらないという理由であれば、なぜレースに出場する馬を前もって決めないのでしょうか？ 他愛もない質問で申し訳ありませんが教えてください。
桜花賞抽選組み・皐月賞抽選組みなどよく抽選組という言葉を聴きますが、どの馬が抽選組かどうか出走前にどうやって知ることができますか。 どんな雑誌やどんなサイトに記載されているか教えてください。 G1シーズンですが抽選組みのあるレースないレースがあれば教えてほしいです。
TARGET frontier JVで、１，２，３着の馬番の出現率を調べたいのですが、方法を教えてください。
競馬予想会社リミテッドについて http://i-limited.net/ 先月このサイトに登録し、ポイントを購入してそのポイントで、 情報提供レースを購入しました。 抽選があり当選すれば情報が提供されるようです。 しかし毎回落選ばかりで、１度も提供を受けていません。 過去の的中結果は数多くの万馬券的中となっています。 どなたかこの会社の情報提供された方で本当にHPで公開されて いるような的中結果なのか教えていただけませんでしょうか？
レ－ス後に知ったのですが、前走時に仕上げ過ぎて馬体維持に苦労したのでは・・・というのを耳にしたのですが皆さんはどう感じていますか？
フリーのインターネットでの馬柱情報を公開されているサイトをよく目にしますが、メイン以外のレースを、できれば含めて、前3ハロンのデータが入ったサイトってご存知ありませんか？（メインだけでもいいです。） メインレースのみ公開+後3ハロンのみとかはたくさんあるのです・・・ 有料サイトだと競馬ブックくらいしかありません。 どなたかお教えください。 よろしくお願いします。 なかなか前3ハロンを公開しているページにたどり着けないで苦労してます。
現在は即パット、IPATに移行して、ARS方式はなくなったのですか？ ソフトバンク（パソコン持ってません）の知り合いが、鯖落ちのため投票できないようです。 そこでARS方式を調べてみたのですが、ARS投票先電話番号や、ARS方式は終了しました。というのが確認できなかったため不思議に思っています。 申し訳ありませんが現状を教えてください。
自分が軸に指名した馬が必ずといっていいくらい三着以内に入りません。 今日のマイラーズカップでも安藤克のビービガルタンが爽快にぶっとびました。 友達はおまえが軸にした馬を外せば一頭消せるとか言って私を逆指標に使ってる始末です。ほんと腹が立ちます。なんとか軸一頭だけでも当てまくる方法ありませんかねぇ。
パドックなどで、よく馬が首を白鳥の様に2の字に曲げて小刻みに左右交互にステップを踏んでいるのを目にします。可愛らしい光景ですが、あの動作は何か意味があるのでしょうか？ 単にレース前に気分が高揚すると表れる仕草の一つなのでしょうか？ ギャロップステップなのかと思い調べてみましたが、違うような気がします。 俗になんと言われる動作で、どんな時にする行動なのでしょうか？またレースに影響はありますか？ ご存知の方ご回答宜しくお願い致します。
下記のサイトで使われてるソフトですが、かなりの的中率と回収率みたいです。 誰か同じソフトを使って儲けてる方いらっしゃいます？ ZERO-1　HP http://zero1info.web.fc2.com/ ブログ http://zero1info.blog37.fc2.com/
三強決戦！という構図みたいですが、穴党の私としてはすんなり決まるとは思いません。　最大の伏兵馬を三強以外で一頭お願い致します。
競馬初心者です。 質問は友達との競馬トークでよく話題に上がるのが、どうすれば、 競馬で１年間のトータルでプラスに持っていけるのか？です そこで、 私は、だれも気が付かない方法を見つける事（方法論） 友は、ハズレを引いても熱くならないで、ここぞと思うレースに 　　　大きく賭ける。（精神論） 方法論と精神論（精神論になってないかもしれませんが） 皆さんはどちらでしょうか？ どちらも大切とか、両方が必要なととは書かないでください。 無理でもどっちかと明記してください（％を記入はok）
ロジユニヴァース、アンライバルド、リーチザクラウンでいいかな。と思ってるんですが、他に押さえておいた方がいい馬っていますか？
安定的に継続して競馬で勝ちつづけていくために必要な回収率はいくらくらい必要なのでしょうか？ 聞くところによると単勝複勝は20％買った瞬間にお金を失ったことになると聞きました。その他は25％らしいので、そのためには回収率いくらくらい必要なのでしょう？　それ以前に勝率が重要なのでしょうかね？
軸を１頭とひも５頭を挙げて下さい。 ※実際に買うと６０点です。私は軸はアンライバルドがいいかなと。
競馬の即PATに加入したいと考えています。しかし、いずれの銀行にも口座開設していません。どの銀行がおすすめか理由も一緒に教えて下さい。 なお、開設した口座は即PATをやる時だけ使用し、普段の生活では使用する予定はありません。
知人の馬主さんのご好意により、4月19日に中山競馬場で開催される皐月賞の 馬主席へ招待頂きました。 一般入場（200円券）の経験は何度もあるのですが、馬主席は勿論の事、 指定席への入場も経験がありません。 そこで質問があります。 1.どのような服装がいいのでしょうか？ 2.専用の受付があるとの事ですが、具体的にどこにあるのでしょうか？ 3.料金（入場料）は掛かるのでしょうか？ 特に服装は、あまり堅苦しく考える必要は無いような事を仰っておりましたが、 先方に失礼が合ってはいけませんし、何より浮いてしまうような格好だけは 避けたいと思っております。 又、それ以外にも「こんなマナーがあるよ」等のアドバイスを頂けると助かります。
20代女です。最近初めて競馬に行きました。 思いのほかおもしろかったのでこれからも時々行こうかなと思ってます。 ですが、はまりすぎるのが怖いです。これまでギャンブルはやっていませんでした。 ちなみに今回はあらかじめ予算を決めてその範囲でやりました。 競馬に行くにあたって注意すること、心得があれば教えていただきたいです。なんでも構いません。 あと、長く付き合っている彼氏(将来結婚の可能性もあり)と行くのはやめたほうがいいでしょうか。 彼がはまってしまったら…とかちょっと考えてしまいます。 宜しくお願いします。
ブエナビスタの圧勝で桜花賞が終わりましたが、距離的にはどこまで待つのでしょうか？ 自分が見た限りは（血統では）２４位は待ちそうですが、どうでしょうか？
昔競馬の呑み屋というのがいましたが、今でもいるのでしょうか？
血統に大変興味があるのですが なかなか多くの種牡馬の毎年の種付け頭数が比較できるようなサイトが見つかりません。何処か良いサイトは無いのでしょうか？
よろしくお願いします。競馬初心者です。阪神競馬場（４月１２日桜花賞）に初めて行きます。３階の一般席を取りたいのですが、８時に現着していれば大丈夫でしょうか？かなり激しいのでしょうか？サッパリわからないので、お手数ですが教えてください。
よろしくお願いします。初めて阪神競馬場（桜花賞４月１２日）へ行きます。３Fの一般席を確保するには、８時頃に行っておけば大丈夫でしょうか？かなり激しいのでしょうか？競馬初心者でさっぱり分からないので、教えてください。
御自分が馬券を購入するつもりで５頭挙げて下さい。 ※実際買うと６０点になります。 ブエナビスタを素直に軸にして５頭に流せばとは思うのですが 私が軸にするといつも伸びを欠きます。
競馬の予想屋をやっています。 ブログでイーバンク銀行に振り込んでいただいているのですが、 口座番号を教えるだけで悪用されたりなどはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
平日南関競馬で楽しもうと思っています。 でも仕事のため、投票するとこができません。 何か投票を予約できるようなソフトはないですか？？ 宜しくお願いいたします。
期待値１以上の馬券を買えとかここでも言われていますが、期待値とはどのようにして計算しますか？ 幻想のような気がするのですが、あるサイトでは 購入馬券のオッズX予想的中率 とありましたが、この予想的中率とはどのようにして計算しますか？ 単に過去の的中率？となれば自分の的中率となるのでしょうか？ 例えば高松記念のローレルレゲイロの単勝7.6に何の数字をかければいいのでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
質問タイトルのまんまなのですが、Ｇ１レース以外でもメインレースの出馬表に勝負服が掲載されているスポーツ新聞をご存じないでしょうか？競馬初心者なのでスポーツ新聞には詳しくないのです。 ちなみに私は関東圏在住なのでその地域で買える新聞でお願いします。
近年の最強牝馬はどの馬 個人的には (1)エアグルーヴ (2)ファインモーション (3)ダイワスカーレット (4)ファレノプシス (5)アドマイヤグルーヴ (6)ウオッカ (7)メジロドーベル (8)ローズバド といった感じです。比べ方はその世代や上の世代との勝負でどのような結果を残しているか＋実績で判断しました。なのでウオッカは世代が弱い感が否めない（ダービー勝ちましたが牡馬が弱すぎ）＋上の世代も弱いため下になりました。ダイワは、自らレースを作ってるのを評価し３番手に。ドーベルは下すぎかな。 ローズバドは唯一G1を勝ってませんが。エリザベス女王杯などで見せた驚異的な足が印象に残ってるので挙げました。
最近、友人に連れられ初めて競馬に行きました。 一通りの馬券の買い方などは、教えてもらったのですが、 どうしても、無意味な買い方になっている気がしています。 例えば、 選びたい馬が ４・６・８・１２　の４頭いた場合、皆さんならどういう買い方をしますか？ まだ初心者で、どの馬がいい！とか、騎手が！とか体重が・・・とかはさっぱり解析できてないので、単純に買い方のレパートリーを参考までに聞きたいです。 本命は４として、でも、６も捨てがたい・・・。 そんな気分の時、皆さんならどうしますか？ なんだか無駄に馬券だけが増えてしまいます。 まず、単賞＋単複で４頭すべていれます。さらに、４・６を含んだ３連複を３パターン程度、カンのみで購入（すみません；；）しています。 本当に今回の高松宮に行っただけの超ど初心者で、大勝ちしたい！とかではなく、楽しみたいので、少ない掛け金で有効的な買い方があればご教授下さい！！ そして、皆さんは１レース当たり何パターン位購入するのでしょうか？ （メインレースの場合と、普通のレースの場合の２通り教えてもらえるとうれしいです） 本気で真面目に競馬をやっている方からみたら、非常に失礼な質問なのかもしれないですが、何ゆえ無知すぎて、これから色々勉強したいと思っています！ よろしくお願い致します。
質問ですが、アイパットで３連単の２頭軸は １・２着流しにして、マルチに印をつけて 軸２頭は１・２着どちらでもＯＫ　後は相手を選ぶ これであってるでしょうか？ 宜しくお願いします。
　ロジユニヴァース号が皐月賞を迎えます。さて同馬は父親を超えることが出来るでしょうか？ 　父ネオユニヴァース　皐月賞、ダービーの二冠 　血統を考えればやはり菊花賞では距離の壁に直面すると考えるのが自然だし早熟性という面では古馬になってからの活躍も厳しいかもしれません。そういった血統背景を覆して父を超えることが出来るでしょうか？ あくまで独断と偏見でかまいません。
競馬情報会社の事ですが、永駿（予想情報会社）・安田栄一（人物）・ EIR（予想情報会社格付け企業？）について教えて下さい。
初めて中山競馬場へ行くことになりました。 横浜から一人で電車＆バスでの移動なのですが、足が悪いので、なるべく楽な行き方を探しています。 横浜→市川→西船橋→船橋法典は　乗換えが３回もあるので正直ツライです。 横浜→船橋で、船橋から競馬場までバスとかありませんか？
JRA-DataLabを使って２０００年以降のデータを、エクセルの行に、１位馬番、開催日、競馬場、レ－ス番号、馬場状態、競争条件、トラック、出走頭数、競争種別、距離をとりいれたいのですが、方法はありますか？よろしくお願いします。
騎手はダートと芝の勝率が大きく変わることがありますか？ もし大きく変わるのならば何か理由があるのでしょうか？
こんにちは。オッズの研究をしているんですが、JRAの1レースの総売上が分かるサイトはあるんでしょうか？？もしあれば教えてください。
こんにちは。競馬ファンなんですがオッズについてはあまり分からないので質問します。例えば馬連、馬単どちらでもいいですが、250倍ほどの高配当に1点2万円購入した場合やはりオッズに変化はあるんでしょうか？？ほとんど変わらない、かなり変わる。変わる場合どれぐらい変化があるんでしょうか？？
最近あまり競馬を観戦していなかったのですが クラッシックが近くなりトライアルレースも始まってますので そろそろ馬券を買おうかなと思っているところです。 先週までの桜花賞トライアルがおわり新聞上で ブエナビスタが一強のような事が書いてありました。 他に期待できる馬は居ますか？
今まで10頭以下のレースでの３連単の最高配当が分かるサイトなどありませんかね？ サイトがなくても知ってらっしゃる方いれば教えていただけませんか？
ここ数年夏競馬のほぼ全期間中と秋競馬の前半くらいに 薄暮競馬と称して最終レースの発走時間(通常は16時20分)を遅く設定していますが 今年は春のG1シーズンから最終レースの発走時刻を遅らせるようなことを聞きました。 JRAのサイトを一応見てはみたのですが探し方が悪かったのか自分ではそのようなことを書いてるところを見つけることが出来ませんでした。 発走時刻が通常の4時20分より遅くなることについて紹介しているサイトなどがあれば教えていただけませんか？
馬は、賢い動物だそうです。 レース中の競争馬は、「ケツ叩かれるからただ走る」のではなく、 「オレは今勝負している」「アイツには負けたくない！」というような 「勝負」という概念を理解しているのでしょうか？ 「そんなこと馬に聞いてくれ」なんておっしゃらず、予測でも 構いませんので、ご意見願います。
競馬馬の勝率はどのように計算するのでしょうか？中央競馬の勝率に就いてご存知の方宜しくお願い致します。
カジノドライヴが出走予定の今年のドバイワールドカップが行われますが、出走は、日本時間で３月２９日の何時頃なのでしょうか？
次開催の京都競馬場で観戦しにいこうかと考えています 個室で観たいなという意見があるのですが 競馬場の個室（テレビのバラエティで出てくるような） は私達一般人の利用は可能でしょうか？ 競馬歴は長いのですが如何せんあまり現地にいかないもので よくわかりませんどなたか詳しい方お願いします
競馬の出走表で「4歳以上 500万下」なんてありますが ここの「500万下」ってどういう意味なんでしょうか？
レースで勝つにあたり馬と騎手の力の比率はどのくらいなのか個人的な見解でいいので教えてください。 例えば A:ダイワスカーレットのような一流馬に勝率最下位の騎手が騎乗 B:ホッカイルソー位(昔の馬ですみません、大好きな馬だったので)の中堅レベルの馬に一流騎手が騎乗 どちらが勝つ可能性が高いと思いますか？ 一流ジョッキーともてはやされますが、いい馬に乗っているだけじゃないかと思ってしまうのですが、この考え方は間違っていますか？本当に騎手によって勝ち負けが左右されてしまうのでしょうか？ ※昔ウララに武騎手が騎乗した時は全くかわり映えなかったですね。 皆様の意見お聞かせください。
競馬のブログを観覧していて、すごい気になるページを見つけました。 http://ameblo.jp/zizitunohousoku/ 上記のページによると、有料メルマガ（三か月につき四万円）に記載されているとおりの買い目を購入すると回収率が130％になると書かれています。 このような有料メルマガについて以下の質問があります。 (1)　上記のサイトの有料ブログを購読されている方または、購読したことがある方に質問なのですが、回収率130%というのは本当ですか？ (2)こういう有料メルマガについてはほとんど詐欺なのでしょうか？ (3)この有料メルマガは信じられるというメルマガはあるのでしょうか？ 誰か詳しい方回答よろしくお願いします。
昔の競走馬でカレンナルージュという馬がいたと思うんですが、引退してからどうなってますか？知ってる人教えてください
最近？ゴーグルの上から泥除けなのか透明の板を重ねているのを見かけます。 あれをするなら、いっそフルフェイスでいいと思うのですがダメなのでしょうか？ もちろん市販のバイク用などでなく、視界を得るために透明部分を広くとるなど専用化してですが・・・。 たぶん規定にあるんだと思いますが、あの帽子型に限定している理由はなんなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
中二で身長173センチで、体重55キロです。がんばって体重を落として競馬学校に入ろうとしていますがやはりきついでしょうか？
人気馬が失速、まさかの馬が勝って万馬券 うそ臭い勝ち方をする馬がたまにいます。 　八百長、出来レースって存在すると思いますか？
お世話になります。 昨年の落馬事故以来、あまり詳しい経過が入って来ないのですが、 その後、どの程度まで回復なさっているのでしょうか。 怪我が怪我だっただけに心配です。 何か関連の記事や情報を見たという方が居ましたら教えて頂けないでしょうか。 お待ちしております。
IPATに登録したいのですがAPATしか出てきません！ APATとIPATは別のものですか？
競馬に関しての質問です。 私は中山競馬場が近いので、たまに観戦に行きます。 中山と言えば最後の直線の坂が有名ですよね。 今年の春、皐月賞の後に一部馬場が 解放されました。その時はゴール付近しか 歩く事が出来なかったので、坂がどれ位登っているのかを 体験する事が出来ませんでした。 確かにゴールから第４コーナーに向かって直線を見下ろすと 坂になっています。 逆に４コーナーからゴールまでを見ると上り坂になっている のがわかります。 しかし、急坂という程の坂ではない様な気がしてなりません。 障害コースのバンケット、確かにあれば急坂です。 しかし普通のコースの坂は急には感じられないのですが やはり馬にはきついのでしょうか？あの坂を体験するには どうしたら良いでしょうか？ 身近な所で同じ様な坂があれば教えて下さい。
南関東の競馬の調教（追い切り）タイムはどうすれば調べられるでしょうか。 ＣＳチャンネル（南関東）でたまに大井開催の調教タイムが見れますが、その他で新聞か何かであるのでしょうか。
ごく少額の競馬と競輪を楽しんでいる者です。昨年１２月，ジャパンカップＣで，気配の良いメイショウトウコンから３点ほど流して馬連を買ったら，たまたま運よく，その一頭のカネヒキリに命中しました。故障明けで，しかも前走が冴えなかったので（実際は展開上の不利がありましたので）人気薄でしたが，それから，この馬は３連勝。今回も人気になるのでしょうから，馬券妙味なしとして，今回,この馬を今回買う気はありません。しかし，買わなくても来る馬は来ますよね。今後決まる枠順による展開の良しあしも含めて，皆々様のお考えをご教示ください。
ダイワスカーレットが引退しました。 この馬を過去に名牝と呼ばれた馬たちと比較すると どういった位置づけになりますか？ いろんな方の見解が知りたいです。 比べようが無いと言われては身も蓋も無いのですが お付き合いください。 お願いします。
ネットで馬券を購入しています。 毎回、夕方６時から７時くらいに、ジャパンネット銀行から 「振込みによる入金を確認しました」というような内容のメールが来ます。 これは、 (1)　こちらがジャパンネット銀行に入金をした分の確認 (2)　馬券の当たり分が振り込みされた分の確認 (3)　(1)から(2)を差し引いた分の確認 どの連絡なのでしょうか？ 分かりにくい書き方で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
先日、船橋競馬で１９１１万馬券が出た事が 友人との会話で話題に上がったのですが わからない事があったので、質問させて頂きます。 会話の内容は下記の通りです。 友人「１０００円買ってたら１億９０００万だよ」 僕　「１口しか出てないんだから１０００円買ってたとしても、 　　　１９０万が１０口で結局１９００万でしょ？」 友人「いや、１億９０００万円だよ」 僕　「三連単の売上から控除分を引いて 　　　当たった口数で割ったのが配当でしょ？ 　　　だったら１９０万が１０口で１９００万じゃないの？」 友人「競馬って言うのはそのレース全体で配当を決めるから 　　　１００円が１０００円になった所で 　　　オッズは殆ど変わらないから１億９０００万だよ」 僕　「？？？」 と、こんな感じです。僕は友人の言っている事が 理解出来なかったのですが、どういう事なのでしょうか？ また、僕は今回の１９１１万馬券は控除率を２５％と仮定して 配当金額から予想すると ２５４８万（三連単の売上）－６３７万（控除）／１（当選口数）＝１１９１万 と、大体この様な計算になると思っているのですが 間違っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
E-bankで馬券を買って、複勝ころがしをやっています。新馬戦と障害、長距離戦を除いた全レースが対象で忙しいので、発走前迄に購入馬券をブログにアップする余裕と時間がありません。最終レース終了後に購入馬券をアップしたいのです。しかし、即パットではFlash馬券をクリックすると的中馬券には馬券の写真に赤いハンコで的中とスタンプされたのが表示されますが、右クリックしてもコピーできません。 ↓の画像のようなものです。 これをコピーするか、または他に 最終レース終了後に、「各馬券は発走前に買いましたよ」 と証明できるような方法はないでしょうか？
はじめまして、私の父に関わる問題で悩んでいるので 投稿させていただきました。 先日私の父宛に「うま福」という競馬予想情報？の会社から 速達で日に2通もDMが届き、怪しかったのでネットで調べると 詐欺会社として有名だという書き込みをいくつか見つけたのですが これは事実ですか？私は競馬などまったくわからないので、 心配でなりません。 父には一応忠告したのですが、さらに私を悩ませるのが いくつかの書き込みの中に、こういった会社から一度 DMが届くともしその会社の会員をやめても、他社に情報が 売られDMの嵐に悩む事になる、との書き込みを見つけた事です。 実際先日も日に二通も、二度チャイムがならされ驚きました。 この先も怪しい会社からDMが届くと思うと、怖くてなりません。 こういったDMが届かないようにする方法など、なにか良い対策を ご存知の方がいらしたら、是非教えていただきたいです。 本当に悩んでます・・よろしくお願いいたします。
今までの競馬の中で１番強いと思った馬を教えてください。 私はディープインパクトです。
兄が入りたいみたいなのですが、三井住友銀行のキャッシュカードは持ってます。Ａ－ＰＡＴに入る時はまた新しくＪＲＡ指名のキャッシュカードをつくらないといけないのでしょうか？ っまたは今持ってるキャッシュカードでできますか？
川崎競馬場で当たり馬券の換金をしたいのですが、開催のない土日でも換金は可能でしょうか？
知人がネット上でお金を取って、競馬予想情報の配信をしています。 広告では、サイト責任者＆予想者として本名を出し、 競馬で生活していて年収何千万と書いています。 しかし、実際は競馬などやったことなく本業は他にあります。 販売業者はまた別で書いてあって、代表取締役と書いてある所には、 知人の友人の名前（株式会社）になっています。会社の住所も書いてあります。 ちなみにその代表取締役の人に誘われて始めたそうです。 こういったビジネス？は、詐欺などの違法行為にあたるのでしょうか？ 最悪逮捕されてしまうのでしょうか？ 知人いわく違法行為ではないし、会社に行政書士もついてるから大丈夫と言うのですが・・・ また、違法行為にあたる場合、サイト責任者と代表取締役はどちらが罪が重くなるのでしょうか？ もしわかる方がいたらよろしくお願いいたします。
福岡県でGIIやGIIIなどの場外馬券が購入できるところはありますか？知っていたら教えてください
ＪＲＡの控除率は２５％ですけど、単勝・複勝だけ２０％ですよね。 それっていつごろからなのですか？最近知って、なんか損した気分です。
それぞれ競走馬には馬名に由来があると思います。 「テイエム」で多いのですが「トッパズレ」「ハエドー」「モッコス」 等、特に九州で生産された競走馬に命名されているようですが、これ って九州に関わる言葉（方言）なのでしょうか？ 九州の方の返答をお願いします。もしかしたら知っているのではない か、と思われるので。 しかし、オーナーさんは偉いですよ。九州産復興の為に愛馬：オペラ オーを種付けしてレベルの底上げに尽くしているのですから。
２５日のGIIで，ネヴァブションが勝ちましたが勝因は何でしょうか。
競馬の知識がないのですが、PSPのウイニングポスト6 2008が手に入ったので遊んでいます。 配合時に「非常にすばらしい配合です」や「とてつもない爆発力」となっている馬でもななかな勝利できず、41戦7勝・27戦4勝程度です。 どうやれば勝てる馬が作れるのでしょうか？ レース後の騎手のコメントでは、「こんな負け方をする馬じゃ・・・」や「能力的には」というのが多いです。 説明書なしで買ったので、なにをやっていいかわかりません。 あと年末に出てくる所有する駒馬の選択において、6頭しか選択できないのはなぜでしょうか？ 30頭ほど持っていて6頭しか選択できないのに、クラブは残り全部を所有できます。 このゲームのポイントや勝ち方など、参考になることを教えてください。 競馬が無知なので申し訳ないです。
競馬初心者です。 馬券の買い方等、１から教えてくれる書籍をご紹介下さい。 サイトでも構いません。 よろしくお願いいたします。
あの馬が関東初登場クラシックの秘密兵器教えます。とあったのですが、 馬名がわかりません。　見た方、教えて下さい。
今後、ハイセイコー、オグリキャップのような国民的な人気が出る馬が生まれる可能性はあるでしょうか？ ディープインパクトは強すぎたため？に、そこまで人気がなかったような気がします。 ハイセイコー、オグリキャップがあれだけ人気が出た要因はなんでしょうか？今度、そういった人気馬が出るには、どういう要素が必要なのでしょうか？
中央競馬のレースで最も複勝回収率が高かった中央競馬の騎手ってだれなんでしょう? ぜひぜひ回答お願いします！
競馬で一日最高いくら負けましたか？ 皆様の体験を教えてください？ ちなみに私は一日で「－３３万円」でした…。
去年か一昨年、セレクトセールで史上最高額で取引された馬が、たしかＩＴ関係？の人に落札され、藤沢厩舎に管理されることになったはずですが、その馬はもうデビューしているのでしょうか。
名古屋競馬の場外馬券場のサンアール大須ですが、名古屋競馬が開催されてない時でも馬券の換金はできますか？ 換金に行く日は１月２０日です。
はじめまして あなたは、いままでサンクコストで失敗したことありますか。 ギャンブル、競馬等な失敗談のことです。（サンクコストといいます） 体験談をお聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 この分野に関して、私は全くの無知なので、お詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 以下のような相談を受けましたが、私は競馬にも経営にも詳しくないので、困っています…。ちなみに、相談者は、地理学専攻で院卒（修士）、現在フリーターです。。。 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ＜相談内容＞ 競馬が大好きで、将来、地方競馬の経営・運営に携わりたいと強く思っています。現在の慢性的な経営悪化から地方競馬を救いたいのです。 どのような形で地方競馬の運営を担えるか、法律や制度の問題もあり、まだよく見えていないのですが、自分のイメージとしては、地方自治体から、地方競馬場の実際的経営の委託を受ける法人を立ち上げる…というのが一番近いです。 しかし、どうすれば、そのような仕事ができるのでしょうか？例えば、以下の点についてアドバイスを頂きたいです。 １．地方競馬の経営に携わるために必要な知識・スキルは？（大学院で地理学の修士課程を卒業しておりますが、経営学の知識ゼロです。今から大学の経営学部に入って勉強すべき？それとも就職して、その会社の中で実地で経営を学ぶべき？はたまた、ホリエモンのように起業して自分の会社の中で経営のノウハウを学ぶべき？　など） ２．地方競馬の経営に携わるために必要な資格は？（留学してMBAを取得すべき？中小企業診断士の資格は必要か？　など） ３．地方競馬の経営に携わるという夢に向けて、何か参考になりそうな本があったら教えてください。 ４．他に、これはやっておくべきというものがあれば、助言をいただきたいです。 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 私は、この相談をしてきた人の力にどうしてもなりたいので、どうかお願いします。 質問項目すべてでなくても構いません。一つでも二つでもお答えいただけたらと思います。
当方、競馬はやりません。 自宅が比較的近所なわりに行ったことがないのですが、子供が楽しめる場所であれば、連れてってあげたいと思っています。 船橋競馬場は4歳の子供を連れて、入場することは可能でしょうか？ と言っても、馬券を買うわけではなく、パドックやスタンド、芝スペースとかで競走馬がみれるとか、芝で遊べたりお弁当が食べれたり…ということはできますでしょうか？
新カードのタケホープ、ミスターＣＢ、ディープインパクトのパラメーターが気になって仕方ありません。 ＧＲカードなのでカードにパラメーターが乗っていなくて困っています。 誰か知っている方いらっしゃいましたらご回答宜しくお願い致します。
マキバオーを久々に読んで疑問に思ったことがあります。 それはコミック最終話のジャパンチャンピオンシップの着順です。 気になった調べた結果、2着説と3着説があるようです。 しかし実際は、どちらなのでしょうか。 知ってるからお教え願いします。 [参考] 下記のサイトにはマキバオーが3着とあります。 http://www.geocities.jp/dot_3three/makibaoh.html 一方でウィキペディアには（ベアナックルの記述のところで）マキバオーが2着のように書かれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BF%E3%81%A9% …
CLUB A-PATで馬券イメージを確認できるのですが、この画像を保存してブログとかにアップしたいと思います。が、保存の方法等がわかりません。どうかお教え願えないでしょうか。よろしくお願いします。
本日から出張により、名古屋に出張です。 競馬エイトの注目馬★及び調教注目馬を見ることが出来ないのです。 １月１１日開催の重賞競走、フェアリーＳとシンザン記念に係る注目馬★及び調教欄に記載されている上位３頭を教えていただけないでしょうか。
競馬の連対率を掲載しているホームページってありますか？
はじめて投稿させていただきます。 よくネット上で馬券の的中画像（馬券上に赤枠で的中とある）を見るのですが、あれはどのようにすればそのような的中馬券を手にすることができるのですか？ちなみに私はＰＡＴ会員ですが、ＰＡＴでの購入時に何か設定でもあるのですかね？…　お分かりの方いましたら宜しくお願いします。
馬券の買い方について質問させて下さい。 月に数十万単位で勝つにはどの馬券を買ったらよいでしょうか？ 使えるのは月に5万円くらいです。 あと買うレースは絞った方がいいんですよね？ 競馬場に行くとどうしても全部のレースを買いたくなってしまうので。 よきアドバイスお願いいたします。
JRAにおいて、競馬観戦時に、指定席をとるためにはどうすればいいんですか？JRA指定のクレジットカードを作らなければならないのでしょうか？作らずにリザーブできる方法はあるのでしょうか？
有馬記念の競馬レースパネルを買おうとしています。 どこで買うべきでしょうか？
有馬記念、結果的には１番人気が買ったものの、２着、３着には人気薄が入り大荒れでした。 しかし冷静に考えてみて、アドマイヤモナークは１４番人気（しんがり人気）でしたが、どうしてあれだけ人気がなかったのでしょうか？ 戦歴を見ればわかると思いますが、アドマイヤモナークは今年、日経新春杯（Ｇ２）、ダイヤモンドＳ（Ｇ３）と重賞を連勝していました。 秋の成績は２桁着順でしたけど、それでもＪＣでは最後方から上がり３４秒（スクリーンヒーロと並ぶ２番目の最速タイム）でした。 少なくとも１１番～１２番人気くらいでもいいのは？と感じていました。７歳という年齢が嫌われたのでしょうか？ （よくテレビの馬券の予想で過去１０年間３、４歳馬が有利という話を聞きましたが、高齢馬はもともと頭数自体少ないし、人気馬が３、４歳が多いというのも当たり前ですし嫌われる理由がよくわかりません） アドマイヤモナーク１４番人気という評価は妥当だったのでしょうか？
「伝説の３連馬券投資術」と宣伝しているレジェンドウエーブを 知っている方、感想をお聞かせください。 情報料もそんなに高くなく、かってもいいかな・・・と 迷っています。
こんにちは。南関東競馬の投票ができる、SPAT4に加入を考えているんですが、正月の期間だけ使用したいんですが、これは解約というのはできるんでしょうか？？というのも、ずっと使用できるようにしていると、仕事が休みの日までしてしまいそうなので・・・
マツリダゴッホは有馬記念で10着に敗れました。敗因は何だったのでしょうか。 レース後のコメント（ラジオNIKKEIのサイトより）を見ると以下のようになっていますが、2番人気に支持された馬としては情けない言い訳となっています。 蛯名正義騎手 「コースの内を走らせたかったが、外に出る厳しい展開となってしまった。あの位置に下げさせられてしまい、それを取り返す流れもありませんでした。本当に申し訳ない……」 国枝栄調教師 「内に入れたかったんですが、内から弾かれて、入ることができませんでしたね。まぁレースですから……。それで馬が怒ってしまって、力んで走ってしまいました。最後も少ししか伸びていませんしね……。また、１年かけてやり直します」 　
日本競明と言う競馬会社優良認定企業があります。 実際どのような会社なのか詳しい方よろしくお願いします。 また日本競明の情報は信頼できるものでしょいうか？ 以上に高額な情報です。どなたかよろい区お願いします。
ダイワスカーレット、本当に強かったですね。 ２着に最低人気馬が来たので、枠連（8-8）、馬連（13-14）、共に万馬券となりましたが、８枠が２頭枠なので、 実質同じ組み合わせなのに、枠連配当が18,640円に対し、馬連配当が29,490円と１万円以上の差が生じました。 （枠連とった人は、馬連にしておけばと悔いが残ったのではないでしょうか） ２頭枠の枠連ゾロ目と馬連、実質同じ組み合わせで配当に若干の差が出るのは、馬券の売れ具合で良くあること ですが、ここまで差が出るのは極めてめずらしいと思うのですが、いかがでしょうか。 また今回は、何故このような差（的中馬連が的中枠連より売れなかった）が生じたと思いますか。
地方競馬に興味を持って始めております。 交流レースから始めています。 駅売りのスポーツ紙で手軽に情報を得ようと思います。 買い目は自分で決めようと思っています。 全部そうでしょうが！けっこう真面目にやっているよ というスポーツ紙あげてください。 又は、こんな特徴があるよ、といったことでも結構です。 宜しくお願いいたします。
皆さんは週刊誌(ブックやギャロップ)とそれに合った専門誌を使われるでしょうか(例えば週間競馬ブックなら週末は競馬ブック・ギャロップならエイト) それとも週刊誌+スポーツ紙でしょうか。 まだ未成年なんですが競馬が好きなものでちょっと気になるので皆様ご回答よろしくお願いします。
引退した？ディープインパクト等の馬券があり馬券にも馬の名前が書かれているのですがこういうのはレアとかプレミアにはなりますか？？？
12/29、大井競馬場に東京大賞典を見に行こうと思います。 混雑すると聞いていますが、何時くらいまでに行けば入場できるのでしょうか。最低限16:30からのレースは立ち見でも良いので見たいと思っています。
今、ラジオNIKKEIを聞いていますが、中山と阪神は放送していますが、中京開催のレースは放送していますか？ NSB1とNSB2がありますが、中京開催はどちらで放送されていますか？ また、今後のために教えていただきたいのですが、ローカル開催はどちらで放送されるのでしょうか？コロガシをやっているので早く結果を知りたいです。 以上、宜しくお願いします。
即PATに登録しようと思うのですが、 指定銀行の中で、我が家にあるのは三菱UFJだけです。 そこでUFJで・・・と登録を進めようと思ったら、 最終残高とキャッシュカードの暗証番号が必要のようでした。 キャッシュカードの暗証番号はUFJ側の確認のため？ のようなことが書かれていましたが、 必要なのでしょうか？ キャッシュカードの番号を人に言う（入力する）ことなんてないので 不安に感じました。 インターネット投票利用してる方は皆さん入力したのでしょうか？ UFJの場合だけなのかな？ 問題ないですか？ よろしくお願いします。
有馬記念に行きたいと思っています。 競馬に行くのが初めてなのでJRAのサイトも見ましたが、それでもよくわからない事があるので質問です。 ●有馬記念はどのぐらい込みますか？ 日本ダービーの映像をちらっと見たら人が満員電車みたいになっていて、それぐらい込むものなのですか？ ●馬と騎手が走っている所を写真に撮っても大丈夫なのでしょうか？ ●指定席ではない場所で観るとなったら、どういう場所で観られるのでしょうか？ その際は立ち見になるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
競馬ドシロウトからの質問です。生涯5回くらいしか馬券を買ったことがないです。 有馬記念買おうと思ってるんですが、 有馬記念ってどういう基準で出場する馬が決定するのですか？ コスモバルクなんて去年の有馬記念も後着だったし、ジャパンカップも17位くらいだったですよね？なのになんでまた今年も有馬記念に出場するんですか？僕からすればダメ馬にしか見えないんですけど。アドマイヤモナークも絶対に弱い馬じゃないですか？ また、なんでウオッカは今回出場しないんですか？強くて有名な馬ですよね？
　先程　フリーダイヤルの番号から電話が掛かってきて 「競馬予想会社」からの勧誘電話でした。 　相手が言うには、「有馬記念」の当社予想を無料で聞きたくはないか？ という内容で予想が当たったら有料会員にという事でしたので 人に予想を教えるより自分で買った方が　オッズも下がらないし 儲かるのでは？ 　と返すと「社員は買えない決まりになっている」と・・・ 　普通に考えて予想的中率40～50％だと自負するなら 会社で馬券を購入した方が儲かると思うのだが・・・ （確実なのは、会員を募った方が確実だが） 　結局　私は、人の予想で当たっても面白くないし 数百円単位で楽しんでいるのでと断りましたが、 こんな内容の勧誘電話で入会する人なんているんですか？
２０世紀になってからのデータですが ５歳上の優勝はありません。マツリダ該当 牝馬の優勝はありません。Ｄスカーレット、カワカミ該当 ミニデータでした。
質問があるんですが（特に関西の方々） 数年前から阪神地方の埋立地に”関西国際競馬場”なる施設の 建設計画がある、という話を聞いたんですがホントなんでしょうか。 （ダート専用の競馬場でナイター設備も完備する、ということみたい） 本当であればどこまで話が進んでいるか、ご存知の方々がいれば、 教えてください。
「夢追い馬券」というブログを知っておられる方はおられますか？ 現に有料会員の方はおられますか？ 　 　http://blog.livedoor.jp/yumebakenn/archives/3279 … これが、そのブログです。JRAや地方競馬の予想をして、希望者に 有料で予想買い目を配布しておられます。 ご自分の住所・電話番号を書いていて、代金は書留で送ることに なっています。　私は何度か予想会社の会員になったことがありますけど、代金は銀行振り込み、あるいは、クレジットカード決済でした。 会員の方がおられたら、実際どんなものか教えていただきたいし、 そうではない方もこれをご覧になってどう思うか、ご意見を いただきたいと思います。 よろしくお願いします。
知人が競馬場に行きたいという事で、さすがに今週の日曜日は有馬記念で人が凄いと思うので、前日の土曜日に行こうと思っています。 ただこの時期に外で見るのも少し寒いかと思うので、できれば指定席で観戦したいと思っています。 残念ながら電話での予約は抽選に外れてしまって…でも土曜日なので一応ジャンプのG1はありますが1時間くらい前に並べば帰るのかな？と思っているのですが如何でしょうか？ どんな意見でも良いのでお願いします。 また、テーブルの席は4人でとなってますが、A席などを買いたい時は一人で4人分まで帰るのでしょうか？
携帯で競馬をやりたいのですが、ＪＲＡ開催の土日しかできないのでしょうか？平日はできないのでしょうか？できれば毎日やりたいのです。競馬なら地方でも何でもいいので教えて頂けたら幸いです。
最近競馬にはまっていて、即PATの登録をしたくて銀行口座の開設をしようと思うんですが、 ・ジャパンネット銀行 ・イーバンク銀行 ・三井住友銀行 ・三菱東京ＵＦＪ銀行 のうちどれが良いのか全然わかりません。 出入金の手数料や口座維持費などは調べてみたんですが、 実際に使っている方々の声が聞きたいと思い質問させていただきました。 出入金の手数料や口座維持費、便利さなどの面から総合的な評価が教えていただきたいです。 また、口座開設までにどのくらいの期間がかかるのかも知りたいです。 よろしくお願いしますｍ（＿　＿）ｍ
