word2016の自分のファイルをクリックすると以前の状態で自動的に開くのですが、 Excel2016の自分のファイルをクリックすると以前の状態で自動的に開かず、 まずファイルコマンドから開くファイルを求められます。設定が変なのでしょうか？
powerPoint2007を使っています。 ワードやエクセルではルビが付けられるのですがパワーポイントでの方法がわかりません。 教えてください。
ACCESS2003でやっています。 メインサブフォームのサブフォーム（データシートビュー）の中で入力中の話です。 知りたいのは　レコード挿入時の　フィールドの初期値の設定に関してです。 レコード挿入時の初期値を　直前に入力したレコードの値にしたいのですが、どうすればいいでしょうか。 　　　1 AAA BBB CCC 　　　2 DDD EEE FFF 　　　3 とあるとき、３行目の初期値を２行目の内容にしたいと思っています。（特定のフィールドのみ） いまやると　２行目の入力をした瞬間に　３行目が表示されてしまいます。「３」ではなく、実際はオートナンバーと表示されています。 ２行目を入力し終わって、３行目を入力する際に、２行目の内容を３行目の初期値にしたいのです。 よろしくお願いします。
以下の様な月別のシートが大量にあり、それをひとつのシートに縦にまとめたいと思っています。 日付　１課　　2課　　3課　　東京 　 大阪　...... 10/1　20　　 10　　 15　　 50　　 30 10/2　15　　 20　　 　　 　 45　　 10/3　30　　 15 　　 20　　 30　　 35 　: これを 日付　部署　　数量 10/1　1課　　20 10/1　2課　　10 10/1　3課　　15 10/1　東京　 50 10/1　大阪　 30 10/2　1課　　15 10/2　2課　　20 10/2　3課　　 0 10/2　東京　 45 　　　　: と、この様な形にしたいのですがやり方がわかりません。 実際のデータは縦31行、横30列（縦横共に固定）、シート枚数40ほど有り、 コピー＆ペーストではなかなか作業が終わりません。 マクロは基本的なことしかわかりません。 作業はシート単位で、簡単なやり方があればご教授お願いいたします。
現在アクセスにて見積及び契約の管理をしています。 そこで困っていることがあります。 以下、例を挙げます。（わかりやすくするため金額を小さくしましたが、かえってわかりづらいかもしれません） ・見積 名称、金額 A-1、317 A-2、531 A-3、800 B-1、355 B-2、427 B-3、334 C-1、247 C-2、56 C-3、168 C-4、38 で、この場合、 Aの小計=1648 Bの小計=1116 Cの小計=509 総計=3273 となります。 ここから受注に入るのですが、仮にこの見積を3000円で受注した場合、見積総額3273円に対して0.916590284…という掛率が発生し、各項目にその掛率を掛けて受注となり、以下のようになります。 ・契約 名称、金額 A-1、291 A-2、487 A-3、733 B-1、325 B-2、391 B-3、306 C-1、226 C-2、51 C-3、154 C-4、35 で、この場合、 Aの小計=1511 Bの小計=1023 Cの小計=467 総計=3001 となります。（※この場合の各小計と総計は見積の各小計・総計×掛率です） すると、所々に以下の矛盾が発生します。 ①3000円で受注したのに総計が3001円となってしまっている。 ②Bの小計が実際は1022である。 ③Cの小計が実際は466である。 ④上記②③からすると、総額は2999円となり、総計3001円に対して2円の差額が受注額3000円に対して1円の差額が出る。 これらを回避するためにはどうしたらよいでしょうか？
似たような質問ありましたが私の求めている情報はなかった為質問させて頂きます。 ①予定表の管理を普段スプレッドシート１で行っており、シート内の限られた人のみの予定を スプレッドシート2という形で新たに作成したい。 ②作成後は2つのスプレッドシートそれぞれで管理をし、スプレッドシート1を編集すれば2にもその内容が自動反映される。 ネットで色々調べVLOOKUPやIMPORTRANGEといった関数使ってみましたが全然思う通りに反映できず恥かしながら苦戦しております。 もし良い方法ご存じの方いましたらご回答頂けると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
https://www.office.com/ OnlineOfficeのWordで写真の背景を消そうと思うのですが出来ません。 「図ツール」タブは表示されるんですが「背景の削除」が出てきません。 https://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/arch …
microsoft office mac 2011 home and studentで、３ＰＣまで認証可能と書いてあるのですが、 先日officeを入れていたmac bookを初期化して売りました。そこでご質問です。 ①PCを初期化した場合、使えるライセンス数は3に戻っているのでしょうか？ ②自分がいまいくつライセンスを認証しているか調べるサイトなどありますか？ よろしくお願いいたします。
ワンノートを使っていて、いつからか右脇に自分の名前と紫色の縦のラインが入っています。 どこをいじればラインを消せますか？
データの量が多いので、ぜひやり方を教えてください！ データの集計をやっています。 月ごとにシートを作成しています。（１月～１２月） 毎月の項目ごとの費用を別シートでまとめて、一覧表にしたいです。 全然素人でわかりつらい説明ですが、どうぞよろしくお願いします。
libreoffice 5.1.0を使っています。差込印刷の機能をつかって、ラベルを作成したいのですが、うまくできません。 1. calc のファイルを baseのファイルに変換することは、できました。 2. ファイル => 新規 => ラベル と進み、ラベルに項目を配置することもできました。 3. 印刷をクリックすると、「ドキュメントにアドレスデータベースのフィールドが含まれています。差込印刷を実行しますか。」との質問に、はい(Y)で答えると「データソース「XXXXX」がみつかりません。接続設定を確認してください。」となります。　 この続きの操作で、接続設定のチェックの部分から以降の操作法を、お分かりの方の助言をお願いしたいのです。
outlook2007で、古いメールも合わして、10ギガ程になっており、古いメールは分けて、保存したいのですができるのでしょうか？pstファイルは一つはあるのですが、分けたいです。個人フォルダというのを追加で作成してpstファイルを分けれるのでしょうか？
Access2010を使用しています。 フォームに年度を入れるテキストボックスがあり、2016と入力したら、 2016/04/01以降のデータを抽出できるようにしたいです。 クエリの抽出条件に　>=[forms]![Ｆ受注]![日付txt].[value] & "/04/01" と入力してみたのですが、「式が複雑すぎる（？）」、というエラーが出てうまくできません。 テーブルは受注日が日付/時刻型となっています。 フォームのテキストボックスの書式などは特に設定していません。 どなたか解決方法をご存知の方がいましたら、ご教授おねがいいたします。
宜しくお願いします。Excelでcountifsの条件で 例えば山形山梨広島長野とセルに記入されているのが何百行もあり、(勿論県の名前は各行違います。)そこで、広島と長野を含んでいるセルの数を数えたいのですが、countifsの最後の条件なのですが、どういうふうに組みごんだらよいのでしょうか？宜しくお願いします。
みなさん、こんばんは。 コンピューター勉強中です。家にはエクセル2010しか、入っておらず、 アクセスが入っていません。 アクセスをすごくできると、凄くモテるし、何よりたのしそうですが、 今からでも単体でかえるものなのでしょうか。 値段はいくらくらいですか。 また、エクセルとどんなところが、ちがいますか。 アクセス好きの方、教えてください。
数日まで開けていたファイルが突然開けなくなりました。 Excelじたいは起動しますが、ファイルが開けない状態です。エラーメッセージなし。 ググってみると、次の対策が出ており ・オプションのDDEを使用する他のアプリケーションを無視のチェックをOFF ・非表示を表示する を試してみましたが、状況は変わりません。といいますか、上記はすでにOFFだったり表示するが選択されなかったりという状況。 もちろん、ファイルー開く　からも同じです。 Excelファイルは、htmlファイルの拡張子をxlsに変えて開こうとしています。（以前開けてました） ためしに、拡張子をhtmlに変更し、Excelからhtmlを開くで開こうとしても同じ現象です。 他のPCも同じ現象になっているので、直近のパッチが原因かと思われますが、対策はありませんでしょうか？
Windows10に変更した頃から、メールとWordに不具合ありと友人が言っています。 この様な事例があるかと、改善方法を教えて下さい。2点あります。 1.Outlookメールを発信しても先方に届かない。 2.Wordで、画像挿入と削除ができない。 以上
・ACCESS2013 ・Windows7 ACCESS初心者です。ｱﾝｹｰﾄ調査結果をACCESSに入力しています（質問は20個，回答はABCDからひとつ選択する）。画像のような感じで，質問（Q）と，回答（ABCD）ごとの件数を表示させたいのですが，どのような方法がありますでしょうか。クエリでもレポートでもかまいません。よろしくお願いいたします。
Access2007のWebBrowserのNavigateのURLでlocal hostを指定出来ない。 例えば、WebBrowser0.Navigate "http://www.google.co.jp" は正常に動作をするが。 WebBrowser0.Navigate "http:///C:/Users/usui/Documents/Access/htmlの実験/01.html" は動作をしないのは何故か。 多分、URLの指定がおかしいのか。それとも、local hostのURLは指定が出来ないのか。 回答を宜しくお願いします。
Excelの条件付き書式を用いて、特定の文字列が表示されているセルに色付けなどするとき、その文字列が直接入力されている場合はうまくいくのですが、計算式などを使ってそのセルに文字表示させている場合はその文字列を正しく認識しないようなのです。 なぜうまくいかないか、何かうまい方法があればご教示賜りたく、よろしくお願いします。
Excelの初心者です。 宜しくお願い致します。 シート1 　A　　B　C　　 千葉県60 大阪府15 北海道50 石川県25 シート２ 　A　　B 愛媛県25 大阪府10 石川県25 北海道50 シート１のC列に、シート２で共通の項目を検索してシート１のB列とシート２のB列の差をシート１のC列に計算するにはどのようにCのセルに記述したら良いでしょうか？ また、シート２に共通の項目がない場合はーなどで表示したいと考えております。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
=INDEX(LINEST(INDIRECT(ADDRESS(MATCH(I7,H:H),COLUMN(H13))):INDIRECT(ADDRESS(MATCH(K7,H:H),COLUMN(H13))),INDIRECT(ADDRESS(MATCH(I7,H:H),COLUMN(I13))):INDIRECT(ADDRESS(MATCH(K7,H:H),COLUMN(I13))),,),1)/10^3 =INDEX(LINEST(INDIRECT(ADDRESS(MATCH(I10,A:A),COLUMN(G13))):INDIRECT(ADDRESS(MATCH(K10,A:A),COLUMN(G13))),INDIRECT(ADDRESS(MATCH(I10,A:A),COLUMN(A13))):INDIRECT(ADDRESS(MATCH(K10,A:A),COLUMN(A13))),,),1) =IF(ROW()<MATCH($P$16,H:H,0),D20+(C21-C20)/$D$4,D20+(C21-C20)/$D$5)
エクセルの質問です。 DATEDIF関数を使って =DATEDIF(B1,C1,"Y")&"年"&DATEDIF(B1,C1,"YM")&"カ月" 各経過期間を何年何カ月と各セルに表示する所まではできたのですが ①１年未満 ②１年以上5年未満 ③5年以上10年未満 ④10年以上 それぞれ各経過期間に応じて合計人数を求めたいのですが何年何カ月と表示されてるせいでうまくいきません。どなたか教えて頂けないでしょうか？
特定のセルに、すべての条件を満たした場合「1」と表示。 一部の条件しか満たしていない場合は「0」と表示。 すべての条件を満たしていない場合は「空白」で表示したいのですが、なかなかうまくいかず教えて頂きたいです。 条件としては、、 A1のセル、B1のセル、両方に文字が入力された場合はC1に「0」 A1のセルは空白、B1のセルには文字が入力されている場合はC1に「1」 A1のセル、B1のセル、両方に入力されていない場合はC1に空白。と表示したいです。 宜しくお願い致します(>_<)
よろしくお願いします。 Windows10の画像管理ソフトの既定にMicrosoft Office Picture(Microsoft Office 2010)を使用しています。過去から自作のアイコンを多数作成し、Pictureに保存しています。（100くらい） ところがMicrosoft Office Pictureでファイルを開くと下記に添付したように画像が急に表示されなくなりました。ここに記述してある「画像のみ表示」のチェックを外してもOffice Pictureのアイコンが表示されるだけです。どこかの設定が知らぬ間に変わってしまったのでしょうか。色々調べましたが分かりません。ただ画像は表示されなくてもアイコンはファイルを指定すると変更もできます。 デジカメ写真や他の画像もフォルダー別に保存していますが、これらは正常に表示されます。
条件に合ったセルの隣の値を拾いたいのですが、条件に合わない時は　0 を表示させたいのです。　　　教えて頂けますか？
メディアプレイヤーでＣＤの内容をパソコンに取り込もうとしたところ 上のツールバーに「ＣＤの取り込み」という表示がありません。 内容は一覧で出ています。 因みにＣＤは語学の勉強用のＣＤで教科書に付いていものです。 どのようにＣＤを取り込んだらよいのでしょうか？
タイトル通りのことがしたいのですが、マクロを使わないとできないですよね？ どのようなことがしたいか説明が下手なので、画像を添付いたします。 説明が下手で、情報が不足している部分もあるとはおもいますが、 教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
4つの条件を満たす単価を求めたいのですが、INDEXやMATCHをつかっても上手くいきません。 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1　　　2　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　種類1　種類2　 コード1　業者名1　コード2　　業者名2　単位 1001　　A　　　　　　　　　　　　　　　ｔ　　　20 1001　　A　　　　　　　　　　　　　　　㎥ 1001　　B　　　　2000　　　X　　　　　ｔ 1001　　B　　　　2000　　　X　　　　　㎥　　　　　　　20 このように条件はコード1とコード2と単位と種類コードの重なった単価を求めたいのです。 コード2は該当しない場合もあります。 コード1及びコード2で同じ数字にしているのは単位が2通りあるので同じ数字にしてます。 何か良い方法があれば教えてください。お願いします。 数字は文字列にしてます。
ピボットテーブルで、下記のような集計は可能でしょうか？可能であればどのように作成するのかおしえてください。 何卒よろしくお願いします。 ■入荷データ(Sheet1)の"品目"と、その"使用期限"の合計数(入荷数)から、出荷データ(sheet2)のそれぞれ一致するデータの数量をマイナスした数(出荷数)をピボットテーブルで集計・表示したいです。（添付図参照） …これで何をしたいかというと、商品とその使用期限の在庫数をみるために運用したいと考えております。 ※入・出荷データの表は,随時新しいデータが登録されていくため行が可変していきます。
拡張子がemlのメールデータをmicrosoft office outlookに入れるにはどうすればいいでしょうか？
Excel2010使用 C5：GN200の範囲で作表しています。 ５行めに２つのセルを連結して品番が入っており1列おいて次の顧客データが入りますので 1顧客に3列使っている状態です。 別シートに品番を入力すれば入金日と入金額が自動で出るようにしたいのですが 入金日はHLOOKUPで検索出来るのですが、その隣の金額が出せないで困っています。 ご教授頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します 　　　　　C列D列　　　　F列G列　　　　　I列J列　　　　　 番　号　　0001　　　　　0002　　　　　　0003 名　前　　 鈴木　　　 　　佐藤　　　 　　　山本　 　　　　 入金日　金額　　入金日　金額　　入金日　金額 　　　　　7／1　 8000　　6／1 　3000　　7／2　　5000 　　　　　7／３　8000　　7／1 　5000　　7／4　　9000 　　　　　7／7　 3000　　7／3　 5000　　7／7　　6000
6月２6日質問したものですアクセスで　展覧会の目録を作っています。レポートでグループごとに左から右の2列表示したい　に回答してもらいました。　作成してみるとページをまたがると、またがったままつづき番号が振られています。 あたりまえなのでしょうが、想像力がなくて作成してみて納得しました。 グループごとであっても同じページの中だけで折り返す。2ページ目はその続きからという風にはできないでしょうか？ 現在出来ているのは １ページ目 ―――神戸市――――— １題名　氏名　　１０１題名　氏名 ２題名　氏名　　１０２題名　氏名 ３題名　氏名　　１０３題名　氏名 　　　｜　　　　　　｜ 　　　｜　　　　　　｜ ５０題名　氏名　１００題名　氏名 ２ページ目 ５１題名　氏名　　１１１題名　氏名 ５２題名　氏名　　１１２題名　氏名 ５３題名　氏名　　１１３題名　氏名 　　　｜　　　　　　｜ 100題名　氏名　　１５０題名　氏名 次のようにしたいのですが… １ページ目 ―――神戸市――――— １題名　氏名　　５題名　氏名 ２題名　氏名　　６題名　氏名 ３題名　氏名　　７題名　氏名 　　　｜　　　　　　｜ 　　　｜　　　　　　｜ ５０題名　氏名　１００題名　氏名 ２ページ目 １０１題名　氏名　　１２６題名　氏名 １０２題名　氏名　　１２７題名　氏名 １０３題名　氏名　　１２８題名　氏名 　　　｜　　　　　　｜ 　　　｜　　　　　　｜ １２５題名　氏名　１５０題名　氏名 ―――姫路市―――――― １題名　氏名　　３題名　氏名 ２題名　氏名　　４題名　氏名 のようには出来ないでしょうか?無理でしょうか？　すみません　よろしくお願いします
あるマクロが実行されたら罫線を縦、もしくは斜めに引くマクロを組みたいです。
Office購入について迷っています。 先日、ニュースなどでも話題になっててWindows10に勝手にアップグレードされ、翌日にWindows7にダウングレードした際に変になり、結局初期化するはめになりOffice等が全て無くなりました。4年前に中古で買ったノートパソコンで同時にエクセルのみインストールしてました。が、引越しの際にパッケージを無くしてしまいプロダクトキーも分からず、買い直すことにしました。 スタートキーを押すと、2010のワードとエクセルがあるのでプレインストール？されてる物なんだと思います。使い慣れてるのは2010ですが、買うならわざわざ古い物より新しい方が良いかなと思いますが、Windows7にOffice2016を入れても問題？不具合？は無いのか…？それとも2016は使いにくいとかあるのかな？と、さほどＰＣは詳しく無いので質問させていただきました。
Access２０１０を利用しています。 タブコントロールで入力フォームを作成しました。 レコードソースは、MT_ああああです。 主キーは、管理番号です。 フォームヘッダーに非連結のテキストボックス（お客様番号）を作成して、検索をしたいのです。 検索ボタンをクリックすると、 インデックス　または、主キーには、Null　値を使用できません と、表示されます。 DoCmd.ApplyFilter , "[管理番号] Like '" & Me!お客様番号 & "'" me.filter = "[管理番号] Like '" & Me!お客様番号 & "'" me.FilterON=True 上記を利用しましたがだめしてた。 タブコントロールを利用すると、検索はできないのでしょうか？ そんなことないですよね？ なぜ、主キーが空欄ですというようなエラーがでるのか、ご教示おねがいします。
マクロは使わず、書式のみで未入力のセルに文字を表示することは可能でしょうか。 ユーザー定義をで設定しても、何かしら文字を入力しないと反映されないため、困っています。
3年前P.Cを購入したときにインストールされていたoffice2010parsonalを一通り勉強したんですが、 今回2016standardダウンロード版を先ほどネットで購入しました。 2010を勉強しているので少しはわかるでしょうか？
3年前P.Cを購入したときにインストールされていたoffice2010を一通り勉強したんですが、 今回2016ダウンロード版を先ほどネットで購入しました。 2010を勉強しているので少しはわかるでしょうか？
画像のセル「 C566」には・・IF(AND(A566=0)," ",A566-A565)・・と、入力して・・1日・・ と表示させて、以下のC列には同じ式を縦にコピーして、「空白」に出来ています。それと同じように・・B列も空白にさせたいので、何度も悪戦苦闘したのですがエラーで・・うまくいきません。B566には・・（月）・・と、表示されていますが、入力の式は・・＝TEXT（+A566," "（aaa)”) ・・と、して縦にコピーしています。そのため、A列に日付を書き込まない限り、B列は・・（土）・・が、縦にずらりと表示されるのは、なんとも気に入らないのです！・・何か、良い方法があれば、ご指導下さい。よろしくお願い申し上げます。
Windows10上でEXCEL2010、2003、2000を共存させた環境です。 EXCEL2003でファイルを開くときにPCフォルダを開くとエラーになって終了してしまいます。 2010や2000でPCフォルダを開いてもエラーにはなりません。PCフォルダでないルートで目的のファイルにたどり着くことはできます。 2010では使えない機能があるので2003は継続して使いたいのです。また、2000より2003の方がやはり便利なので2003で問題なく使えるようにしたいのです。 他のPCでは問題なくPCフォルダを開けます。 アドバイス宜しくお願い致します。
今回、初めて質問をさせて頂きます。 かっちゃんと申し上げます。 何分、質問内容が分かりにくいかもしれませんが、 よろしくお願いいたします。 現在、レポート印刷選択用フォームを作成中なのですが、 オプショングループの設定方法が分からず困っておる次第です。 設定内容としては 　オプショングループに３個のチェックボックスを配置してオプション値 を設定 　　チェックボックス１・・・オプション値 １・・・Ａレポート出力 　　チェックボックス２・・・オプション値 ２・・・Ｂレポート出力 　　チェックボックス３・・・オプション値 ３・・・Ｃレポート出力 　　コマンドボタン・・・印刷 　それぞれ出力内容が異なるレポートなのでクエリーも別々に作成しております。 　問題 　　オプショングループにおいてチェックボックスの選択は１個だけなのでしょうか。 　　というのも全部選択する場合とチェックボックスの１または２を選択する場合を 　　想定し、レポートを出力するようにフォームを作成したいのですが、どなたか 　　よい方法を教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
OS:Win10 Access2016 access初心者です。 帳票フォームにて入力チェックを設定したいのですが、 主キーに設定している項目を未入力の状態で登録しようとすると、 自分で設定した未入力チェックより先にAccessのエラーメッセージが出てしまいます。 ＊「’[フィールド名]’フィールドに値を入力してください」というメッセージが出ます。 ＊自身で設定した入力チェックは、登録ボタン押下後の処理で設定しています。 自分で設定した未入力チェックが優先で働くようにする方法はあるのでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたら、ご教示のほどよろしくお願いいたします。
MS pゴシックで入力した一つの枠内の文章を印刷プレビューで表示すると、一行の文字数が入力文章よりも少なく表示されます。因みに他の人から送られたExcelでは逆に、行内文字数が多く表示される例もあります。office2013をWindows10で使っています。 解決方法を教えてください。
タイトルに書いてあるようなものってありませんか？
wordの文書を開くときに、「Microsoft Office Personal 2007を構成しています」という画面になり、1分ほど待たなければなりませんが、これを解消する方法はあるのでしょうか。windows 7で使っています。
公共団体のホームページからexcel2003のファイルをダウンロードし保存はできますが、開こうとすると「壊れている」とのメッセージで開けません。2007では開けます。 同様wordもエラーとなります。 環境：windws7、ウイルスバスター
すみません、教えてください。 入力シートを利用して分類別（C列）にシートを作成しました。 例えば 4/5の「1.事務用品」を別のシートにシート名を1.事務用品と作成して このシートに転送したいです。 関数の作成方法を教えたください。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 　見出しのとおりのことを実現しようと考え，以下のようなコードを書きました。 するとページヘッダーセクションに配置した「ページ表示」には１／３　２／３　３／３と正しく表示されるのですが，ページフッターセクションに配置した「ページ表示２」には１／３　２／３　０／３となってしまします。（最終ページが０／＊　になります。） 　どなたかご教授ください。 Dim gps(50) As Integer 'グループ毎のページ数を保存する配列 Dim i As Integer Private Sub レポートヘッダー_Format(Cancel As Integer, FormatCount As Integer) i = 0 End Sub Private Sub グループフッター0_Format(Cancel As Integer, FormatCount As Integer) If FormatCount = 1 Then If Pages = 0 Then gps(i) = Page i = i + 1 Page = 0 End If End Sub Private Sub ページヘッダーセクション_Format(Cancel As Integer, FormatCount As Integer) If Pages > 0 Then ページ表示 = Page & "/" & gps(i) End Sub Private Sub ページフッターセクション_Format(Cancel As Integer, FormatCount As Integer) If Pages > 0 Then ページ表示２ = Page & "/" & gps(i) End Sub
はじめまして。 現在accsess2010にて、エクセル内にてタイトルがついているエクセルファイルを読み込み作業を行おうとしたところ、インポート出来ずにおります。 各リストを確認してみたところ、８行目までタイトル等が入っているものが読み込めずにいるような感じでした。項目などが乗ってきているは９行目からになっております。 上記の様なファイルをインポートしようとしたときの設定、またはアクセスマクロなどはあるのでしょうか？ accsessを触り始めたばかりなので、拙い説明になってしまっているかとは思いますが、よろしくお願いいたします。
エクセルデータをアクセステーブルに新たに取り込もうとしているのですが、 その中の「会員ID」という列のいくつかのレコードでインポートエラーが生じます。 会員ID 304106 A001523400 J620467222 ↑ 調べてみると数値型で取り込もうとしても、 A001523400 J620467222 がとりこまれません。 （エラーとなる・304106は取り込まれる） CSVでやっても同じでした。 リレーションで使う列なので数値型で取り込みたいのですが、 解決方法ありますでしょうか。 A001523400 J620467222 がはじかれます。
Excel for Mac2011 Ver14.2で作業しています。 Excel→CSVに保存すると、たとえば「び」が「ひ_」となってしまいます。 そうなってしまう「び」とならない「び」があります。 csvを開くときに文字コードをいじってもそうなるので、 Excel→CSVに保存時に問題があると思うのですが、 いじれる設定がなく、お手上げです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
こんにちは！ 「A1」に"3"と入力したら、 「A1」が"-3.0"になり、 値としても負数として扱うようにする方法を教えてください。 例えば、「B1」に"10"と入力してあり、 C1=A1+B1　とした場合、 "-3"+"10"="7" と"3"を"-3"として扱うようにしたいです。 表示形式で"-"をつけるように設定しても、値としては正数になってしまい、上の計算だと"13"になってしまいます。 また、値を入力しないときは空白のままでお願いします。（0.0とならないように） 以上、よろしくおねがいします。
中古のパソコンを使用しています。それに入っているoffice2010が製品版なのか？OEM版なのか？調べる方法はあるでしょうか？ また、買い換えようと考えていますが、もし前の持ち主が製品版を入れていた場合、廃棄の前に認証解除し新しいパソコンへ移植できるのでしょうか？ OEM版はパソコンに製品は使用する権利と考えているのですが・・・ （パソコンを譲った場合、そのソフトの使用する権利も譲渡と考えるのは違反なのでしょうか・・・） ご教授ください。
通勤,office で使えるサンダル( 用語がわかりません) を探しています。しまむらで見てきたけど、最安値で1900円です。パンプスで通勤してますけど蒸れて苦しいです どなたか通勤、office で使える足下をください
・outlook2010で、印刷オプション「添付ファイルも印刷する」を設定 ・連続してPDFが添付されたメールを印刷する。 2回目以降のメールを印刷すると、添付ファイルが印刷されません。 acrobatreaderが立ち上がっていないときはいいのですが、 2回目以降「この文書を開くときにエラーが発生しました。このファイルが見つかりません。」 と言われ、本文しか印刷されません。 後で、添付ファイルをひとつずつ開いて印刷をかければいいのですが、 仕事の都合上、FAX機のように使う必要があり、仕分けルールで何も手を加えず メール添付されたPDFをどんどんプリントアウトしたいのです。 outlookの設定なのかacrobatの設定なのか、わかりかねています。 ちなみに上手くいかない環境は、 ①win10、outlook2010、acrobatreaderDC15.0.16.20045 ②win8、outlook2007、acrobat（バージョン不明） です。 win7、outlook2010、acrobatreaderDC15.0.16.20045では、上手くいっています。 詳しい方、助けて下さい！
エクセルでセルの塗り潰し色分けでの集計は出来るのか？
社内の設備で計測ﾃﾞｰﾀをｴｸｾﾙｼｰﾄに転記するﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ（アプリ）があります。 ﾉｰﾄPCと計測器をusbで接続して、PCのCOMﾎﾟｰﾄの番号に合わせてﾃﾞｰﾀを特定ｾﾙに書き込んでいます。 ﾃﾝﾌﾟﾚｰﾄとなるｴｸｾﾙｼｰﾄは2010で作りましたが、 このたび社内のPCが一斉にoffice365に換装されたため、 参照先である、ﾃﾝﾌﾟﾚｰﾄのｴｸｾﾙｼｰﾄを認識しなくなりました。 ﾃﾞｨﾚｸﾄﾘやﾎﾟｰﾄも変更していません。 再度、office365でファイルの種類を excel97-2003や5.0/95、ｃｓｖ形式で保存し直してみますが上手くいきません。 新規ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑをつくりoffice365のﾃﾝﾌﾟﾚｰﾄを参照先にし直さなければなりません。 言うと簡単ですが、けっこう煩雑な作業です。 （ｲﾒｰｼﾞわきますかね） office365になったことで、2010ｴｸｾﾙｼｰﾄに何らかの影響があったと思われます。 が、ﾌｧｲﾙ的には何にも変化が無いので、対処のしようがありません。 office365類の対応をされた方、是非ご教示願います。参考程度のお話でかまいません。 よろしくお願いします。
コンボボックスで選択した項目に該当する情報をテキストボックスに表示させたいのですが、どのように設定するのか分からずに困っております。よろしければどなたかご教授いただけないでしょうか？ 以下のようなことがやりたいです。 コンボボックス項目　　テキストボックスに表示させたい情報 東京都　　　　　　　　東京 神奈川県　　　　　　　横浜市 埼玉県　　　　　　　　さいたま市 千葉県　　　　　　　　千葉市 群馬県　　　　　　　　前橋市 栃木県　　　　　　　　宇都宮市 茨城県　　　　　　　　水戸市 コンボボックスで東京都を選択したら、テキストボックスに東京と表示させたいです。 よろしくお願い致します。 バージョンはaccess2010です。
ウィンド10で、OneNote を使いかけています。日記、ほか雑事メモ、書き物などをしたいと思っています。スタート画面にはOneNoteとOneNote2013の二つのボタン(タイル)があります。経過を思いだせないのですが、OneNote2013が、使ってきた過去の記録が残っているのでこれを、現在使用しています。ただ、”すべてのアプリ”の中には、OneNote2013はありません。OneNoteのボタンがあります。そして、OneNote2013を使ったあとには、タスクバーのすぐ上には、OneNoteに送るとか、画面の領域、とか分かりにくいボタンの表示が出てきますが現在は無視していますが、先、OneNoteの使用方法の、本来？の便利な機能を使用したい希望を持っています。・・アイデア、コメントお願いします。
各年ごとの交通事故の死亡者数０～１５人と、負傷者数1000～2000を二つの棒グラフで表したいのですが、左側だけの目盛りだと死者数が見た目上ほとんど変化がないようになります。 左側のメモリを死亡者０～15人、右のメモリを負傷者1000～2000としたいのですが、できますか？ どなたかどうかお教え願います。
EXCEL2003を使用しています。osをwin7からwin10に変更したところ、EXCEL2003のxlsファイルが、EXCELを立ち上げて「ファイルを開く」からは開けますが、シートカットから開こうとすると、「プログラムにコマンドを送信しているときに、エラーが発生しました」と表示され、データーが開けません。尚、EXCEL2007の.xlsxファイルはショートカットから変換して開けます。 解決方法をお知りの方教えてください。
ズバリタイトルどおりの質問ですが…。 個人で使うからかもしれませんが…私は365を購入する理由が見当たりません。 でも今は３６５を購入する方が賢明なのでしょうか？ OS Windows10　（ノートＰＣ）購入を考えております。 よろしければ知恵をおかしください。
主にオフライン環境で使用するＰＣ（ごくたまにネット接続）でoffice 2013って使えるのでしょうか。起動のたびにネットで認証とかないですか？だったら2010を購入しようかと… あと下にあるURL でＰＣ２台/1ライセンスというのは、１ライセンスで２台までインスト可能という理解でいいのでしょうか。 使用環境としては新しく購入するノートでwindows10 homeを考えてます。
「Excel」で文章をつくっていたところ、文の先頭に’(アポストロフィー)が付き 困りました。 当該「教えてgoo」で調べたら、対処療法的な解決策は見つかりました。 しかし、この原因と(今後出て来ないようにする)対策とがわかりません。 どなたか教えて下さい。
word excel outlook を開くと「応答なし」になり、固まってしまいます。10秒ぐらい待つと反応できるようになります。ただ、入力した文字は画面の左上に表示されます。修正方法をご教示お願いします。
Windows7 32bit Excel2007 何回tryしても、≪郵便番号検索エンジンが見つかりません。≫とメッセージが出ます。 アドインも入れて、チェックも入れて、辞書も更新しています。 あと、何をすれば出来るようになるでのでしょうか？ 教えて下さい。 ２０１３のパソコンでは出来ます。
Kingusoft2010で作成した文書をOfice2010が入っているPCに移したら文字化けしてしまいます、 アプリの方式が違っているのかどうか分かりませんが解決の方法が有りますか？　高齢の上、メカに弱いので困っています。お分かりの方、教えてください。 両方ともWin10です。
よろしくお願いします。 レコード（列方向）に国語　算数　社会　理科　３０　５０　６０　４０ このレコードが３０００件程度あります。（レコードはあくまでも例です。実際には３０列ぐらいあります。） 同一レコード内では国語は１回しか出てこないはずですが，入力ミスなどで複数回出てきている可能性があるとします。この重複を確認したいです。 同様に同一レコード内の最大数値を得たいです。（別のクエリを作成してもよい。） Ｅｘｃｅｌなら簡単に実現できるのですが，Ａｃｃｅｓではよい方法が思いつきません。 （簡単にできそうでできませんでした。） どなたかよい方法をご教授ください。
宜しくお願いします。 クロス集計クエリで行見出しに商品名、列見出しに店舗にして集計結果を出したいのですが、ウィザードでクロス集計を作ると写真のように列見出しが店舗が数字になってしまうので、列見出しの固定に直接店舗名を入力して固定しようとすると、合計本数はそのままなんですが、１とかー１とか入力されている部分が全て空白になってしまいます。 色々調べてるんですが、原因がわかりません。助けてください！
アクセスのレポートの関数について どなたか、助けてください。 困っています。 アクセス２０１０です。 レポートにサブレポートを組み込んでします。 レポート名　　：A（出力項目：氏名） サブレポート名：B（出力項目：定期残高） レポートAとサブレポートBは顧客番号で結合しています。 レポートAに配置したサブレポートのテキストボックス（定期残高）のプロパティシートを開き、 コントロールソースに次の式を入力しました。 =IIf([定期残高] Is Null,"定期預金のお取り扱いはありません",[定期残高]) 入力後、レポートAを実行すると、サブレポートの「定期残高」は次のようになります。 ①定期預金の契約ある顧客 　　定期預金の残高が左寄せのカンマ区切りなしで表示されます。 ②定期預金の契約がない顧客 　　空白で表示されます。 【困っていること】 上記①は右寄せでカンマ区切りありの数値で表示したいです（できれば、数値の後に"円"を付けたいです。 上記②は"定期預金のお取り扱いはありません"を表示したいです。 【可能ですか？】 もし、可能であればですが、定期預金の契約がない場合、サブレポートBの枠は出力せずに ”お取り扱いがありません”の文言のみを出力させることは可能でしょうか？
ACCESSクエリ／テキストボックスに入力した“ある一つの値”が代入されるフィールドを追加したいです。 「メインフォーム」という名前のフォームにおいて、 日付を入力するテキストボックス「テキスト99」があります。 この「テキスト99」に入力した日付（例えば2016/05/16）を、 選択クエリ「Q日付判定」に 「基準日」という名前のフィールドで追加したいです。 どのレコードも、「基準日」フィールドには2016/05/16が入っている、 そんなクエリ結果になるようにしたいです。 「Q日付判定」のどこに、どう記述したら これが実現できるでしょうか？ 蛇足かもしれませんがACCESS2010使用です。 そして当方、ACCESS初心者です。 難しい用語は多分理解できません。 スクリーンショットとかあると大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします！
Excel2007で罫線を極細で印刷したいです。 書式パレットの罫線選択欄で、見た目上1番細い実線を選んでも、印刷するとかなり太いので、これより細くしたいと思っています。 色々と調べた結果、選択欄で見た目上１番細かい点線となっている罫線を選択すると、印刷した時には極細の実線になるということが分かりました。 ですが、自宅でこの操作を行っても、そのまま点線で印刷され実線になりませんでした。 ただ、上記のように細かい点線で罫線を引いたデータを、オンデマンド印刷の業者で印刷をお願いしたら、納品された書類はしっかりと極細の実線で印刷されていました。 これは自宅のプリンターに何か問題があるということでしょうか。(でも、ある意味PCの画面上で表示されている点線の通りには印刷されているのです…。) 確かにかなり古いプリンターなので仕方ないのかもとも思いますが、出来れば自宅で極細の罫線を使った書類を印刷したいので、何か対策をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお教え願います。 宜しくお願い致します。 作業環境 PC：Mac OS X 10.8.5 Excel：mac 2007(2008?) プリンター：EPSON EP-804A
Window10にてOffice365のOutLook使用しています。 何故か、OutLook使用時はタスクバーが隠れたままで現れてきません。 タスクバーは自動的に隠れるように設定してます。その他のWord、Excelでは問題が起こりません。またOffice以外のソフト、PDF Reader、Explore、IE等の使用時にも、カーソルを画面下に合わせればタスクバーが出現し問題は起こりません。 しかし何故か、OutLookの時だけカーソルを合わせてもタスクバーが出現しません。 解決方法ありますでしょうか？アドバイスお願いします。
Word2002での、A4ファイル背表紙のラベル作成・表紙のラベル作成　住所録の差し込み印刷について、どなたか教えていただけますか？よろしくお願いいたします。
私がＷｉｎ10で作成したＺｉｐファイルがどうしても開けないと言われました。 （中身はＷｏｒｄ2010で作成したものです） 念のため該当ファイルを自分のPC（10）と会社のPC（7）で開いてみましたが 特に支障もなく開くことができました。 どうやら先方のOSがかなり古いバージョンだったためのようですが、 どのくらい前のものだと開けないのでしょうか？
Excelの3D集計で選択した内の一つのシートが除外されてしまう。 こんにちは、どうかお知恵をお貸しください。 先日Excelで3D集計をしようとおもい sheet1で表作成、 Ctrl+ドラッグでsheetを4つコピーし sheet1～3には数値を入力、 sheet4は集計結果を出すための表にすべく 空欄ままにしておきました。 ここからsheet4の指定セルをアクティブにし、数式→SUM→sheet1の指定セル→Shift押しながらsheet3で 3D集計ができるはずなのですが なぜか、sheet3だけ除外され =SUM（'sheet1:sheet2'指定セル）という 数式になってしまうのです。 Excelを終了させて再起動も試してみましたが 変わりませんでした。 わかりにくい説明で恐縮ですが、 お知恵をいただけると嬉しいです。
「あいうえお11かき５くけこ」 というような一列の文章から、数字の11と5をそれぞれ別のセルに抜き出す方法を探しています。 数字の部分が１~３桁で変動するため、 =IF(A1="","",(MID(A1,FIND("お",A1)+1,1)*1)) ↑の式では対応出来なくなってしまいました。 分かる方いましたら、ぜひよろしくお願いします。
win10でoutlook2013を使用しています。 これまで問題なかったのですが、気づくと受信日時が、たとえば「2016年1年24日」などのように、「1月」と表示されるはずが「1年」というように「月」が「年」で表示されるようになりました。 何が原因でどうすれば改善できますか、詳しい方ご教示ください。
表計算データをパスワード化させて、オンラインで共有化させたいのですが、いい方法が見つかりません。 まず思いついたのがGoogleスプレッドシートだったため、下のやり方でパスワードを設定した後、同ファイルを共有化させるまたは招致メールを送って招致したのですが、招致メールを受け取った側も含めパスワードを求められずに同じファイルにログインでき、編集もできてしまいました。 http://googledocument.blog.fc2.com/blog-entry-10 … 仕方がないので、OneDriveにパスワード付きのExcelファイルをアップロードし、共有させようとしたが、パスワードファイルはオンラインで共有して編集させることが出来ませんでした。 最終的には無料で下記の事をやりたいのですが、なかなか思った結果が出ません。 ・　表計算データをオンライン上で共有・編集出来る様にしたい（遠方同士で共有させて操作したい） ・　セキュリティ強化の意味でファイルにパスワードをかけたい ・　Excelが入っていないPCでも開けたい。 何かいい方法がありませんでしょうか。
Accessのマクロにおいて、メッセージボックスの文言を改行したいです。 【例文】これはテストです。本番はもっと長文です。 今使っているのはAccess2010です。 上記の二つのセンテンスを改行したい場合、 以前はAccess2003とか古いものを使っていて、その時はマクロで MsgBox(“これはテストです。” & Chr(13) & “本番はもっと長文です。”) でできていたと思います。 Access2010になったら、マクロ作成画面とか色々と勝手が変わってしまい どうやったら改行できるのか分かりません。 マクロ限定で回答をお願いしたいです。 VBAとかモジュール、SQLの類は、当方よくわかりません。 自己流で覚えた初心者です。よろしくお願いいたします。
Outlookマクロにて、下記を参考に添付ファイルをzipファイルに圧縮する事ができたのですが、 https://outlooklab.wordpress.com/2007/11/17/%E6% … 例）添付ファイル.xlsx　⇒　ファイル名.xlsx.zip となります。　これを本当はファイル名.zipにしたいです。 それを更にファイル名.zzzと拡張子を変更したりリネームをしたいのですが、何を追記すれば このような結果になるのでしょうか？ 詳しい方、ご教授のほどよろしくお願いいたします。
【前提】 ・Access2010です。 ・「売上と料金」という名前の選択クエリの結果を 　　Excel形式で出力（エクスポート）するマクロを作りました。 　　レコードが2000ぐらいある明細が出力されます。 ・選択クエリ「売上と料金」には 　「料金」という名前のフィールドがあります。（0以上の整数のみのフィールド） 　　ほとんどが0ですが、数値が入るレコードもごくたまーに存在します。 ・選択クエリ「売上と料金」は 　　2つのテーブル「担当者」と「売上ほか」を結合して作成しています。 　「料金」フィールドは「売上ほか」に存在するフィールドです。 【実現したい動作】 この選択クエリ「売上と料金」において、 「料金」フィールドの合計が0よりも大きい場合、 つまり「料金」フィールドに何らかの数値が存在する場合に、 「料金が発生しているので注意」というメッセージを出したいです。 メッセージを出すタイミングはいつでもよいです。 【質問】 マクロのアクションで「IF～Then～」使い、 　①IFに合計が0より大きいことを判断する式を設定し、 　②Thenにメッセージボックスを設定する という作業が必要なのかな？と想像しています。 ②はできますが、①が分かりません。 もしくは見当違いだよ！違う方法だよ！ということであれば それをご教示いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ※当方、Access初心者です。 　どの情報が必要かよく分からないので多めに詳しく書きました。 　不要な情報ばかりでしたらすみません・・・ 　VBAやモジュール、SQLは使ったことがありませんので使いこなせません。 　（ほぼ完コピできる構文であれば何とか使えるかも？というレベル） 　できればマクロで完結できる方法希望です。 　マクロだけでは無理でしたらその旨おっしゃって下さい。 ※選択クエリ「売上と料金」のほかに 　集計だけするクエリを新たに作って判定させる方が簡単でしょうか？ 　（でもその場合も判定させる方法が分かりませんが・・・）
Word/Excel/Outlookなど複数のアプリケーションでの文字入力などの際に、「Delete」キーと「矢印キーの↑だけ」が効かなくなってしまいました。 何か設定を間違って変更してしまったのでしょうか？ キーの下に何か挟まっているとか水をこぼしたとかではありませんし、PC自体も比較的新しいものなので、キーボードの故障ではないようです。
こんばんは Ｗｉｎ10homeX64bitに32bitのエクセル2010をインストールしたところ まず①メール受信の添付されたエクセルを開くと別紙のように保護されたビューと 出てきます。 Win10は　こんなに不具合があるものでしょうか マイクロソフトでは　有償でサポートと言われ　2か月前にPCを購入したのに 散々な目に合っています。 よろしくお願いします。
outlook2013で印刷のプロパティ内で設定、印刷することが突如できなくなりました。 前日普通にパソコンを終了し、朝立ち上げたところ、 「outlookの起動に失敗しました。セーフモードで立ち上げますか」というダイアログボックスが出たので「いいえ」をクリックしたところ、自動的にoutlookが立ち上がり、その後この状態になりました。（ちなみに過去も一度このメッセージが出て同様の操作（セーフモードで立ち上げるか聞かれて「いいえ」を選択）をしましたが、その際は印刷に影響はありませんでした。） 印刷ができない症状ですが、 印刷のプロパティから両面や、効果なし、集約などの各種設定をしてOKを押すと、次のメッセージが出て何も適用されません。（プレビューも変化がありません） 「変更した設定のいくつかはoutlookで使用できない可能性があります。outlookで印刷の設定を行うには「ページ設定」のダイアログボックスを使います」 本日「集約両面印刷」をしたかったので上記メッセージに従い、 「ページ設定＞用紙タブ』でA4ハーフを選択することで強制的に「集約」は出来ましたが、 「ページ設定」のタブには「両面」もなく、大変不便な思いをしました。 ちなみにエクセル、ワードなど、他のofficeソフトではいつも通り印刷できます。 この症状の原因と解決方法を教えてください。 いくつかのパターンで書類を印刷をする必要があり、 プロパティでの設定や、かんたん設定が使えないとかなり不便で本当に困っています。 よろしくお願いいたします。
Windows10でのOnenoteの数式処理がうまくいかないため、再インストールしようと思い、いったん削除したのですが、Onenoteのダウンロードサイトが見つかりません。Onenoteのダウンロードはどのようにして行うのでしょうか。
Windows8.1のときにOnenoteを1年前に使ったときは,挿入タブに"数式"が表示され,サンプルの数式も表示されていました.それがWindows10に入れ替えて,最近Onenoteを使って数式を入力しようとしたのですが,挿入タブのときに"数式"が表示されなくなっていました. 8.1の時のように挿入タブの時に"数式"を表示するにはどのようにすれば良いでしょうか.それともWindows10では数式は使えなくなったのでしょうか. Onenoteについてはメーカサイトを含めて情報が公開されていないので困っています. よろしくお願いいたします.
始めまして！ 初めて質問させて頂きます。EXCELのプロフェッショナルな方ぜひご回答をお願い致します。 AからLまでのデータが入ったsheetが２つあったとします。 sheet１のA列に含まれる数値とsheet２のA列に含まれる数値を比較し、sheet１に含まれていて、sheet２に含まれていないA列の行をsheet１から削除、また、sheet１に含まれていて、sheet２にも含まれている数値はsheet２のA列を削除。 その後、KCDAの優先順位でデータをソートしsheet３にまとめたい場合、どの様な関数を使用すればよいか案をいただければと思い、投稿させていただきました。 文章にすると分かりにくいのですが… sheet１ A　B　C　D　E･･･ 01←sheet２に含まれていないので、この行を削除 02 03 --------------- sheet２ A 　B　C　D　E… 02← 　　　sheet１に含まれているのでこの行を削除 03← 05 06 こういった感じです。 マクロを使うと便利だとは知っていますが、マクロに関しては殆ど知識がありません。 その点を承知して色々教えていただけると助かります。 質問に不足点がありましたら追記させていただきますので、何とぞよろしくお願い致します。
私の使っているロット番号は、6C041M999で最初の６は、２０１６年の６で次のアルファベットは、一週目が、Aで二週目がB三週目がCのようにその月の週を表し、次の０４は、月を表し、次の１は、曜日で、１が月曜日２が火曜日３が水曜日で、次のM９９９は、私の意味です。ですから6C041M999は、２０１６年４月１２日月曜日に私M９９９が作った製品を表しています。これをエクセルで、4/12 Enterキーを押せば、半角英数字で変換される表計算式を教えて下さい。
行列　Ａ列　Ｂ列　Ｃ列　Ｄ列 　１　　No　 Kg　　3　　32 　２　　1　　30 　３　　1　　31 　４　　1　　32 　５　　1　　33 　６　　1　　34 　７　　2　　27 　８　　2　　28 　９　　2　　29 １０　　2　　30 １１　　3　　31 １２　　3　　32 １３　　3　　33 上表の通り、Ａ列とＢ列がデータ(１行目はヘッダー）、セル番号Ｃ１とＤ１が検索条件です。 Ｃ１の検索条件はＡ列、Ｄ１の検索条件がＢ列です。 この２つの条件に合う行番号を取得できるようにVBAを作成しております。 上記例ですと、行番号（アウトプット）は１２行目となります。 以下のようにMatch関数では複数条件での検索ができなそうです。 （以下は当然エラーとなってしまいます） 調べていると、IndexやFind 関数を使用している例も見ましたが、うまくいきません。 複数の条件から該当する行番号を返す方法をご教授いただきたくお願いします。 Sub test() Dim row As Variant row = Application.Match(Range("C1") & Range("D1"), Range("A2:A13") & Range("B2:B13"), 0) If IsError(row) Then MsgBox "該当データが見つかりません" Else MsgBox row & "番めのデータです" End If End Sub
A1から列で書式設定から日付を入れました。 C1の列にもA列で日付を入力した際に同じように参照するにはどうしたらよいでしょうか。 なお、A1で日付を入力した際に、条件付き～より、=WEEKDAY(A1)で始まる土日のみテキストが赤くなる仕様を入れているのでこれもそのまま反映させたいです。 初心者でわかりづらい書き方で恐縮ですがよろしくおねがいします。
ACCESS2016で名簿管理を作製しています。選択クエリでＩＤ，名前、フリガナ、郵便番号、都道府県、住所、電話番号、メールアドレス、名簿に登録した年月日をフィールドに入れました。このクエリから登録した「ＩＤ」と「年月日」を毎回指定して印刷できるようにしたいと思っています。具体的には、印刷フォーム（F_印刷）を作成してそのフォームににはレポートを起動するためのボタンを配置しています。加えて、登録した年月日（〇〇年〇月〇日）は、非連結のテキストボックス（txt_登録日）とＩＤ（□～◇）は、非連結テキストボックス（txt_ID1、txt_Id2）を配置しました。印刷プレビューを表示させるため「Ｆ_印刷フォームのボタンをクリック」したとき、名簿印刷のレポート（R_宛名印刷）を起動させるように次のようにしました。 　Ｐrivate Sub cmd_宛名ラベルプレビュー_Click() 　　　　Dim strFilter1 As String Dim strFilter2 As String strFilter1 = Forms![F_印刷].txt_登録日 strFilter2 = "Between" & "Forms![R_宛名印刷]." & txt_ID! & " And Forms![R_宛名印刷]." & txt_ID2 Me.Filter = strFilter1 & " AND " & strFilter2 DoCmd.OpenReport "R_宛名印刷", acViewPreview End Sub また、フィルタを設定を引き継げるようにR_宛名印刷には、開くときに次のように Private Sub Report_Open(Cancel As Integer) 　　　 Me.Filter = Forms![F_印刷].Filter 　　　Me.FilterOn = True End Sub としていますが、機能しません。ＶＢＡを使用して、指定した、登録年月日とＩＤ（〇～〇のようにある範囲）の名簿を印刷できるようにしたいのですが、対策を教えていただけないでしょうか？ 　よろしくお願いします。
編集するにはmenuの「ファイル」の 「編集のために開く」をclickせねばなりません。 編集後に閉じてiconを見ると前のviewerのものなので また編集不可のviewer状態に戻ったかと、 確かめるべく開くと.docになっております。 つまり.doc状態に戻ってもviewerのiconのままとなっており、 許せません。 あれ、別のfileで再現性を見たら viewerのiconになっておるにもかかわらず 開くとmenuに「編集のために開く」が無く、 .doc表示が出ており、編集できます。 この混乱はひどい。 どういう原因で編集不可型のviewer fileになるのかわかりませんので 設定で禁止対策をとれません。防止法を教えてください。 word９７はsupport終了なので新しくせよ、型の応答は無しでよろしく。 PCとOSとを新しくすると必ず thunderbird保存メールの転送ができぬことをはじめ、重大障害が出ます。 これも面倒だし単独のofficeを買うのは嫌だしで 大昔のPCから持ってきて使っております。
教えてください。ド素人です。（参考書読み始めたところ） 聞き方も適切かわからないのですが、質問させてください。 Sheet1(入力画面）、Sheet2(確認画面）、Sheet3（データ）の3つのシートを作りました。 Sh1「入力画面」で入力された値は、関数で自動的に、Sｈ2「確認画面」指定のセルへコピーされるようにしています。 Sｈ1「入力画面」を入力し終えると。画面下のコマンドボタンで、Sｈ2「確認画面」へ画面が変わります。 そこで、内容を確認して、また、ここの下のコマンドボタンをクリックしてもらうと、Sｈ2「確認画面」の内容が、 Sｈ3（データ）の1行に集約されて貼り付けられます。同時にSｈ1「入力画面」の値は、クリアされ、Sｈ2「確認画面」も同様にクリアになります。 ここまで、完成したのですが、また、次のデータを入力していき、最後のSｈ3「データ」の最終行の下（空白行）に次々データを追加していくためのコードが解りません。 Sub ボタン3_Click() Dim sh1 As Worksheet Dim sh2 As Worksheet Dim sh3 As Worksheet Set sh1 = Worksheets("入力画面") Set sh2 = Worksheets("確認画面") Set sh3 = Worksheets("データ") With sh2 .Range("C2:E2").Copy Sheets("データ").Range("B2:D2").PasteSpecial xlPasteValues, xlPasteSpecialOperationNone, False, False .Range("C3:C5").Copy Sheets("データ").Range("E2:G2").PasteSpecial xlPasteValues, xlPasteSpecialOperationNone, False, True .Range("C6:D6").Copy Sheets("データ").Range("H2:I2").PasteSpecial xlPasteValues, xlPasteSpecialOperationNone, False, False .Range("C7:D7").Copy Sheets("データ").Range("J2:K2").PasteSpecial xlPasteValues, xlPasteSpecialOperationNone, False, False .Range("C8:D8").Copy Sheets("データ").Range("L2:M2").PasteSpecial xlPasteValues, xlPasteSpecialOperationNone, False, False .Range("C9:D9").Copy Sheets("データ").Range("N2:O2").PasteSpecial xlPasteValues, xlPasteSpecialOperationNone, False, False .Range("C10:C14").Copy Sheets("データ").Range("P2:T2").PasteSpecial xlPasteValues, xlPasteSpecialOperationNone, False, True .Range("C17").Copy Sheets("データ").Range("U2").PasteSpecial xlPasteValues, xlPasteSpecialOperationNone, False, False End With With sh1 .Range("D8:K8").ClearContents .Range("D6:K6").ClearContents .Range("D4:K4").ClearContents .Range("D10:K10").ClearContents .Range("D12:J12").ClearContents .Range("D14:L14").ClearContents .Range("L16").ClearContents .Range("D16:J16").ClearContents .Range("D18:J18").ClearContents .Range("L18").ClearContents .Range("L20").ClearContents .Range("D20:J20").ClearContents .Range("L22").ClearContents .Range("D22:J22").ClearContents .Range("D24:H24").ClearContents .Range("D26:H26").Value = "90" .Range("D28:H28").Value = "80" .Range("D30:H30").Value = "5" .Range("D32:H32").Value = "5" End With Worksheets("入力画面").Activate End Sub ここまで、試行錯誤した内容です。 どこに最終行の下（空白行）の記述をいれられますでしょうか？ 画像が一枚しかのせられなかったので、Sheet2(確認画面）だけ添付致しました。 Sheet3（データ）では、一行に集約しています。 是非、ご教授お願いします。色々なお意見がききたいです。
win-7(office-2010)に有るデータをwin-xp(office-2003)で表示したいのですが方法は有りますか？
皆さま　はじめまして。エクセルについて次の設定をどうすればよいか？アドバイスをお願いいたします。　質問① sheet1のB7起点で1日～月末（31日）で入力したフォント（例えば太文字とか）をsheet2,sheet3.....sheet10まであり、sheet1に入力すれば数値やフォントまで自動（関数）で反映させたいのです。 困 ）sheet2のB7を選び、” ＝sheet1'!B7 ”とすると数値（日にち）は反映されるのですが、フォント（太字や文字の大きさ）が細字で表示され(sheet1と)一致しません。ネット上であれこれ検索をしてみてトライしてみたのですが、私の脳内がフリーズしてしまいました。どなたかご教授いただきますようよろしくお願いいたします。
最近、Office 365サービス搭載パソコンを買った者です。私の場合、バックアップの保存先としてOneDriveのみしか利用しないのですが、サービスの有効期間が1年間で、2年目から有償（5800円）ということです。これは、毎年5800円支払うということでしょうか？バックアップ先は他の媒体を選んだ方がよいか迷っています。ちなみにPCは個人で使用していて、データ量は殆どないくらい少ないです。
Office2007proをインストールをしようとすると「プレインストール版を全て削除してください」の主旨のメッセージが出てストップしてしまいます。現在OfficePersonal2007がインストール済です・・ どうすれば、良いのかお教えください。
IME2007の誤変換動作停止の解決方法有れば教てください。
表題の通りExcel関数をWordの表で使いたいのですが、Wordで使える関数には種類が少ないです。 そこで、元の関数を完全でなくとも、それに近いものを作ろうとしたのですが、考えているうちによくわからなくなってしまいました。 画像の、 ①には、=COUNTIF($E$7:$E$10,$A2) ②には、=COUNTIF($E$7:$E$10,$A3) ④には、=IF(OR($B7="",AND(LEFT($B7,2)<>"1.",LEFT($B7,2)<>"１．",LEFT($B7,2)<>"・")),"",MAX($A$6:$A6)+1) ⑤には、=IF(OR($D7="",LEFT($D7,1)="【",LEFT($D7,1)="["),"",MAX($C$6:$C6)+1) の関数が入っています。 これと全く同じ機能でなくてもいいので、Wordの表で似たような働くをするものでも構いませんので、ご教授願えれば、助かります。 よろしくお願いいたします。
作業の進捗管理をするのに、Ａ１セルに作業開始時間を入力しＢ２セルに完了報告時間をそれぞれ入力していますが、長時間経過を確認したく開始から5時間経過をＣ３セルに条件付き書式により黄色く表示したいのですが、どのように設定すればいいのでしょうか？また完了した場合（Ｂ２入力後）その表示（Ｃ３黄色）を消すにはどうすればいいのでしょうか？よく分かっていないので困っています。どなたかお知恵をいただけますでしょうか。お願いします。
Win10のＰＣを今日購入したいのですが、数年前に購入したOffice Home and Business2010はインストールして使えますか？マイクロソフト社に確認したところ、2010はサポートしていないので分からないとのことでした。どなたか、この組み合わせで使用している方など教えていただけますか？ もちろん2010は今日パッケージを明けて、どのＰＣにもインストールしていません。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 MS visio2013で図形を描いた際にその図形を縮小すると、変更前の線幅を保持したまま縮小されるため、太く見えてしまいます。 複雑な図形を大きなサイズで作成し、完成後に縮小して使います。 （描画時、表示倍率は最大まで上げています） 一つの絵をいろんなサイズで使うため、線幅の比率も連動して変えたいです。 縮小（または拡大）比によって線幅が自動で変わるようにすることはできるのでしょうか？
月と日が二桁と一桁があるので、表示がずれます。年は今現在なのでずれませんが、月と日をどうすれば同じ桁で表示できますか?Office2003でも2007でも出来れば嬉しいですね。
友達のパソコンのことで教えてください Windows10です Word2010で名前をつけて保存をしようとすると 名前をつけて保存ダイアログのナビゲーションウィンドーが 表示されず。 ドキュメントにしか保存できなかったのです。 ナビゲーションウィンドーを表示する方法を教えてください
ＡＣＣＥＳＳ2010を利用しています。 フィールド：わわわわ　（Ｙｅｓ/Ｎｏ型） フィールド：はははは　（Ｙｅｓ/Ｎｏ型） フィールド：りりりり　（Ｙｅｓ/Ｎｏ型） フィールド：わちわち　（Ｙｅｓ/Ｎｏ型） フィールド：ちちちち　（Ｙｅｓ/Ｎｏ型） フィールド：メモ欄　（メモ型型） やりたい事は、【フィールド：わわわわ】と【フィールド：はははは】にチェックをいれると、 メモ欄の中に、わわわわ　、　はははは　表示され フィールド：わわわわにチェックを外すと、 メモ欄の中に、わわわわ　が表示されず、はははは　のみが表示されるという事です。 下記のコードを作成しましたが、上手く作動しません。 【フィールド：わわわわ】と【フィールド：はははは】にチェックを入れても、 メモ欄には、わわわわ　としか表示されません。 Dim ha As String Dim wa As String Dim ri As String Dim wahi As String Dim ti As String Dim memo As String Dim mea As String wa = "わわわわ" ha = "はははは" ri = "りりりりり" wahi = "わちわち" ti = "ちちちち" mea = Me.[メモ欄].Value memo = mea & wa & ha If Me.わわわわ.Value = False Then memo = mea ElseIf Me.わわわわ.Value = True Then memo = mea & wa End If If Me.はははは.Value = False Then memo = mea ElseIf Me.はははは.Value = True Then memo = mea & ha End If Me.メモ欄 = memo Me.メモ欄.SetFocus どこがダメなのか、ご教示お願いします。
outlook2013をwin10にインストールしたばかりですが、ソフトを起動するとウインドウが白っぽいので、設定変更しようとファイルーオプションー基本設定の中の「officeの背景」を「背景なし」から他の背景に変えたのですが、outlookを落として再び起動すると元の設定に戻ってしまっています。 これは何が原因でどうすればちゃんと設定できるのか、詳しい方ご教示ください。
初めまして。 仕事の関係でmacを使うようになり数ヶ月、windowsとの違いにまだ苦戦中です。 wordで用紙サイズ変更が以前は出来ていたのですが、最近レターサイズ以外の候補が出なくなってしまいました。（画像を添付しております。） OS X EI Capitan, ver 10.11.3で、購入は昨年12月末です。 多分自分でどこかの設定をいじってしまったと思うのですが、どこを直せば良いのかわからず、検索しても上手く引っかからずこちらで質問させていただきました。 情報が不十分な場合は申し訳ありませんが、合わせて教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
表を制作していて関数式を入れたのですが、数字を入れても反応しません。関数を入力しているセルにカーソルを合わせてEnterキーを押せば反応します。以前は関数を入力していれば、すぐに反応していたのに、突然出来なくなりました。どうしてでしょうか? 元に戻すやり方を教えて下さい。
ＮＥＣノート（Vista)に付属していました、office Personal 2007のソフトがあります（インストール済みのためＣＤ盤は全く使用していません） このたび　ＮＥＣノートが壊れたので廃棄処分になりますが、このソフトはパソコン付属ですから、他のパソコンには使用できず、これも廃棄ですか？
androidの更新についてです。L-01Dを使用しています。android2.3から4へバージョンアップしたいのですが、docomoの公式ページによると既に更新期間終了しているようです。 (参考) Optimus LTE L-01Dの製品アップデート情報（2012年10月15日） https://www.nttdocomo.co.jp/smt/support/utilizat … 今からバージョンアップを行う方法をご存知の方がありましたら教えていただけると助かります。 お手数ですがよろしくお願いします。
Access、ExcelともにMoSのSレベルです。 Accessのテーブルデータを当日分のみにするためクエリを使い、そのデータをExcel（csv）にエクスポートし、Excelデータ内で列を増やします。（VlookupやIfを使って（例：S列が3でV列2の時は○○と表示する内容の計算式が入った列をいくつか追加）さらにExcelブック内にシートを増やし、新しいシートでピボットテーブルを作りさらに必要な項目のみ抽出しています。 Excelを使わずにAccessで完結したいのですが、どうしたらよいかわかりません。データ量も多くExcelでは限界があること、Excelで細分化することでミスにも繋がります。 やり方がもしあれば教えてください。
パソコンを購入したらOffice365という説明書きのカードがありました。無料で一年間新しいOfficeが使えると書いてありましたが、よく理解できません。Office2013からOffice2016にする方法と、一年後はお金をい払わないとOffice2016は使えなくなるのかよくわかりません。
office365でワードを使う場合に、ネットに接続できる環境にないと、office365は使えないのでしょうか？ 屋外で、ノートPCを使ってワードを利用したいのですが、wi-fiは使えない環境にあります。
いつもこちらのいろいろな質問を拝見して参考にさせていただいております。 先日の質問でも迅速な回答をいただきありがとうございます。 表題の通り、エクセルでマクロを実行するために、いくつかのフォルダを開きたいのですが、記述についてのお知恵をお借りできませんでしょうか。 BookA＝Q:\data\平成28年2月分\データ02月分 BookB＝Q:\data\平成28年2月分\支部データ02月分 BookC＝Q:\data\平成28年2月分\個人別02月分 この三つのbookのシートを、新規作成画面の（book1）のシートにコピーをしたいと思っています。 普通のbookを開くことは出来るのですが、上記のように28年や、2月など、年月が変わる時にどのように開いたらよいのかをご教授いただけませんでしょうか。
以下の環境の下で、Access2010を使用しております。 システム環境 　OS：　Windows7　Professional　SP1 　Access：Access2010 14.0.7162.5001 SP2 MSO(14.0.7166.5000) Excel:Excel2010 14.0.7166.5000 SP2 MSO(14.0.7166.5000) 実は、3月11日に、以下の操作をしたところ、Excelファイルをインポートできない症状が 起きました。（2月25日同じ操作を行ったときは正常に動きました。） （操作内容） 　①AccessにインポートするExcelファイルを更新 　②インポート先のAccessファイルを開く 　③「外部データ」タブ 　　→「インポートとリンク」タブ内の「Excel」をクリック 　④「外部データの取り込み-Excelワークシート」のダイアログボックス 　　が表示 　⑤「参照」ボタンをクリック 　⑥①のExcelファイルが保存されたフォルダを指定し、①のExcelファイルを「開く」 　⑦以下のエラーダイアログボックスが表示 　　ウィザードが見つかりません。このウィザードがインストールされていないか、 　Windowsレジストリの設定が正しくないか、このウィザードが使用できないように 　設定されています。 　そこで、以下の点についてお伺いします。ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしく お願い申し上げます。 Q1.　正常に動いた2月25日から異常が検知された3月11日までの間に実施したのは、Windows 　Updateで、これが今回のトラブルの原因になったと推察しております。問題は3月9日以下の 　通り複数のOffice関係の更新プログラムが存在し、どれが原因になったのか特定できない 　ことです。今回のWindows UpdateでAccessに問題をもたらしているのは、どのプログラムで 　しょうか。 （Office関係のUpdate） 　KB3085515、KB3114887、KB2956063、KB3114883 Q2.仮に問題となった更新プログラムが特定された場合、そのプログラムをコントロールパネル 　から、アンインストールしたら、Accessは正常な状態に戻りますか。
数年前にパソコンを買替えて、WinXPから現在はWin7になっています。 初心者の私は当時どのようにしてExcelファイルを移動したのか覚えていませんが、最近このファイルを開こうとしても、「○○.xlsは、実際にはその拡張子が示すファイル形式ではありません。」というメッセージが出て、ファイルが開けません。 そこにある「ヘルプ」をクリックして少しは対応したつもりでも、何がどうなのかサッパリ分からず、何の変化もありません。 このファイルは「Excel97-2003 ワークシート(.xls)」となっていますが、今のパソコンで使っているものはExcel2010です。 さて、某Q&Aサイトで、Excel2003に対応するものとして OpenOffice.org.3.2日本語版というソフトがある由を知りました。 このソフトを現在のパソコンに取り入れて使えば上記ファイルが開けるのではないかとも思えますが、どうでしょうか。 このソフトを取り入れて使うことの可否、適否、注意事項、あるいは他の方法など、アドバイスをお願いします。
フォントについて WEBサイトからダウンロードしたWord文書に Imprint MT Shadowというフォントが使われていました。 フォントの中に　Imprint MT Shadow　という フォントはないのですがフォント名には表示されます。 どうして表示されるのですか
お世話になります。VistaでMicrosoft Access2010を使っています。 早速ですが、これまで使ってきたAccessのファイルにテキストボックスを増やそうとしているのですが、うまくいきません。 データベースを開いて右クリックで「デザインビュー」にして、「デザイン」タブから「テキストボックス」を選びましたが、設定がよく分からないのに当てずっぽうでボックスを作ってしまいました。その後、以前からあるテキストボックスの設定を見ながら探ってみたのですが…　１ヶ所に、たとえば「10」などと入力すると全件で「10」になってしまいます。「コンボボックス」で選択肢を設定してもみましたが、選択できるように窓は開くのに、それを選ぶことができません。（アラームが鳴ります） 数字と「-（ハイフン）」を１件１件手入力するようにするのが希望です。 それで…、ですね、この通りＰＣには全く明るくないものですから、かみ砕いてご教授くださいますと幸いです。あちこちネットで調べたのですが、書いてあることが難しくて困り果て、こちらに参りました。申し訳ございません。 以上、よろしくお願いいたします。
初めまして。 Excelで 「○○時間▲▲分」となっている平均時間の算出方法を ご教示していただきたく投稿させていただきます。 ＝「○○時間▲▲分」/（ex.)3 としても、やはり文字が含まれている為か、#value!　となります。 セルの書式設定⇒ユーザー定義で「G/標準"時間"」に変換してから 平均をだし、ユーザー定義の「数値」で小数点の位置変更で することも上司から教わりできたのですが今日してみるとユーザー設定で 変更しても「G/標準"時間"」の形に変化せず… 知識が乏しく検索方法にも困っており、皆様方の知識や常識を お教えいただきたく、どうぞよろしくお願い致します。
シートAに当初番号が入力されたら、シートBの当初番号の中からシートAの当初番号と一致する行の配解区分と終了区分が、シートAに自動的に表示させる関数ができないか考えていますがうまくいきません。 (例) 1　シートA当初番号に「6」が入力される 2　シートBの当初番号群から当初番号「6」の行を見つける 3　シートBの当初番号「6」の行にある配解区分・終了区分欄の内容がシートAの当初番号「6」の行にある配解区分・終了区分欄に表示される というような感じです。 if関数を使えばできると思ったのですが、条件設定の方法がいまひとつうまくいきません。 どなたか、よい方法が分かる方がありましたら、よろしくご教授をお願いします。
例 　　　　　売上 福岡県　25000 大分県　7000 熊本県　12000 福岡の25000のセルをクリックすると別の個所で入力している下のような内容がクリックしたセルに表示できる方法がありますか？ 　天神店　12000 　大宰府店5000 　大野城店8000
はじめまして。 MicrosoftのPicture Managerで画像をトリミングして画像周りの余白を除去したのですが、 今度は余白を増やしたいのですが、どのようにすれば余白を追加することが出来ますか？ よろしくお願いいたします。
outlookを終了し、再度起動しようとすると、次のようなメッセージが 表示されます。「Outlookの起動中に問題が発生しました。同時に実行 できるOutlookのバージョンは１つだけです。Outlookの別のバージョンが 実行中でないかどうか確認して下さい。・・・」 Outlookの別のバージョンを開いていることはないし、そもそも私のPCの 中にOutlookの別のバージョンは無いと思っています。 一度Outlookを起動すると、私の知らないところで別のバージョンも起動 しているのでしょうか？ （PCを再起動すると大抵もとに戻ります） どなたか解決法をご教示下さい。よろしくお願いします。
Microsoft Office Visio2013で、波線を書きたいです。 図を省略する場合の二重波線ではなく、 山谷山谷…（～～～～～のような）と規則正しい波を繰り返す波線がかきたいのです。 よろしくお願いいたします。
access2007でラベルとしてローカルマシンのhtmlを書いていますが。 クリックすると警告が出ます。これが出ない様にしたいのですが。 これは出る物なのでしょうか。 防ぎ様は無いのでしょうか。
パソコンの調子が最近頻繁に、悪くなり、Ｄｅｌｌのテクニカルの人に相談したところ、パソコンを出荷時の状態に戻したら、改善するかもと言われました。Windows8.1を使用中。 そのために、いろいろなものをバックアップしておりますが、今、インストールされているオフィス2003を外付けＳＤカードに移したいと思います。ただし、オフィスのＣＤを紛失して使うことができません。 何か良い方法があれば、教えていただきたいと思います。
MacPCでExcelやWordを使えるようにしたいのですが、 そもそも音楽を入れたりするだけで使用していたので ソフトなども全くいれておりませんでした。 今回Excel、Wordを使えるようにとアプリで Officeを入れよう！と思ったらOSを上げないと 入れられませんと言われました。 が、OSを上げるのはデーターが消える可能性もあるとの事で いまいち怖く戸惑っています。 しかもOSを上げる方法？も結構大変そうですし、 不安です。 もうWindowsのPCを新たに購入した方が良いのか・・・とも 思い始めていますが費用は最低限で抑えたいのです。 わかる方からしたら大した話ではないかもしれませんが まったくPC音痴ですので教えて頂けたらと思っております。 ＜使用予定PC＞ MacBookAir 　2010LATE 　 OS10.6.8 ＜目的＞ Excel、Word、などを使いたい USBに入れているExcel、WordやPDFを読み込みたい 宜しくお願い致します。
DSUM(データベース、フィールド、条件) の３つ目の項目「条件」を指定するに際して、 例えば、支出の中から電気代やガス代の合計を出したい場合、「支出、電気(それぞれ上段下段)」「支出、ガス」というように条件を記載したセルをシートのどこかに書いてそれを指定しています。しかし、DSUMの条件をシートのどこかに書くというのが、不細工で気に入りません。 データベースやフィールドは、もともとある表の一部を参照するのですが、「条件」は、単にこの関数のためだけにシートのどこかに書くというのが、とても不細工に感じます。 シートのどこかにそういう条件を示したものを書かず、直接関数の中に「支出の項目が電気であるもの」を示す方法はありますか？
表は左から、 ロッカーNo.、鍵No.、対象者①、対象者② とロッカーの管理表になっています。 ロッカーは１つに２人使用することになっています。 管理する人数が多いため、 ロッカーNo.を入力すると、鍵No.、対象者①と②が表示される 鍵No.を入力すると、ロッカーNo.、対象者①と②が表示される 対象者①か②どちらかを入力すると、その対象者の相方、ロッカーNo.、鍵No.が表示される ように検索できる仕組みを画素のような仕組みでつくりたいです。 データの元になってる表は、やりやすいように変更していただいても構いません。 どうか、各セルに入力する算式を教えて下さいm(__)m
社内で簡単なパソコン講習をおこなっています。 ハイパーリンクを設定した後、右クリックをするとショートカットメニューの中に 「ハイパーリンクのコピー」があります。 これはどのような使い方をするのでしょう？ 普通の「コピー/貼り付け」でもハイパーリンクはコピーされます。 「ハイパーリンクのコピー」だと、リンク先だけを貼り付けることができるのか、と思いましたが、その後右クリックをしても、ハイパーリンクだけを貼り付ける方法は出てこないです。 EXCELでは同じように右クリックしても出てこないです。 受講生の中には、使わないだろうけど知りたい、という方がいらっしゃいます。 もし使い方など何かご存知の方がいらっしゃったらアドバイスお願いします。
下記の様に並んでるデータの改行を決まった法則で消したいのですが可能でしょうか？ 【例】 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 ↓ 123 456 789 101112 もし可能であれば、教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
下表のように、2つの支店の受注データがそれぞれ受注順に別の表に並んでいます。 別のワークシートに２店の統一受注データを入金日順で空白を詰めて表示させたいのですが。 良い方法を教えてください。
PowerPoint2016のダウンロード版を購入検討しています。 この製品は、導入後もずっとインターネットに接続する必要がありますか？ それとも、最初の導入とアクティベーションのみで、あとはセキュリティーアップデートが必要になったときだけ接続すればよいでしょうか？ 普段はオフラインで使用する予定です。 環境はWindows7(64bit)です。
Function LoginName() As String LoginName = CreateObject("WScript.Network").UserName End Function 上記の内容をエクセル起動に実行されるようにしたいのですが Auto_Openの記述方法が分からないので教えて下さい
申し訳ないのですが、よくわからないのでご回答よろしくお願いします。 ②ある月の営業に関する計数は以下のようになった それらの計数を用いて問題に答えなさい。 当月売上高　１２０００千円 人件費　3096千円 固定費　　４９５０千円 変動比率　55％ 総労働時間数　２５８０時間 当月仕入高　4300千円 前月棚卸高　560千円 当月棚卸高　６００千円 ①粗利益高はいくら 千円 ②労働配分率はいくらか ％ ③人時生産性はいくらか 千円 ④損益分岐点売上高はいくらか 千円 ⑤現状の損益分岐点売上高比率を求めよ ％
windows10で、オフィス2013を使っています。今まで問題ありませんでしたが、突然ワードの文字入力に問題が発生しました。文字を入力すると2～3文字目でフリーズしてしまいます。アウトルックやエクセル、他のソフトではこの症状はでません。フリーズしてしまうとタスクマネージャで終了しないとフリーズのままです。以前に作ったファイルでなく、新規に作成する真っ白な状態で文字を打つとフリーズします。 同じ症状で解決した方か、改善策をご存知の方がおられましたら、教えていただければ助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
excelで時間を表示し、合計するにはどうしたらいいでしょうか？ どのようにしたいかと言いますと… あるセルに時間を入力 ※入力する際は数値（例えば120分10秒であれば、120.10　や　120：10　など） 　○分○秒に変換されるやり方であればこだわりはありません。 ※表示は○分○秒（‘時’は必要ありません） それを複数入力 それらを合計し、同じように○分○秒と表示させる 分かりづらい説明で申し訳ありません。 excel初心者なので噛み砕いて説明していただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
数式ｴﾃﾞｨﾀは表示されるのですが、分数とかギリシャ文字が示されたﾂｰﾙﾊﾞｰが出てきません。 どうかお知恵を拝借したいのですが・・・。
入力すべき部分のセルに色をつけて記入漏れや間違いの無いようにしているのですが、このセルの色を印刷しないように（入力値だけを印刷)する設定は、「ページレイアウト」の 「シート」タブの印刷で「白黒印刷」にチェックをするとページ全体が「白黒印刷」されますが、一部のセルの背景色は印刷したいのですが、どうすればよいですか？
インターネット（Internet　Explorer11)で、サイトよりデータをダウンロードした場合、テキストファイルで保存できない（Windows10使用） テキスト形式でなく、Internet　Explorer11形式で保存されてしまうため、データ内容が確認できない。 PCの設定を変更することで解決できますか？
Access初心者です。教えてください。 現在Microsoft Access2013にてDBを構築しました。（Tableは６つで全てリレーションで結んでいる。） inputテーブルを作成し、そのテーブルに手動で引数をセットしクエリーウィザードにて 呼び出したいフィールドを選ぶと想定したクエリーが出るように作りました。 しかし、周りの人に展開する際に、inputテーブルを開いて、そこに値をセットするのではなく、 フォームのようなものに引数を選択して、ボタンを押すとクエリーが出てくるようにして欲しいと要望が出ました。 1.フォームを作成し、inputテーブルに引数をセット 2.セットされた引数をもとにクエリーを作成。 この2段階で作成なのかなと考えています。 作り方のガイドやもっといい方法などあったら教えてください。
大量の名簿への入力・検索を簡素化する為表題のようなVBAか関数を教えていただきたいです。 条件は下記の通りです。 ・B28からB30027まで000001～300000までの連番があります。 ・連番を検索するセルB26へ連番の数字を入力するとその連番のセルの右隣のセルへジャンプします。 （000005と入力するとC32へジャンプし、すぐ名前を入力できるようにしたいです。） ・C列の名前、D列の住所、E列の電話番号を入力し、E列の入力でEnterを押した時に必ずB26に戻るようにしたいです。 B26に検索番号入力してC26にハイパーリンクのクリックボタンのような物を試しましたが知識不足の為行き詰まってしまい困っております。 知っている方おりましたらご教授願います。
年月日　　　　　勘定　　　 摘要 　 相手勘定　　 貸方　　　 借方　　　 残高 2016/1/1 　　普通預金 　前残 　　　　　　　　　 50,000 　　　　　50,000 2016/1/1 　　普通預金 　〶貯 　　　　　　 　　 　　　　30,000 　　20,000 2016/1/1 　　現金 　　　　　　　 普通預金 　　30,000　　　　　 　50,000 2016/1/2 　　交通費 　　氏名 　 　 現金 　　　 　　　　　12,800　 37,200 2016/1/2 　　交通費 　　氏名 　 　 現金 　　　 　　　　　9,520 　　27,680 　　　・　　　　　・　　　　・　　　　・　　　　　・　　　・ 　　　・　　　　　・　　　　・　　　　・　　　　　・　　　・ 2016/2/1 　　普通預金 　前残 　　　　　　　　　 50,000 50,000 上の表で1月から2月に替わる際に2月の上に1月の月計をマクロボタンを押すことで出力できるように したいのですが可能なのでしょうか？（貸方、借方のそれぞれの合計金額） 可能な場合マクロの内容を教えて頂きたいです。 月が替わるごとにボタンを押すことでその月の合計が出るような感じがいいです。 よろしくお願いします。
Windows7 IME 2007 　全角入力モードで、月日をたとえば「12/10」や「1/3」などのように、月と日の間にスラッシュを入れたいと思います。（変換の結果は、全角でも半角でも良い） 　たとえば 　「１２・１０」　と入力して変換しても「12・10」や「⑫・10」となってしまい、求める結果になりません。 　「１２・１０」と入力し、「12/10」や「１２／１０」と変換させる方法はありますか？ 　教えてください。お願いします。
win10でoutlook2007を使用しています。 これまで問題なかったのですが、気づくと受信日時が、たとえば「2016年1年24日」などのように、「1月」と表示されるはずが「1年」というように「月」が「年」で表示されるようになりました。 何が原因でどうすれば改善できますか、詳しい方ご教示ください。
質問させてください。 エクセルのセル内で改行を削除するCtrl+Jを使うと テキストエディタで開くと異なる改行コードが混在しています。「CR+LF」「CR」と出ます。 エクセル内でのCtrl+Jで改行コード「CR」になっていると思うのですが、これを 一括で削除したいと思いますがどのようにしたらよいでしょうか？ そもそもエクセル内での作業が間違っているのでしょうか？ 1行づつ削除していくと日が暮れそうにな作業となってしまいます。 よろしくお願いします。
Windows8.1のパソコンを購入して、付属していたライセンスキーでOffice365を導入しました。これは１年間経つとセキュリティーソフトのように有料の更新をする必要があるのですか。また、更新は不要ですか。お教えください。
※データ3の状態にする方法を教えていただけないでしょうか。 エクセルで、以下のようなデータが20000件程あったとします。 -----データ1----- 名前,レベル,レベル認定日,レベル終了日 Aさん,21,2013/1/1,2013/6/30 Aさん,21,2013/7/1,2013/12/31 Aさん,22,2013/9/15,2014/9/30 Aさん,23,2014/2/11,2015/2/28 Aさん,23,2015/3/1,2016/2/28 Bさん,11,2013/6/15,2013/10/31 Bさん,21,2013/11/1,2014/10/1 Bさん,11,2014/6/15,2015/8/31 ・ ・ ・ -----データ終わり----- ある試験を受けて、試験結果によってレベルが認定されます。 レベルと受験時期によって、そのレベルである期間は3か月から概ね1年程まで前後します。 各々のレベルである期間を以下のようにまとめました。 -----データ2----- 名前,レベル,レベル認定日,レベル終了日,2013/4/1時点,2013/10/1時点,2014/4/1時点,2014/10/1時点,2015/4/1時点 Aさん,21,2013/1/1,2013/6/30,21,0,0,0,0 Aさん,21,2013/7/1,2013/12/31,0,21,0,0,0 Aさん,22,2013/9/15,2014/9/30,0,22,22,0,0 Aさん,23,2014/2/11,2015/2/28,0,0,23,23,0 Aさん,23,2015/3/1,2016/2/28,0,0,0,0,23 Bさん,11,2013/6/15,2013/10/31,0,11,0,0,0 Bさん,21,2013/11/1,2014/10/1,0,0,21,21,0 Bさん,11,2014/6/15,2015/8/31,0,0,0,11,11 ・ ・ ・ -----データ終わり----- 例えば半年ごとのある時点で、レベルの有効期限内であればそのレベル、そうでなければ0を表示するようにしました。 そこで、各々の人が、それぞれの時点でどのレベルだったのかをまとめたいと思います。 以下のデータがそのイメージです。 -----データ3----- 名前,2013/4/1時点,2013/10/1時点,2014/4/1時点,2014/10/1時点,2015/4/1時点 Aさん,21,22,23,23,23 Bさん,0,11,21,11,11 ・ ・ ・ -----データ終わり----- データ2で配列関数を利用して以下のような方法でチャレンジしました。 A列からI列まで順番に 名前,レベル,レベル認定日,レベル終了日,2013/4/1時点,2013/10/1時点,2014/4/1時点,2014/10/1時点,2015/4/1時点 のデータが入り、J列に重複を削除した名前が入っているとして、 2013/4/1時点:{=MAX(IF($A$1:$A$20000=$J1,E$1:E$20000,"")} 2013/10/1時点:{=MAX(IF($A$1:$A$20000=$J1,F$1:F$20000,"")} 2014/4/1時点:{=MAX(IF($A$1:$A$20000=$J1,G$1:G$20000,"")} 2014/10/1時点:{=MAX(IF($A$1:$A$20000=$J1,H$1:H$20000,"")} 2015/4/1時点:{=MAX(IF($A$1:$A$20000=$J1,I$1:I$20000,"")} という方法でできるかと思ったんですが、レベルが常に上がり続ける場合は対応できますが、レベルが下がる場合に対応できませんでした。 データ3の様なまとめ方をする良い知恵を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
エクセル2013で作成した条件付き書式にて勤務時間入力するとグラフになるようにしましたが 30分単位でグラフの線を表すところが、0：００から24：００までの間の１０：00と22：00 が30分違う10：30と22：３０の位置に線が入ります。対処方法がわかりません。 教えてください。
ウィンドウズ8.1を使っています。ＰＣには詳しくないので、説明が分り辛かったらすみません。 いつもフォルダを右端に置いて作業しているのですが、いつからか右端でフォルダを閉じても、起動するときは左端になるようになりました。自動記憶という単語を交えて調べましたが、どのページでも「Ctrlキーを押しながら閉じると直る」という方法しかありません。その方法を試しても、最初の2，3回は右端で起動されるのですが、すぐにまた勝手に左端での起動になってしまいます。恥ずかしながらいつ頃からこうなったかわかりませんし、何故左端で記憶されているのかもわかりません。直す方法に心当たりのある方、教えて下さると助かります。お願いします。 因みに、普段の使い方を詳しく書きますと １．エクスプローラフォルダ（画面の4分の1程度に細めたサイズのもの）2.3個を画面の右端に重ねて開きっぱなし。 ２．映像好きなので、常に動画プレーヤー（同じく画面の4分の1程度に細めたサイズのもの）を左端に駐在。 ３．画面右側（画面の4分の3、フォルダに被せながら）を使ってクロームでネットサーフィン。その間もフォルダを頻繁に消したり、別のフォルダを開いたりしています。全て右端で重ねて使用してます。 ４．動画プレーヤーやクローム、画像ファイルなどは普段使っている正しい位置で起動されます。
また、質問させてください。 一つのフォルダに画像が複数あって下記のようにエクセルで分けました。 A列の画像をAフォルダにB列の画像をBフォルダ分けたいと思うのですが 数が多すぎて選択するのにすごく時間がかかってしまいます。 何かいい方法がないでしょうか 　　A　　 B　　 　　 C　　 E 1 01.jeg 02.jeg　03.jeg 04.jeg 2 05.jeg 06.jeg　07.jeg 08.jeg 3 10.jeg 11.jeg　12.jeg 13.jeg 4 14.jeg 15.jeg　16.jeg 18.jeg 5 19.jeg
２つの隣り合ったセルがあり、その２つにはランダムにＡ～Ｚが表示または空欄になっています。 その２つのセルがＡ、Ｂと表示されていたらＢを抽出して下にＢを表示、Ｂ、Ｃと表示されていたらＣを抽出して下にＣを表示という具合にＺ＞Ｙ＞Ｘ＞Ｗ＞Ｖ＞Ｕ・・・Ｂ＞Ａという優先順位で抽出して表示させるにはどうすればよろしいのでしょか？宜しくご教示くださいませ。（＿　＿）（Ａと空欄ならＡを抽出し表示させます。）
こんにちは、エクセルのデータが30万行以上になったので、ACCESSにデータを移動しました。 その中から条件に見合うデータを抜き出すのが本来の使い方なのでしょうが、まだやった事が無いのでイメージが解りません。 自分がやりたいのは、ある列から特定のNOのものを抽出し、エクセルに転記して計算・表示させるのが一番安易なやり方かなぁ？　と思っています。 こういった使い方をする場合、どのような作業で抽出すれば良いのでしょうか？ 現在はテーブルを作成して全データを表示させている状態ですが、例えばフィールド６から9999の文字の行を全て抽出するにはどうやったら良いでしょうか？ また、1111、2222,3333、4444、5555,6666など数種類を抽出する方法などありますか？ 【　まだやったことが無いので、順を追って教えて頂ければ嬉しいです。　】 質問ばかりで大変恐縮ですが、詳しい方教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ちなみにACCESS2003を使っています。
Microsoft edgeでThunderbirdが自動設定されてますが、どうしたらこの設定を解除し、他のメーラーに設定することができるのでしょうか？教えてください。
日時を表示させながら時間の計算を行っております。 そこで、どうしても出てこないことがありましてぜひご教授お願いします。 A１に　2016/1/2　23:00　と開始時間があります。 B１に　120(分)と経過時間を入力しております。 C１に足し算(＝A1+B1)で　2016/1/3　01:00という表示まではいったのですが、 本当に表示したいのはC1のところで　「2016/1/2　25:00」としたいのです。 表示変更にて[]をhhのところに入れたのですが、求めていた時間表示でありません…。 なにか対応方法がありましたらお教えくださいませ。 よろしくお願いいたします。
セルに入力された日付が、その月のどのあたりに位置するかを関数で出せないでしょうか。 当社では月の半分を休むと駐車場料金が免除されます。 産休の方は休業に入る月の日付によってその月の給与で駐車場料金が免除が決定されます。 4月であれば、15日までに産休に入れば駐車場料金が免除、16日以降だったら控除、という具合ですが それを関数で出せないかなと考えてます。 どうぞよろしくお願いいたします。
下記の画像のように二種類の勤務表があります。 上は個人用の個別勤務表 下は部署用の部署別勤務表です 個別勤務表を部署別勤務表に反映させるにはどのような式があるでしょうか？ 個別勤務表は 列の最大がA100、 一行目の日付は最大がAFです 勤務部署表記は 日勤6種類 当直が6種類 休みが2種類の合計8種類です。 画像下段のAB～KLが日勤a～kが当直で、休みは表記させません。 部署別勤務表は日毎に同じフォーマットが一ヶ月分必要になります。 このような書き方でいいのか分かりませんが、教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
マクロの記録で作ったマクロが正しく動きません。いくつかの不要な列を非表示にするマクロで 2013以前のバージョンで普通に動いていた物が、2013では正しく動きません。Excelの修復もし、 Windows 10 のUPDATEしています。マクロの記録が記録どうりに動かないなどあり得ますか？
２００３年製 富士通 ＢＩＢＬＯ 、ＯＳはＸＰ 捨てようかと思ったくらいそれほど使わないＰＣで、 スタンドアローンでネットとは繋がずに使用する予定です。 リカバリーを行った後、エクセルを入れようと思い、添付されていたＸＰオフィスのプロダクトキーの入力を行いました。 エクセルは起動したものの、４９回だけ使用できる旨の表示がありました。 ネットとはつながらないため、電話で認証しようとすると、サポート終了のため、新しいものを買えとの回答がありました。 ①今後使っていくには、４９回使った時点で、再度インストールすれば復活するのか。 ②ダメな場合は再度リカバリーをすればまた４９回使えるか。 ③上記がダメな場合は他に何か方法があるか（新規オフィスの購入以外に） word excelは2003が入っています。 以上よろしくお願いします
Ｗｏｒｄ2010を使っていますが、あるページだけ5行空いてしまって元に戻らないのです。6行目から文字がうてます……？　 ＢＳキーやＤｅｌｅｔｅキーを押しても何も変わりません。
いつもありがとうございます。 エクセルの枠線を表示させずに使用したいです、どのようにしたらいいかお知恵を拝借させて下さい。 バージョンはこちらを使用しております→Office for Mac 2011
現在エクセル2010を使用していますが、旧バージョンで作った計算式が列番号”ABC…”で作成してあります。列表示を”ABC…”に変更できますか？
職員の正職員採用日を調べたいと考えています。 手元にあるエクセルデータが次のような形式で、これまでの雇用区分ごとに行が作られています。 社員番号 氏名 雇用区分 採用日 1 ○山×男 正職員 H20.1.1 2 △川◇子 正職員 H25.2.2 2 △川◇子 パート H24.3.3 ・ ・ ・ この中から、社員番号を検索値とし、更に雇用区分が正職員の行を対象に採用日を出したいのですが、 vlookupだけではことをなさず、悩んでおります。 解決策をご存知の方、どうぞご教示頂ければと思います。 また上記のデータは人事ソフトから出力されるもので、他のシートから参照するので 出来れば加工をせずにこのまま使いたいと考えております。 どうぞよろしくお願いいたします。
会社で共有しているファイルなんですけど、 そのままクリックすると「編集を有効にする」ボタンが出ますが、 これは「読み取り専用」の状態なんでしょうか？（読み取り専用とは表示してないですよね？） ファイルを閲覧だけしたい場合、始めから「読み取り専用」で開く事は出来ますか？ 方法ありましたら教えて下さい。 対象は、EXCEL2010、WORD2010、POWERPOINT2010です。 宜しくお願いします。
エクセルで複数の場合分けをした前提でTABLE関数を自動的に更新することはできるでしょうか。 例 Case 1　価格100円、利益率10％、販売個数x個 Case 2 価格150円、利益率12％、販売個数y個 Case 3 価格180円、利益率15％、販売個数 z個 としたときの、売上、経費、利益の販売個数ごとの変動を単入力TABLEで見る場合の想定 　　 　　行：販売個数 　　列：売上、経費、利益 　　　　100個 120個 140個 160個 180個　200個 売上 経費 利益 ここではセルA1に1，2，3と入力すればif関数で自動的に他のセルは上のCaseに応じた数値に変化するようにしていると仮定します。 その場合A1を1とした場合は自動的にCase1のTABLE関数が更新されますが、Case2のTABLE関数を見るにはセルA1を2に変えないといけません。Case3もまた然りです。 この場合Case1-3を自動的に更新し、一覧できるような方法はありませんでしょうか。
Excel2010を使っており、 グラフシートのグラフをコピーして ピクチャ形式でイラレに貼り付けるという操作を行っているのですが、 デフォルトの状態だとサイズが大きすぎるため、 毎回、イラレの中で縮小操作を行う必要があります。 グラフ自体はドラッグ操作でリサイズすることができますが グラフシート全体のサイズをA5とかA6に変更するにはどうしたら良いですか？ 書式にサイズという項目があるのですが グレー色になっており、選択・変更することができません。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/excel/2 … http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 検索してみると 過去のバージョンだと 仕方が見つかったのですが 2010だとどうすれば良いでしょうか？ VBAを使った方法でも構いませんので教えてください。
お尋ね致します。 エクセルで、1日7時間45分の勤務表を作成いたしております。 有給休暇の使用日時と残り日時を時間から日にちと時間で表示したいのですが どなたか、教えてください。 例　取得時間は7時間45分×15日＝116.25時間→15日 　　有給使用時間は22.75時間→2日間7時間15分 　　残り有給時間は116.25-22.75＝93.50→12日間30分 時間を日にちと時間に変換する関数の作りかたを 教えてください。宜しくお願いします。
具体的には、 コントロール パネル\ハードウェアとサウンド\電源オプション\プラン設定の編集 を開くショートカットのようなものが作成したいという質問です。 電源オプションへのショートカットは作成できましたが、その先の 「プラン設定の編集」へのショートカットは作成できないでしょうか。 宜しくお願い致します。
久しぶりのExcel質問です。 初歩的なことかもしれませんが、 成績　中間　期末　を平均でなくて、 共に30から50点未満Ｃランク、70点未満Bランク、90点未満Aランク　にはどうすればよかったでしょうか？ うまくいきませんが、確か　ＩＦ(ＡＮＤ( ではなかったでしょうか？ 教えて下さい
Excelに取り消し線を入れる方法を教えてください。 なお、EXcelは2013です。
ユーザーフォームに複数のテキストボックスを作り印刷させたいファイルを検索して表示してから、印刷して閉じたら次のテキストボックスに移り同じ作業をさせるコマンドボタンを作りたいのですが、 試しに二つのテキストボックスを作り、 一つのコマンドボタンにテキストボックスの名前違いで二つの命令を入れたのですか、一つしか印刷できませ。 一つ目の印刷が終わってから次の印刷命令が実行するＶＢＡはどう作れ場合のでしょうか？ どなたか、教えて下さいお願いします。 本来はテキストボックスを１５個作りたいです。 Excel２０１０です。
エクセルで1年間の掃除当番表を作りました。 A列　B列 　 C列 1/5　Aさん　玄関 1/7　Bさん　台所 1/7　Cさん　玄関 ・ ・ ・ 12/29　Zさん　台所 当番日が来たら該当者のOutlookの予定表でアラーム表示させたいのですが 何か方法はありますでしょうか？ 都度、当番日に当番の人にメールで教えたりしていると 自分が忘れてしまう時があるので 当番表を作った時点で、何か出来る事はありますでしょうか？ 当番の人に「あなたが当番です」という事を忘れさせないようにすることは 予定表で可能でしょうか？ Outlookの予定表の機能がよく分からず、持ち腐れ状態です。 お知恵を拝借ください。
EXCEL VBAについてご教授願います。 シート「ﾃｰﾌﾞﾙ」に商品名、区分、産地、単価（ｹｰｽ）、数量、金額データがあります。 シート「ﾃｰﾌﾞﾙ」からシート「集計」の商品名、産地に該当する単価（ｹｰｽ）、数量、金額 を取込むコードを教えて下さい。 例えば） テーブル 商品名 区分 産地 単価（ｹｰｽ） 数量 金額 ミカン A 愛媛 ¥1,200 600 ¥720,000 ミカン B 熊本 ¥1,000 650 ¥650,000 ミカン A 静岡 ¥1,100 700 ¥770,000 ミカン B 和歌山 ¥1,300 800 ¥1,040,000 りんご A 青森 ¥2,200 500 ¥1,100,000 りんご B 長野 ¥2,000 550 ¥1,100,000 りんご B 山梨 ¥2,500 560 ¥1,400,000 集計 商品名：りんご 産地：青森 単価（ｹｰｽ）¥2,200、数量500、金額¥1,100,000 商品名：りんご 産地：山梨 単価（ｹｰｽ）¥2,500、数量560、金額¥1,400,000 宜しくお願いします。
12月9日のWindowsアップデートを実施して以降、Outlookを立ち上げた時に閲覧ウインドウが”オフ”の形で表示されるようになったような気がいたしますが、私は従来から”右”を使い慣れているので、Outlookを立ち上げる度に設定をせねばなりません。 以前のように常時”右”表示にしたいのですがデフォルト状態で設定は出来ないのでしょうか。
以下の関数で出来るような内容をマクロに置き換えたいと考えていますが、エラー回避が出来ません。 ＞IF(E5="全体",LEFT(F4,FIND(":",F4)-1),IF(D5="","",OFFSET(B5,-A5,0)&D5)) もし、E列のi行目の値が"全体"だったら、F列の(i-1)行目のセルに表示された文字列から ":"を探し、これが頭から数えて何番目から調べ、":"より前の文字列を切り取り、B列のi行目に 切り取った値を入力します。 もし、E列のi行目の値が空白だったら、何も処理はしません。 またもしE列のi行目の値が"全体"＆空白でなければ、B列のi行目の値と、A列のi行目にナンバリングされた値を読み込んで、基準となるB列のi行目から読み込んだ文だけ戻ったところのセルにある文字列と結合したものをB列のi列目に入力します。 上記の状況をマクロで記述したいと思っていますが、エラーが出てなかなか回避できません。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますでしょうか。 例） 　　　　　A列　　B列　　　C列　　D列　　E列　　F列 １行目　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Q1:性別 ２行目　　　　　　　　　　　　　　　　　　全体 ３行目　　１　　　　　　　　　　　全体 ４行目　　２　　　　　　　　　　　男性10代 ５行目　　３　　　　　　　　　　　男性20代 ６行目　　４　　　　　　　　　　　男性30代 ↓ マクロ実行結果 　　　　　A列　　B列　　　C列　　D列　　E列　F列 １行目　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Q1:性別 ２行目　　　　　Q1　　　　　　　　　　　全体 ３行目　　１　　Q1全体　　　　　　全体　　　 ４行目　　２　　Q1男性10代 　　　 男性10代　 ５行目　　３　　Q1男性20代　　　 男性20代 ６行目　　４　　Q1男性30代　　　 男性30代 ちなみに、私が書いたマクロは↓です。 Sub 設問番号と軸名を結合して入力するマクロ() Dim maxRow As Integer Dim i As Integer Dim moji As String Dim length As Integer Dim stringcheck As String Dim stringmatch As String Dim Num As Integer maxRow = Sheets("数表 (2)").Cells(Rows.Count, 4).End(xlUp).Row MsgBox "このシートの最終行は" & maxRow & "でした" For i = 1 To maxRow 'もしD列の値が空白なら If Sheets("数表 (2)").Cells(i, 4) <> "" Then Sheets("数表 (2)").Cells(i, 2) = "" Else If Sheets("数表 (2)").Cells(i, 5) = "全体" Then length = Cells(i - 1, 6) stringcheck = Cells(i - 1, 6).Value stringmatch = ":" moji = Cells(i - 1, 6).Value Num = InStrRev(moji, stringmatch) - 1 Sheets("数表 (2)").Cells(i, 2) = Left(moji, Num) Else Sheets("数表 (2)").Cells(i, 2) = Offset(Sheets("数表 (2)").Cells(i, 2), Sheets("数表 (2)").Cells(i, 1), 0) & Sheets("数表 (2)").Cells(i, 4) End If End If Next i End Sub 以上、宜しくお願いします。
Access初心者です。よろしくお願いします。 アクセス権が限られている２つのサーバーがあり、それぞれログインIDとパスワードが異なります。 営業部と営業推進部のような感じで似て非なる部署のサーバーですが、顧客リストを共有しなければならない仕事があるのでAccessでリンクさせたいと思っています。 質問は２つあります。 １つめ。既に試してみて無理っぽいのですが、Accessのテーブルリンク機能は異なるサーバー間では働かないのでしょうか。 検索フォームを作ってアクセスしてみましたが応答なしになりました。 ２つめ。管理職なら両サーバーにアクセスできるので専用のPCを用意し、それぞれのサーバーにAccessファイルを用意したうえで適時、手動でデータの追加・更新をしたいのですが、追加クエリで差分を追加したときにレコードの順番が変わるのを防げないでしょうか。オートナンバーをキーにして両サーバーでオートナンバーをもとに管理したいです。 追加クエリでオートナンバーを昇順にして１件ずつレコード追加するのが近道かと思うのですが、いい方法があるでしょうか？ 質問の意図がうまく伝わらないかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
＜売上日、顧客No、顧客名、売上＞が一覧になっている基データで、＜顧客No・顧客名＞が同一で、＜売上日・売上＞が違うデータ一覧があります。その中から別シートに＜顧客No・顧客名・最新の売上日の売上＞を作成したいのですが、関数が分からなく困っております。別シートの＜顧客No・顧客名＞はすでに入力されていますので、＜最新の売上日の売上＞のみを基データから抽出する関数を教えてください。 どなたか分かる方ご指導お願い致します。 宜しくお願い致します。
客先でWindows7 ProffesionalとOffice Personal 2013がプレインストールされていたPCのハードディスク内容を飛ばしてしまったので、再セットアップのため預かっています。 HDDを交換し、Windows7の再セットアップは本体添付の再セットアップディスクを使って何とか完了しました。 Officeは再セットアップメディアが付属しておらず、プロダクトキーの書かれたカードと「お使いになる前に」という小冊子しかありません。小冊子に記載されたWebサイトから再セットアップしようとすると、Microsoftアカウントでのログインを求められてしまいます。 自分のPCではないので、このOfficeを自分のアカウントに紐付けるようなことはしたくありません。 客先ではこのPCをインターネット接続せずに使うので、顧客用のMicrosoftアカウントを新規作成したくもありません。 どなたか良い方法をご存知でしたら、ご教授願います。
アウトルック2010のフォント、閲覧ウィンドウの設定をしても、アウトルックを一度閉じると元の状態に戻ってしまいます、、、 ※ファイル→メール→オプション→設定　　この作業で変更を終了しても、アウトルックを閉じると設定がもとに戻ってしまいます。。 数年間使用していて、このような症状になるようなフォント設定や、閲覧ウィンドウの設定を最近変更した覚えがないのですが、突如このような症状になってしまいました。 主なインストールはWindows7から10へバージョンアップしましたが、使いづらいので7へ再度戻したことくらいです、、、
MS_Office Access2003で、レポートでの「条件付き書式」設定をしたいのですが、メニュー「書式(O)」が開きません。どうすれば設定できますか？
EXCELで数値などを入力した後、Enter キーを押したときのカーソルの動く方向の変更方法がわかりません(度忘れしました。）どのようにしてセットするのでしょうか。（OSはW7です。） （馬鹿にしないで教えてください。よろしく。）
お世話になっております。 またワードの質問です。 フッターの位置を、「左右の」端から何ｍｍ、という風に設定したいです。 セクションごとに余白を変えているのですが、フッターにはページ数を入れているので、その位置は固定にしたいのです。 現状は「紙に対して」ではなく「本文スペースの中の」「右揃え・左揃え」になってしまっているため、セクションによってページ番号が打たれている位置が変わってしまっています。 設定方法はありますでしょうか。 先に質問した際には、インデントを使うよう回答がつきましたが、いくつかあるセクションのうちの、余白の大きさを変えた１つのセクションのみに適用したいところ適用するセクションの選択ができず別のセクションのフッターが吹っ飛んでしまいました。 具体的には、 セクション１、３ 　余白５ｍｍ、ページの端から数えると8mmの位置にフッター（ページ数） セクション2 　余白18mm、現在はページの端から数えると21mmのところにフッター（ページ数）が来てしまっている これをセクション２もページの端から8mmのところに変えたいのです。 バージョンは2013、マクロは組めません。
Excelで請求一覧表を作っています。 元データには、毎月今まで存在していた会員のデータが全員分入ってきてしまい、その中から現存している方々だけを抜き出して表を作っています。 1行づつ手作業で削除しているのですが、間違って現存会員まで削除してしまう可能性もあり、作業に手惑います。 退会者を除いた現存会員の名簿は別途あるので、どうにか現存会員のみの名簿が毎月自動で出来ないかと試行錯誤しているのですが上手くいきません。 現存会員の中には割引きで請求がゼロ円の人もいます。なのでゼロ円の人だけを除いても現存会員のみの表にはなりません。 データとしては、氏名、会員番号、請求金額、出席日数、備考欄などがあるのですが、出席日数と備考欄は不要でそこのデータがない表を作りたいです。 退会者を除くか、現存会員だけを抜き出していくか、どちらかの方法で表を作る事は可能でしょうか？ Excelに詳しくないので、調べても答えに辿りつけません。 教えて頂けると助かります。お願いします。
お世話になっております。 またワードの質問です。 フッターの位置を、「左右の」端から何ｍｍ、という風に設定したいです。 セクションごとに余白を変えているのですが、フッターにはページ数を入れているので、その位置は固定にしたいのです。 現状は「紙に対して」ではなく「本文スペースの中の」「右揃え・左揃え」になってしまっているため、セクションによってページ番号が打たれている位置が変わってしまっています。 設定方法はありますでしょうか。 バージョンは2013、マクロは組めません……
Accessでテキストの改行タグ
を通常の改行に置き換えしたいです。 Replace([Overview],"
",Chr(10)) 逆にすればよいかと思ったのですがこれでは改行変更できませんでした。 どのようにすればよいでしょうか？
年数によって金額を自動表記したいのですが、 例）勤続年数：１年５ヶ月の場合 １年以上～２年未満なら「２０００」と表示したい場合どのような関数式にしたらいいでしょうか？ どなたか詳しい方がいましたら教えて下さい。
アクセス初心者です。よろしくお願いします。 アクセスのフォームに表示したデータをエクセルのシートにコピーして名前を付けて保存させたいです。 テーブル等のエクスポートではありませんのでDoCmdでの保存ではなくSaveAsで保存したいです。 いろいろなサイトを見て新規ブックを開いて保存することはできましたが、既存ブックを開いて別名で保存しようとするとオブジェクト云々、オートメーション云々のエラーになります。 検索したサイトからの引用ですが、 　　Set xlBook = xlApp.Workbooks.Add 　　Set xlSheet = xlBook.Worksheets(1) 　　xlSheet.SaveAs "c:\Temp.xls" はできるのですが、 　　Set xlBook = xlApp.Workbooks.Open("C:\temp\原紙.xls") 　　Set xlSheet = xlBook.WorkSheets(1) 　　fname = "C:\temp\" & Format(Date, "yyyymmdd") & "売上一覧.xls" 　　xlBook.SaveAs Filename:=fname だとエラーになります。 既に書式等を設定したブックを使いたいので後者のように既存のブックを使いたいのですが、どうしたらよろしいでしょうか。 職場に端末を持ち込めないため対応が遅くなりますがよろしくお願いします。
マクロについて教えて下さい。 A～I列に以下のデータが入っています。断面のデータです。 A:不要 B：距離 C：高さ D:不要 E:不要 F:不要 G:不要 H:不要 I:不要 必要なのはB列とC列のみ。 B列は不特定に0値が入っています。 その0値を先頭として、別シートに横に並べていくマクロを組みたいと思っています。 横並びにしたデータの1行めには通し番号をつけ（1列おき）、2行めにはＸ、Ｙと入れたいと考えています。 マクロ初心者で、いろいろ調べているのですが、さっぱりわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。
任意の場所に数字をいれると、合計欄に合計が入るように作られている表について 列の幅を変えようとして数字を入れてOKするのですが、 前より大きい数字をいれてもなぜか前より幅がせまくなってしまいます。 0.5cmを0.9cmに変えたいとかなのですが。 試しにすごく大きい数字を入れてみるとちゃんと反映されたりします。 なぜでしょう。。。
昨日、なにげなくPC（VAIO)をリフレッシュしてしまい、初期化されてしまったようで Microsoft Office2013　のWord,Excel,Outlookを開きたいのですが、パッケージソフトがなく（他の方に初期設定してもらったためよく覚えていない）プロダクトキーの入力を求められるも（認証待ち）、キーを入力できません。 新しくOfficeを購入すれば、復元できるらしいのですが（ファイルはパソコン内のあり、フォルダ等のアイコンもデスクトップにあります。） ネットで調べると、プロダクトキーを確認できる方法があるらしいのですが、 うまくいきません。 Windowsのバージョンも、現在は８になっていますが、確かリフレッシュ前は8.1だったような気もします。 そのために、以下の方法が使えないのでしょうか？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ プロダクトキーをレジストリから確認するには Windows 98 や Me の場合、レジストリから Windows のプロダクトキーを確認する事ができましが、Windows XP 以降は、レジストリから確認する事は出来ないようです。 XP 以降で、Windows のプロダクトキーを確認したい場合は、Windows Product Key Viewer などのプロダクトキーを表示させるソフトウェアを使用すると良いでしょう。 Microsoft Office のプロダクトキーの場合は、以下の方法でレジストリから確認する事が出来る場合があるようです。（Office のバージョンによっては無理なようです） Microsoft Office プロダクトキー確認方法 １）スタートメニューから「ファイル名を指定して実行」を選択して下さい。 ２）名前の欄に「regedit」と入力し「OK」をクリックして下さい。 ３）レジストリエディタが起動します。 ４）レジストリエディタから、以下の項目を開いてください。 　HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\ 　の下に、色々なプログラムの情報が登録されています。 　上から順に、ひとつずつ確認してみましょう。 ５）DisplayName に、目的の Microsoft Office XXXX などと表示されているものがあれば、その項目に、 ProductID の登録が無いか確認して下さい。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 他にプロダクトキーを探す方法はありますか？ そういうソフトもあるらしいのですが・・・ ※初期設定された方は今、連絡がつきません。 一応、パッケージも他の人に探してもらっています。 新しいものを買うことも考えていますので、それ以外の方法でのアドバイスをお願いします。
お世話になっております。 完成品を印刷する予定のある制作物です。 複数のページにまたがる文章をテキストボックスで入れているのですが、同じページ内ならできる「書式」内の「〇〇揃え」ができません。 ルーラーを見て大体同じにしても、印刷して冊子のようにまとめたら微妙に高さがずれているのが分かってしまい見栄えが悪いと思うのです。 完璧にそろえたいのですが、どうしたら良いでしょうか。 バージョンは2013です。
エクセルの表に既存のショートカットのボタンを追加したいのですが 具体的には、日報管理をエクセルを使用しております しかし、入力後保存しない事がありもし何かあった時　データが消えてしまう そこで、表に保存ボタンを付けようと思います ショートカット（ctrl＋”ｓ”）で　上書き保存出来るのですが、マクロで追加するしか 無いのでしょうか
CATIA教育を受講したての新人です。 CATIA注釈を連続で付けるScriptをネットで探した所、欲しいScriptを探しましたが、うまく作動させることが出来ません。 他にも探し出して使ってみた簡単なScriptはうまく動いていますが、今回は前提条件を私が理解出来ていない様です。 そこでお願いです。 次に記載したScriptの解釈と設定方法があれば、お教えいただければ幸いです。 宜しくお願いします。 ［注意書き］ ・ バルーンの中に自動的に連番を記入します。 ・ ・連番文字の高さはDIMSCALEシステム変数×4mmで記入します。 ・ ・始点の指示の時にEnterキーを押す（または右クリックする）と、連番の開始値を変更するダイアログが表示されます。 ［Script］ Dim Acad Call Main Sub Main() Set Acad = CreateObject(“AcadRemocon.Body”) Cnt = 1 If Not Acad.acGetVar("DIMSCALE", DimScale) Then Er: Exit Sub 以下は何とか理解出来ます。
ExcelとWordの資格習得を考えています。 そのためそれらの購入をしなければならないのですが、どのバージョンを購入するのが適切なのか迷っています。 　在就活中（学生ではないのでアカデミックパックは難しい）なのですが、勤め先によって使用バージョンは異なるでしょうし、求められる技能も変わってくるのでどれが良いのかという明確な答えなどはないのでしょうが、やはり最新版である2016を手に入れるのが得策でしょうか。 家族に資格保持者がいるので聞いてみたところ、 「いくら企業全体で2010あたりが主流と言っても、古いバージョンを買う意味がわからない」 とキッパリ言われました。新しければすべてに対応しているからでしょうか。試験の情報を見ると2010を使用しているようです。前の仕事では2010を使用し、その後2013も使っていました。が、2013は動作も重くよく固まっていたので私としては2010が良いのではないかと思うのですが…。 ちなみに、使用パソコン環境は画像の通りです。 回答お待ちしています。
標題について、数式をご教授頂きたく質問致します。 前回、”入力した数字分セルを塗りつぶす”方法として =AND((COLUMN()-1)<=$A$1,$A$1<=10) 上記を教えて頂きました。 前回の分はそれで解決致しました。 そして今回は、別シートのセルが対象でございます。 【前提】 ・入力する数字は0~10 ・0は塗りつぶしなし 【例】 シート1のB2セルに10と入れたら、シート2のB2からK2までが塗りつぶされる シート1のB2セルに5と入れたら、シート2のB2からF2までが塗りつぶされる ということでございます。 シートの指定が上手くいかず、苦労しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますと幸甚です。
エクセルマクロに関して質問です。 以下は私が作成し、今使用しているコードです。 ボタンを押すと作動するような形です。 Sub 写真格納() p = ThisWorkbook.Path & "\外観\" ro = 5 For co = 4 To 94 Step 10 f = Cells(ro, co) & ".JPG" If Dir(p & f) <> "" Then Set mycel = Range(Cells(ro + 3, co + 1), Cells(ro + 9, co + 8)) Set mySp = ActiveSheet.Shapes.AddPicture(Filename:=p & f, LinkToFile:=False, SaveWithDocument:=True, Left:=mycel.Left, Top:=mycel.Top, _ Width:=0, Height:=0) '★ とりあえず 縦横０で。 mySp.ScaleHeight 1, msoTrue '★元のサイズに戻す mySp.ScaleWidth 1, msoTrue '★元のサイズに戻す ' mySp.Height = mycel.Height mySp.Width = mycel.Width Set mySp = Nothing Set mycel = Nothing End If end sub 仕様は以下の通りです。 私はそれぞれ製品の写真とそれぞれの銘板などの写真を撮り、製品ナンバーでフォルダ別けをしています。今回このエクセルのシートで使いたいのは製品の写真です。毎回撮るときは一番初めに写真をとり、その後に銘板などを撮るため、フォルダわけした際に確実にどの製品フォルダも一番初めに挿入したい画像が来ます。 １、このエクセルのファイルはAというフォルダに入っています。 ２、そのフォルダには外観写真というフォルダが入っており、その中に画像ファイルが入っています。 ３、セルD5,N5,X5...CP5に画像ファイル名である数字が入っています。 D5には１、N5には２という形で１０まで。 ４、その名前を外観写真というフォルダから検索しE8,O8,Y8...CQ 8のセルにそれぞれ画像を挿入する というような形です。 しかしこれではいちいち製品の写真を外観写真というフォルダに集め、ファイル名を1,2,3,4...10というように変えなければいけません。フォルダで１,2,3...１０とわけそれぞれの1番先頭にある写真（ファイル名は撮った写真名のままで今みたいに変えるのが面倒だと感じております。）を同じような形で挿入したいです。 このような仕様は可能でしょうか？ 可能な場合教えていただきたいです。
アクセス初心者です。よろしくお願いします。 ◯、×、空白のフィールドがあります。 フォームでチェックボックスを使い、チェックがあれば空白のレコードのみ、チェックがなければ全てのレコードを表示させたいです。 検索しても同じ状況が見つからず、空白ではないレコードが表示されて行き詰まってます。
sheet1 　　A列　B列　C列　D列　E列　F列 1　set1　a-1　b-1 2　set2　c-1　c-2　c-3 3　set3　a-2　c-2　c-3　c-4　c-5 4　set4　b-1　b-2　b-3 5　set5　b-1　c-1　c-2　c-3 6　set6 7　set7 8　set8 ... A列にセット名、B列～F列に品番が入力されております。 sheet2 　　A列　B列　C列　D列　E列　F列... 1　a-1　set1 2　a-2　set3 3　b-1　set1　set4　set5 4　c-1　set2 5　c-3　set2　set3　set5 6　b-4 7 ... sheet2のA列へ品番を貼付、その品番を含むセット名を B列、C列と横へ増やしたいです。 一つの品番が、複数セットに含まれている場合があるので、 うまく表示することができず、困っております。 最終的には、 sheet2へ表示した全ての値(品番、セット名)を別シートへ1列に表示したいです。 恐れ入りますが、お力添えをお願い致します。
100円ショップでExcelや関数やWordの基本的な事を簡単にまとめた本が販売されていると聞いたのですが、 検索してみると過去にダイソーで販売していたが現在は廃盤で在庫限りとありました。最寄りのダイソーでも探しましたがありませんでした。 ダイソー以外の100円ショップでも上記のような本は販売されているのでしょうか？（検索しても上手く見つけられなくての質問です） また100円ショップでは無くても300〜500円ぐらいのExcelや関数やWordの基本情報が掲載された本は存在しますか？ とにかくお金がありません…（パソコンもこれから吟味して買い換える予定です）
プロフェッショナル？？
アクセス初心者です。アクセスでどんなことができるのかを教えてほしいです。 今、顧客情報をエクセルで加工してアクセスで一覧にし、アクセスの一覧をエクセルに取り込んで顧客対応しています。 元々、顧客情報を受け取る部署と顧客対応の部署が異なるサーバーを使用しており、連携しやすくするためアクセスで中継しています。 最初から顧客対応時にアクセスのみで対応していればよかったのですが、アクセスのフォームを作る時間も知識もなかったため上記のような面倒なことになってます。 教えてほしいのは、アクセスに取り込んだ顧客情報に対応結果を追加する方法です。 分割フォームを作成し取り込んだ日付を指定して表示させることはできましたが、その後どうやって追加情報をテーブルに残すかわかりません。 できればエクセルから取り込んだ顧客情報のテーブルに追記する形にしたいのですが、どのようにしたらいいでしょうか？ アクセスの使い方がよくわからないままでの質問なのでうまく伝わっていないかと思いますが、よろしくお願いします。 勤務中はスマホ等持ち込み禁止なのでお返事が遅くなります。ご了承ください。
今までoffce2010を使ってたのですが offce2016を購入したのでインストールしました。 その際に設定から前のoffce2010をアンインストールしました。 ついでにoffce2010の言語もアンインストールしました。 2010と書いてるものがまだ２つあったのでこれもアンインストールしました。 マイクロソフトの映像関連だったと思いますが後になって心配になってきました。 この２つは何だったか想像つく人いますか？ 前のoffce2013をアンインストールする必要はなかったのですかね？？？ 問題ないですよね？ ちなみにoffce2016インストールしたあと設定からアンインストールの項目に入ってみても offce2016があるだけで言語や映像関連の項目はありませんでした。 ＯＳ Win10
給与計算でエクセルに計算式が入っているのですが、小数点で切り上げたい場合、どのようにすれば良いでしょうか？ROUND関数をいろいろ入れて試してみたのですが上手くいきませんでした・・・ 計算式 =IF(Q13="","",$U$3*(E13-F13)+$U$3*$I$4*F13+$U$3*I13*G13) 例えば、単価925円の12時間半勤務の場合 ※9時間で8時間分の給与をつけます（1時間は休憩分）9時間以上は残業。 残業単価@1157-（925×1.25＝1156.2の切り上げ） 3時間半の残業代@4050-（1157×3.5＝4049.5の切り上げ） 合計11450になるようにするにはどのような式にすれば良いでしょうか？ お手数ですがご教授よろしくお願いいたします。
例えば・・・ セルAに　1なら「収入」とします セルBに　2なら「支出」とします 上記の数字がどちらか一方に入った場合、 セルCに「収入」か「支出」の文字を表示したいのですがどのような関数を入れればいいのでしょうか？ 詳しい方ご教授ください。
Excel2013で、セルをコピーしたときに添付図のようなアイコンが表示されます。 表示されないようにすることできますか？
・・・A　　　Ｂ　　　　Ｃ １　　青　　　青　　　OK ２　　黒　　　青　　　NG ３　　黒　　　黒　　　OK ４　　青　　　黒　　　OK ５　＃N/A　　青　　　OK ６　＃N/A　　黒　　　OK 上のようにA列B列のような羅列があって、 Ｃ列にOKまたはNGの判定をさせたいです。 Ｃ列にどのような関数を入れればよいのでしょうか？ ご教示頂けると助かります。
【 】で囲った数値を＋１、または－1で入力したいのですが、 効率の良い方法を教えてください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 【1】 00:00:0【0】,000 --> 00:00:0【1】,000 -59:59 【2】 00:00:0【1】,000 --> 00:00:0【2】,000 -59:5【8】 【3】 00:00:0【2】,000 --> 00:00:0【3】,000 -59:5【7】
Microsoft　Edge で印刷する時　プリンターのプロパティを選択し　カラー印刷の設定にしたいのですが、方法が分かりません。常時使うプリンター設定では、モノクロ設定になっています。Microsoft　Edge側からプリンターのプロパティーに入り設定したいのですが
WordやExcel、PowerPointについて初心者向けに分かりやすい本ってありますか？作り方の例なんか載ってたらなおさいこうなのですが
1つのパソコンで2種類の Microsoft Office をインストールし、共有して使用したいのですが、どのように設定すればよいのでしょうか? たとえば 「 Microsoft Office 2007 」 と 「 Microsoft Office 2010 」 といった具合です。 前に別の質問系サイトで質問したのですが、質問そのものが削除されてしまった （ ベストアンサーを選び忘れ、投票が ゼロ だった ） ため、質問と回答が現存しません。 たしか、可能であるとの回答だったのですが、質問と回答が現存しないので、インストール方法や手順が判りません。
ACCESS2010を利用してます。 Private Sub コマンド121_Click() If IsNull(Me.フィールド1 + Me.フィールド2 + Me.フィールド3 + フィールド4 + Me.フィールド5) Then Me.フィールド1 = Now() ElseIf Me.フィールド1 <> "" And IsNull(Me.フィールド2 + Me.フィールド3 + フィールド4 + Me.フィールド5 ) Then Me.フィールド2 = Now() End If End Sub フィールド1⇒日付/時間 フィールド2⇒日付/時間 フィールド3⇒日付/時間 フィールド4⇒日付/時間 フィールド5⇒日付/時間 ボタンを押すと、空白のフィールドに現在の時間を入力したいと考えています。 フィールド1に入力されいるときは、フィールド2に現在の時間を表示させる。 フィールド1、フィールド2に入力されいるときは、フィールド3現在の時間を表示させる。 コードは格好悪いと思いますが、自分で思いついたのは、これだけでした。 フィールド1には、ボタンを押すと入力されますが、フィールド1に入力されている状態で、 ボタンを押しても何も入力されないのです。 コードの書き方をご教授お願いします。
アクセスで宛名ラベルを作れません。 テーブルから、作成、宛名ラベルで作成していますが、 名前に「様」の文字を付加すると、ﾊﾟﾗﾒｰﾀｰの入力画面が出て、Trimの部分を聞かれます。 どうしていいのかわからないのでOKで行くと、氏名部分がエラーで表示されません。 様を付加しなければ、一応出来るのですが、これでは困ります。 =Trim（[名称]＆"　様"）と表記されていますが、私が作ったのではなくアクセスが作成しています。 どうしたらいいのか、よろしくお願いします。 アクセスは２０１３、ウインドウズは　7です。
年月日　　　　　勘定　　　 摘要 　 相手勘定　　 貸方　　　 借方　　　 残高 2015/10/1 　　普通預金 　前残 　　　　　　　　　 50,000 　　　　　50,000 2015/10/1 　　普通預金 　〶貯 　　　　　　 　　 　　　　30,000 　　20,000 2015/10/1 　　現金 　　　　　　　 普通預金 　　30,000　　　　　 　50,000 2015/10/2 　　交通費 　　氏名 　 　 現金 　　　 　　　　　12,800　 37,200 2015/10/2 　　交通費 　　氏名 　 　 現金 　　　 　　　　　9,520 　　27,680 　　　・　　　　　・　　　　・　　　　・　　　　　・　　　・ 　　　・　　　　　・　　　　・　　　　・　　　　　・　　　・ 2015/11/1 　　普通預金 　前残 　　　　　　　　　 50,000 50,000 上の表で10月から11月に替わる際に11月の上に10月の月計を追加したのですが可能でしょうか？ 月ごとの帳簿する項目は不特定多数です 例） 年月日　　　　　勘定　　　 摘要 　 相手勘定　　 　貸方　　　 借方　　　 残高 2015/10/1 　　普通預金 　前残 　　　　　　　　　 50,000 　　　　　50,000 2015/10/1 　　普通預金 　〶貯 　　　　　　 　　 　　　　30,000 　　20,000 2015/10/1 　　現金 　　　　　　　 普通預金 　　30,000　　　　　 　50,000 2015/10/2 　　交通費 　　氏名 　 　 現金 　　　 　　　　　12,800　 37,200 2015/10/2 　　交通費 　　氏名 　 　 現金 　　　 　　　　　9,520 　　27,680 　　　・　　　　月計　　　・　　　　・　　　　 80,000 　　52,320 　27,680 　　　・　　　　　・　　　　・　　　　・　　　　　・　　　・ 2015/11/1 　　普通預金 　前残 　　　　　　　　　 50,000 50,000 私の考えてる例をしましては勘定欄に月計を入れると合計の計算式が入るような感じを想像してるのですが他にあるようでした、よろしくお願いします。 文章わかりずらいかもしれませんがよろしくお願いします。
エクセルで2016/4/1まであと何日の自動日日の計算式で ="2016/4/1"-TODAY() 　としたところ計算結果が　1900/5/29と出ました。 どうしてでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
Excelで下のように○or×で判定するIF関数計算式を作成しています。 前提として特定の数だけ(0だけ)計算対象から除外したいと考えています。 （イメージは、A=B=C=Dならば○。ただし、A・B・C・Dが0ならば対象外なので○） なにか、いい方法がありましたら教えてください。どうぞよろしくお願いします。 数値例） A=40、B=0、C=30、D=20ならば× A=50、B=0、C=50、D=50ならば○
エクセルファイルを閉じる時、上書き保存するか否かのメッセージボックス出ますが、さらに再確認のメッセージボックスを出したいと、こちらで聞いたところ、以下のように教えていただきました。 ---------------------------------------------- Dim lngSave As Long lngSave = MsgBox("上書き保存しますか？", vbExclamation + vbYesNo, "保存確認") If lngSave = vbYes Then: lngSave = MsgBox("本当に上書き保存しますか？", vbExclamation + vbYesNo, "再度保存確認") 　　If lngSave = vbYes Then: ThisWorkbook.Save ----------------------------------------------- ですが、やってみると変化ありませんでした。 私の質問文が足りなかったのかもしれません。 想定しているのは、 ①あるエクセルファイルを操作。 ②右上のバツ印にてファイル閉じます。 ③普通に上書き保存しますかのメッセージ。 本来はここでＮＯを選択しないといけないのですが、誤って上書きしないようにもう一度「本当に保存していいですか？」のメッセージボックスを出す。ＹＥＳかＮＯの選択で。 その場合どのようにＶＢＡをつくればいいでしょうか？ （＊上書き保存が必要な時もあるので、上書き不可にはしたくありません） よろしくお願いします。
名前 日時 勤務時間 A 10月1日 10.5 B 10月1日 7.5 C 10月1日 8.5 A 10月2日 5.5 B 10月2日 10.5 C 10月2日 6.5 D 10月2日 7.5 B 10月3日 8.5 C 10月3日 6.5 D 10月3日 10.5 以下続く テーブル名⇒MT_勤務時間 フィールド名⇒名前　日時　勤務時間 データ型⇒日時は日付/時間型　その他はテキスト型 主キー設定⇒設定してません 今日まで（10月29日）まで、各A,B,C,Dの勤務時間の合計を出すにどのような式をクエリに記載しるのでしょうか？ ご教授お願いしいます。
上書き保存時に、通常でも確認メッセージ出ますが、さらにもう一度｢本当に上書き保存しますか？｣のメッセージBOXを出したいです。はい、か、キャンセルの選択で。 VBAに詳しくないので困っています。よろしくお願いします。
Excelをよく利用していますが１回／月位の割合で起動できなくなり、都度修復してました。 今回、修復中の再インストールで次のようなエラーが発生し困ってます。再起動しても、関連情報を検索しても直りませんでした。詳しい方教えてください。 officeのアンイストールは実行済みで、前回の修復と同じ操作のつもり？でした。 （毎月のように動作不良が発生するのが問題なんでしょうか？） 　エラーメッセージ：　officeのインストールを開始できませんでした。 　　　　　　　　　　　・（中略）別のインストールが進行中です。 　　　　　　　　　　　　 後でもう一度やり直してください。 　　　　　　　　　　　エラーコード：　0-1018(0) ＰＣ環境は、　NEC Versapro （今春購入） 　　　　　　 windows 8.1 　　　　　　 Office Home and Business 2013
エクセル2007です。 テーブルに変換したデータの集まりが「テーブル１」です。（台帳!$A$2:$Q$19） テーブル内のフィールド同士を計算するときに、 =テーブル1[[#この行],[金額]]ーテーブル1[[#この行],[差引支給額]] というような式ができました。 しかし、テーブル１とは別のシートからテーブル１内のフィールドを参照する場合 ＝VLOOKUP($AG$5,台帳!$A$2:$Q$19,COLUMN(台帳!$F$2:$F$19)) テーブル1のF列の値を拾ってきます。 しかし、F列には空欄の場合もあるため =IF(COLUMN(台帳!$F$2:$F$19)="","",VLOOKUP($AG$5,台帳!$A$2:$Q$19,COLUMN(台帳!$F$2:$F$19))) としても空欄にならず、0と表示されてしまいます。 理由がわかりましたらお教えください。また、構造化参照（？）等他に式の建て方があればお願いします
バスの労働時間は労働時間8:00より少ないときや多いときがあります 労働時間＜実働の時は＋＊:＊＊また逆の時はー＊:＊＊と計算し表示するにはどうしたらいいのでしょうか
ブラウザを開いたときのみ、office IME 2010で文字を打てません 今は変わりのMicrosoft IMEを使っているのですが使い勝手が悪いです ブラウザを開くと、IMEとヘルプ以外のアイコンが消えてしまいます 誰か対処法を教えて下さい
今日の日付と期限日までの残り日数をDAYS360で入れて作ってあります。 その下のセルに下記のメッセージ表示させたいという質問です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　メッセージ 残り日数が３０日～４日までは、「期限までに実施願います」 　　〃　　　３日～１日は、　　「期限間近です」 　　〃　　　　０日は、　　　　「本日期限です」 　　〃　　　　－１日以降は　　「期限切れです」 よろしくお願いします。
office2010 home&studentの再インストールについて質問です。 前提としてこちらは中国版のダウンロード版で日本マイクロソフト社のサポート外となっている製品なんですが 今使っているPCからアンインストールして、別のPCで再インストールするということは可能なんでしょうか？ また再度プロダクトキーを使うためには、今使っているPCからアンインストールすれば使えるようになる、という認識でよいでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、 会社の規定を過去の方が作成して保存してあったのですが、これを改訂することとなりました。 ところが、修正ができず、入力すると、赤字となります。 また、ヘッダーや、透かし文字も消えません。 そこで、全部をコピーして、新規文書にペーストしたところ、全文字が赤字で尚且つ取り消し線となりました。つまり、コピーもできない設定のようです。 この規定をはじめからタイピングしなおすのも大変ですが、いい方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
東芝のB554とoffice2013ホーム＆ビジネス（製品版）を所有しております。 上記製品は、最近買ったものなのでまだですが、 　 今まで所有していたＰＣは、年一回位毎年リストアしてました。 家族が利用する為　不要なファイル、フリーウェア、体験版が多数インストールされており 年一回の大掃除を兼ねて、年末に実施しています。 ＰＣを購入した際に　当方の環境に必須のソフトウェアを一通りインストールした後 Acronis　Trueimageで、外付けHDDにバックアップしたものをリストアする方法です。 そこで、知恵をお借りしたいのですが、 office2013をアクティベートした状態でバックアップしたイメージをリストアすると office製品が正常に起動しません。 （アイコンをクリックしても反応なし） コピー防止の観点からの事と思いますので、仕方のない事とあきらめております。 結局　office2013をアンインストール⇒インストールすることで問題を回避できますが、 office2013のプリインストールモデルのＰＣの場合　 office製品の初回起動時にプロダクトキーを聞いてきて入力することで、利用可能になりますよね？ プリインストールモデルのような状態に出来ないか？　という相談です。 PCのローカルにofficeのインストールプログラムをコピーしておいて、リストア時そこからインストールを実施すればいいじゃん と思われる方もいらっしゃると思います。 リストアをスマートにサクッとできる方法を模索しています。 アドバイスお願いします。
教えてください！ A2からD2,G2からJ2までのあいだに 特定の値が入力されたときに、 M2のセルにその値を入力されるようにしたいです。 マクロとかはあまり理解していません。。。 欲を言えば、A1からD1にはA,B,C,D G2からJ2にはE,F,G,H と書かれており、 A2からD2,G2からJ2に特定の入力されたら その上の値をM2に入れればうれしいのですが。。。 画像も乗せておきます。 こんな感じに出来るとうれしいです。 特定の数字は画像だと「１」になります。 特定の数字は範囲内で一カ所にしか入りません。 どなたかよろしくお願いします。
ご存知の方、下記メッセージに対する対処法を教えていただけませんか。Officeを再インストールしようとしたら（正確には起動しようとしたら）ずっとこの状態になり使用できません --------------------------------------------- 選択した機能は現在使用できないネットワークリソースにあります。 [OK]をクリックして再実行するか、インストールパッケージ 'EssentialsRWW.msi' を含むフォルダーに対する代替パスを以下のボックスに入力します。 ソースを使用(U): ○○○○○○○○○……… --------------------------------------------- よろしくお願いいたします。
品番------商品名------------サイズ------------色 1111---あいうえお左右 ---S～５Ｌ 1111---あいうえお右 ---S～５Ｌ 1111---あいうえお左 ---S～５Ｌ 1112---かきくけこ左右 ---SS～３Ｌ 1112---かきくけこ右 ---SS～３Ｌ 1112---かきくけこ左 ---SS～３Ｌ を入力する表をがあります。 品番は数字 商品名は同じ品番でも複数あります。 サイズは品番によって違います。 色は品番、サイズによって違います。 ドロップダウンや、vlookup、indairekuto関数、その他関数を使って連動した表をつくりたいです。 詳しく教えていただけたら幸いです。
漢字や、歴史用語、単語などがあるＥＸＣＥＬリストがあるのですが、これに ふり仮名をつけたいのですが、ＥＸＣＥＬの関数でルビをつけるとどうしても 正確ではないものがあります。そこで、ＩＭＥとかの辞書を使って 一括にルビをつけたいのですが、可能でしょうか？ できればＩＭＥのシステム辞書などが、ＴＸＴで利用できれば、そこから データを照らしあわせてルビをふることができると思ったのですが、そのようなことは できるのでしょうか？　あるいはほかにいい案があればぜひ教えてください。
以前騒がれていた、「Ｂａｉｄｕ　ＩＭＥ」の情報漏えいの問題、現在は改善されているのでしょうか？安全ならば、使用を検討しているのですが・・・。
Windows7、Word2010、Microsoft Office IME 2010を使用しています。 「原文は"abc"」というような語句をよく入力するのですが、この半角二重引用符を それぞれ半角の開き二重引用符と閉じ二重引用符にするため、今は少し面倒な方法（下記）で 入力しています。 理由は、日本語の直後だと、簡単に入力できないためです。 何か簡単に入力する方法はないでしょうか？ 半角の開き二重引用符は、Word2010ではALT+0147（ALTキーを押しながらテンキーの 0147）で入力できる文字です。また英文入力中であれば、Shift+2が（入力）オート フォーマットで半角の開き二重引用符と閉じ二重引用符になります。 （以下開き二重引用符と閉じ二重引用符が見づらいかもしれませんが、Wordに コピペすると違いが分かると思います） 現在は、「原文は “abc”」と、日本語の後に半角スペースを入力して後から 半角スペースを消しています。半角スペースの後に、日本語入力をオフにしてShift+2を 押すと、（入力）オートフォーマットで半角の開き二重引用符になります。 半角スペースを入れないと、「原文は”abc”」と、閉じ二重引用符が二つ入ってしまいます。 この他に、面倒ですが上に書いたALT+0147でも半角の開き二重引用符は入力できます。 また、日本語入力オンのままでShift+2、変換キーを押すと[半]二重引用符（始）という候補が ありますが、これは半角二重引用符（"です）が入力されます。「いんようふ」や「きごう」 を変換しても、候補に半角の開き二重引用符はありません。 ちなみに、（入力）オートフォーマットの「’’を‘’に変更する」をオフにすると、Shift+2で 入力したときに「原文は"abc"」のように半角二重引用符になりますので希望と異なります。 よろしくお願いします。
セルA4に、 「セルA1が空欄だったら10,000、A1が3以下だったら5,000、A1が4以上だったら0」 となるようにしたくて =IF(A1="","10000",IF(A1<=3,"5000",IF(A1>=4,"0"))) まではできました。 この式を横のセルにコピーして、それぞれセルB1、C1、D1が空欄だったら～　と表示させるのもできました。 しかし、この式を入れたセル（A4、B4、C4、・・・）は書式設定で通貨や数値にしても、通貨や数値として表示されない上に 同様の式を入れているセルを横に合計したいのですが、=SUM(A4:P4) と入れても合計されません。 1.A1に入力された数に応じてA4に望んだ数値が通貨か数値の書式設定で表示されるようにしたい 2.望んだ数値の入力されたA4から右に続く横のセル(A4:P4)を合計して表示したい どなたか教えて下さいませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
現在仕事である店舗の管理をしていまして、各人の時間を視覚的に把握したいと思い、それをエクセルでやりたいと思っています。 考えているのは、開始時刻と終了時刻を入力すると、その開始時刻から所要時間分のセルを塗りつぶすというものです。 たとえば、Ａさんが8：00から１５：３０までの作業があったら、13:30から14:30までの休憩 を塗りつぶすというものです。 これで各人の時間を視覚的に把握したいと思っております。 ガントチャートで簡単な関数で実現できればいいと思っていますが、実際できますでしょうか？
同じような内容の質問等みましたが合っている解決方法が見つからなかったので 質問します。 Microsoft Office Excel 2003を使ってます。 XLSXを開く為に互換機能パックをインストールしましたが自動でアイコンが変わったりすることは なく、Excel 2003で強引に開くと文字化けしています。 再起動や保存の仕方、互換機能パックのインストールの仕方などいろいろ変えてやってみましたが 表示されません。 システムには（プログラムには）2007Office system　互換機能パック　と表示されています。 エクセルのツール→オプション→全体→ほかのアプリケーションを無視するにはチェックは 入ってないです。 とっても困ってます。回答お願いします。
遠方に住んでいる友達のパソコンのトラブルについて質問されましたが、私では解決できないいので質問します。 ワードでは日本語しか入力できません。半角英数字に変えることができません 又、エクセルでは反対に半角英数字しか入力できなく、日本語入力に変わりません。 （言語バーの切り替えができない、半角/全角のキーを押しても入力が切り替わりません。） 対処方法をお願いします。
以下のエクセルのカレンダーで西暦を和暦に変更する手順を教えて頂きたいです。 http://www.excelist.net/download/02.html 西暦で入力するようになっていますが、私は和暦で入力したいです。関数が利用できるとエクセルの勉強になるのでご教示よろしくお願いします。
Office365をインストールして使っていました。その後誤ってそれの起動に必要なソフトウェアを消してしまいました。もう一度Officeを購入した方がいいのでしょうか？補足受け付けます。
OFFICE2013を使用しているのですが、一度アンインストールして、別のMicrosoft アカウントで登録して別のPCに再インストールすることは可能でしょうか？ 別のアカウントでの登録自体できないのでしょうか？ 上記のように使用された経験のある方でその後なにか問題等はなかったでしょうか？ Microsoftサポートにでている紐付けに関する一通りの回答は読みましたので、上記のことを試された方の経験談をお聞かせ頂けると助かります。
インストールするには、現在使用中の、同Smart Secyurity ver4.0.479.9（使用期限内ダウンロード版）　のアンインストールはするのですか？ 1.その場合は、インスト前？　後？　 2.顧客登録もいったん削除再登録ですか？ 　Ｗin7です。 よろしくお願いいたします。
word2010wo2015に変える方法はありますか？ あったらその方法も教えてください
画面の右上の□とかー（何て名前かしりませんが、画面の大きさを制御するアイコンがあるところ）が 背景が灰色の変なデザインになっています。（しかも右上だけ）アイコンも線の灰色なので、見にくくてしょうがありません。背景を黒とか白あるいは単色にできないものでしょうか？ いろいろ探したのですが、見つけられません。パソコンをなぜ使うかってエクセルがあるからってぐらいなものなのに、そのエクセルを使うのにイライラします。 マウスカーソルをなかなかヒットできないんですね。 どなたか助けてください。
Ａｃｃｅｓｓ２００３のデータベースで作成したツールバーをＡｃｃｅｓｓ２００７に 変換するとリボンのアドインの中で使用が可能になりますが・・・ このアドインの内容を変更するやり方が書いてあるようなページはありますでしょうか。 やりたいのは単にボタンをクリックされた時に実行されるマクロを変更したい、 あるいはあるマクロを実行するボタンをもう一つ追加したいといった程度です。 こういったことの説明があるページなどをご存じでしたら、ＵＲＬを教えて頂けません でしょうか。 リボンの中で複雑な指定をするなどということは考えてはいません。
とても基本的だと思う質問ですが、抽出・除外の設定がうまく出来ず、結局、該当データを手で削除しなかればならないことが続いていおり、良い方法をご教授いただけると嬉しいです。 例えば、同窓会名簿（テーブル名）から、渋谷区、品川区に住んでいる40期生と43期生の女性で絞り込みます。但し、渋谷区青山1丁目に住んでいる人を除外したい場合、どのように除外条件を記入すれば良いのでしょうか。このようなケースの抽出を何度かやってみたのですが、最初の抽出条件が優先されて、一部を除外した上での抽出ができません。 青山一丁目は以下のデータで出来ています →フィールド名「町」：青山 　フィールド名「番地」：一町目　　 まず、〔抽出条件〕の行に以下のように入力してデータを抽出しています。 フィールド名「区」：”渋谷区” or "品川区" フィールド名「期」：”40” or "43" フィールド名「性別」：”女” 次に、除外の条件を、〔または〕の行に入れとしたらどのように入れるのでしょうか。それとも〔抽出条件〕で既に<>”　”　等を使って除外出来るのでしょうか。 過去の質問を見てみたのですが、重複データを除いたり、<>（当てはまらない）データを抽出する例は沢山記載が有るのですが、一部の条件だけ合わないデータを除いて抽出する方法に似た質問が見つけられませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
Microsoft Office Accessの初心者です。 Access上の、下記のようなある表（テーブル）を組み替えて ■ある表（テーブル） －－－－－－－－－－－－－－－－－－ フィールド甲|フィールド乙|フィールド丙|フィールド丁 ア|A|NULL|NULL イ|B|A,D,C|NULL ウ|C,B|NULL|A －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 下記の表を自動生成できるようにしたいと考えています。 ・「|」はフィールドの区切りです。 ・複数の値が存在するフィールド（ルックアップ列を使用）を含みます。 ＜例＞「|A,D,C|」はひとつのフィールドにA,D,Cの3つの値が存在することを意味します。 ■自動生成後の表 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ フィールド戊|フィールド己 A|ア A|イ A|ウ B|イ B|ウ C|イ C|ウ D|イ －－－－－－－－－－－－－－－－－－ クエリ（またはVBA、またはクエリ・VBA両方）を使用して実現する方法はないでしょうか。 補足１ 「自動生成」とは、ある表（テーブル）の完成後、ワンタッチ（クエリの更新ボタン、 またはマクロの実行ボタン）程度の作業で機械的に生成できるという意味で、 ここでは申し上げました。 補足２ ある表（テーブル）の運用上の実際の数は、レコード数500件程度を 想定しています。 補足３ この作業は1日1回、ほぼ毎日繰り替えされることを想定しています。 補足4 ExcelではなくAccessで行う必要があります。
access2007 ＜職員テーブル＞　職員番号（主）、名前、・・・ ＜処理テーブル＞　文書番号（主）、調査職員、処理職員、・・・ 上記2テーブルにてクエリ、さらにフォームを作成 調査職員を入力するとき、職員番号を格納しますが、番号では入力しづらいのでルックアップを設定して名前で入力できるようにしました。 リレーションシップを見ると職員番号と調査職員が矢印で結合しています。 クエリもしっかり表示されます。 次に、処理職員についても調査職員と同様のフィールドのため、調査職員フィールドをコピーしました。（ルックアップの設定もコピーされている） リレーションシップ画面にて、職員番号から処理職員へフィールドをドラッグしました。 すると職員番号から調査職員と処理職員へ枝分かれして矢印ができました。 しかし、この状態でクエリを実行すると結果が表示されなくなってしまいました。（0件） 設定の仕方及び基本的な考え方がおかしいのでしょうか。ご教示ください。
Excel関数で、計算後の結果により「背景色」を変えることが出来ますか？ 例えば、 A1-B1が、＋の時は、背景色は赤。 A1-B1が、０の時は、背景色は変えない。 A1-B1が、－の時は、背景色は青。 また、その結果の数字（文字）の色も変える事が出来るんでしょうか？
Excelで、 もし、 A1>B1だったら「↑」、A1=B1だったら「→」、A1<B1だったら「↓」と セルに記入させたい場合の関数式を教えて頂けませんか？ 「　」が数字でなく文字なので？ですm(__)m
EXCEL2013で質問です。 入力規則のリストで、他のシートにある連続入力されていない列の値を空白行を除いてリスト表示させたいです。 また、マクロやワークセルは使用しない考えています。 値が連続で最後の値以降の空白行を除くのであればOFFSETとCOUNTAの組み合わせでできるし、 ワークセルを使用するのであればこちらで実現できました。 http://excel.syogyoumujou.com/function/list.html イメージ的には添付ファイルのような感じになります。 実現方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただけると幸いです。
メールソフトを　使用していますが　時々パスワードを聞いてきます。 パスワードを保存しているに　チェックしているのですが　＊＊＊＊＊＊で隠れています。 忘れてしまいました。　 どうしたらいいでしょうか？？
Microsoft Office Accessの初心者です。 Access上の、下記のようなある表（テーブル）を組み替えて ■ある表（テーブル） －－－－－－－－－－－－－－－－－－ フィールド甲,フィールド乙,フィールド丙,フィールド丁 ア,A,Null,Null イ,B,A,Null ウ,C,Null,B －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 下記の表を自動生成できるようにしたいと考えています。 ■自動生成後の表 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ フィールド戊,フィールド己 A,ア A,イ B,イ B,ウ C,ウ －－－－－－－－－－－－－－－－－－ クエリ（またはVBA、またはクエリ・VBA両方）を使用して実現する方法はないでしょうか。 補足１ 「自動生成」とは、ある表（テーブル）の完成後、ワンタッチ（クエリの更新ボタン、 またはマクロの実行ボタン）程度の作業で機械的に生成できるという意味で、 ここでは申し上げました。 補足２ ある表（テーブル）の運用上の実際の数は、レコード数500件程度、フィールド数50件程度を 想定しています。 補足３ この作業は1日1回、ほぼ毎日繰り替えされることを想定しています。 補足4 ExcelではなくAccessで行う必要があります。
=IF(V26="","",WS!AP55/WS!P55)としているのですが、スペースであっても＃DIV/0!と表示されてしまいます。 どうしたら、空白が出るかどなたか教えてください。
access2007 クエリを基にしたフォームがあり、その中にコマンドボタンを設けてレポートのプレビューを表示するようにしたいです。 コマンドボタンのプロパティ（クリック時）にイベントプロシージャを選び、VBEに Private Sub btnPreview_Click() DoCmd.OpenReport "住所録一覧表", acViewPreview End Sub と記述しました。 しかし、フォームビューに戻ってボタンを押してもうんともすんとも言いません。 何か原因は考えられるでしょうか。（スペルミスはありません） コマンドボタンのウィザードを使って同じレポートを開くように設定すると開くのですが・・・ じゃあ、コマンドボタンのウィザードでやればいいのでは？と思うかもしれませんが、他に記述したい作業があるので直接VBEに記述したいのです。
もう一度質問します。 https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/question 上記で質問したのですが、言葉が足りませんでした。 　　今日までの勤務時間　　　1日　　2日　3日　　4日　5日　6日　7日　　8日　9日　10日 A君　　　　　41　　　　　　　8　　　5　　空白　5　　7　　3　　空白　　3　　10　　12 B君　　　　　44　　　　　　　8　　　2　　5　　　6　空白　空白　5　　　6　　12　　空白 空白は休日、数字は勤務時間です。 今日での勤務時間を計算したのです。たぶんクエリになるのでしょうか。 本日は９月９日なので、９日までの勤務時間をクエリを開いたときに表示させたいのです。 mumu_bbさん前回の回答ありがとうございました。
ACCESS2010を利用してます。 今日までの勤務時間の合計を計算したいのです。 　　　1日　　2日　　3日　4日　 A君　8時間　7時間　休み　5時間 勤務時間を計算するクエリようなモノを4日に開いたときに、 A君の勤務時間が、20時間となるように表示したいのです。 関数等をしらべているのですが、全然、検討がつかないのです。 ご教授おねがいします。
1512396 この数字を　1512396/（3600*24）として クエリに、420:06:36 とあわらしたいのですが、どのようにしたいいのでしょうか？ ご教授おねがします。
A1セルに出た数字をB1セルに0．9を掛けた数字の答えの条件としてA1空白ならばB1も空白にしたいのです、以上よろしくお願いいたします。
NEC　LAVEにプリインストールしているOffice2013をアクティベートしましたが，プロダクトキーを入力後Microsoftのアカウントにサインインするとエラーコード0x803d0018となり，セットアップすることができません。 対処方法を教えてください。
初歩的な質問で申し訳ありません。 （sheet1） 　 A行　　　B行 1列 東京　　神田 2列 東京　　新宿 3列 東京　　新橋 4列 千葉　　船橋 5列 千葉　　市川 上記のようなExcel_Sheet1の情報から、 計算式（関数）を用いて下記のような結果をSheet2に出したいと考えています。 ●東京のB列の情報一覧 ●千葉のB列の情報一覧 （sheet2に出力したい結果イメージ） 　 A行　　　B行　　　C行　　　D行 1列 東京　　神田　　　千葉　　　船橋 2列 東京　　新宿　　　千葉　　　市川 3列 東京　　新橋 sheet1の情報を変更した場合に、 自働でsheet2に反映されるようにしたいと考えています。 フィルタオプション等を利用したのですが、 うまく自働反映されませんでした。 初歩的で恐縮ですが、よろしくお願いします。
Access2013 ランタイムでShell起動は起動できないのでしょうか。 下記の命令で異常終了してしまいます。 通常版は問題なく動きます。 Call Shell("EXCEL " & strFile, vbNormalFocus) したい事は、エクセルのファイルを起動したいです。 宜しくお願いします。
エクセルの時間計算で、業務の項目且つ時間ごとに会社に何人いるかを計算したい。 例えば、Aさんは9月1日営業900-1800Bさんは、内勤1200-2100。 なお、時間ごとに何人いるかの計算はできますが、業務の項目を含む場合、できません。 宜しくお願いします。
パソコンを初期化しましたところ、「Ｍicrosoft Office ナビ」というまとまったアイコンに変わりました。このアイコンをクリックして開いて、中にWord excel outlook等があります。 例えばWordを使いたい場合、Ｍicrosoft Office ナビのアイコンをクリックして、開いて そこから、さらにWordをクリックして開かないと使用できません。二度手間になっております。 以前は、それぞれ単独のアイコンがあったので、ワンクリックでWordだけを開くことができました 。どうしたら、Word excel outlookそれぞれ、単独のアイコンとして画面にだして ワンクリックで開くことができるか、どうか教えてください。
次女が看護専門学校で勉強の為、パソコンが必要となりましたが、Office 2010以上が必要と学校側から指示があるも、予算難で新しいパソコンの購入は難しく、現在私が使用しているDELLノートパソコンはOSがＶＩＳＴＡでOffice 2007がインストールされています。長女のノートノートパソコンはWinndos7でoffice 2010がインストールされプロダクトキーがあります。これを私のノートパソコンにインストールしてoffics 2010にバージョンアップして学校で次女に使わせ様と考えていますが、出来ますでしょうか？ お判りになる方、御指導、御鞭撻を願います。 よろしくお願い致します。
powerpoint2010で、しっかり映るアニメーション（GIF）が powerpoint2013では一部消えたりと画像が崩れます。 解決法はありますか？ 教えてください。 これだけじゃ、どういう状況か伝わらないでしょうが、 ・・・どう書けばいいのやら・・・
三つのテーブルがあります。 ・管理テーブル ・顧客テーブル ・商品テーブル 顧客テーブルには、顧客IDと顧客名、商品テーブルには商品IDと商品名のデータが入力されています。 ここで、管理テーブルに、顧客IDを入力したら顧客名を、商品IDを入力すれば商品名を、それぞれ顧客テーブルと商品テーブルから自動で参照して入力されるようにしたいと思います。 どうすれば、これが実現できますか？ 教えてください。
Access2010を使用しています。 基本的な操作ができるレベルです。 以下の作業を超初心者向けに、ボタンのクリックやドラッグ操作で簡単に作業できるようにしなければならず困っています。 Excelデータをインポート （フィールドは100ほどあります） 　↓ クエリで必要なフィールドを選択 （選択するフィールドは都度選択で固定されていません） 　↓ クエリから新しいテーブルを作成 　↓ Excelにエクスポート 難しい作業では無いと思うのですが・・・もっと簡単にしなといけない状況に置かれています。 クエリでの選択を固定しないと難しいでしょうか？ マクロは、ボタンで選択する程度でしか使ったことがありません。 何かアドバイスいただけると助かります。 （簡単にはできません、でも結構です） よろしくお願いします。
Word2007を使っています。 コピペして、貼りつけた画像に、挿入タブ→図形 の吹き出しを付けているのですが、 グループ化できません。 Shift キーや、ctrl キーを押しながら選択しようとしているのですが、両方の図形 を同時に選択できません。 どちらか片一方のみしか、選択できません。 画像と吹き出しをグループ化したいのですが、方法はないものでしょうか？ よろしくお願いします。
テキスト入力中に、後記と打ったらテキスト全文に紫色の波罫が付きました。これをどうしてもとりたいのですが、やり方がわかりません。よろしくおねがいします。
Excelのプルダウンで、契約や失注といった進捗状況を管理しているのですが、失注項目の行を色で塗りつぶしたい場合、どうやったらできるでしょうか？ よろしくお願いします。
office2013を2台のPCにインストールしております。 その1台の調子が悪く再インストールを考えておりますが、このような場合、3台目となるためインストールできないと思います。 そこで、再インストールする前にライセンスを解除したいのですが、どすれば良いのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
動画再生のプラグインのSilverlightの読み込みが100%で止まってしまいます。 同じような質問が見当たらなかったためこちらで質問させていただきます。 再インストールをしても結果は変わらず…読み込み画面までしか行きません。 自宅にあるもう一台のパソコン(Windpws7)では正常に再生ができます。(問題のパソコンはWindows8です) 原因、解決策等わかる方がおりましたら教えてください。
エクセルで、別のシートからそのシート上ででた計算結果をコピーし、新規のシートに値として貼り付けました。 新規のシートでは新たに別の数値と計算します。 初歩的な質問になるのですが、 ①ここで値に変換して貼り付けなければならない理由はどういったものでしょうか。 ②値として貼り付けた元数式のなかで変換しきれなかったものがありました。 これはなにか理由があるのでしょうか。 エクセル初心者なので分かりやすく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
エクセルで以下のような計算式を入れた計算をしたいのですが、うまくいきません。 開始時刻 7:00（=nowを使用） 終了時刻 21:00（手入力。 計算式は不要で固定２１時のため） 残時間 -10:00（ここの結果がおかしいです。本当は14時間と表記させたいです。）
アカウントが一時的に使用停止になっています お客様の電話に確認コードを送信します。 お客様は、コードの入力後、サインインすることができます。 ログインしようとしたらこんなことになりました。アカウントを作った時のことをよく覚えてないのですが、携帯電話の番号ではなく自宅の電話番号を入力したような気がします。 で、自宅の電話を入力してみたのですが鳴らないので、「電話番号を使って確認できません」ってとこをクリックしたら↓のページにとんだのですが、やはり携帯電話の番号が必要みたいです。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo … 質問は２つです。 一時的とあるので、何もしなくてもそのうち復旧されるのでしょうか？ 一体、何が原因で停止されたのでしょうか？ onedriveに100ＭＢ以上のファイルをアップロードしたあとにonedriveが使えなくなったので、このことが停止した原因じゃないかと思っているのですが、アップロード可能なファイルサイズは10ＧＢまでらしいので違うような気もします。outlookはほとんど使ってませんし、onedriveを使っている時に停止したので乗っ取られたということも無いと思います。 わかる方いましたら教えてください。
エクセルファイル内の全シートを対象として、重複データ（アドレス）を削除する方法を知りたいです。シート毎のやり方は分かるのですが、複数シート全体での重複チェックの仕方が分からないのです。
エクセルで、数字の置き換えみたいなのをしたいのですが、教えて頂けたらと思っております。 例えば 　　１～３の数字を打つと隣の欄に１と出るようにしたいのですが、できますでしょうか？ これを一つの欄に複数設定したいのですが大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
Access 2013 でADOが使えません。 下記のように記載しています。 Dim DB as ADODB.Connection Dim rs as ADODB.Recordset Set DB = CurrentProject.Connection Set rs = New ADODB.Recordset rs.Open "xxxxxxx", DB, adOpenKeyset, adLockOptimistic 「参照設定」で Microsoft ActiveX Data Objects Recordset 6.0 Library にはチェックを入れています。 実行すると 最初の Dim DB as ADODB.Connection の部分で コンパイルエラー ユーザー定義型は定義されていません と出てストップしてしまいます。 何が間違いなのでしょうか。
画像の表があり、N列(行番号)に数式をいれて、自動表示をしたいと思っています。 内容は、 K列(得意先コード)が上から見ていって同じ番号のところでP列(商品コード)も同じ場合は、行番号は1からの連番を入力。 K列(得意先コード)が同じでも商品コードが違う場合は商品コードが変わったところからN列(行番号)を1とする。その下に続けて同じ得先で同じ商品コードのときは2,3,4と続きます。 これは売上伝票をソフトにテキストベースでインポートするための下準備です。 行番号というのは売上伝票の明細表示の順番を表します。 上の内容になる様な数式をご教授いただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
office365solo は2台のPCにインストールできるようですが、その2台で同時にofficeを立ち上げて使用することは出来るのでしょうか？ オフラインで使用している時は、チェックのしようがないので、おそらく出来るだろうと思うのですが、確信が持てません。 お詳しい方、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
accessで作られたデータをaccessが入ってないパソコン（XP）でも入力することだけはできてましたが（変更することはできませんが…）新しいパソコンでは開くことができません どうすれば開くことができますでしょうか
このような感じで１０枚の名簿のシート名（個人名）を書き換えています Public Sub シート名更新() ActiveSheet.Name = Range("q2").Value End Sub 名簿の並べ替えをしたときにシート名が重複してエラーが出てしまいます 重複したシートには連番を付けて回避したいと思います どのようにすれば良いでしょうか？
SUMIF関数で条件を満たす合計を出したいのですが、セルが横に複数の場合の関数がうまくできません。 ○がついているセルの合計をNのセルに出したいのですが、 たとえば、【4月の八百屋】の合計だけなら【=SUMIF(B2:B4,"○",D2:D4)】でよいと思うのですが、 【スーパー】【コンビニ】【その他】も含む合計の場合はどうしたらいいのでしょうか？ 単純に、【=SUMIF(B2:B4,"○",D2:D4)+SUMIF(E2:E4,"○",G2:G4)・・・】とやっていく方法しかないのでしょうか？ ※EXCEL2013です。
ワードをセクション区切りなどした論文があります。頁番号を連続するように直しました。それで保存したのですが、後で見ると、連続した番号がもとにもどっています。頁番号の書式設定で前の番号の継続にすると、その場では番号が連続になります。しかし保存するともとにもどります。どうすれば連続の番号にしたまま保存できますでしょうか。
accessは今まで殆ど触った事がないのですが、今回簡単なデータベースを作ることになりました。 テーブルに蓄積してあるレコードを、フォームに返してかつサブフォームで新規のレコード登録もできるように作りました。 そこで質問なのですが、フォームに表示させている各レコードにボタンとテキストボックスを設置して、ボタンをクリックするとテキスト内の数値が単純に１ずつカウントアップするような仕組みを作りたいのです。（レコードには顧客情報が記入されていて、月の来社回数をカウントしたい） また、毎月リセット（手動でも可）できれば尚良いです。 わからないなりに調べたのですが該当するような内容にHITしませんでした。 回答いただければ幸いです。
「オフィス最新バージョンに無料でアップグレード」と書いてありますが、　新しいバージョンのエクセルが出たら2013が、例えば2015等になるということですか？
Excel2013で画像のピボットテーブルを作成しました。 そこで一番右側に前年比を作りたいのですが、 やり方わかる方教えてほしいです。 サンプルを作りました。 http://yahoo.jp/box/BqYZCA もとシートには前年比をいれない定でやりたいです。
仕入れ先の産地ごとに、G5、H5、I5に重量を集計したいのですが 関数の方法が分かりません。 どなたか、教えてください。 お願いします。
おわかりになる方がおられましたらお手数ですが、教えていただけるとありがたいです。 同時期に２台のoffice2013が付属しているwindows8のパソコンを購入しました。今、手元にライセンスキーの書かれたカードが２枚あります。今回、１台のパソコンが調子が悪くなり、リフレッシュしました。その際にofficeのアイコンがなくなり、再度ライセンスキーの入力を求められましたが、どちらを入れていいかわからず困っています。 たとえば、２分の１の確率でも既に他のインストールされているライセンスをインストールしてしまうとどうなりますか？確認する方法はあるのでしょうか。ご存知の方がおられましたら教えてください！ よろしくおねがい致します。
Excelで「上下に並べて表示」の際に、下段のシートのメニューバーとリボンの表示を消す方法を教えて下さい。 会社のExcelでは、複数のシートを上下に表示しても、一番上のシートの「メニュー」と「リボン」しか表示されません(会社のPCは まだwin7で Excelも古いのでしょうか…)。 ところが、自宅のPC win8.1のExcel2013では二つのシートを上下に表示すると、下段のシートの「メニュー」と「リボン」も出てしまい、狭くて作業し難いのです。 何方か ご教授ください。 wordにも同じことが言えるのですが、合わせてお教え下さい。
Excel関連について２つ教えてください。 パソコン：windows７　Excel2003　を使用しています。 質問に意味不明なところ、足りない事がありましたら、すみませんが言ってください。 Excelテンプレートのフォントサイズ変更について教えてください。 マクロを作ったのは他の人で、私自身、マクロは分かっていません。 リストA（Excelブック）をマクロで加工した時、別に用意してあるリストB（ファイルの種類：Excelのテンプレート（.xlt））を読み込めるようになっています。 読み込むとき、リストAのファイル名がリストＢの指定のセルに入るようになっています。 今までのファイル名がタンポポだとして、今度から、タンポポの前のセルに番号を入れることになりました。結果、タンポポを入れるセルが短くなり、はみ出してしまいます。 そこでリストＢの指定のセルのフォントサイズを小さくしたり、「縮小して全体を表示できる」にしてみたのですが、反映できません。 番号を入れるセルの罫線は反映でき、番号もおさまりましたが、フォントなどの書式は変わりません。 どうすればよいのか教えてください。
Excel関数にて、下記の表のように条件書式を使い、条件が一致した場合、色付けをしたいのですが、お力添えの程お願いできますでしょうか。 Ａ列は日付、Ｂ列は通し番号、Ｃ列は状況、Ｄ列は検索値（入力箇所・条件書式箇所）。 下記表は、空欄のＤ列に、当日から過去入力されたＢ列の通し番号と同じ番号を入力した場合、また状況の（Ｃ列）が『完了』していれば、Ｄ列に入力した番号が赤字になるというものです。 一点、過去に『完了』している番号のものも、月半ばなどで継続に戻った場合、月頭等で『完了』していても、最新の状態を認識し条件を適応する。ただし、過去のもののみで、先の情報（日付上）は認識しないものとします。 Ａ列：Ｂ列：Ｃ列：Ｄ列 7/1：111：完了：（空欄） 7/1：122：継続：111を入力したら（赤色） 7/3：133：新規：122を入力したら（なし） 7/5：124：新規：122を入力したら（なし） 7/7：111：継続：133を入力したら（なし） 7/9：111：継続：111を入力したら（なし） 7/9：111：完了：122を入力したら（なし） 7/9：134：完了：111を入力したら（赤色） ※条件書式の中に、IFとCountif、Match等使って試してみたのですが、適応できませんでした。 申し訳ございませんが、お力添えの程宜しくお願いします。
出勤した数を出したく、よろしくお願いいたします。 例えば　７月１５日　山田太郎　○ 　　　　　　　　　　山田花子　○ 月日と氏名を確定して、○だけを毎日入力します。 countaで太郎さんの７月の出勤日数の合計と７月１５日に何人出勤したかを出すことができました が、 ７月１５日　山田太郎　○ 　　　　　　山田花子　○ 　　　　　　山田次郎　0.5 半日出勤の0.5という数字を入力した場合、７月１５日は合計2.5人出勤というようにしたいです。 なんの関数を当てたらよいか？ できましたら、○のない日は空白（0を表示しない）ようにしたいです。 質問をするのは初めてで、上手く伝えられず、文章がおかしいかもしれませんが、本日１日悩んでおりましたが、解決できませんでした。宜しくお願いいたします。
私なりにぐぐってはみたんですけど、見つかりませんでした(;_;) ぐぐって有ったのは次のような話でした。 ・画像の貼り付けとかがセルの削除とかで高さが0になってきえてないのでは？ ・ブックの共有を使ってると･･･ ・セルや行、列の非表示があるのでは？ ・見えないセルに大きな計算式やデータが入ってるのでは？ どれも私のには当てはまりませんでした。 私のExcel(2007)は自分で作って、自分で使ってるだけなので、共有もしてないし 自分の知らない、遠～くのセルになにか有ったり、ということはないのです。 非表示もしてないし、行は50行くらい、列は13列(Mとか)くらいしか使ってないので 普通の画面の表示で全部見渡せるくらいのセルしか使ってません。 セルには式も文字も入力して無く、テキストボックスと画像と丸とか線(オブジェクト？)ばかりです。 でもそういうのをいろいろ編集しながらシートを追加していって シートは多い時は20シートくらいありました。 その時は5000KBくらいになったのは内容なりの容量なので「こんなもんかな」と納得してました。 でも、そのシート別にExcelのファイルを分けようと、このExcelファイルを沢山コピーして、 ファイル名を変えてその中のシートをどんどん削除して一つのファイルに一つのシートにしました。 だからだいたい1/20くらいの容量になってもいいはずなのに、3500KBとか有るんです。 ＼(゜○゜)!／ いろいろイジってみると、その唯一のシートのなかの画像とかをどんどん消していっても (一つ消す度に上書き保存してみて容量チェック)、少しづつしか減らなくて、 最後のテキストボックス(文字数8文字のみ)たったひとつしかない状態にしても 2800KBとかなんです。 で、最後の一つを消すと、いきなり20KBになりました。 試しに新しいファイルを開いてシートをコピーして、その新しいファイルを 名前を付けて保存したら110KBになりました。 この引越し作業をするしか容量を減らす方法はないのでしょうか？ どなたかご存知な方、教えて下さい。ｍ(＿ ＿)ｍ
はじめて質問します。宜しくお願いします。 現在の手書き伝票をEXCELで再現・作成したいと考えております。 手書き伝票は、複写式で合計４枚になります。 経費削減のため、SHEET1の１枚入力欄に記入すると、 SHEET2に入力内容が反映され、印刷ではＡ３用紙１枚が出力され、 印刷したものをカッターで４分割して４枚として使用したいです。 現在は、会社名や住所、電話番号の変更があった際は、伝票横の余白に「⚪︎⚪︎変更あり」と かいておりますが、文字が見にくくなったり、見落としたりする可能性があります。 EXCELでは変更のあったセルをわかりやすくしたいのです。 ただし、カラーは使用せず、白黒のみとしたいので、 「太字・斜体・変更したセルを薄いグレーの網かけにする」を考えています。 しかし、セルの参照では、参照元セルの文字だけが参照先セルに入力され、 参照元の書式が反映されなくて困っています。 そこで、皆様のお知恵をお借りしたいのですが、 EXCELのVBAはわかりませんので、できるだけ簡単なものでできると助かります。 VBAが必要でしたら、勉強しますので、できるだけわかりやすくお願いします。 最後に、上記のような伝票を作成する上での注意点などがありましたら、 あわせてアドバイス頂けますと大変嬉しいです。 何卒、宜しくお願いいたします。
Winsows8のKingsoftで作成された文書（wpsファイル）を メール添付で受け取りましたが、 当方のWord2010ではそのまま開くことができませんでした。 これを読むには新たなソフトをインストールしなければならないでしょうか。 どのソフトがいいでしょうか。 重くならないか心配です。 お詳しい方、教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
Access2010を使用しています。 住所録を作成しています。 Aテーブル（世帯） 世帯ID、世帯主、 Bテーブル（住所） 世帯ID、住所ID、郵便番号、住所 Cテーブル（個人） 世帯ID、住所ID、個人ID、個人名 とわかれていて、IDで管理しています。 名前や住所から登録してあるデータを探すのに 個人データのクエリを作りました。 Dクエリ 世帯ID、住所ID、個人ID、 個人名、　郵便番号、住所 検索するときにこのDクエリをもとにSQL文を作りました。 検索画面でクエリから検索し、一覧画面で検索結果に合うデータの一覧を作成しているのですが、 検索結果がフォームに表示されません。 検索画面で作られているSQLを実行した場合は正しいデータの一覧が作成できます。 一覧のフォームでフォームのプロパティにあるデータのレコードソースにはDクエリのクエリ名が入っています。 フォームの詳細にはテキストボックスを置いて、そのテキストボックスのレコードソースには表示したいデータのフィールド名を選択しました。 ACCESS自体は初心者のため、どこがまちがっているのかがわかりません。 データを表示させるにはどうしたらよいのかわかる方がおりましたら教えてください。 検索画面での処理です。 mySQL = "SELECT * FROM <Dクエリ> Where " myRecordsorce = "SELECT * FROM <Dクエリ> Where " & "検索条件(例:'*佐藤*')" DoCmd.OpenForm <一覧画面名>, , myRecordsorce 一覧画面のオープン時には特に何もしていません。 どうぞよろしくお願いします。
VLOOKUPで検索していますが、2万行で90秒くらいかかっています。シート1のB列からK列まで検索が必要なのは全部で10列あるので15分くらいかかっています。なんとか処理の短縮化を図りたいのですが・・。 シート１に検索キー、シート２に直近データ(範囲１)、シート3に前期末データ(範囲２)、直近データになければ前期末データを検索しています。 Sub（） 検索 Dim EndRow as long Dim MyRng as range Dim MyVal as variant Dim RowCnt as long Dim ColCnt as lonq Dim i as long Dim j as long EndRow=Cells(rows.count,1).End(xlup).Row Set MyRng=Range("B3:B"&EndRow) MyVal＝MyRng.Value RowCnt=UBound(MyVal) ColCnt=UBound(MyVal,2) For i=1 to RowCnt For j= 1 to ColCnt MyVal(i,j)=Application.IfError(Application.VLookup(cells(i+2,1),range("範囲１"),2,0), _ Application.VLookup(cells(i+2,1),range("範囲２"),2,0) next j next i MyRng.Value=MyVal End Sub
すみません、初心者です。 添付画像内のファイルを整理したいです。 やりたい事が　４つ　あります。 まず、B列の伝票番号を上から見ていき、 ①　伝票内（伝票No：１ですとA4からL8まで）に”0”がなかったら削除したい 　　図内ですと削除伝票は３、７、１４、１８です ②　伝票No：２ですと、”G9”の売値を”G10”に入力（コピー） 　　”G11”の売値を”G12”に入力 ③　伝票No：１１の場合は”I24”の送料を”I23”に合算 　　※伝票No：２５も同様です ④　伝票No：４０は"I31”と”I32”の合計を”I30”に入力 たくさん書いてしまいましたが一つだけでも教えていただけると 助かります。 説明不足な点などありましたらご指摘ください。 お分かりの方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
Excelのワークシートの列表示が数字になってしまいました。原因は思い当たりません。 元のアルファベットに戻す方法を教えてください。 （お願い　専門用語は十分理解できません簡単な言葉で　よろしくお願いします）
エクセル等で作成したリストで、名前や会社名などを自動変換でふりがなを付けるにはどのようにしたら良いか教えてください。 ・英字、カタカナ、漢字が含んでいる ・エクセルのふりがな機能ではなく、別のセルで表示する ・マクロやフリーソフトなどで、一括して変換できる 例） ABC田中ファイナンス → エービーシータナカファイナンス 以下のURLを参照していたのですが、マクロ等の知識がないためうまく出来ません。 漢字→カタカナ、英字→カタカナは以下のURLで出来ましたが、漢字や英字が含まれると 上記例のように変換できず困っています。 ・http://ameblo.jp/myamya3365/entry-11508546288.html ・http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1263072.html ・http://q.hatena.ne.jp/1172632091 恐れ入りますが、宜しくお願い致します。
初めて質問致します。現在使用中のＰＣがOffice personal 2007 ２年間ライセンスが入っていて期限が切れました。マイクロソフトに問い合わせたところ、現在では2007専用永続ライセンスパッケージを販売していないそうです。どこかで購入出来ますでしょうか？　新しいＰＣの購入を勧められましたが、ＰＣ自体はまだまだ使用可能で愛着もあるので出来る限り安く使用できる様にしたいのですが良い方法を教えて頂きたくお願い致します。
Excel2013で列や行の「文字列の記載がある枠の数」（＝何か記載のある枠を数値の１として）を合計（Σ）したいのですが、よろしくお願いします。
エクセル初心者です。会社でスケジュールを作ってるのですが、空欄に出てくるfales の文字を消したいのですが、どうすれば良いかさっぱり分かりません。式は古いファイルにあったものをコピーしたので、私が作った訳ではありません。アドバイスお願いします。 =IF($D14="","",IF(AND(-1<F$13-$C14,F$13-$C14<(271)),1,IF(AND(271<F$13-$C14,F$13-$C14<(301)),"b",IF(AND(301<F$13-$C14,F$13-$C14<($D14-$C14)),1))))
自分の投稿に投票することはできません 0 ほんじつ、オフィス２０１０をさくじょして、オフィス２０１３をインストールしましたが、 ＩＭＥ２０１０がおかしくなったみたいで、かんじにへんかんできません。ひらがなとカタカナだけせんたくできます。 さいどＩＭＥ２０１０をダウンロードをこころみましたが、（ひつようない）のメッセージがでました。 システムのふくげんをつかってふくげんしても、なおりません。 たんごのとうろくをクリックしますと、いかのめっせーじがでます。 ユーザーじしょ C:￥Ｕｓｅｒｓ￥Ｏｗｎｅｒ￥ＡｐｐＤａｔａ￥Ｒｏａｍｉｎｇ￥Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ￥ＩＭｊｐ１４￥ｉｍｊｐ１４ｃｕ．ｄｉｃをひらけませんでした。 ヘルプ ファイルC:￥programData￥Microsoft￥ＩＭＥ１４￥ＩＭＥＪＰ￥ＨＥＲＰ￥￥imjpcl.chmをひらけません。 パソコンは、デスクトップがたで、ＯＳは、widous7です。 ＯＳのさいインストール（リカバリ）は、したくありません。 かんじにへんかんできてないので、よみづらいとおもいます。 よろしくおねがいします。
NEC VALUESTARを使っています。 Windows8.1です。 急にスペースキーを押してもスペース挿入できず、変換もされなくなりました。 パソコン初心者なので、わかりやすく説明していただけると有難いです。
Word2013で作成した文書にパスワードを設定して保存する方法に付いて質問させてもらいます。 ある参考書を使用しているのですが、以下の内容で記載されています。 ■文書へのパスワードの設定 文書にパスワードを設定して保存すると、パスワードを知っているユーザーしか文書を編集できなくなります。 文書に設定できるパスワードには、次の2種類があります。 ●読み取りパスワード パスワードを知っているユーザーだけが文書を開くことができます。 ●書き込みパスワード パスワードを知っているユーザーだけが文書を上書き保存できます。 Point パスワードを設定した文書を開く 読み取りパスワードや書き込みパスワードを設定した文書を開いたとき、パスワードの入力が求められます。読み取りパスワードを設定した場合は、読み取りパスワードを入力しないと文書を表示することはできませんが、書き込みパスワードを設定した場合は、《読み取り専用》をクリックすると読み取り専用の状態で文書を表示することができます。 ■パスワードを使用して暗号化 「パスワードを使用して暗号化」を使うと、文書を暗号化し、文書を開くときにパスワードの入力が 求められるようになります。パスワードを知らないユーザーは文書を開くことができないため、機密性を保つことができます。 Point パスワードの解除 設定した読み取りパスワードや書き込みパスワードを解除する方法は、次のとおりです。 ◆（ファイル）タブ → 《名前を付けて保存》→ (コンピューター) →《参照》→ 《ツール》→ 《全般　　オプション》→ 《読み取りパスワード》または《書き込みパスワード》のパスワードを削除 → 　　 《OK》→ 《保存》 How to パスワードを使用して暗号化 ◆《ファイル》タブ →《情報》→《文書の保護》→ 《パスワードを使用して暗号化》 Point パスワードの解除 設定したパスワードを解除する方法は、次のとおりです。 ◆《ファイル》タブ →《情報》→《文書の保護》→《パスワードを使用して暗号化》→ パスワードを　　削除 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上記の内容で記載されていました。 そこで質問です。 「読み取りパスワード」と「パスワードを使用して暗号化」の違いが解らないのですが。 「読み取りパスワード」を削除するときは、「全般オプション」ダイアログボックスの「この文書ファイル暗号化オプション」の　「読み取りパスワード」を削除します。 「パスワードを使用して暗号化」を削除するときは、「ドキュメントの暗号化ダイアログボックス」の「この内容を暗号化します」の下のパスワードに入力して「OK」をクリックします。 参考書では、削除する方法が違うのですが、「読み取りパスワード」を設定した文書のパスワードを「パスワードを使用して暗号化」の作成手順と同じ場所から削除すると「全般オプション」ダイアログボックスで入力したパスワードも消去されているのですが。 双方とも暗号化を削除しているように思えるのですが？読み取りパスワードで設定したファイル（文書）も暗号化されているのでしょうか？ 二つの違いが解らないのでよろしくお願いします。 些細なことだとは思うのですが、恐縮ですが教えてもらえないでしょうか。
パワーポイント（2013）に動画（MTSファイル）を挿入したのですが，音が流れません。映像は出ますが。パソコンの音量などは問題ありませんし，デスクトップなどで動画再生すると問題なく音は出ます。パワーポイントに欠陥があるとしか思えないのですが，解決する方法があればお知らせください。なお使っているパソコンはWindows（たぶん）XPです。
Access（2010）で、表形式のフォームにレコードを20行表示しているとします。 次のページボタンをつくり、[埋め込みマクロ]でマクロの実行をさせ、 PageDownというマクロを実行させています。 PageDownというマクロ自体は、キー送信でPageDownを押したのと同じ効果を持たせています。 たとえば全部で9ページあるとしたら、次のページボタンを押すと、 2/9ぺーじというテキストボックスを表示させたいと思っていますが、 どうしたらいいでしょうか？ カレントレコードの値を取得して計算させる形でしょうか？ ちなみに、初期表示では1/9という表示をさせたいです。
エクセルの表で横幅が狭く、縦に長い表があるとします。A４縦で印刷すれば２枚用紙が必要ですがこれを１枚の用紙に２列で印刷する方法を教えて下さい。
質問１、 MS Office 2007,2010,2013で作成したPDFのバージョンをそれぞれ教えてください。 また、バージョンを選択して変換することはできますか？ 質問２、 変換の時に規格（x-1a~x-4等）を選ぶことは出来ますか？ 出来るときはその手順（メニュー）も教えてください。 よろしくお願いします。
Office2010のAccessを利用している初心者です。受付管理システムの検索システムを作っています。 検索ボタンをを押すと、一覧画面が出てくるところまで作りました。 ボタンのプロシージャは下記です。 Private sub 検索ボタン_Click() DoCmd.OpenForm "結果一覧", , , "受付番号 like '*" & Me!受付番号入力値 & "*'" End Sub 「結果一覧」は一覧に見立てた表形式のフォームです。 検索ボタンを押すと、全レコードが出てしまいますが、 ・結果一覧画面に10行だけ表示 ・「次へ」ボタンを押すと次の10行 ・「前へ」ボタンを押すと前の10行 ・「降順」ボタンを押すと受付Noの最新から降順に表示 ・「昇順」ボタンを押すと受付Noの最古から昇順に表示 のボタンをつけたいと思っていますが、可能でしょうか？
excel のAVERAGEの使い方を教えてください。 =AVERAGE(C5:C40) はできるんですが、C40の所を計算で変更できるようにしたいです。 例えばB1の値（5）の場合C5からC40(5+35)までの平均 =AVERAGE(C5:C[B1＋35]) B1の値（7）の場合C5からC42（7+35）までの平均 これを実現する方法を教えてください。 宜しくお願いします。
添付画像のセルC4に入力すべき関数を教えてください。 C3の数字を、ランク表の中から該当するランクをC4に自動表示させたいと思ってます。 このランク、添付画像ではKまでとなってますが、実際はZの次はA1、B1・・・Z1と続きこういった感じでランクが100を超えてるので、思いついたIF関数だけで作るには気が遠くなると思いこちらに質問しました。 どうぞよろしくお願い致します。
エクセルに詳しい方、回答いただけるとありがたいです！ おみくじの「結果一覧表」のようなものを作っていると仮定して、 「大吉」と「凶」の二種類の結果を３つずつ作ったとします。大吉の結果３個 「今日は最高の日」 「何をやってもうまくいく日」 「チャンスを手に入れて」 凶の結果３個 「最悪な日」 「家でゆっくり過ごして」 「出かけると災いが」 このデータを抽出元として、抽出先のシートの「A列」に「大吉」「凶」と入力するだけで、 「B列」に３つの結果からランダムに１つ、表示されるようにできないでしょうか？ http://kokoro.kir.jp/excel/vlookup-false.html 上記URLを拝見して、RAND関数なども調べたのですが思うようにできず。。。 お知恵をいただけると幸甚です。 何卒、よろしくお願い申し上げます！
ﾊﾟｿｺﾝの販売サイトでは、マイクロソフト Office Home and Business Premiumが付属したﾊﾟｿｺﾝがありますが、価格.comで、ソフト単体で検索すると、この製品は無いようです。 どうしてでしょうか？
accessにてフォーム上で計算したいです。 そしてその計算結果は保存したくないのですが…（一時的に見れればＯＫです） テーブルには商品コードと単価があります。 そして商品が増えるごとに合計金額は割増されていくわけですが、 商品ごとに割増金額が違います（割増がないものもあります） それをフォーム上で計算させたいのです。 あくまで金額がわかればいいので、その計算結果は保存したくないのです。 非連結フォーム上でswitch関数を使えばいいと思ったのですが、 それだとテーブルにフィールドを設けなくてはならないので、結果が保存されてしまいます。 どうすれば、テーブルに保存されずに計算させることができますか？ よろしくお願い致します。
お世話になっております。マクロは初心者です。 名簿を作成しています。”データ”シートと”名簿”シートがあります。VLOOKUPで名簿シートに名前を入れるとデータシートのデータが反映されるようにしてあります。しかし、これでは同姓同名の方のデータはきちんと反映されないことに気づきました。 そこで、いろいろ調べて、ユーザーフォームを使い、検索してリストに表示するやり方があるのはわかりましたが、どうやったらいいかがわかりません。 　　Ａ　　　Ｂ　　　Ｃ　　　Ｄ・・・ＡＡ １　名前　・・・・　　　　　　　　　班名 ２　 ３ ・ ・ ・ と言った形に並んでいて、各列にはその人の情報が入力してあります。 データは1000件以上あります。 名簿の氏名のセルに名前を入力したら、ユーザーフォーム等で同姓同名の方の名前と班名を表示させて、名前をクリックした人の情報が名簿に反映されるようにすることは可能でしょうか？ できれば、解説を付けて教えて頂けると幸いです。 まだまだ勉強を始めたばかりで、コードの内容がよく分かっていません。 勉強のためにもよろしくお願いします。
以下の構文は「マクロの記録」→「別名で保存」→「本日の日付を入力」→「保存」→「マクロ終了」で作られたものです。 これを本日の日付（今日であれば "2015.6.4" ）で保存したいのですが、どこをどう書き換えればよろしいのでしょうか？ うまく伝わっていますでしょうか？ ボタンを押せば、特に何かを設定することなく、その日の日付で保存ができるマクロを教えていただきたいということです。 宜しくお願いいたします。 Sub Macro2() ' ' Macro2 Macro ' ' ChDir "\\LANDISK\disk\保存用" ActiveWorkbook.SaveAs Filename:="\\LANDISK\disk\保存用\2015.6.4.xlsm" _ , FileFormat:=xlOpenXMLWorkbookMacroEnabled, CreateBackup:=False End Sub
こんにちは。 MS ACCESSでのクエリですが、例えば氏名を入力するポップアップを出したい場合、抽出条件のところに　[氏名を入力してください]　のように入力すると思うのですが、氏名の一部だけ入力しても、その文字列を含む氏名を抽出出来るように出来るのでしょうか？（ワイルドカードでの抽出？） ACCESSの勉強を始めたばかりで、すいませんが教えてください。 宜しくお願いします。
パソコンのCPUの能力についての質問です。 現在使用しているノートパソコンで、約1分30秒かかる単純計算（2ギガある数値データをAccessのようなソフトで集計する）の時間が、購入予定のパソコンでどれくらいに短縮できるのかを教えてください。 よろしくお願いします。 　現在のパソコン　　　CPU　Core i7-3520M 2.9GHz　メモリ 4GB 　購入予定のパソコン　CPU　Core i7-4790K 4コア 4.0GHz(TB時最大4.4GHｚ) 　メモリ 8GB
会社に提出する提案書の表記の一文で以下の文面は正しいでしょうか 教えてください。 前後の内容に関しては中略させていただきます。 ◎使用したカードは、翌日９時からWeb上で”明細が可能”。 気になる表現のところを”　”でくくらせていただきました。 ご指摘をお願いします。
出勤　　　休憩　　　退社　　　労働時間　　　一般時間　　　残業 8：00　　2：00　　20：10　　10：10　　　　8：00　　　2：10 8：00　　2：00　　16：20　　　6：20　　　　6：20 という感じです。 一般時間は８時間以上になると残業扱いです。休日は空白にしたいので ＝ＩＦ（一般＝””,””,ＩＦ(労働＞＝0.3,”８：００”,退社ー休憩ー出勤））としましたが ２回目の真の場合に　ただの　８：00　では入力できず　”８：００”という文字列としました。 そうした事から、集計をとったら　８：００は文字なので、無視されてしまいます。 どうか、宜しくお願いいたします。
エクセル2010を使用しています。 「定義」というページの中のA1からC501までに「取引先分類」という名前を付けています。 A列に分類フラグ、B列に取引先番号、C列に取引先名称が記入してあるのですが、A列のフラグの中の特定のフラグのみ抽出して、別のページに表示させたいと思っています。 フラグの種類は4種類あり、1.2.3.9を使っていますが、その中で「2」と「3」と書かれているフラグのB列・C列のみ、別シートのA列・B列に抽出したいと思っています。 これを関数で、と思っているのですがなぜか何度やってもうまくいきません… どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
Word2010でテキストボックスの中のある位置から線を描きたいのですが、テキストボックスの一辺に自動的にくっついてしまいます。 以前のバージョンのWordではできたのに。。。プンプン この自動的に線の始点、終点をテキストボックス（他の図形）にくっつける機能をオフにする方法をどなたかご存じないでしょうか。 もしくは別の方法で線を描く方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
ワードを使って封筒に住所等を印刷したいのですができません。 エクセルで住所録を作り保存し、封筒に印刷しようと、差し込み文書、宛名の選択、既存のリストを使用をクリックしましたが、新しいSQLserver接続 新しいデータソースへの接続とあります。 ドキュメントを開き、住所録をクリックしても何も出てきません。 住所録をクリック後、新しいソースをクリックするとデータ設定ウィザードへようこそとありますが、こちらから何かしないといけないのでしょうか？ 乱文ですいませんが回答お願いします。
現在Windows7の自作PCを使っているのですがパソコンがちょっと離席している間にディスプレイがスリープ状態になってしまいます。それだけならいいのですがスリープ状態から戻すと表示されている画面が右にだいぶズレてしまっています。その時ディスプレイのアイコンを見る限り過去に消したはずのデータまで復活していて、シャットダウンもできなくなります。強制再起動すると元に戻るのですがもう何度も再起動してていい加減我慢の限界です。どなたか知恵をお貸しください。お願い致します。
入力規則でリスト入力出来るようにしてあるA1の文字列によって複数のセルの色を変える事は出来ますか？ 例えば朝を選んだ場合はB1とC1を緑、昼なら同じセルを赤、夜なら同じセルをブルーみたいな感じです。
データが30から150までの数字ですが、110以上は110に変換して それ未満は値を変えない、とするにはどうしたらいいですか？
自分で行ってみたマクロですが、長く、見づらいです。 いらない部分を削除していただける方がいましたら、お願いいたします。 作業としては、 /////////////////////////////////// あああ　いいい　ううう　えええ　おおお　かかか 　　　　　あかさたなはまやらわん の、「あかさたなはまやらわん」を削除し、セルの結合を解除し、 あああ、いいい　など文字のあるセルと下のセルを結合して格子をつける。 /////////////////////////////////// Sub 項目を1行にして摘要を削除する() ' ' 項目を1行にして摘要を削除する Macro ' ' Range("C7:H7").Select ActiveCell.FormulaR1C1 = "" Range("C7:H7").Select With Selection .HorizontalAlignment = xlGeneral .VerticalAlignment = xlCenter .WrapText = False .Orientation = 0 .AddIndent = False .IndentLevel = 0 .ShrinkToFit = False .ReadingOrder = xlContext .MergeCells = True End With Selection.UnMerge Range("C6:C7").Select With Selection .HorizontalAlignment = xlCenter .VerticalAlignment = xlCenter .WrapText = False .Orientation = 0 .AddIndent = False .IndentLevel = 0 .ShrinkToFit = False .ReadingOrder = xlContext .MergeCells = False End With Selection.Merge Range("D6:D7").Select With Selection .HorizontalAlignment = xlCenter .VerticalAlignment = xlCenter .WrapText = False .Orientation = 0 .AddIndent = False .IndentLevel = 0 .ShrinkToFit = False .ReadingOrder = xlContext .MergeCells = False End With Selection.Merge Range("E6:E7").Select With Selection .HorizontalAlignment = xlCenter .VerticalAlignment = xlCenter .WrapText = False .Orientation = 0 .AddIndent = False .IndentLevel = 0 .ShrinkToFit = False .ReadingOrder = xlContext .MergeCells = False End With Selection.Merge Range("F6:F7").Select With Selection .HorizontalAlignment = xlCenter .VerticalAlignment = xlCenter .WrapText = False .Orientation = 0 .AddIndent = False .IndentLevel = 0 .ShrinkToFit = False .ReadingOrder = xlContext .MergeCells = False End With Selection.Merge Range("G6:G7").Select With Selection .HorizontalAlignment = xlCenter .VerticalAlignment = xlCenter .WrapText = False .Orientation = 0 .AddIndent = False .IndentLevel = 0 .ShrinkToFit = False .ReadingOrder = xlContext .MergeCells = False End With Selection.Merge Range("H6:H7").Select With Selection .HorizontalAlignment = xlCenter .VerticalAlignment = xlCenter .WrapText = False .Orientation = 0 .AddIndent = False .IndentLevel = 0 .ShrinkToFit = False .ReadingOrder = xlContext .MergeCells = False End With Selection.Merge Range("C6:H7").Select Selection.Borders(xlDiagonalDown).LineStyle = xlNone Selection.Borders(xlDiagonalUp).LineStyle = xlNone With Selection.Borders(xlEdgeLeft) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With With Selection.Borders(xlEdgeTop) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With With Selection.Borders(xlEdgeBottom) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With With Selection.Borders(xlEdgeRight) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With With Selection.Borders(xlInsideVertical) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With With Selection.Borders(xlInsideHorizontal) .LineStyle = xlContinuous .ColorIndex = 0 .TintAndShade = 0 .Weight = xlThin End With End Sub
例えばA1のドロップダウンリストの文字列が「午前」ならB1の式「=SUM(B20*0.15-○)」の○の部分を「2000」に、午後なら「2500」、1日なら「5000」にしたい時はどのように記述すれば良いですか？ また「午前」の時は「2000」、それ以外の文字の場合は全て「5000」にしたい場合も教えてください。
PCを使えない期間に届いたメールに対して「ただ今留守のため返信できない」旨を自動的に返信したいのですが、その設定の仕方が分かりません。ご存じの方教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
Excelで、特定の文字を含む列にある数値と、 その数値のある行の特定列の掛け算の合計を、 集計してくれる関数はあるでしょうか。 SUMPRODUCTやmatch関数で計算しようとしているのですが、うまくできません。 １行目はタイトル行で、左から、商品名、単価、以下たくさん支店名（○支店、×支店、△支店、□支店...）のように並んでいます。 ただし、１か月の集計期間にまったく販売がなかった支店は、表記がなくなります。 つまり、どの列に、どの支店が掲載されるかは、月によって異なります。 ２行目より下は、販売商品がずらっと並んでいます。 こちらも販売がなかった商品は掲載されませんが、最大でも2000個です。 最大2000行の指定で足ります。 ある月の集計表（SheetBとします）が、次のようだったとします。 支店によって販売がなかった商品は空白となっています。 商品名　単価　○支店　×支店　□支店 りんご　100円　1　　　（空白）　 2 みかん　 80円（空白）　 2　　　（空白） バナナ　120円　2　　　　1　　　　1 それをたとえばSheetAから参照して、 次のように各支店別の売上高を、関数で自動計算したいのです。 ○支店　340円 ×支店　280円 △支店　　0円 □支店　320円 ▽支店　　0円 よい方法があれば、教えていただけますか。
添付画像のように 右の表から左の表に展開するマクロもしくはVBAを教えてください。 右の列の内容（製品名、製品番号、バージョン、担当）をその個数分だけ、左の列に展開するという内容です。
初めて質問させていただきます。よろしくお願いします。 下記のような３フィールドのテーブルを使って、クエリで演算結果を表示したいのですが、 文字列を式として認識させる方法がわかりません。 教えていただけますでしょうか。 a,b,siki ---------------- 1,2,=[a]*100+[b] 1,2,=[b]-3 1,2,=[a]-700
EXCEL2007を使用しています。 Vlookupなど使用して帳票を作成中に以下の問題に当たりました。 ご教授頂ければ幸いです。 ----------------------------------------------- 以下のデータをインポートしました。 日付/会社ｺｰﾄﾞ/会社名/ｱｲﾃﾑｺｰﾄﾞ/ｱｲﾃﾑ名/数量 15/05/21　1001　A会社　101　犬　1 15/05/21　1001　A会社　102　猫　2 15/05/21　1001　A会社　103　鳥　5 15/05/21　1001　A会社　104　馬　6 15/05/21　1002　B会社　101　犬　2 15/05/21　1002　B会社　103　鳥　3 15/05/21　1002　B会社　105　鹿　4 15/05/21　1002　B会社　106　桜　1 15/05/21　1002　B会社　107　米　2 15/05/21　1002　B会社　108　麦　3 別シートで日付と会社コードを入力するだけで以下の例のように インポートした情報に対してアイテムコードを全て表示させる為 にはどのような方法が考えられるか教えて頂けないでしょうか。 例： 日付：15/05/21 会社コード：1001 101 102 103 104 ----------------------------------------------- 出来ればVBAを使用しない方法が好ましいです。 よろしくお願い致します。
マイクロソフトオフィスの認証ができない
こんにちは 会社のMicrosoftOffice2010のDVDディスクが盗まれました。 社内ですが、犯人を見つけたいです。 10個箱に入った状態で、保管してありましたが、2個無くなっていました。 犯人は、目星がついています。ただ確証がないので… シリアル番号は箱にもシールで貼ってありましたが、別に保管してあり、どのシリアル番号のものが無くなっているか、わかっています。 シリアル番号で、使用者を特定できますか？
エクセル2003で添付図の表の行追加です。 最終行３９行目まで入力した後に行を追加したいのです。（行が足りなくなったら都度、追加したい） 行はセルを結合したり関数等が入っていますので書式や数式をそのままコピーした値のない空白行を追加したいです。 過去質とかも検索したり色々としましたが、当てはまるものがなくて質問しました。 Sub 行挿入() Range("B65536").End(xlUp).Select Selection.EntireRow.Insert End Sub このコードは自分で書いたのですが、これだと３８行目と40行目の間に行が挿入され、書式などは引き継がずに挿入となりました。（添付図参照） 空白行をコピーして張り付けるのでしょうか？ エラーが出るわけでもないので修正箇所が理解できません。 お教えくださると助かります。
エクセル2013で名簿作成、一部のセルのみ右側罫線が印刷されません、書式、罫線では確認出来ます、印刷プレビューすると消えます、罫線枠内のみ枠線が印刷される、印刷プレビューすると枠線が見えます、罫線枠外は消えています、お助けください。
いつもお世話になってます。 フォームAにサブフォームを２つ（サブ１とサブ2）を配置しています。 サブ２の紹介者コードが更新されたら、サブ１の会員コードを参照して、テーブル”紹介”に以下のデータを追加するようにVBAを書いています。サブ１は家族データで世帯コードで世帯主を判断、サブ２は紹介者データ。 サブ２の紹介者コード： Private Sub 紹介者コード_AfterUpdate() Dim db As DAO.Database Dim rs As DAO.Recordset Set db = CurrentDb Set rs = db.OpenRecordset("紹介") With forms!フォームA!サブ1.Form.RecordsetClone .MoveFirst Do Until .EOF With rs If !世帯コード <> 1 Then '世帯主はすでに登録済み .AddNew .Fields("会員コード").Value = !会員コード .Fields("紹介者コード").Value = Me.紹介者コード .Update End If End With .MoveNext Loop End With rs.Clone Set rs = Nothing db.Close Set db = Nothing End Sub これを実行すると、サブ１のrecordsetcloneのメンバー（！世帯コードと！会員コード）が 実行時エラー’3265’　このコレクションには項目がありませんとエラーになる。 別なフォームで親側からサブフォームを参照するのには問題ありません。 サブフォームから別なサブフォームの内容を参照するには、何か工夫がいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
またもや行き詰りましたので再度質問させてください。勉強不足ですいません。 以下のような2つのテーブルがあり、フィールドAに日付を入力すると、テーブルYのレコードを以下のように1年分追加して、さらにフィールドCの規定値を設定することは可能でしょうか？ テーブルX ID　フィールドA 001　2015/05/01 テーブルY ID　フィールドB　 フィールドC 001　 1　　　　　フィールドAの1ヵ月後 001　 2　　　　　フィールドAの2ヶ月後 001　 3　　　　　フィールドAの3ヵ月後 ・・・ 001　 10　　　　 フィールドAの10ヵ月後 001　 11　　　　 フィールドAの11ヵ月後 001　 12　　　　 フィールドAの12ヵ月後
クエリの抽出条件にフォームの値を使用して一定期間ないのものを抽出しようとしているのですが Switchで定義しているのですがうまく反映してくれません。 どこから手をつければよいでしょうか。 Switch([Forms]![分析]![期間リスト]="一ヶ月以内",([day判断].[日付])>=DateAdd("m",-1,Date()),[Forms]![分析]![期間リスト]="二ヶ月以内",([day判断].[日付])>=DateAdd("m",-2,Date()),[Forms]![分析]![期間リスト]="三ヶ月以内",([day判断].[日付])>=DateAdd("m",-3,Date()),[Forms]![分析]![期間リスト]="四ヶ月以内",([day判断].[日付])>=DateAdd("m",-6,Date())) sqlだとこうなります。 SELECT day判断.*, day判断.曜日, day判断.日付 FROM day判断 WHERE (((day判断.曜日)=[Forms]![分析]![曜日リスト]) AND ((day判断.日付)=Switch([Forms]![分析]![期間リスト]="一ヶ月以内",([day判断].[日付])>=DateAdd("m",-1,Date()),[Forms]![分析]![期間リスト]="二ヶ月以内",([day判断].[日付])>=DateAdd("m",-2,Date()),[Forms]![分析]![期間リスト]="三ヶ月以内",([day判断].[日付])>=DateAdd("m",-3,Date()),[Forms]![分析]![期間リスト]="四ヶ月以内",([day判断].[日付])>=DateAdd("m",-6,Date()))));
accessにて請求の単価を取得してフォームに入力したいのですが条件が多く取得する方法がわからないのでテーブルの構成とフォームに反映する方法を教えてください。 例 一定条件は入力時にチェックボックスに入力 一定条件下　　YES　　　　　　　　　　NO 商品　得意先　A社　 　B社　　C社　　 A社　 　B社　　C社 X　　　　　　 \10　　\10　　\8　　 \8　 　 \7　　 \5 Y　　　　　　 \30　　\28　　\28　　\15　　\20　　\15 Z　　　　　　 \20　　\18　　\18　　\10　　\10　　\10
以前Accessテーブルの規定値に関して、 「フィールドＡの日付の30日後の日付をフィールドＢの規定値とする方法」 を質問させて頂き以下のVBAで解決したのですが、これを別テーブルのフィールドCの規定値とすることも可能でしょうか？ あと、VBAを勉強するのに良いサイトがあれば教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。 Private Sub フィールドＡ_AfterUpdate() フィールドB.Value = DateAdd("ｄ", 30, フィールドＡ.Value) End Sub
教えてください。WIN８.１です。OUTLOOK２０１３でオフライン作業からオンライン作業に変更できません。ヘルプを参照して、やってみてもできません。
まだ初心者です。初歩的な質問ですみません。 Aが1の時かつBの値が1の時 Cの値が1 or 3 or 5ならば10の値を返す。それ以外は-10の値を返す。 Aが1の時かつBの値が2の時 Cの値が1 or 6 or 8ならば10の値を返す。それ以外は-10の値を返す。 Aが2の時かつBの値が1の時 Cの値が3 or 4ならば10の値を返す。それ以外は-10の値を返す。 Aが2の時かつBの値が2の時 Cの値が7 or 9ならば10の値を返す。それ以外は-10の値を返す。 この上記の計算をACCESSのiif関数などを使って表す式を教えて下さい。 別のやり方があるのならそれでも結構です。 よろしくお願いします。
Accessテーブルに関してですが、フィールドＡの日付の30日後の日付をフィールドＢのテーブルの規定値とする方法はあるでしょうか？そしてさらには、修正も可能にしたいのですが、その方法はあるでしょうか？
こんにちは，よろしくお願いします。 エクセルのセルに，画像のように４ケタの数字を入力して，並べ替え等を行いたいと思います。 しかし，どうも何かが違うらしく，うまく並べ替えができません。 こういう時は，どちらかが数値，どちらかが文字列になっていたりするものですが，どちらも数値のみです。数式バーを見ても，先頭にアポストロフィは付いていません。ただの４ケタの数値です。 表示形式も列で設定していますので，すべて同じです。 これら，２つ（１～６行目と７～１２行目）の内部的な違いは何なのでしょうか？どなたか教えてください。よろしくお願いします。
例えば、エクセルでセル内に「007」という文字を入力したい場合、そのまま入力すると「3」のみが表示されることになるので、「'007」というふうに、シングルクォーテーションを先頭に入れると思います。 そういう先頭にシングルクォーテーションが入っているセルをVBAで変数に格納するとシングルクォーテーションがとれた状態の文字列が変数に入ってしまうのですが、シングルクォーテーション込みで変数化する方法を教えて下さい。もしくは、セルの属性？みたいなものがあり、それを変数として取り出せるなら、そういう方法でもOKです。 ちなみに、NumberFormatLocalではシングルクォーテーションは取り出せませんでした。 よろしくお願いしまうす。 --- エクセル2003 win7
自分で作ってパスワードかけていましたが、パスワードを忘れて困ってます。解除ソフトウェアみたいのありますか？または、何か手段があればアドバイスお願いいたします。
本当に恥ずかしいのですが、スマホでアダルトサイトの動画を観ようとして、１８以上を選択し「次へ」のボタンを押したら、「有料会員登録ありがとうございます。」というページに飛びました。 ＩＤも発行されてしまっており、後々利用規約を見ると「ＩＤ発行をした時点で登録となります。」と書かれていました。そのあと怖くなり、メールでの退会手続きを送って、無知でバカなことに電話までかけてしまいました。 自宅や職場、バイト先にまで請求書が送られてくると書かれていました。 また、悪質に遅延を続けた場合お客様の登録情報をもとに携帯電話会社への情報開示依頼と所在調査を行い、弁護士による内容証明・少額訴訟制度を利用するとも書かれていました。 もし請求を無視していて、請求金額がたまっていき、訴訟を起こされたらと思うと不安でたまりません。 家族に知られたくないし、迷惑もかけたくありません。 アダルトサイトにいき利用規約など何も見ずに押してしまった自分が一番悪いです。 このような質問がいくつもあるのも知っています。自分の場合はどうなるのだろうと思い、質問をさせていただきました。どうか回答をよろしくお願いします。
ご回答ありがとうございます。 質問内容が貧弱で申し訳ございません。 名簿が2シートあり、1のシートと2のシートにあり 1のシートには100名の氏名が記載されており、 2のシートには1000名の氏名・住所が記載されています。 1のシートの方だけを2のシートから抽出して住所を合体したいのですが。 宜しくお願い致します。
関数初心者です。 名簿が2シート有り、それぞれ同じ名前が入っています。 同じ名前を探し出して合体したいのですが何方か教えて頂けますか。
Accessは無知なので回答お願いします。 テーブルに5000個程のデータがあり、フォームで1レコードを指定してA4サイズの管理表を発行しています。 A4サイズの管理表には製品画像を張り付けるようになっていてイメージのコントロールソースに[="C:\Users\Pictures\製品画像\" & [キーNo] & ".jpg"]と入力しMyピクチャから画像を引っ張って来ています。 このAccessファイルは他のパソコンからも使うので、他のパソコンからも画像が引っ張れるように共有ドライブをコントロールソースにしたいのですが、問題なく使えるのでしょうか？ イメージのコントロールソースには [="\\Pc03\D\Access\製品画像\" & [キーNo] & ".jpg"] とする予定です。 パソコンPC03のDドライブが共有ファイルになっているので、そこに製品画像を保存し他のパソコンのAccessから画像を引っ張ってくる具合です。 心配なのは速度です。印刷するときに画像を引っ張ってくるのにスムーズに時間がかからず印刷は出来るのでしょうか？ 今は画像が50枚程しか集まっておらず、テスト的にトライしても問題なく動いていますが、画像が増えて5000枚になると処理落ちで遅くなってしまいますか？ よろしく回答お願いします。
マイクロソフトオフィス2013を使っていますが、アクティブにしても灰色のままで、色（今はオレンジ設定）が変わりません。 灰色のままアクティブになるので、他の非アクティブのウィンドウとの違いが分かりにくくて困っています。 どうすれば、オフィスのアクティブなウィンドウのタイトルバーを色付きにできるでしょうか？
Win7 Home + Office 2007 がプリインストールされたPCがあります。 調子が悪いので、リカバリを考えたのですが、リカバリ領域もなく、リカバリディスクも用意していなかったので、OSからクリーンインストールすることにしました。 プロダクトキーは保管してありますが、Office 2007 のインストールディスクが見つからず、office がインストールできません。 今までOffice 2007 が動いていたディスクイメージは保存してあります。そこから、office 2007 を取り出して、クリーンインストールしたHDDにインストールできませんか？
どうもお世話になります。 Access2010の「条件付き書式」に関する質問でございます。 テキストボックスにある文字列がある時は、ピンクに 例えば「東京都」など条件付き書式で設定して、 そうして、その文字列が含まれている時は、 本日だけピンクに、 翌日以降には青にすることはできますでしょうか？ 今現在、式に [101] Like "*東京都" と設定して ピンク色に設定しています。 また、追加で [101] Like "*神奈川県" と設定して オレンジ色に設定しています。 これに式を追加してみて [101] Like "*東京都" And > Date() としてみたのですが、エラーが出てしまいます。 というか、これでは全然ダメですよね？ ということで新しいルールを追加してみて、 値が "IsNull" < Date()と等しくないに してみました。 そうすると 東京都のあるところはピンク色のままで、 東京都がない文字列のあるところだけ青色になりました。 どのようにしたら、 すずきまさる＋東京都 さいとうまさき＋神奈川県 を本日のみ、ピンクとオレンジにして、 翌日から、青色に変えることができるでしょうか？ お手数かとは存じますが、 ご指南をよろしくお願い致します。 【追記】 また条件式のルールは重要度設定などできるのでしょうか？ たとえば順番が上に行くほど重要度が高いとか、低いとか、 そういう設定もできるのかどうかをお教えいただけましたら幸いでございます。
OSのパスワードなどのアカウント情報について質問です OSのパスワードは必ずどこか一つのファイルに集まっており、このファイルは ①認証のために誰でも読み込み可能 ②パスワード変更のためユーザは書き込み可能 のはずです。しかし、①は総当たりチェックをされる危険性があります。また、他ユーザにこのファイルを読みこみをしてしまう危険性があると思います そこで質問です。OSではこのような対策としてどうしているのでしょうか？教えてください。 また、パスワードをハッシュ値などに変換するなどとのお答えを希望しているわけではありません。あくまでパスワードが書かれているファイルに対しての対策です。 よろしくお願いします。
いつもこのコーナーでお世話になります。 選挙の票読みデータベースを作成しています。 EXCELLで作成したのですが、件数が増えてくると計算が遅くなったため、ACCESSに移行しています。 以下のようなテーブルがあります。 テーブル”集落” 地区コード、集落コード、集落名、世帯数、有権者数 １　　　　　１　　　　　A1　　　20　　　150 1　　　　　　2　　　　　A2　　　10　　　100 2　　　　　　1　　　　　B1　　　40　　　300 2　　　　　　2　　　　　B2　　　30　　　250 3　　　　　　1　　　　　C1　　　100　　　500 テーブル”会員" 会員コード、地区コード、集落コード、世帯コード．．．．．．． 0001　　　　1　　　　　　　1　　　　1 0002　　　　2　　　　　　　2　　　　2 ．．．．．．．．．．．．．．．．．．． EXCELLで以下のような集計表を作成していました。 地区　　集落名　　世帯数　　　有権者数　　登録世帯　　世帯登録率　会員数　　会員登録率 1　　　　　A1　　　20　　　　　150　　　　10　　　　　50％　　　100　　　　33.3％ 1　　　　　A2　　　10　　　　　100　　　　9　　　　　　90％　　　90　　　　90％ 1合計　　　　　　　30　　　　　250　　　　19　　　　　63.3％　　　190　　　76％ 2　　　　　B1　　　40　　　　　300　　　　20　　　　　50％　　　150　　　　50％ 2　　　　　B2　　　30　　　　　250　　　　30　　　　　100％　　　200　　　　80％ 2合計　　　　　　　70　　　　　550　　　　50　　　　　71.4％　　　350　　　　63.6％ 3　　　　　C1　　　100　　　　500　　　　10　　　　　10％　　　　100　　　　20％ 3合計　　　　　　　100　　　　　500　　　　10　　　　　10％　　　　100　　　　20％ 全体合計　　　　　　200　　　　1300　　　　79　　　　　39.5％　　　640　　　49.2％ 集計クエリで一発で出すことは、多分難しいと思いますが、上記の表をフォームに貼って状況確認をしたいと考えます。 世帯数と有権者数は、テーブル”集落”の地区毎の合計、登録世帯数はテーブル”会員”の世帯コード＝１（世帯主）のカウント数、会員数はテーブル”会員”の集落毎のカウント数となります。 率は演算で％を出したものです。 複数のクエリと非連結コントロールで合計を出すやり方で考えましたが、地区コードや集落が増えた場合にも対応できるようしたいと悩んでおります。 なにかヒントをいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
エクセルのセル内から数字だけを抽出する方法を教えて下さい ある列には文字+数値OR数式が入っています。 その数式（数字）だけを取り出して別の列に移すマクロを教えて下さい ■■■◯.◯ｘ◯ ■■■■◯.◯+◯.◯ ■■◯.◯ * ◯.◯ ■■■■◯ +　◯.◯ ■■■■◯.◯ ※　"■""スペース"を削除した部分の式が欲しいです。 ※　四則演算の前後にスペースが入っている場合もあります。 ※　Function *****(rng As Range) で出来れば助かります。 どうぞよろしくお願いします
Windowsタブでexcel2013を使っています。 しかし、ワイアレスキーボードにファンクションキーがなく、 f2の直接編集ができないのに困っています。 ショートカットを変更する方法、 あるいは何か他の打開策がありましたらご教示いただければと思っています。。 よろしくお願いいたします。
現在使用しているエクセルが少し前のもので、英語の筆記体を使用したいのですが、入っておらず困ってます。書体を無料でダウンロードして、エクセルの書体に追加することとかって可能ですか？
Vaio　ノートPC　に最初からインストールされていたOP2007ですが、そのVaioを破棄処分しましたがOP2007・プロダクトキー付きでCD版（再インストール用）で残っていました。そこで別のデスクトップPCにインストールしたところ　やはり認証作業を求められました。これって認証してくれるのですか？
お世話になります。 Access2013 Win8.1 初心者です。 クロス集計以外で、変動するテーブルの値を、別のテーブルのフィールドにする方法を教えて下さい。 例） テーブルＡ フィールド（野菜） 値（トマト）｛←変動します。｝ 値（ナス）｛←変動します。｝ テーブルＢ フィールド1（テーブルＡの値（トマト）） フィールド2（テーブルＡの値（ナス）） 集計が複雑で、テーブルＡとテーブルＢを初めにクエリで結合して、クロス集計を 行ったのですが、その後の集計などに支障が出て、上記方法を考えています。 宜しくお願い致します。
会社からバイトに貸与したものを管理するのに 入力が簡単で、検索しやすいものを作ろうと思います。 管理するものをアクセス（実際はOpenOfficeBase）で 作成する際の考え方を教えて下さい。 こんなテーブルを用意するとか...　ご教示願います。 ◎用意しているもの ①バイトの社員コードと氏名 ②貸与するもの（それぞれにコードを用意しました。） 　備品１ 　備品２ 　備品３（ナンバー有） 　夏制服上（サイズ有） 　夏制服下（サイズ有） 　冬制服上（サイズ有） 　冬制服下（サイズ有） ③2回目以降の貸与の区別 　 ④それぞれの返却有無の管理 よろしくお願いいたします。
リムーバルデスクにあるファイルをPDFとして送りたいのですが、ソフトがいるんでしょうか？ 初心者です教えてください。自分でできるのなら手順を教えてください。よろしくお願いします。
Microsoft Access2010 での、いわゆるメインメニューを作りたいのですが、検索してもそれらしいページが見当たらない気がします。 テーブルやフォームが、オブジェクトウィンドウから削除などされる心配がないようにしたいのですが、どうしたらよいか全くわかりません。（2003ではスイッチボードなる機能があったと思いますが、2010には無いみたいです。）わかるかたがいらっしゃったら、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
Function ExcelDataImport() 'On Error GoTo エラー Dim varac As Variant Dim varxls As Variant Dim strrange As String varac = "社員ID" ' varxls = "Excelのパス" ' strrange = "社員ID!A1:H100" ' --- C DoCmd.DeleteObject acTable, varac ' --- D If MsgBox(strmsg, vbOKCancel) = vbOK Then DoCmd.TransferSpreadsheet acImport, acSpreadsheetTypeExcel9, _ varac, varxls, True, strrange ' -- E MsgBox "データ入力は、正常に完了しました。" End If Exit Function End Function こんなコードを書いてます。 これは、A1～H100までを取り込むコードですが、 A1から空白のセルまでよみこむコードの書き方が知りたいのです。 Excelからエクスポートしたほうがいいのはわかっていますが、 どうしてもACCESSからExcelをインポートしたいのです。 どんなコードを書けばいいのでしょうか？
2013年に、新宿のＬＡＢＩで、 Office Personal 2010 (Word, Excel, Outlook)：約10000円 Office Personal 2013 (Word, Excel, Outlook)：約15000円 で売られていました。 今日、2015年4月に、同じ店に行ってみたら、 Office Personal 2013 (Word, Excel, Outlook)：約30000円 なんでこんなに値上がりしてるんですか？
access2010で、メインフォームの項目は非連結で、サブフォームを追加しました。（この時、非連結では、親・子リンクフィールドの設定は、できない旨のエラーが発生しました。） 手動で、親・子リンクフィールドの設定をするには、どうすればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。 サブフォームのプロパティの[データ]タブの中に[親・子リンクフィールド]の項目が、見当たりません。どこにあるのでしょうか。よろしくお願いします。
文書などを作成した時に、1ページ以内に最大限引き伸ばして、なおかつはみださないようにぴったり収めたいのに、少しだけ次のページにはみ出してしまうことがあります。 以前は、Ｅｘｃｌｅ２００３を使用しており、「ファイル」メニュー→「ページ設定」をクリックして「ページ」タブで「次のページ数に合わせて印刷」をチェックし、横と縦に1を設定すれば、簡単にその目的が達成できたのですが、現在は、そのＥｘｃｌｅ２００３がプレインストールされていたパソコンがぶっ壊れて使えなくなり、バックアップCDも見つかりません。 今は 「オフィス２０１０（のＥｘｃｅｌ）」 「Ｅｘｃｅｌ２０００」 「オープンフォイス（表計算）」 を使用しておりますが、以上のそれぞれのソフトについて、セルの幅を調節したり、文字の大きさを変更するなどせず、簡単に1ページ内に収められる方法を紹介を紹介して頂きますれありがたいのですが、よろしくお願い致します。 ※まあ、「オフィス２０１０（のＥｘｃｅｌ）」であれば、後継のソフトなのでどこかにありそうなのですが、「Ｅｘｃｅｌ２０００」「オープンフォイス（表計算）」にはその機能は付属しているのでしょうか。
Ａｃｃｅｓｓで人事評価システムの開発を考えています。 プログラムはＡｃｃｅｓｓのマクロ、ＶＢＡを使って開発します。 開発パソコン以外にはランタイムルーチンと開発したプログラムをインストールしますが、ナビゲーションウインドウが開けてしまうので全ての人事情報が見られてしまう恐れがあります。 ナビゲーションウィンドウが開かないようにする方法があるでしょうか。 よろしくお願いします。
結構厄介なので↓の画像のように作業用の列を設けてみました。 大前提として ①　B～E列データは1ヶ月限定 ②　B列日付は昇順になっている ③　M3はその月の「1日」・Q3はその月の「11日」・U3はその月の「21日」のシリアル値になっている とします。 作業列F4セル（少し長くなりましたが）に =IF(OR(B4="",D4=""),"",IF(SUMPRODUCT((DAY(B$4:B4)<11)*(D$4:D4=D4))=1,1,IF(SUMPRODUCT((DAY(B$4:B4)>10)*(DAY(B$4:B4)<21)*(D$4:D4=D4))=1,11,IF(SUMPRODUCT((DAY(B$4:B4)>20)*(C$4:D4=D4))=1,21,"")))) という数式を入れ下へフィル＆コピー！ M4セルに =IFERROR(INDEX($D$1:$D$1000,SMALL(IF($F$1:$F$1000=DAY(M$3),ROW($A$1:$A$1000)),ROW(A1))),"") （配列数式になりますので、Ctrl＋Shift＋Enterで確定） O4セル（配列数式ではありません）に =IF(M4="","",SUMIFS($E:$E,$B:$B,">="&M$3,$B:$B,"<="&O$3,$D:$D,M4)) という数式を入れ、M4～O4セルを範囲指定　→　上下左右の小さな矢印になるところにマウスポインタを移動させ Ctrlキーを押しながらQ4～S4セルまでドラッグ　→　同様にU4～W4セルまでドラッグ 最後に各列をフィルハンドルで下へコピー！ これで画像のような感じになります。 ※　作業列が目障りであれば遠く離れた列にするか 非表示にします。m(_ _)m うまく作動しないので何かアドバイスください
excel2003での条件付き書式について、４つ以上の条件ができないので ２つ以上の文字を検索条件にしたいですが、可能でしょうか？ （2007で作成したら、2003の人がいたので反映されなかった） VBAなど使用するのではなく、あくまでexcel2003の条件付き書式で使用したいのですが 例： A1:M50程度の範囲に ”東京”もしくは”神奈川”が入っている時に、塗りつぶしをしたい また、３つ以上の条件も可能でしょうか？ よろしくお願いします
拡小、選択肢　等　 漢字変換で初歩的な漢字が出てくれない。 何かダウンロード登録をして何とか出来ないものか？ 現在のものがどんなものかはわかりませんが 確認方法も教えて頂ければお伝え致します。
Androidのタブレットで、写真などを挿入できるWordのアプリを探しています。 できれば日本または欧米の企業が提供しているアプリがいいです。
*, †, ‡, §,などどう読むのですか？ 最初はスターで最後はセクションで ダガーはどっち？
１年間会社を休職してまして、今年の夏に会社へ復帰する予定です。 エクセルやパワーポイントをメインに使って事務作業をしてましたが、1年間もやってないと結構忘れてしまい、また会社のofficeが2013にバージョンアップしたようなので、復帰するにあたってスキルアップ（office資格の取得）したいです。 ※MOS2013のエクセル、アクセス、パワーポイントの資格を取得したい。 資格の学校は丁寧に教えてくれるみたいですが、費用が高額なので出来るだけ費用を抑えて資格を取得したいです。本なども一杯ありますが、あまり本と向き合ってやるのが苦手です。安く受講できる学校等を知ってらっしゃる人がいましたら、教えていただけますか。よろしくお願いします。
Microsoft Office2010を持っていて、現在、Windows Vista上で使っていますが、近いうちにWindows8.1マシンに買い替えようと思っています。Access2010も使いたいのですが、Windows8.1上で、Office2010は動くでしょうか。よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 Accessでレシピのデータベースを作成しております。 レシピのテーブルのフィールドは ・レシピID ・レシピ名称 ・原料1 ・原料2 ・原料3 ・・・ ・原料1必要量 ・原料2必要量 ・原料3必要量・・・ となっています。 レシピとは別に原料のテーブルもあり、 ・原料ID ・原料名 ・メーカー 等となっています。 レシピテーブルの原料1・2・3には原料IDを入力し 原料テーブルから原料名などを引っ張ってきたいのですが、 それぞれをリレーションシップで結ぶことが出来ません。（1つしかできない） どのようにすれば良いのでしょうか？ ご教示のほど、よろしくお願いします。
windows8.1　Office2013です IME2012のユーザー辞書の保存先がおかしくなり、ときどき 「ば」と打つと「ｂあ」となり「ば行」打てなくなることがあるため、 IME2012をアンインストールし、再インストールしたいのですが どのようにしたらいいですか
officeを間違えてアンインストールしてしまいました。 再インストールしたいのですが、プロダクトキーも紛失してしまっております。 助けて下さい！ 宜しくお願い致します！
アクセス２０１０を使っている者です。 エクセルでは例えば、Aファイル中のあるシート全体をBファイル中の指定したシート（フォーマットはほぼ同じ）とリンクさせ、外部参照というか共有状態にして双方向でデータを取り込めるようにすることは不可能だと思いますが、アクセスのようなデータベースソフトであれば可能でしょうか？ また、可能であれば、どのように設定するば良いのでしょうか？
windowsのタブレットだったらパソコンと同じようにexcelやword,PowerPointが使えます? AndroidやiPadだとexcelやword,PowerPointが使えませんよね?
今インストールされているオフィス2013のプロダクトキーをパソコンから確認したいのですがどのようにしたら良いでしょうか。 ProduKeyを使用しましたが、オフィス2013は拾えませんでした。 教えていただけますか。 よろしくお願い致します。
パソコンもExcelも未熟者です。 完成ファイルを使って、数字の入力を修正します。 Excelのシート1と2には、別々の数式が入っているのですが、列によっては、同じ数字が反映されるようになっています。 シート1で変更した数字が、反映されたのですが、各列に入っている違う数式にも、修正した数字をもとに、それぞれ反映されるはずが、うまくいきません。 部分的に、反映された箇所もありましたが、滅茶苦茶な数字がでてしまい先に進みません。 各列の数式をしっかり維持したまま、セル内の数字だけを変更させるのは、どうしたら良いんでしょうか？ 分かりずらい説明ですいません。 それと、シート1の内容をシート2に、コピーする場合、シート2の数式を維持しながら、1の内容だけをうまくコピーし、2の数式で反映させるにはどうしたら良いですか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
表題のとおりなんですが、例えば住所録などで郵便番号の先頭の数字は0ですよね。 なぜか入力出来ないんです。二桁目以降の0は問題なく入力されています。 また電話番号の先頭の0なども同じく入力出来ません。 色々調べたんですが判りませんでした。 宜しくお願いします
Officeの、転売してはならないと赤字で書いてありますが、堂々と売られています。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=Micr … こういった物は民法上グレーゾーンになりますか？ ヤフオクではマイクロソフト社と連携している旨があり、一応マイクロソフトのチェックは入ってると思いますが、取り消されることも訴訟になることもなく、民法上どこまで本当の意味で制約があるのか疑問に思っています。特に、PCを廃棄、このパッケージ（未開封）のみ転売の場合、所有物を売ってはならないなど客観的に見ても不当に購入者の権利を侵害している気もします。 マイクロソフトの対策チームなどが落札して訴訟へ繋げるなど容易そうですが、なぜ、対策をしないのでしょうか？
EXCEL2013使用中です。 長年更新していたファイルですので、もともとはEXCEL2003で作成したフォームをEXCEL2007にUPしたときに .xlsxに書き換えています。 添付画像では全部出せませんが、2001年からの実績推移の棒グラフです。 横軸についてですが、データ選択で「横（項目）軸ラベル」の選択範囲は点線罫線でもわかる通り問題ありません。しかし、グラフの横軸は2014年、2015年と表示されません。 実は、このパターンで横軸が数年分表示されないグラフが同じファイルの中で5個ほどあります。 原因がサッパリなので、ご教授下さい。
Excel2013で Sheet1及びSheet2を開いている状態でSheet2がアクティブです。 その状態で下記のマクロを実行します。 実行後Sheet3での動作が非常に重たくなります。 原因及び解決策はありませんでしょうか。 Sub サンプル() Worksheets("Sheet2").Visible = False Worksheets("Sheet3").Visible = True Sheets("Sheet3").Select Range("C2").Select End Sub
お世話になっております。 取引先に送付する納品書について、購入金額に応じて商品発送の際に運賃が発生致します。 株式会社A社　購入金額10,000円以下で運賃500円 株式会社B社　購入金額15,000円以下で運賃500円 株式会社C社　購入金額10,000円以下で運賃500円 以下、D社…と続きます。 運賃は一律500円となります。 取引先は数十社あり、その内の上記5～7社程度が常に小額での取引の為、 購入金額が条件以下の場合、納品書の運賃の項目欄に500円、そうでない場合は0円、 その他の大口の取引先の運賃は常に0円という様式で自動的に運賃欄に値を取得したいと思います。 テーブルを作りVLOOKUP関数を使えば…と通常はなりますが、 システムで納品書を出力しており、出来るだけ出力後の作業量を軽減したいと思い 関数を予め組むことで、出力後の作業を行わず解決できればと考えております。 納品書の仕様としては… B8…取引先企業名(株式会社A社等固定の値) I34…小計 I36…運賃 B8が該当の取引先企業名の場合で、かつ小計が●円以下の場合、運賃は500円、異なる場合は0円、 また、それ以外の取引先は常に運賃0円という風にI36に関数を入れたいと思います。 IF関数で試行錯誤してみましたが、思うような結果が得られない為お力添え頂ければ幸いです。 尚、エクセルのver.は2007でネストの数は64まで問題ないとの事で、 10社に満たないものの、数式としては長たらしくなり少々非現実かもしれませんが、 この方法で解決できればと思います。また、IF関数でなくても結構です。 何卒よろしくお願い致します。
例えばですが、こういった形で安く（+6000や12000円）追加できるようですが、これは正規品なのでしょうか？4桁評価で悪い0の出品者でした。これなら、格安のPCを買ってOfficeを別途買うよりも遙かに安く手に入りますが、これは本物でしょうか？また、これが本物ではなかった場合、利用者に何かトラブルは発生しますか？ 因みに、作成する資料は官公庁への提出用です。 → ご希望に応じ、 ご落札額 + \3,000 で Microsoft Office Personal Edition 2003 正規版 を、 ご落札額 + \6,000 で Microsoft Office 2007 Personal 正規版 を、 インストール・ライセンス認証した状態でお引渡致します。 （ インストールディスク・元スリーブ （ライセンスキー付） を同梱致しますが、 元々の外パッケージはございません。予めご了承ください）
マクロを登録したボタンを1回クリックしただけなのに マクロが2度実行されることが時々あり困っています。 具体的には、 Outlook2007で、メニューの中にある 「アクション/迷惑メール/送信者を「受信拒否リスト」に追加」 というコマンドを実行するマクロを以下のように作って このマクロをボタンに登録して使っていますが、 受信メール1個を選択してボタンを1回押すと 選択した受信メール1個が受信拒否リストに登録されて受信ボックスから 迷惑メールフォルダーに移動されて、次の受信メールが選択された状態になります。 これは期待したとおりの動作なのですが 時々、ボタンを1回押しただけなのに、 選択した受信メール1個が受信拒否リストに登録されて受信ボックスから 迷惑メールフォルダーに移動された後に、 次の受信メールも、受信拒否リストに登録されて受信ボックスから 迷惑メールフォルダーに移動されてしまうことがあります。 ボタンを瞬間的に押しても、Sleep でウエイトを入れても、 フラグを設けて重複して実行されないようにしても発生しますので この原因がよくわかりません。 何かよい方法はないでしょうか。よろしくお願いします。 ----OutLook2007 VBA マクロ------------------------------------------- Private Declare Sub Sleep Lib "kernel32" (ByVal ms As Long) Dim flg As Integer Sub 迷惑メール登録() 　Dim oExp As Outlook.Explorer 　Dim oBar As Office.CommandBar 　If flg = 1 Then 　　Exit Sub 　Else 　　flg = 1 　　Set oExp = Outlook.ActiveExplorer 　　Set oBar = oExp.CommandBars.Item("Menu Bar") 　　oBar.FindControl(ID:=9786, recursive:=True).Execute 　　Sleep 100 　　flg = 0 　End If End Sub ------------------------------------------------------------------
同じような質問かも知れませんが、応用ができず、なかなか解決しないので、教えてください。 エクセルについて条件と一致するデータがある場合、指定したセルの表示を別シートに返したい場合 例 表1： A　　　　　B　　　　　C　　　　　D　　　　　E　　　　　F　　　　　D　　　　　G ばなな　　　2　　　　　4　　　　　6　　　　　8　　　　　10　　　　12　　　　　13 りんご　　　3　　　　　8　　　　　12　　　　 15　　　　 20　　　　25　　　　　30 すもも　　　3　　　　　9　　　　　10　　　　 12　　　　 20　　　　21　　　　 の時 表2 A　　　　　B　　　　　C　　　　　D　　　　　E　　　　　F　　　　　D　　　　　G 1　　　　　2　　　　　4　　　　　6　　　　　 8　　　　 15　　　　 20　　　　 21 　　　　　ばなな　　 ばなな　　　ばなな　　　ばなな　　りんご　　　りんご　　　すもも 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 りんご　　　　　　　　すもも のように列1の数値に一致する数値が表1のB～Gまでにある場合、Aの数値を表2に表示させたい場合 どのような関数を使えばよいでしょうか？関数以外でも解決できる方法があれば教えて下さい。
Excel 2010　のグラフエリアを横長（画面サイズ）にする方法を、忘れてしまいました。 誰か、教えてgoo!
エクセルなどのoffice2010はイラストレータなどに比べて軽いソフトですか？
一番簡単な例では… （1000、500…は枚数） ●●●乳業　　　■■■販売　　　○○○乳業　　　以外　　　件数 　1000 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ 20 　　　　　　　　　　　　　　　　　　500 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ 10 　　　　　　　　　　300 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ 15 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　300_ _ _ _ 10 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　250_ _ _ _ _8 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　200_ _ _ _ _5 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　150_ _ _ _ _3 と、いうように、企業毎に枚数の降順で件数を表示させて、件数も出したいのです。 自分の実力では、 ●●●乳業　　　■■■販売　　　○○○乳業　　　以外　　　件数 　　20 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _1000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　10 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ 500 　　　　　　　　　　15 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ 300 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　10 _ _ _ _ 300 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 8 _ _ _ _ 250 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 5_ _ _ _ _200 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 3_ _ _ _ _150 という感じで、逆になってしまうのです（件数が枚数の所に表示されてしまう） それほど難しくないような気もしますが；どうしても出来ません。 これが出来ないと、もっと複雑な集計が出来なくなってしまうのです。 （小さいのですが、添付の画像が最終的に辿り着きたいクロス集計です。 因みにＭ列までが集計表でそれより先は、「合計：東×件数」とかなので無視してください） どうかよろしくお願いします！！
お世話になっております。 以前に質問して一旦解決したのですが、追加で不明な点が出ましたので再投稿させて頂きます。 エクセルのA列に下記のような文字列が数千行あります。 12015-12P-1 147004-1 4459-041-5 NE-15B-48 ・ ・ ・ 常に一番最後の-(ハイフン)以降を削除したいと思います↓↓ 12015-12P 147004 4459-041 NE-15B 数字のみの物もあれば、アルファベットや数字が入り混じっており、文字数もそれぞれ異なります。 また、-(ハイフン)の数が1つの物もあれば、2つの物もあります(-は最大2つまで)。 上記の4つの文字列は一例で数字やアルファベットの組み合わせは無数にあります。 関数を使用して最後の-(ハイフン)以降を削除することはできますでしょうか。 よろしくお願い致します。 ↑↑上記質問に対し =LEFT(A2,FIND("#",SUBSTITUTE(A2,"-","#",LEN(A2)-LEN(SUBSTITUTE(A2,"-",""))))-1) という関数をお教え頂き解決しました。 ここから追記となりますが、A2の値は理由があり、M2の値を参照して関数でA2に値を返しています。 A2=IF(M2="","",M2) M２が空白なら空白を、そうでなければM2の値を返す関数です。 その為、A２にはすでに=IF(M2="","",M2)の関数が入っている為、この関数と =LEFT(A2,FIND("#",SUBSTITUTE(A2,"-","#",LEN(A2)-LEN(SUBSTITUTE(A2,"-",""))))-1)を A2セルで組合わせてM２から参照した値の一番最後のハイフンを削除したいのですが可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
展示のためにB2パネルを印刷屋さんに依頼する為に、以前イラストレーターでB1や、Ａ1サイズでデザイナーに作ってもらったデータでそのまま入稿したいのですが、問題ないのでしょうか。 やはり出力サイズにデータを変更しないといけないのでしょうか。その場合簡単に変更は出来ますか？ 宜しくお願い致します。
4月から会社へ入社するのですが、その際にノートパソコンを持ってきてほしいと言われました。 自宅にノートパソコンはあるのですが、サイズが大きいため持ち運ぶのに不便だと感じ、新しく購入したいと思います。 あまりスペックなどには詳しくないのですが、 値段は10万円前後で、MicrosoftのWord、Excel、PowerPointが搭載されているパソコンが欲しいです。 ネットがそこそこスムーズに使え、サイズは持ち運びがしやすいものが良いです。 仕事で使用する際に不便を感じない程度のノートパソコンが欲しいのですが 何かおすすめがありましたら教えてほしいです！
エクセル上で、部屋割りの編集をしております。 下記の数式を使うと、 １人目には同室者の名前が反映されるのですが、 2人目以降には反映されません。 ２人目以降にも反映させるにはどのようにしたら良いでしょうか。 （黄色部分にも該当のなまえを反映させたい） 方法を教えて下さい。 C列 =IF(OR(COUNTIF(A$1:D1,INDEX(A3:A$1500,MATCH(B2,B3:B$1500,0)))>0,ISERROR(MATCH(B2,B3:B$1500,0))),IF(B2="","シングル",""),INDEX(A3:A$1500,MATCH(B2,B3:B1500,0))) D列 =IF(OR(COUNTIF(A$1:D1,INDEX(A3:A$1500,MATCH(B2,B3:B1500,0)))>0,ISERROR(MATCH(B2,B3:B$1500,0))),"",IFERROR(OFFSET(INDIRECT(ADDRESS(MATCH(C2,A$1:A$1500,0),1)),MATCH(B2,INDIRECT(ADDRESS(MATCH(C2,A$1:A$1500,0)+1,2)&":B1500"),0),0),""))
お世話になっております。 エクセルのA列に下記のような文字列が数千行あります。 12015-12P-1 147004-1 4459-041-5 NE-15B-48 ・ ・ ・ 常に一番最後の-(ハイフン)以降を削除したいと思います↓↓ 12015-12P 147004 4459-041 NE-15B 数字のみの物もあれば、アルファベットや数字が入り混じっており、文字数もそれぞれ異なります。 また、-(ハイフン)の数が1つの物もあれば、2つの物もあります(-は最大2つまで)。 上記の4つの文字列は一例で数字やアルファベットの組み合わせは無数にあります。 関数を使用して最後の-(ハイフン)以降を削除することはできますでしょうか。 よろしくお願い致します。
office2013でかってないことが起こりました。 入力規則で設定したリストプルダウンの▽が保存再起動後消えてしまいました。ある日突然の出来事です。 何故こんなことが起こったのでしょう。また解決方法はありますか。教えてください。
アクセスのお試し版をインストールしたいと思っております。 マイクロソフトのホームページより 「OfficeProfessionalPlus_x64_ja-jp」 をダウンロードしてインストールしようとしたところ、既存のオフィスソフトをアンインストールして下さい。 といったコメントが出てきたのですが、アンインストールしなければいけないのでしょうか？ お試し期間は60日間とあり、また今回はお試し版のアクセスのみインストールしたいと考えております。 ※Windows8.1でワード、エクセル、パワーポイントは2013がインストールされています。
久しぶりにMacを使い、Offce 365をインストールしました。 そこでOutlookの初期設定を間違えたらしく、メールの送信ができません。 （受信はできる） そこでOutlookのpopサーバーなどの再設定画面の表示方法を教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
ウイルスソフトってあるんですか？ 以前マイセキュアを使っていたんですが、パソコンが不調になった時 リモートサポートの人にマイセキュアが○○様のパソコンには合わなかったのかもしれませんね って言われましたが・・・
アクセス2010にエクセルのデータを取り込もうとするとエラーが出て失敗してしまいます。 少し調べてみると、こういう状態のときは、アクセスの新規テーブルにエクセルデータをコピペする方法があるということが書いてあったのですが、どうやってコピペすれば良いのかについてお教えください。 アクセスの新しいテーブルは、2列で構成されていて（1列目がID, 2列目が「クリックして追加」となっていてアクティブになっています）、2列目のアクティブセルに貼り付けようとしても「文字列が長すぎて編集できません」と表示されてしまいます。 どなたか、よろしくお願いいたします。
Outlook2007を使っていますが VBAからメニューの中にある アクション/迷惑メール/送信者を「受信拒否リスト」に追加 というコマンドを実行するには どのようなコードを記述すればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
windows8.1にてaccess2013を使用しております。 フォームに配置したコマンドボタンに色をつけたいと思い、プロパティの背景色を色々変更しても色がつきません。検索したところ2010からコマンドボタンの背景色が設定できるとのことですが2013では出来ないのでしょうか？
Excelのセルに入力すると、自動計算されるようにしていますが、 例えば A1+B1＝C1　セル B1に値を入力すると、C1が計算されていたのですが、つい最近から入力しても自動で計算されなくなりました。 保存ボタンを押すと、計算されるのです。 保存を押すまで計算されないので、困っています。 何が原因と考えられるでしょうか？
よろしくお願いします。 excelのマクロで以下の様なことができるのか，どのようにすればいいのか，お知恵を借りたく思います。 A列に日付が入っています。4月1日から１年分とお考えください。ただし日祝日は抜けている日もあります。 B列に，A列の同じ行に入っている日付にプラス１日した日付を記載したいのですが，ただ，そのプラス１日した日付が，指定の日付（仮に除外日程と称します。基本的には土・日・祝日，ただしそれ以外もあり。）だった場合，次の除外日程以降の日付を記載するようにします。 環境は，windows7，Excel2013です。 よろしくお願いいたします。
office:mac 2008 を使用しています。 セルの書式設定で、文字の制御を［折り返して全体を表示する］にチェックマークを入れているとき、このセル内の文字列の行間を調節することは出来ないのでしょうか？
目的のレポートを印刷するため、レポートビューで開き、DoCmd.PrintOut で印刷できましたが、レポートビューが開いた状態になっているので、VBAで閉じたいのです。画面上では右肩の×で閉じるのですがVBAで閉じたいのです。何かいい方法を教えてください。
Excel2007を勉強中です。OSはWin7です。 FOM社の「MOS Microsoft Office Excel 2007 完全マスター Ⅰ 対策テキスト」を 勉強していた際のことですが、 【テーマ＜みやび＞を選択した後、＜ネオン＞に変更する】という内容のものが出てきました。 （表やグラフなどはあらじかめ用意されたもので、テーマだけ変更しましょうというものです） 指示に従いページレイアウタブから＜テーマ＞をクリックしたのですが、組み込みの一覧に 「みやび」「クール」「テクノロジー」などの本来入っているはずのものが一切表示されず 「office」しかありませんでした。＜効果＞も同様です。 テキストには写真もついており、そこにはしっかり一覧が載っているのですが･･･。 なぜ他のものが表示されないのでしょうか？また、解決策はありますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
アクセス2010にエクセルのデータを取り込もうとすると「このコントロールにはオブジェクトがありません」というメッセージが出てしまいます。 xlsの拡張子のものだったので、エクセル2010の新規ファイルにコピペして取り込もうとしても同じ結果になってしまいます。 どうすれば、取り込むことができるのか、お教えください。 また、少し調べてみると、こういう状態のときは、アクセスの新規テーブルにエクセルデータをコピペすれば良いということが書いてあったのですが、どうやってコピペすれば良いのかについてもお教えください。アクセスの新しいテーブルは、2列で構成されていて（1列目がID, 2列目が「クリックして追加」となっていてアクティブになっています）、2列目のセルに貼り付けようとしても「文字列が長すぎて編集できません」と表示されてしまいます。 以上、2点についてお願いいたします。
デスクトップの右にでるＰＲの画像を非表示にするにはどのように操作したらいいのでしょうか、教えて下さい。
複数のファイルを同時に編集している時にリボンの「ウインドウの切り替え」をクリックしてウインドウの切り替えをしていたのですが、それが出来なくなりました。 「ウインドウの切り替え」をクリックするとウインドウのリストが表示されますが、そのリストにはそのウインドウ自体しか表示されません。 昨日までは出来ていたのに今日になって急に出来なくなりました。 昨日、オフィス2010の「修復」を行いました。それが関係しているのかもしれません。 どうすれば元のようにウインドウの切り替えが出来るようになるのでしょうか。
Access2003を使用しています。 クエリの抽出について質問です。 「氏名」（テキスト型）「支払い」（数値型）「金額」（数値型）フィールドがあります。 「氏名」はあいうえお順になっています。 「支払い」フィールドには未払いの場合は「０」支払い済場合は「１」が入ります。 あおき　　　　　　　　　　0　　　　　　　　　　1000 あさだ　　　　　　　　　　0　　　　　　　　　　2500 いしだ　　　　　　　　　　1　　　　　　　　　　2000 うえだ　　　　　　　　　　0　　　　　　　　　　3000 えとう　　　　　　　　　　0　　　　　　　　　　3000 かとう　　　　　　　　　　0　　　　　　　　　　1200 きむら　　　　　　　　　　1　　　　　　　　　　1000 くどう　　　　　　　　　　0　　　　　　　　　　1000 さなだ　　　　　　　　　　0　　　　　　　　　　8000 たなか　　　　　　　　　　0　　　　　　　　　　1500 別の抽出条件で「支払い」フィールドが「１」の氏名は抜き出しています。（上記だと「いしだ」「きむら」） 次に抽出条件を「きむら」とした場合、「きむら」を含め、更に前のレコードから上方向へ遡り「支払い」フィールド1までのレコードを全て抽出したいのですが、可能でしょうか？ 上記の場合だと うえだ　　　　　　　　　　0　　　　　　　　　　3000 えとう　　　　　　　　　　0　　　　　　　　　　3000 かとう　　　　　　　　　　0　　　　　　　　　　1200 きむら　　　　　　　　　　1　　　　　　　　　　1000 の4レコードを1発で抽出したいのです。 良い抽出方法が思いつかないので、力を貸してください、宜しくお願いします。
飛び飛びの日付けとデータの表があって、横軸が日付けの折れ線グラフを作成したいのですが、データのある日付けだけが等間隔に並んでいるのではなく、実際の日付けに応じて伸張、縮尺するようにするにはどうすれば良いのでしょう。(意味がお分かりですか)
word 2013で作成したドキュメントをPDFに変換する際に、wordファイル内にあるRDのフィールド・コードが無視されてしまい、困っております。 有識者の方がいらっしゃれば、ご教示いただけないでしょうか？ 対象のドキュメントは、複数のwordファイルで構成しており、親のwordの末尾に子のwordファイルへのRDのフィールド・コードを挿入しております。 親のwordファイルに子のwordファイルを含めたドキュメント全体の目次があるのですが、目次のページ更新については、RDのフィールド・コードを読み取ってくれたため、実施できました。 しかし、親のwordファイルに対してPDFへ変換したところ、親のwordファイルのみPDF化され、子のwordファイルはPDF化されませんでした。 PDFの変換は、以下の3通りで実施しましたが、いずれも同じ結果となりました。 　・「FILE」メニューの「Export」→「Create PDF/XPF Document」→「Create PDF/XPF」の実行 　・「FILE」メニューの「Save as」の実行→「Save as type:」にPDF(*.pdf)を指定する 　・「FILE」メニューの「Print」→「Printer」にAdobe PDFを指定→「Print」の実行 PDFに変換する際のアプリケーションは、『Adobe Acrobat 9 Standard』を使用しております。 RDのフィールド・コードがなぜ無視されるのかがわかっておりません。 wordの設定の不備なのか？、Acrobatの設定の不備なのか？、そもそもPDFに変換する際にRDのフィールド・コードを読み取ってくれないのではないか？ もし、この内容に関して詳しい方がいらっしゃいましたら、回答いただければ幸いです。 質問について、不明点がございましたらお手数ですがご指摘ください。 ちなみに、word 2003の時点で親のwordファイルに対してPDFに変換したところ、親のwordファイルおよび子のwordファイルを含めた内容が1つのPDFに変換できた実績があるそうです。
会社で出勤簿を作成しています。 下記画像のような形でA列のセルには個人名が入ります。 シートで月々に分けており、最後に「今年度」として集計をしたいと考えています。 この集計をする際に、始めは 「='4月'!B6+'5月'!B6+'6月'!B6+'7月'!B6+'8月'!B6+'9月'!B6+'10月'!B6+'11月'!B6+'12月'!B6+'1月'!B6+'2月'!B6+'3月'!B6」 このような式を入れて、Aさんの1月、2月と全て足し算をしていたのですが 表計算で出すことはできませんか？ ちなみに細かく記入しており、大まかに説明すると、 B例は「電車遅延の遅刻回数」 C列は「電車遅延の遅刻時間」 D列は「バス遅延の遅刻回数」 E列は「バス遅延の遅刻時間」 その他には「病気（病院）」・「その他」「早退」があります。 1人ずつ足していると、根気がいる作業になり、１つ間違えるとやり直しになってしまいます。 次年度もこの出勤簿を使用したいと考えているので、社員が辞めた・入った場合に また式を足して変えなきゃいけないのかと思うと・・・・ なにかいい方法があれば教えて下さい。
Windows7でIE11を使用しています。 IE11立ち上がり時にgooが開くようにしていましたが、Wi ndowsUpdateを働かせてから、IE11立ち上がり時にgoo以外のURLが開くようになってしまいました。（他のプログラムが間違ってインストールされたのかも知れません。） gooにしておいてから、インターネットオプションでHPを「現在のページを使用」にしてOKボタン押下して。IE11を再立ち上げしても,gooにはなりません。IE11インターネットオプションのHPのところで、標準設定を押すとgoo以外が開きますので、この標準設定の内容をgooに変える必要があるのではないかと思いますが、標準設定を変更する方法が判りません。標準設定を右クリックしても反応なし。 インターネットオプションの詳細設定でリセットボタンを押下してもIE11立ち上げ時にgooにはなりません。標準設定を変更する方法を教えて下さい。
暫くぶりのためワードの文字表示の仕方を忘れましたのでご指導お願いします。 画像の添付にあります⑴の表示は、数字については縦書きで単に数字を入力したものです。それを⑵のように縦書きで表示する方法についてご指導お願いします。 なお、今回は、⑵については記号より入力しておりますが、ワードのコマンドより変換する方法について知りたいと思います。よろしくお願いします。
デスクトップにはExcelとWordが入っているのですが、 ノートパソコンでもごくまれにワープロを使いたいと思うことがあります。 頻度はたくさんはないので、無料のソフトがあればいいなと思うのですが そもそも無料のワープロソフトはありますか？ 出来れば安全で使いやすいものが良いのですが、もしあったらオススメを教えてください。 ダウンロード出来る場所も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
SUMIFS関数のいくつかの条件の中で、,B1:B10,"<>",とすれば、 B1~B10の空白以外ということになるのは調べてわかったのですが、 B1~B10に式が入っているため、空白と判断されません。 たとえば、=IF(A1=10,"",C1*D1)のような感じで、 A1が10でB1が空白になっている場合、空白とみなされないようです。 計算式による空白以外を条件にするにはどう記述すればいいのでしょうか？
データをまとめたいのですが、なかなか上手くいかず、皆様の御知恵を拝借させていただけたら有難いです。 まず、四列（ABCD)、三行（1、２，３）に数字が入っています。 表） 7 8 1 6 3 0 4 3 5 1 3 8 この中で、重複する数字は、どれか？を抜き出したいのです。 例えば、上の表では、1、3、8にあたります。 なので、答えが＝1,3,8と抜き出す方法はありますか？ とりあえず、=COUNTIFを使ってみたのですが、”検索条件”に、どう入力したら良いか分かりません。 逆に、一つしかない数字を抜き出す方法も教えて頂けたら有難いのですが・・・。
パソコンの値段が下がり新品でも3万円以下で購入できるようになりました。 そんな中で中古パソコンを選ぶ人もいます。 わずか1万円ほど安いだけですが、あえて中古パソコンを選ぶメリットがあるのでしょうか？
生産管理システムのデータベースをアクセスのデータとして落とし込んでバックアップを作っていました。当然作った当時はアクセスで開くことができました。 ところが、データが必要になって開こうとすると 最初に「○○のオブジェクトが見つかりません」というエラーが出て、okすると 「現在のユーザーアカウントではこのデータベースを変換または有効にする権限がありません」でて開きません。当然、自分が作ったのでアクセス制限をかけてはいません。 cdにバックアップしたものも同様でした。 当初作った時の違うパソコンで開いていますので、それが原因かもしれませんが、ユーザー名もPC名も以前と同じに設定しているので、それもあまり考えにくいです。 　何かほかに対応策が分かる方教えてください。
質問させて下さい。 シートの中から、 １．コメントが入力されているセルのセル番号 ２．コメントの内容 ３．コメントが挿入されているセルに入力されている値 以上３点を別シート（Sheet2）に抜き出したいと考えています。 自分なりに調べたところ、１．２．は以下の方法で抜き出す事が出来ましたが、 「３．コメントが挿入されているセルに入力されている値」のみ方法が見つかりませんでした。 １．でセル番号を取得していますので、そのセル番号から値を抽出する方法もあるかと思いますが、 もっと簡潔に、「３．」を抽出する方法をご存じの方がいましたら、ご教授いただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。 -------------------------------------------------------------- Sub GetAllComments() Dim tempCom As Comment Dim intRow As Integer intRow = 1 For Each tempCom In ActiveSheet.Comments Worksheets("Sheet2").Range("A" & intRow) = _ tempCom.Parent.Address(0, 0) Worksheets("Sheet2").Range("B" & intRow) = _ tempCom.Text intRow = intRow + 1 Next tempCom End Sub
Outlookの連絡先に登録されている氏名のフリガナが全角カタカナと半角カタカナの両方で登録されてしまっています。 これを全角カタカナに統一したいのですが、一つ一つ書きなおすのは大変です。 変換出来るようでしたら、その方法を教えて下さい。
ソニーのバイオＳＶＴ１５１１９ＣＪＳのＷｉｎｄｗｓ8.1でインターネットエクスプローラ11を使っていますが、しょっちゅう（応答なし）と表示され、作動しなくなります。パソコンを再起動すれば、回復しますが、しばらくするとまたインターネットエクスプローラが（応答なし）になります。 どうすればよいのでしょうか。
もしいい方法があればお伺いしたいですｍｍ 注文番号　注文日　 商品名　価格　仕入れ先　出荷日 12345 2014/10/11 たまご　 198　　倉庫A　　11月　 13456 2014/11/13　 牛乳 238 倉庫B 11月 　・ 　・ 　・ 上記xlsデータがあり、タイトルに準じて５０００行ほどのレコードがあります。 （1行目がタイトル） データがきれいでないため、5000行の中で重複が混在しています。 Accessであれば重複クエリーで重複したものだけをPickUpはすぐにできるとおもいますが、 その方法ではなく、 重複したものは先にある行だけを残しそれ以外は除外するという方法は とれないでしょうか。 例：５０００行あるが、重複しているデータを除くと4700行になる。 （重複している行は先頭を残して削除してダブらない行だけを出したい） ※重複となるパターン 注文番号　注文日　商品名　価格 の4項目が全く同じものが複数行ある 御手数をおかけします。
IF関数で 「空白の場合は」の論理式の表現の仕方 教えてください！！ 下記ではダメです。 M8=NULL
Access97をAccess2013に変換して、Windows8.1で使用したいと考えています。 Windows8.1には32bit・64bitがあり、Access2013も32bit・64bitがありますが、 Access97をAccess2013の32bitに変換できたと仮定して、 Windows8.1が64bit版でも稼動するのでしょうか?
accessのフォームで文字数制限のつけ方について教えてください。 顧客名：30 電話：20 住所：50 とそれぞれの項目にたいして入力の文字数をかけています。 これを3つの合計でも制限をかけたい場合はどうすればいいでしょうか。 たとえば合計が80としたいとして、 顧客名：20 電話：20 住所：40 はOK　という形です。もちろんそれぞれの項目値は超えないものとします 例：顧客名が35というのは不可 アドバイス頂けたらと思います。よろしくお願いします。
わかりづらいタイトルですみません。 Sheet1のA1セルに２、３、４…と任意の数字を入力したとき、それぞれSheet2のB2、Sheet3のB2、Sheet4のB2…をSheet１のA2セルに返すようにするためには、A2セルにどのような数式を入れれば良いのでしょうか。 別Sheetを指定するときは「シート名!」とすれば良いことはわかるのですが、シート名が入力した値によって変動する場合、どのように指定すればよいかわからずにおります。 よろしくお願いいたします。
エクセル関数（正確にはGoogleシートです）に関する質問です。 ２つの条件にマッチした値を取得する場合は、どのような関数を使って解決できるのでしょうか？マクロなどは使用できないシートのためとても困っております。 例） ●シート１（タスク一覧） A列（タスク）　　B列（優先度）　　C列（担当者）　D列（進捗） 買い物に行く　　　高　　　　　　　 Aさん　　　　　未完了 病院に行く 高　　　　　　 　Bさん　　　　　未完了 勉強をする 高　　　　　　 　Bさん　　　　　完了 ●シート２（タスクまとめ用シート） A1に、シート１で優先度が「高」かつ、進捗が「完了」のタスクを入力するようにしたいです どなたか関数に詳しい方、ご教示のほどよろしくお願いします
windows8.1バージョンアップしたら　office2013 インストールが出来来ませんでした。64ビットなので32ビットに直せ？その直し方が分からないのですよね。
宜しくお願いします。 教科書によると、先天性long QT syndrome　の予防　にβblockerとあります。 （後天性については納得しました。） が、先天性にしろ、LQTSにB　blockerを使うのがなぜだかわかりません。 余計に徐脈になるのでは？ 宜しくお願いします。
「教えてGoo」を検索すると、「ページが表示できません。TLS1.0…を有効にしてください」という文章がでてきます。設定を変更するとつながります。１回、１回この作業をしなければ「教えてGoo」につながりません。どうしたらいいのでしょうか
Excel 2010を使用しています。 A1からA10まで数値が入り、B1からB10まで数値が入り、A,Bは足し算なのですが、B1からB10は決まった数値が入るのです。 正し、2パターンからとなるのですが・・・ 例：パターン1・・・B1は50、B2は100・・・など パターン2・・・B1は75、B2は45・・・という風になります。 このB1からB10までの決まった数値を、例えばC1にプルダウンの様なボタンを置き、パターン1、パターン2・・・と選択すると、B1からB2の数値が上記の例の様に切り替わるようにしたいのですが、どうすればよいでしょうか？？
以前vista+excel2007環境で使用していたファイルをパソコンを変えてwindows7+excel2010で使用しています。 以前は２つのファイルを別々に開いて使用することができたのですが、今の環境になってから２つめを開くと固まる、もしくは開けない状態になる事があり困っています。 タスクマネージャを起動してみると、メモリが増え続け、仕方なく強制終了してもタスクが残ったままだったりします。 ネット検索で、アドインを外してみる、とあったのですがアドインは１つだけ、どうしても必要なもので（このために使っている）外すことはできません。 何か対処方法があるのでしょうか。よろしくお願いします。
エクセルでA2～D10までに氏名、E列は日付をいれ、当番表をつくります。 氏名と日付を一覧にするため、氏名の表示されたG列、 下記の関数をH列に入れ当番日付を表示していますが、 C列、D列に入力した氏名の当番日付をH列に表示させるには、どうしたら良いのでしょうか？ 当番表に氏名がない場合は空白セルとしています。 =IFERROR(IFERROR(VLOOKUP(G2,A2:E11,5,FALSE),VLOOKUP(G2,B2:E11,4,FALSE)),"")
友人から運動会のＤＶＤを頂きＰＣ、テレビで再生できましたので、弟に送る為Ｎｅｒｏバージョン12でデスクにコピーでＤＶＤに書き込みましたが、 ＤＶＤ ＲＷドライブ（Ｅ）に赤い帯状の表示になりテレビでは見れません。（ＰＣではみれます） どうして赤い帯状表示になって見れないのでしょうか？ ＰＣ設定方法を含めて教えてください。 ＰＣ初心者ですので解りやすくお願いします。
お世話になります。 Windows LiveメールからCSVにて書き出してOutlook2013にインポートした連絡先についてです。 メール作成時、宛先欄に頭文字を入れたら普通は連絡先に入っているアドレスなら 候補が表示されると思うのですが、インポートした連絡先については候補として出てきません。 後から直接連絡先に登録したアドレスは候補として表示されます。 インポートした連絡先についても候補として表示されるようにするにはどうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
タスクバーのOutlook2013アイコンに、赤い×印が付いています。 何か意味があるのでしょうか？ この赤い×印を消したいのですが、消し方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
数年前からデータを追加入力しているので、当然、段々サイズは大きくなってきました。ところが、昨日まで12000KBだったのに、今日、入力して保存したところ4000KBと逆に三分の一小さくなっていました。内容を確認（一字一句ではありません）したのですが、特に変わったところはありません。文字入力以外は、書式等も変更していません。問題ないのでしょうか。このまま何もしなくても支障ないものかどうか、どなたかお教えください。とりあえず、外付けハードディスクには上書きせずに別名で保存しました。
Access2013で、生年月日をテーブルに短いテキスト形式で（昭和00年00月00日）と入力してるのですが、これを基に、今日付けの年令を自動的に同じテーブルに表示させる設定方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
いつもお世話になり、心より感謝いたしております、当方四捨五入すると70歳に近い者です私は6~7年ほど前よりウインドウズ7にて エクセル2007を使用してあらゆる書類及び表計算に関する計算表と自作の計算ソフト等を駆使しております、これらの書類の一部を外付けUSBに挿入して、先日、知人宅に行き知人所有のPC(エクセル2010）で閲覧しようと思い、いざ閲覧いたしましたところ、プロダクトキーを求められました、結果、私の持参した外付けUSBの表計算書は閲覧できませんでした、そこで質問ですが、エクセルが数年も経過し、古いと新しいエクセルには、対応しないのでしょうか？また エクセル2007をエクセル2010で簡単に閲覧できる術があればぜひともご指導のほど、よろしくお願い申し上げます、
教えて下さい。 ACCESS2013を使用してますが、起動時にフォームのみを表示させるような形に したいと考えています。 バックにあるデータベースウィンドを表示させないような設定は可能でしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
アクセス2003のフォーム上でボタンを押すとカレンダーが別窓で開き選択した日付をテーブル内の日付を検索もしくはフィルタが掛かるといったものを作りたいのですがどうしたらいいのでしょうか？ 現在のテーブルには日付・伝票番号・件名・処置日・処置内容といった項目があり、伝票を発行したら日付・伝票番号・件名を記入しています そして、処置が終わったら1000件あるレコードの中から、まずIs nullで処置日をフィルタを掛け(それでも何百件もあります)順に送って該当するレコードへ送って毎日入力しています これが面倒なのでうえに書いたように日付で検索もしくはフィルタで出来ないかと思いまして色々ためしたんですが… どなたかご教授していただけないでしょうか？
Microsoft Office IME 2007を使用しています。 よくわからないのですが、例えば、 「なやむ」は「悩む」と変換できるのですが、 「なやましい」は変換できなくなったりします。 さっきまで変換できてたような…、ということが時々あります。 原因として考えられることがあれば教えて下さい。 入力モード：ひらがな 変換モード：一般 になっています。
先日、outlook2007のメールに関するバックアップに関する質問をしました。その時、エクスポートからバックアップが上手くできず、元のデータをコピーしました。 デスクトップを買い替えてwinndows8.1（元は7）にして、個人フォルダのインポートを試みたのですが、全くダメでした。インポート候補に全くデータが表示されませんでした。 この場合、元のデータを取り込むにどのようにすればよいのでしょうか。あるいは、このような場合、元のデータを読み込むことはできないのでしょうか。 初歩的な質問かもしれませんが、ご教示よろしくお願いいたします。
現在、デスクトップ（Win7,32bit）を使用しております。起動にSSD、データはHDDにと分けております。 メールにソフトとしてOutlook2007を使用しており、メールのデータはHDDの方に保存しております。 このたびデスクトップの更新（買い換え）のため、メールのデータ（個人フォルダ）のバックアップを作成しようとマイクロソフトのマニュアルに沿って作成していますが、上手くいきません。 バックアップそのものは作成できるのですが、SSDにあるファイルサイズの小さい個人フォルダをバックアップとしてファイルが作成されてしまいます。HDDにあるメールのデータをバックアップとしてファイルが作成されません。なにか設定が間違っているのでしょうか。 この場合、HDDにあるメールデータをコピーして、新規のデスクトップでoutlook2007を起動し、このデータをインポートすると従来通りにメールデータは復元できるでしょうか。このやり方では、むりでしょうか。ご教示をお願いいたします。 アドレスのみをエクスポートしようと試みたのですが、アドレスのみのエクスポートはできないのですが、個人ホルダのバックアップで、メール設定などすべてが保存されると理解してよいのでしょうか。 また個人フォルダの中に受信フォルダあるいは送信済みフォルダがありますが、この中に誤って作成したフォルダがあります。この誤って作成してしまったフォルダを削除しようと試みるのですが、どこから削除すればよいのか分かりません。併せてご教示していただければと想います。 以上、初歩的な質問で恐縮ですが、ご教示よろしくお願い致します。
AccessVBAで取引先別の売上金額を出力するレポートを修正しているのですが、 どうもAccessのレポートの取扱いは難しくて苦戦しています。 取引先名金額　レポートヘッダ ---------------- 取引先A1000 取引先A2000 取引先A3000 計6000 取引先B1000 取引先B1000 計2000 取引先C1000　→明細 計1000　→グループフッタ 総合計9000　→レポートフッタ というような構成で、動作しているものです。 これに対して、取引先の中の一部のみの合計を出して欲しいという要求があったため、 レポートフッタの最後に　sum_kというフィールドを追加し、以下のようにソースを修正しました。 レポートを開く時に値を初期化します。 Private Sub Report_Open(Cancel As Integer) Me!kingaku.ControlSource=xxxxxxxx （中略） Me!sum_k.Value = 0 '追加 End Sub ただし、kingakuは明細行のレコードソース上の項目を動的にReport_Openの中で変更しています。 （月別合計金額を列に持っているテーブルが対象なので、月によって列を変更する必要があるため） Private Sub グループフッター0_Print(Cancel As Integer, PrintCount As Integer) （中略）　以下を追加 Select Case 取引先コード Case "A" Case "C" Me!sum_k = Me!sum_k + kingaku Case Else End Select End Sub 上記のように修正しましたが、結果はなぜかsum_kの部分がブランクのままです。 ちなみに追加した項目sum_kのControlSourceはブランクにしてあります。 Me!sum_kをカウンタに使わず、プロシジャ上の変数に加算すれば正常に計算はされているようなので、レポートフッターのPrintイベントやFormatイベントの中で、変数の値をレポートヘッダのイベントで追加した項目sum_kに送ってみましたが、うまくいきません。 他に対処方法がありましたら、アドバイス頂けると幸いです。
よろしくお願いします。 T)H26 T)H27 の二つのテーブルがあります。項目は共通しています。 　 T)H26は平成26年のデータで更新する予定はありません。 T)H27は日々新しいレコードが入力されています。 この2つを結合したいです。 1番目の項目の、26-1001の下に27-0001がくるようにしたいです。 26-1000 26-1001 27-0001 27-0002 … といったイメージです。 可能でしょうか。
シート”一覧”　から文字を持ってきています。 ４行目まで１行毎タイトル等で ５行・６行をセルの結合して見出しつけてます。 ７・８行からセルの結合して　連番１からつけています。 =INDIRECT("一覧!C" & 5 +A5*2) 先任者が作っていた上の式の内容がよくわかりません。教えてください。 この式のところには　７・８行結合のＣ欄の内容が表示されます。 ＆　５　＋Ａ５＊２　の　解説よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Access2010でコードビルダーで作成したイベントプロシージャをAccess2013で実行するとエラーが出ます。エラーメッセージは［OLEサーバまたはActive X コントロールとのコミュニケーション時に起こります。］　ヘルプメッセージは［イベントのロジックの箇所が正しく設定されていない場合に起こります。たとえば、フォームのOnOpenプロパティが =[Field]とセットされている場合、エラーが起こります］ （スミマセン、英語のACCESSを使用しているのでエラーメッセージも英語なので、上記は表示された英語エラーメッセージの意訳です） 2010のマクロビルダーで作成したイベントプロシージャは2013でも問題なく実行されます。 どのように対応したらいいのか教えていただけますでしょうか？
お世話になります。 以前に個人名ごとにシートを分類したい方法をお伺いし、それは実現し活用しております。 その節はどうもありがとうございました。大変助かっております。 今回は別の条件(営業所ごと)で、シートを分類・シート名を付与する必要が出てきました。 現状、オートフィルタで営業所を絞り込み、1営業所ごとに該当する職員リストの印刷を実行するため印刷ミスや作業時間がかかってしまっており、それを削減するための方法を探しています。 ※ピボットテーブルの使用を試みましたが、上記方法と大差はありませんでした 一覧となっているシート名「list]」のデータを基に、営業所ID(営業所名)別にシートを作成、営業所に所属している職員名とその等級をリスト化したいのですが、どのようにコードの記述を行えばよいのでしょうか。 シート名「list」は画像をご覧ください。 以下に用途、現状のシート、求めている結果を記述致しますので、お分かりの方はお教え頂けるととても助かります。 ●シート名「list」の用途 1.シート名「list」を使用し、職員名、等級を、所定のWordファイルへ差し込み印刷、書類を作成 ※変更を行えない所定のWordファイルです。 　2.印刷した書類の内容を確認・営業所別に仕分けする際に「○○(営業所名)」リストを作成・使用し、発送時に添付 　　※このリストの作成方法を探しています。 ●現状のシート(添付画像、左側) シート名　list A列　グループID　(※原則1グループ) B列　グループ名 C列　営業所ID　　(※平均50営業所) D列　営業所名 E列　職員ID F列　職員名 G列　等級(整数) ※各1行目には上記項目、2行目以降にデータが存在し、その最大件数は3,000程度です。 　データの内容(営業所の異動や氏名等)の変更はあっても、列番号や項目名は変更されません ※営業所ID及び営業所名の並び順はA,C,B,F営業所…とランダムですが、画像の通り営業所ごとのかたまりとして値が入力されています ※職員ID及び職員名は規則性無くランダムに入力されています。 ※処理を行う都度、データ件数はバラバラで1営業所が2件の場合もあれば100件の場合もあります。 ※処理上、必要であればH列以降に列の追加は可能です。 ●求めている「○○(営業所名)」リスト、結果(添付画像、右側) シート名：○○(営業所名) シートの内容：シート名「list」に入力されている、シート名と一致する営業所のリストを作成 ※表示する順番は後のシート名「list」と同様の営業所ID/職員IDで表示を行いたい ※表示する項目はC列営業所IDからG列等級まで、A列B列の優先度は低いです。 ※印刷を行う際、不要な行列は印刷せずデータがある範囲だけ(指定した印刷範囲だけ)印刷を行いたい 非常に分かりにくい記述になってしまいましたが、何卒宜しくお願い致します。
2分に1レコード生成されるmdbファイルがあります。 2分置きに排出数フィールドに値が記載されています。 停止する際は排出数フィールドに0が書き込まれ、動いてる時は最低1以上の値が入っています。 日時　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　排出数 201501060700　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2000 201501060702　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2000 201501060704　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　0 201501060706　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　0 201501060708　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2000 201501060710　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2000 201501060712　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2000 201501060714　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　0 201501060716　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2000 201501060718　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　0 201501060720　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　0 .... 排出数フィールドに0が書き込まれた最初のレコードを抽出します。 その後又1以上の値が書き込まれたら、次に0の値が最初に書かれたフィールドを抽出したいです。 上記の場合だと201501060704、201501060714、201501060718のレコードを抽出したいのです。 いい抽出条件はあるでしょうか？ Excel側に1度全部出力してから選択するしかないでしょうか？
コードウインドの左側のブレークポイントを設置するバーがいつの間にか表示されなくなっているのですが、この部分って表示非表示の設定って有りましたっけ？ Officeの再インストールしても表示されません
オープンオフィスClacの表計算ソフトで、特定の文字列の右隣にあるセルの数値だけ（探し出して？）1/4、もしくは1/6(÷4、÷6)にしていきたいのですが、 どのようにしてゆけばよいでしょうか、
最新のaccessです。 二つのテーブルA,Bがあります。 　テーブルA ID　　色 1　　　青 2　　　青 3　　　黄 4　　　青 5　　　青 　テーブルB ID　　色 1　　　青 2　　　黄 3　　　青 4　　　黄 5　　　青 この二つで変化したIDと変化前と変化後をデーターシートで表したいです。 具体的には 　クエリ1 ID　　テーブルAの色　テーブルBの色 2　　　　　青　　　　　　　　　　黄 3　　　　　黄　　　　　　　　　　青 4　　　　　青　　　　　　　　　　黄 です。 どうすればいいでしょうか？ お願い致します。
OneNote 2010で、特定の範囲の文字と描画がずれないようにする方法はありませんか？ 例えば、２行を描画で ） とか 〕 のようなマークでくくるとします。さらにそこから → なんて付けたりすることもあります。 ところが、ちょっとフォントを変えたり、レイアウトを変更すると、これらの記号が違う行にくっついてしまうので困っています。 後から見たら、勘違いしてしまうかもしれません。これを避けたいのです。 用途は社会人学生の講義ノートです。
自作のデクストップPCで、Windows 8・Home & Buziness2013を使用していました。Windows8を使用しだしてから不安定でしたが、12月14日更新プログラムのインストール後再起動が必要ですと出て、再起動したら「ミスが発生しました」でOfficeが消えてしまいました。ダウンロードで再起動しようとしましたが、アクセス権が認められていない可能性がありますと出て、全く立ち上がりません。お歳暮のお礼状を打つ必要から、Miocrosoft社からWordだけ購入申し込みして、アメリカからDVD-ROMが着きました。そのDVD-ROMでもアクセス権がない可能性がありますと出て立ち上がりません。困ってkingsoft office Word の体験版をインストールしましたが、1日だけ使用出来ましたが、2日目以降またアクセス権がないと立ち上がりません。officeを立ち上げる方法を教えてください。当方73歳のPCほぼ初心者で、パソコン用語もあまり理解できません。
Access 2013 vba リレーションが貼ってある親子関係の3つのテーブルがあったとして・・・ A table: ・ID1（主キー） ・依頼会社ID ・依頼内容 ・金額総合計（Bの会社毎の金額の合計） B table: ・ID2（主キー） ・ID1（外部キー） ・会社ID ・金額計（Cの明細の金額の合計） ・完了日 ※AのID1 : BのID1 = 1 : 多 C table: ・ID3（主キー） ・ID2（外部キー） ・項目名 ・単位 ・数量 ・金額 ※BのID2 : CのID2 = 1 : 多 このようなテーブル構成がある場合に まず、AとBの画面を作りそこでBの情報を入力して 次に、Bの帳票のどれかを選ぶと、 BとCのメイン・サブフォームが表示され、そこでCの明細を入力するというやり方も考えていますが、もう一つ、1つの画面で、BとCを両方サブフォームとして配置し、Bの方のレコードを選択すると、Cの方でそれに対応する明細が表示できるようなものを作りたいです。 このような方法が可能か教えていただきたいのと、その場合のやり方を教えて下さい。 宜しくお願いします。
上記表題についてどうぞよろしくお願いします。 SmartArtボックスの左下「図」の下にoffice.comの項目があったのですが無くなってしまいました。もう一台のパソコンには上がっているので意味が解りません。
あまりパソコンに詳しくないのです。 Windows8 Office2013です。 購入してから、Officeのライセンス認証をしないまま使用していて、久しぶりに使おうとしたら、機能制限モードに切り替わりました。 ライセンス認証をしようと思うのですが、 「Officeサブスクリプションに関連づけられている電子メールアドレスを入力してください」 と表示されます。 思い当たるアドレスを入力しましたが、 「その電子メールアドレスのアカウントは見つかりませんでした」 と出てきます。アドレスの入力間違いということはないです。 先に、別の登録をしないといけないということでしょうか？ 宜しくお願いします。
ウインドウズ７のパソコンで出ているマイクロソフトのOneDriveに動画をコピーしたのですが、ウインドウズ８．１のOneDriveに出てきません。何が原因か教えていただけますか？また、同期できる方法を教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
解像度ではなく モニタのサイズをVBAで取得することは可能ですか？ Declare Function GetSystemMetrics _ Lib "user32" _ (ByVal nIndex As Long) As Long Const SM_CXSCREEN As Long = 0 Const SM_CYSCREEN As Long = 1 Function myX() '画面の幅を取得 myX = GetSystemMetrics(SM_CXSCREEN) End Function Function myY() myY = GetSystemMetrics(SM_CYSCREEN) End Function で解像度は取得できますが、 モニタのサイズによって動きを変えたいため、サイズを取得したいです。 デスクトップPCにモニタを付けて使っています。
よろしくお願いします。 Access2010を使用しております。 非連結のフォームに入力した情報を、 保存ボタンで、テーブルに追加しております。 そこで、サブフォームにある複数のテキストボックスをボックス毎に改行して、 一つのフィールドに入れたいと思っております。 一つ一つのテキストボックスは別テーブルを作っておりますが、メインにしているテーブルには、一つのフィールドに入れたいのです。 txt箱1、txt箱2、…txt箱20の空白ではないテキストボックスを改行して、一つのフィールドに追加したいです。 テキストボックスが、ランダムに記入されていたり、空白が間にあると、 うまく一つのフィールドに入れることができません。 改行が何個も入った箇所ができてしまいます。 間に空白があっても、改行を綺麗に入れて、 一つのフィールドに入力させるには、どうしたらよろしいでしょうか。 お世話になりますが、よろしくお願いします。
PC：NEC LaVie LE150/S OS：Windows8.1 総合ソフト：Microsoft Office Home & Business 2013 事情があってインターネットに接続しないでオフラインで使おうと思っています。 ところが電源を入れただけで［Outlook 2013 へようこそ］が現れます。 ［キャンセル］をクリックすればいいのですが、面倒です。 パソコンを立ち上げたときOutlook2013を起動したくないのですが、どうすればいいのでしょうか？
よろしくお願いします。 Accessのレポートウィザードを使ってレポートを作成しているのですが、フィールドの横幅が「性別」なのに非常に大きかったりして、不都合です。 作成するとき、あるいはその前に、こちらの考える大きさの横幅でテキストボックスが出てくるよう、設定することはできないでしょうか？ ご存知の方、お願いします。
下記のようなテーブルがあります。 検収日 品名 数量 クエリにて、下記の様に月別数量の合計を出したいと思います。 どの様にすればよいでしょうか。 月　　　　今年の数量合計　前年の数量合計　前年比(%) 4月　　　1,000　　　　　　　　　2,000　　　　　　　　　50% ５月　　　2,000　　　　　　　　 2,000　　　　　　　　　100% ６月　　　3,000　　　　　　　　 1,500　　　　　　　　　200% ・ ・ ・ ２月 ３月 合計　　 6,000　　　　　　　　　5,500　　　　　 　　109% ※例えば、今年度の7月～3月までの数量合計はまだ出ていないので今年度の7月～3月までの欄は空欄、前年比も空欄、合計は今年度の数字が入力してあるところまでの前年比を出したいです。 ACCESS 2013です。
クロス集計クエリは、 そのままテーブル作成クエリを使って クロス集計クエリのままテーブルにすることはできないのでしょうか？ クロス集計クエリの時は、行見出し・列見出しがあるのに、 そのままテーブルにはなりません。
マクロを作成したとき印刷したいのですが、マクロ作成画面から[ファイル]-[印刷]-[印刷プレビュ]-と進むと「データベース解析ツール」で「定義の印刷を実行する前にドキュメントをデータベースに保存してください」と表示され[OK]で元に戻ります。印刷はできません。何かいい方法はありませんか。
Officeが入ってなければ Webの検索入力も出来なくなるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。よろしくおねがいします。
セクセル2013を使用しています。因みにOSはWindows7です。 セルA1に”8:00”と入力します。(時刻8時の意味で8:００と入力します) セルB1に”9:00”と入力します。(時刻9時の意味で9:００と入力します) 8:00から9:00までは1時間あるので、 セルC1に”1:00”と表示したいのですが、どのような関数かわからずにいます。 単純に　=(B1-A1)　かつ時刻表示にしても結果はエラーでした。 おわかりの方いらっしゃいましたら、ご教示お願い致します。
早速ですが、皆様のお知恵を拝借したく投稿します。 販売記録をテーブルに入力している状態で（下記参照）、直近6か月の販売金額の合計と直近3か月の販売金額の合計を同じ表の中で表現したく思っています。 販売記録テーブル |販売月|品名|個数|単価|売上| |2014/6|AAA|　　2|　100|　200| |2014/8|BBB|　　1|　200|　200| |2014/9|CCC|　　1|　200|　600| 上記データであれば以下のように表現させたいのです。 |直近3か月|直近6か月| |　　　　 800|　　　　1000| このようなことは可能でしょうか？ できるとすればどのような方法でできますでしょうか？ よろしくご教示いただけますと幸いです。
現在、とあるpcにOffice2013をインストール、認証も済ませ利用しております。 この度、そのpcを人に譲渡するにあたり、 Office2013は、こちらでとっておきたいのですが、認証も済ませた状態ですので、 アンインストールだけでは済まないのでは？ と、考えております。 上記のような手続きにつきまして、 適切な対応をご存知の方、何卒ご教授くださいますと幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 会社で古いACCESSのファイルを使っています（多分、ACCESS2003以前に作成したもの）。 このファイルにあるテーブルに「s_GUID」、「s_Lineage」、および 「s_Generation」といった フィールドがありますが、このフィールドの意味がさっぱり分かりません。 これらのフィールドの意味を教えてください。 このファイルにあるテーブルを変更（追加登録）する必要があるのですが、これらの フィールドの意味が分からないため、テーブルを変更した場合に不具合が発生するの ではないかと危惧しております。 ACCESSについては初心者のため教示願いたい次第です。 よろしくお願いします。
outlook2013を使い始めましたが、受信したメールアドレスを簡単に登録する方法を いろいろ探しましたがよく分かりません。簡単に登録する方法を教えてください。
IE10立ち上げ時にMS-IME2010の初期値が半角英数・般（つまり「A般」に）なっています。IME2010の初期値をひらがな・般（つまり「あ般」）にしたいのですが、IE10インターネットオプション詳細設定にも、MS-IME2010設定にもこのように指定する箇所が見つかりません。設定方法を教えて下さい。
パソコンをリフレッシュ後、ウイルスバスターを再インストール使用としたら、何度やっても「他のセキュリティソフト（ノートン）を削除してください」というメッセージがでます。 どうしたらいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Access2010でレポートをエクセルに出力しています。 マクロで出力していますが、都度フォルダを選び、ファイル名を入力しなくてはなりません。 フォームのボタンをクリックすれば自動的に出力されるようにしたいのです。 出力先フォルダは決まっています。 ファイル名は当日の年月日で保存したいです。 どのようにすればいいのか教えてください。
Access2010のリンクテーブルについて質問をさせてください。 現在、社内ではExcelシートで対応ログを残しています。 ログ入力や検索のことを考えれば、Accessへ移行するべきだと思うのですが、現在その予定はありません。また、ここで対応内容に応じて「区分」を付加していきたいと考え、以下のことを行いました。 １．ExcelシートをリンクテーブルとしてAccessに取り込み。 　［対応テーブル］ 　　・対応NO 　　・対応内容 ２．今後加えていきたい区分のテーブルを作成 　［区分マスタ］ 　　・区分NO 　　・区分名 ３．AccessでExcelシートは更新できないので、１と２をもとにしたテーブルを作成 　［対応明細］ 　　・対応明細NO 　　・対応NO（１と結合） 　　・区分NO（２と結合） 　　 ３．のテーブルに対し、「対応NO」と「区分NO」を入力していければ、もともとのExcelファイルをいじることなく、区分を追加していけるものと考えたのですが、「このレコードセットは更新できません。」とのエラーとなってしまいます。 以前のAccessではExcelのリンクテーブルも更新できたと思うのですが、大人の事情でそれができなくなったことは認識しています。その回避策として、リンクテーブルに編集を加えるのではなく、更新用のテーブルを用意して入力していこうと思ったのですが、それもできません。 回避策がありましたらご教示いただけますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
ACCESS2010を単体で２つ購入し、２台のパソコンで利用しています。 このうちの一つをアンインストールして、別のパソコンにインストール し直したいと思っているのですが、２つのACCESS2010のうち、どちらが どちらのパソコンにインストールしたものかが分からなくなってしまいました。 どちらのプロダクトキーがどちらのパソコンのものかを知るにはどうすれば いいでしょうか。
Windows 7,Microsoft Office IME 2010を使用しております。 今年も年末を目前に控え年賀状の準備に入っておりますが使用しておりますIMEの郵便番号辞書を調べましたら平成25年9月1日更新の日本郵便株式会社のデーターを基にしているのですが、1年以上以前のあまりにも古い情報なので実質的に使用できず別途最新の郵便番号を反映しているソフトを調達しなければなりませんでした。 このIMEのデーター更新の頻度はこのように遅々とした役立たずなものなのですか？それとも私のIMEの設定が悪いのでしょうか？ また、手動でUpdateをする方法があれば教えてください。
プレビュー後、両面印刷を設定しようとしたところ、表示されていないので、プリンタのプロパティで開き設定しましたが、不便です。表示するようにしたいのですが。 【EXCEL】　2010 【プリンタ】CANON MX833 です。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
あまり詳しくないので初心者的な質問ですが、microsoftのアップデートについて教えてください。 現在、使用しているのはOffice　Professional　2007（アカデミック）です。ちなみにOSはvistaです。 Office最新版（2013でしょうか？）にアップグレードしたいのですが、可能でしょうか。 その場合、どのような方法が簡単で、低価格でできるでしょうか。 Windowsもアップしなければならないならば、その方法も教えてください。 よろしくお願いします。
office2007をインストールし、windows update（sp3など９個のプログラム）を実行したら、word2007で用紙サイズが4種類しか選べなくなってしまいました。B5やハガキを選択するにはどうしたらよいですか。またpostcardはハガキとサイズは違うのでしょうか ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
マクロソフトAccess2003でデータベースをネットワーク上で運用しています。データ用のmdbファイルをネットワーク上に置き、クライアントはリンクテーブルを張ったmdbファイルをデスクトップ上において使用しています。 一般的にはスタンドアロンで使用すべきソフトであり、パフォーマンスの低下等の問題が出てきたらアップサイジングが推奨されていると思います。 そこで素朴な疑問が生まれました。 たとえば、Accessデータベースを運用していて3万件のレコードでは問題なく稼動しており5万件を過ぎたあたりでパフォーマンスが低下して使い物にならなくなったとします。 パフォーマンスが低下しないで運用できる確実なレコード数は4万件とします。 そこで、レコードが4万件に達した時点でテーブルを分割します。今までのテーブルを【テーブルＡ】とし、分割後のテーブルを【テーブルB】とします。 繰り返しになりますが、【テーブルA】が4万件になったらこれを分割して【テーブルB】を設置して各2万件のテーブルとします。 2万件に分ける基準はあるフィールドを基準とし、運用上は検索の第一条件として、この条件決定後にレコードソースを【テーブルA】にするか【テーブルB】にするか決めるようにVBAで指示します。 【テーブルA】か【テーブルB】のどちらかが4万件に達した時点で同様のテーブル分割を行い【テーブルC】、【テーブルD】・・・・・と繰り返していけばレコード数増加によるパフォーマンス低下問題はずっと回避できると思うのですがいかがでしょうか？ もちろんAccessは2Gのファイルサイズ制限がありますから、ファイルサイズが影響するパフォーマンス低下と判断すればバックエンドのmdbファイルも分割します。 なにぶんAccessの運用経験1年程度ですので、もしかしたら頓珍漢な発想かなと思い心配です。 ベテランの方々からのアドバイス・ご意見を頂きたいです。 よろしくお願いします。
会社で利用しているマシンのMS Outlook 2010 or 2013の送受信について「すべてのフォルダーを送受信」をクリックすると添付のような状況となり送受信が完了しません。 業務中にはロケーションがいくつかあるVPNサーバーに接続しております。 MS Exchange Serverに正常接続されている状況でも同現象です。 しかしOutlookを起動しなおすとMS Exchange Serverに正常接続後、自動的に送受信同期が始まり、エラーなく完了しております。 私がいる地域がオーストラリアでVPNロケーションが北京/香港/ラーレイとなっており所属している部署が日本と国を跨っているのが原因とも考えております。 うまくいかない場合はタスクトレイにサーバーからデータ確認をしているようなアイコンが出ていることがあり認証が取れないためうまくいかないと考えております。 このような状況下で何が原因と考えられるでしょうか？IT部門がまた別の国となりできるだけ問題切り分けしたく思っております。 何卒ご教授いただきますようお願いいたします。
Windows8.1のパソコンには、「Microsoft Office Picture Manager」のソフトはインストールされていないのですか?WindowsXPのパソコンを使っていたときは、 Microsoft Office Picture Managerで画像を編集していました。 現在は、Windows8.1のパソコンを使っています。画像を編集しようと思って、いつも通り「画像ファイルを右クリック」→「プログラムから開く」という手順を踏んだのですが、Microsoft Office Picture Managerはありませんでした。画像編集は、Microsoft Office Picture Managerが慣れているのですが、Microsoft Office Picture Managerを使う方法はありませんか?
下記のような情報が入っていますが、D列に雇用形態が正社員と役員の場合は使用者名を記載し、それ以外の派遣やパートナー、業務委託の場合は管理者を記載するようにしたい。 予約番号　　　　　使用者　　　　　管理者　　　　 　雇用　　　　　　　　　D　　 J13456　　　　　 田中　次郎　　 田中　次郎　　 正社員　　　　　　　 J13457　　　　　 佐藤　陽一　　　林　真一　　　　パートナー J13458　　　　　 高橋　太郎　　　矢部　直樹　　 業務委託 J13459　　　　　 鈴木　一郎　　　鈴木　一郎　　 派遣 J13460　　　　　 吉田　三重　　　星野　優太　　 正社員 J13460　　　　　 河本　健一　　　星野　優太　　 役員
教えてください。 アクセスでtxt形式のデータを取り込む際に、一列追加した状態のものをテーブルへ 取り込みたいです。追加したい項目は取込した日付です。 どのような方法があるか、アドバイスをお願いします。
７年前に購入した、VISTA／OFFICE2007プレインストールパソコンです。 フォーマットしなおしてWINDOWS7（32bit）をクリーンインストールしました、 その際、OFFICE2007のアンインストールなどはせず、いきなり消しました。 さて、付属品として、画像のようなOFFICE2007PERESONALディスク（未開封）が残っています。 このディスクは、なにか使い道があるのでしょうか？ ・WINDOWS7にインストールできますか？ ・まったく別のパソコンにもインストールできますか？ ・Microsoftの再認証とかが必要なのでしょうか？ ・何台までインストールできるのですか？
あるアクセルテーブルの列に、1～360の数値が入っています。 ※８００件くらいある これをIF関数/Format関数等を使って、クエリーを活用し以下ルールで数字を変換したいのですが、 できますでしょうか。 (2種類を検討したい） ■1つ目 1～30・・・・1 31～60・・・2 61～90・・・3 91～120・・4 121～150・・5 151～180・・6 181～210・・7 211～240・・8 241～270・・9 271～300・・10 301～330・・・11 331以上～・・・12 ■2つ目 1～30・・・・1 31～60・・・2 61～90・・・3 91～120・・4 121～150・・5 151～180・・6 181～210・・7 211～240・・8 241～270・・9 271～300・・10 301～330・・・11 331～360・・・12 361以上～・・・13 ※テーブルからクエリーで算出する際のIF関数・式等には特にこだわらないです(クエリーで算出できればOK）。 お知恵をいただけるとたすかります。
こんにちは。ＰＣ初心者の者です。 私は仕事場でＰＣを使っていた時に、ｏｆｆｉｃｅが二年間ライセンスのものだったのでoffice personalを購入しました。 １台目のＰＣはこれで使えるようになったんですが 新しく買った、ＰＣにも入れたいのですが、なんかうまくいきません。ちなみに、１台目のＰＣ以外にはこの商品を使っていません。２台目です。 そして、２台目のＰＣは中古の物なのですが、ワードパットくらいしか入ってません。もともとofficeのワードなどが入ってないと意味ないのでしょうか？ どなたかアドバイスお願いいたします。
質問内容がわかる方がいらっしゃいましたらご回答をお願いします。 ａｃｃｅｓｓの住所入力支援を使いバーコードを作成したいと思います。データについてはあるシステムに登録されている名簿（「氏名」、「住所」、「方書」）をＣＳＶで抜き出し、ａｃｃｅｓｓにインポートする予定です。 しかし、住所データ等をインポートするため、住所入力支援を使うには、再度、住所にスペースなりを追加で入力をしないとコードを作成してくれません。 使用するデータ数は５０００を超えるため、１件づつ手で追加入力するのは一苦労です。なにかいい方法はございませんでしょうか？
クエリー１４ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8781488.html を参考にSELECT構文を作っていますが、、、 上記URLの画面のようには出ず、以下のようになります。 ※商品名、商品コードが変わらない「大島太陽」も抽出される（数量、価格が変化しているだけ）　※ 前回受注日切り替え受注日氏名会員番号商品コード商品名数量価格 2014/04/01山田花子1234567855555魔法瓶12980 2014/04/01302014/05/01山田花子1234567833333御茶碗11280 2014/05/01752014/07/15山田花子1234567822222洗面器1980 2014/04/02大島太陽3456789055555魔法瓶12980 2014/04/02422014/05/14大島太陽3456789055555魔法瓶25960 クエリー14のイメージで間違えないでしょうか。 SELECT DBLookup("SELECT 受注日 FROM 受注履歴 WHERE 会員番号=" & [会員番号] & " AND 受注日 < #" & [受注日] & "# ORDER BY 受注日 DESC") AS 前回受注日, DateDiff("d",前回受注日,受注日) AS 切り替え, * FROM 受注履歴 WHERE (((DBLookup("SELECT COUNT(受注日) FROM 受注履歴 WHERE 会員番号=" & [会員番号]))>1)) ORDER BY 受注履歴.会員番号, 受注履歴.受注日;
エクセルで作ったファイルが１０枚位のシートがあったのですが最後の１枚以外は消えて見ることができません。保存するときに、上書きしたのか、名前をつけて保存したのか　記憶がありません。それに、バックアップがとってあったCDを開いて見ても　やはり１枚だけしか無いので、何か設定が変わってしまったのでしょうか？教えてください、お願いします。急いで資料を作らなければいけないのです。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
こちらの件ですが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8781488.html 最終的に以下で行こうと思っています。 テーブル名：スイッチング SQL構文 SELECT; 　　DBLookup("SELECT 受注日 FROM スイッチング WHERE 会員番号=" & [会員番号] & " AND 受注日 < #" & [受注日] & "# ORDER BY 受注日 DESC") AS 前回受注日, 　　DateDiff("d",前回受注日,受注日) AS 切り替え, 　　* FROM スイッチング WHERE (((DBLookup("SELECT COUNT(受注日) FROM スイッチング WHERE 会員番号=" & [会員番号]))>1)) ORDER BY スイッチング.会員番号, スイッチング.受注日; しかしながら、クエリ実行を押すと、以下メッセージが流れ動作しません。 何が不足しているのでしょうか。 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ！SELECT　ステートメントが間違っている予約語や引数を含んでいるか、 区切り記号が正しくありません。
こんばんは、アクセス2010の操作方法について教えてください。 【やりたいこと】 フォームで、コンボボックスから社員名を選択した際、その選んだ社員名に該当する「社員番号」を、隣に作ったテキストボックスに表示させたい。 テーブルは「基礎データ」と「入力用」の2つがあります。 「基礎データ」のフィールドには、(1)社員名　(2)社員番号(主キー） 「入力用」のフィールドには、(1)社員名　(2)社員番号　(3)記録があります。尚、(1)の社員名はルックアップで「基礎データ」の社員名を参照しています。 「入力用」のテーブルから、フォームを作成しました。 このフォームで(1)社員名をコンボボックスから選択した際に、(2)に該当する社員番号を表示させたいのです。 ※勉強を始めて日が浅く、いろいろ調べていますが思うように進まず、解決ができないので質問しました。 わかりにくい所もあるとは思いますが、ご指導をお願いできたらと思います。 よろしくお願いします。
どなたかお助け願います。 私のPC環境は Windows7　64bit ACCESS2010　 でございます。 ACCESSは苦手ながら簡単な環境を作成いたしております。 テーブル名　T_入出金 　　　フィールド1　入出金月 　　　フィールド2　入金業者名 　　　フィールド3　入金額 　　　フィールド4　出金業者名 　　　フィールド5　出金額 クエリ　Q_入金クエリ 　　　フィールド1　入金額の合計: 入金額　　　　集計：合計 　　　フィールド2　入金業者名　集計：Where条件　抽出条件：Like "業者名" フィールド3　入出金日　　集計：Where条件　抽出条件：Like 201401 　←日付です。 としたものを作成いたしました。 このフィールド１の合計結果をテキストボックスに表示したく、 メイン帳票フォームのヘッダー部分にテキストボックスを設置し、　 コントロールソースに　=[Q_クエリ]![入金額の合計] としましたが、#Name? と出てしまいます。 関数が間違っているのでしょうか・・・？
「2007 offi system 互換機能パック」をインストールしましたが、以下のメッセージが出て、xlsxファイルが開きません。対処方法を教えてください。 使い方： /extract:path　このパッケージの内容をこのパスフォルダに解凍します。 /log[ログファイルのパス], インストール時の詳細なログを記録します。 /lang:lcid, パッケージに複数のロケールが可能な場合、ユーザーインターフェースを特定のロケールに設定します。 /quiet　このパッケージをサイレントモードで実行します。 /?　このヘルプメッセージを表示します。 /passive, ユーザーの操作なしに更新を実行します。 /norestart,　再起動する必要がある場合、ユーザーの確認を表示しないようにします。 /forcerestart, 更新が完了次第、強制的に再起動します。 上記メッセージについては、当方には何を言っているのかがわかりませんし、対処操作方法もわかりません。よろしくご教示ください。当方は、office2000です。
PC初心者です。 microsoft access 2013 runtimeをインストールしたいのですが、 「microsoft setup boostrapperが停止しました」と表示されインストールすることができません。 ＰＣのOSはWINDOWS7 64bitでoffice2007です。 access 2013 runtime 64bit,32bit両方とも試しましたが結果は同じでした。 可能性としてOSを再インストールすれば解決するかもしれませんが、PC購入当初にリカバリーディスクを作成していなかったため、調子の悪い今に、今更リカバリーディスクを作成しリカバリーをしても意味があるかどうかわかりません。 誰か良いアドバイスがあればおしえてください。
アクセス　レポートで悩んでおります。 内容としてはですが発注月と納入月が一致したら○というレポートを表示させたのですが、発注月に対しての何%納入月が一致するかレポートにすぐにわかるように出来ますか? 具体的にはレポートAにラベルA発注月 ラベルB納入月 ラベルC一致確認(○) レポートB　ラベルA発注月　ラベルB納入完了率 どなたか表示方法ご存じならご教授願います。
場所をお借りして質問させていただきます。 Visio2013を使用しています。 論理回路を作成することになり、論理記号を出したいのですが、AND,OR,NOTはあっても、NAND,NORが見つかりません。 表示の仕方を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
グラフのレポートが1枚以上印刷されます。 アクションクエリのデータ件数に比例して印刷されるのです。 グラフ表示はうまくいくのですが 印刷となると、うまくいきません。 アクションクエリで、 希望の期間を設定し、テーブルを作成しています。 テーブルをソースにレポートを出しています。 何か良い方法はありませんでしょうか？ ご経験者の方々、知識ある方々のご意見やアドバイス等 よろしくお願いします。
20120111 20131203 といったACCESSテーブルにある文字列について、 2012/01/11 2013/12/03 といった、yyyy/mm/ddに 直すことは可能でしょうか。 クエリーを使って構わないのですが。 データの量が多いので一気に変換したい。
マイクロソフトオフィスのメディアレスを購入しました。 インストール前の、『　マイクロソフトアカウント　』は出来たようです。 しかし、インストールには、さらに　「パッケージ版製品のインストールの前にマイアカウントページを作成します。」　が必要のようです。 この「　マイアカウントページ　」というのは、どこで、どのように作るのでしょうか。 どなたか教えてください。お願いします。困ってます。
現在　マクロの勉強をしています。　その中でいくつかプログラムを組んだのですが 例 Sub 不良計算() プログラム内容 End sub これをシートのA列からC列のセルの値が変 動すると自動でマクロが動く仕様にする方法を教えていただけないでしょうか?
アクセスで悩んでいます　どなたかご存じなら教えてください。 内容としてはフィールドAに発注年月を入力しており,フィールドBには納入年月を入力してい ます。発注年月と納入年月が同じ年月ならフィールドCに○と自動入力表示させたいのですが可能でしょうか。　入力はフォームで入力してます。
以下のACCCESSテーブルデータがあります。 ID　　　　利用日 利用回数　利用金額 c0096 2013/10/02 1 　2000 c0096 2013/10/04 2 　3000 c0096 2013/10/11 3 　4000 c0096 2013/11/11 4 　2200 c0096 2013/11/22 5 　1000 c00962013/12/026 4000 c01352013/12/031 2100 c01352013/12/072 4100 これをIDがかぶっているものについては1行とし、 かつ以下、 ・直近利用日 ・利用回数・・・同一ID行数で判断 ・利用金額・・・累積額 ・経過日数・・・直近利用日 - 一番古い利用日 の条件でクエリー抽出したいのですが、可能でしょうか。 （SQL使用を希望） ※難しければ経過日数の箇所はなくても構わないです。 イメージ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ID直近利用日利用回数利用金額　　経過日数 c00962013/12/02 6 16200　　　　61 c01352013/12/07 2 6200 4
エクセルの数式をアクセスクエリーでも活用したいのですが、 実現可能でしょうか。 ACCESS テーブルのデータ No　注文日　商品名　値段　　購入回数　　 1 2/02 AAAA 3000　　　7 2 2/12 BBBB 4000 10 3 3/27 CCCC 6000 17 4 3/30 DDDD 7000 22 上記テーブルに対して、クエリーを使って、 以下（↓）の表示をしたい。 No　注文日　商品名　値段　　購入回数 購入回数2 1 2/02 AAAA 3000　　　7 10 2 2/12 BBBB 4000 10 10 3 3/27 CCCC 6000 17 20 4 3/30 DDDD 7000 22 25 ---------------------------------------------------- 「購入回数2」の条件 ・5の倍数でくくる（未満はその下の5以内の数値とする） ・1000以上は、1000以上とカウントする ---------------------------------------------------- エクセルで行った場合以下数式を使用しています。 エクセル：書式 =IF(A1>=1000,"1000以上",CEILING(A1,5)) ※このロジックをアクセスクエリーを活用して実現したい 数式の形式等は問いません（エクセルであれば上記数式で実現できている）。 お手数ですがご教授いただければ幸いです。
ACCESS2013で下記のような名前の３つのテーブルがあります。 T会社名、T摘要名テーブルには既にデータが入力されており、 この入力された値を元にT支払にデータを入力することを考えています。 T支払で会社名をA社と入力したら、摘要名はT摘要名テーブルを参照して、A社の摘要名の中からだけリスト選択を行いたいのですが、どのような手順を踏めばよいでしょうか？ T会社名（フィールド値に会社名を持つ） T摘要名（フィールド値に会社名と摘要名を持つ） T支払（フィールド値に会社名と摘要名を持つ） 選択クエリを使って、抽出条件を使えばできると聞いたことがありますが、いまいち理解できませんでした。どのテーブルで、あるいはクエリ、フォームを新たに作って、どのような操作を行うのか具体的に教えていただきたいです。よろしくお願いします。
購入したパソコンにプリインストールされているオフィスのOEM版は、他のパソコンでは使えない（使ってはならない）のに、なぜ、ヤフオク等で、未開封などと謳ってオフィスのOEM版が販売されているのでしょうか。その販売されているOEM版も、どこかのパソコンにインストールされている（あるいは、されていた）はずなので、購入したとしてもインストール出来ないと思うのですが、そのあたりはどのようになっているのでしょうか。
以下データ群（テーブル名:table1）があります（会員番号はユニークをあらわします）。 注文日　　 会員番号　　商品名　　価格 2014/04/11 123456 パンツ　　1000 ←一番古い注文日の行（4/11開始）が先頭 2014/04/20 123456 靴下　　　3000 2014/05/23 456789 半袖　　　2000 2014/05/23 456789 靴下　　　3000 2014/05/29 456789 パンツ　　1000 2014/05/30 987654 靴下　　　3000 2014/06/09 987654 寝巻き　　5000 2014/06/15 987654 下駄　　　4000 そして、 SELECT Q4.注文日, Q4.会員番号, Q4.商品名, Q3.購入回数, Q3.LTV FROM (SELECT Q1.注文日, Q1.会員番号, Count(Q2.会員番号)+1 AS 購入回数, DateDiff('d', Nz(Min(Q2.注文日),Q1.注文日), Q1.注文日) AS LTV FROM (SELECT 会員番号, 注文日 FROM ★★ GROUP BY 会員番号, 注文日) AS Q1 LEFT JOIN (SELECT 会員番号, 注文日 FROM ★★ GROUP BY 会員番号, 注文日) AS Q2 ON Q1.会員番号=Q2.会員番号 AND Q1.注文日>Q2.注文日 GROUP BY Q1.会員番号, Q1.注文日) AS Q3 LEFT JOIN ★★ AS Q4 ON Q3.会員番号=Q4.会員番号 AND Q3.注文日=Q4.注文日 ORDER BY Q4.会員番号, Q4.注文日 ; 達人からアドバイスいただいていた 上記SQLクエリーからの表示は 注文日　会員番号　商品名　購入回数　LTV 2014/04/11　123456　パンツ　1　0 2014/04/20　123456　靴下　2　9 2014/05/23　456789　半袖　1　0 2014/05/23　456789　靴下　1　0 2014/05/29　456789　パンツ　2　6 2014/05/30　987654　靴下　1　0 2014/06/09　987654　寝巻き　2　10 2014/06/15　987654　下駄　3　16 と出ます（GOOD!!!）。 上記に付随して、 このクエリーが参照しているテーブルの他の列（例：氏名、都道府県）もある（集計対象ではない）場合でそれも追加で（列名：氏名、都道府県を）表現するためには、 SELECT Q4.注文日, Q4.会員番号, Q4.商品名, Q3.購入回数, Q3.LTV の構文箇所に２つの列名も手打ちで追加する必要がありますでしょうか。 （テーブル列名すべてを表示する・・といった個別に列名を指定しないで表示する方法はあるのでしょうか＜列名が多いときに手間が若干かかる）
Access 2007です。 下記のような日記テーブルがあり、 その「行動」フィールドの中身を「●」の記号で レコードに分割して、 フォームに表示したいと思っています。 日記テーブル ID　年月日　　　天気　　行動 １　2014/1/10　　晴　　●読書。●新聞を読む。●散歩。 ２　2014/1/11　　曇　　●電車に乗る。●新年会。●庭の手入れ。●カラオケ。 ３　2014/1/12　　曇　　●昼寝。 ４　2014/1/13　　雨　　●買い物。●読書。 ・・・・ 結果フォーム（データシートビュー）で表示 年月日　　　 行動 2014/1/10　　読書。 2014/1/10　　新聞を読む。 2014/1/10　　散歩。 2014/1/11　　電車に乗る。 2014/1/11　　新年会。 2014/1/11　　庭の手入れ。 2014/1/11　　カラオケ。 2014/1/12　　昼寝。 2014/1/13　　買い物。 2014/1/13　　読書。 もとの日記テーブルのデータは変更しません。 下記のように、VBAのコードの中で、 レコードセットを使えば、上記のようなレコードの分割ができると思うのですが、 うまくいきません。 rs2というレコードセットをどうやって作成すればいいのかわかりません。 （Set rs2 = DB.OpenRecordset ・・・　のような行が必要ではないか、と思うのですが、 そのやり方がわかりません。） やり方を教えていただけたら幸いです。 Dim DB As DAO.Database Set DB = CurrentDb() Dim rs1 As DAO.Recordset Dim rs2 As DAO.Recordset Set rs1 = DB.OpenRecordset("日記テーブル", dbOpenForwardOnly) Dim A As Variant Do Until rs1.EOF A = Split(rs1!行動, "●") For i = 1 to UBound(A) rs2.AddNew rs2!年月日 = rs1!年月日 rs2!行動 = rs1!A(i) rs2.Update Next i rs1.MoveNext Loop DoCmd.OpenForm "結果フォーム" Set Forms!結果フォーム.Recordset = rs2
お世話になっております。 添付画像にあるクエリを作成しました。 黄塗りのセル(「商品コード」フィールドの1と「10」フィールドの交差する場所）が空白になっています。 この空白部に「10」フィールドの一つ前のフィールドの値をコピーしたいのですが関数式を教えてください(ここでは、「9」フィールドの16，500をコピーしたい）。 1.添付の上段の画像の場合は、以下の関数でいいのでしょうか？ 　 iff([10]=" ", [9].[10]) 2.添付画像下段にあるような[10]フィールドの前のフィールド名が固定できない 　場合は（［9]フィールドではなく、[7]や他の名称に変わる場合）の関数式を教えてください。 よろしくお願いします。
大変に困っております。どなたかお助け下さい。 Outlok2013で特定の人のメールを表示させる検索フォルダを作成したいです。 送受信画面の受信フォルダの下に出てくる、検索フォルダを右クリックして、「新しい検索フォルダ-」を選択して、特定の人のメールを表示する為の「カスタム検索フォルダー」を作成しようとしております。 「カスタム検索フォルダー」自体の作成までは出来ますが、その先の、検索条件の設定の 部分が解らず、困っております。 私が設定したい検索条件は下記です。 ■検索条件 受信トレー及び送信済みトレーにある全てのメールの中で、差出人、宛先、ＣＣ、ＢＣＣの 中に特定の人（Aさん）が含まれるメール。 この条件で検索したメールを1個の検索フォルダに全部表示させて、見える様にしたいのです。 要は送信、受信にかかわらず特定の人（Aさん）に関係するメールの全てを1個の検索フォルダに全部表示させたいという意味です。 以前に使用していたサンダーバード（メールソフト）では、検索フォルダに上記の検索条件を 設定することが出来ました。 会社からOUTLOOK2013を使用する様に指示があったので、OUTLOOK2013を使用し始めました。 サンダーバードと同じ様に検索フォルダの検索条件を設定したいのですが、やり方が解らずに困っております。 検索フォルダの機能の中の「カスタム検索フォルダを作成→高度な検索」の機能を使用して、条件を設定しようとしております。 「高度な検索」タグの中の「検索条件の設定」で、フィールドを宛先、条件に特定の人（Aさん）の名前を入力してみると、その条件にヒットするメールが検索フォルダに表示される様になります。 しかし、更に別条件を追加して、フィールドが差出人で検索条件が特定の人（Aさん）やフィールドがＣＣで検索条件が特定の人（Aさん）などの条件を追加すると、このような複数条件での検索は上手く行かず、検索フォルダに表示されるメール件数は０件となってしまいます。 複数のフィールドを選択した上で、検索条件として特定の人（Aさん）を条件設定することが出来れば、私が設定したい検索条件を設定出来るのですが、上記の様に、現在、それができません。 上記の部分でやり方が解らず、困っております。 どなたか、お教え頂けますと幸いです。
ACCESSクエリーで教えていただきたいことございます！ 以下に関連しております。大変恐縮です。 ↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8756016.html ●したいこと● 累積回数、LTVを導きたいです（自動算出）。 ●何から？● 以下データ群（テーブル名:table1）があります（会員番号はユニークをあらわします）。 注文日　　 会員番号　　商品名　　価格 2014/04/11 123456 パンツ　　1000 ←一番古い注文日の行（4/11開始）が先頭 2014/04/20 123456 靴下　　　3000 2014/05/23 456789 半袖　　　2000 2014/05/23 456789 靴下　　　3000 2014/05/29 456789 パンツ　　1000 2014/05/30 987654 靴下　　　3000 2014/06/09 987654 寝巻き　　5000 2014/06/15 987654 下駄　　　4000 ●SQLクエリーで導きだしたいこと● 上記データ群を、SQL（クエリー）を使用して、 以下のように表現できないでしょうか。 注文日　　 会員番号　 購入回数　 LTV　　※商品名も表示できればそのままつけたい 2014/04/11 123456 　　　　 1　　　　 0 2014/04/20 123456 　 2 9 2014/05/23 456789 　　　　1　　　 　0 2014/05/23 456789 　 1 0 2014/05/29 456789 　 2 6 2014/05/30 987654 　　　　 1 0 2014/06/09 987654 　 2 10 2014/06/15 987654 　 　 3 16 ※同じ注文日、同じ会員番号であれば、商品を複数購入しようが（複数行であっても）それは同日扱いにより購入回数は同じと数とする ※LTV：その回の注文日 - 最初(1回目)の注文日（最初の購入から見て何日経過か） ※ユニーク（会員番号）の方が、一度にいくつ購入したかは問わず、 何日おき（すべて初回を起点にした経過日とする）に来店したか、頻度と合わせて表現したい ※積み上がる累積金額の表示はなくてかまわないので、上記（購入回数、LTV）２つを表示できないでしょうか。 お知恵をいただければ幸いですｍｍ LTV算出は以下のイメージが近いです。 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8756016.html なお、LTV を求める記述の Max(Q2.注文日) を Min(Q2.注文日) とすると 表示結果は、 会員番号　 購入回数　 LTV 123456　 1　 0 123456　 2　 31 123456　 3　 61 456789　 1　 0 456789　 2　 31
アクセス初心者で悩んでいます。 いまアクセスフォームでデータ表を作成しているのですが、その中でチェック欄があり、その欄のチェックを押した日付を別フィールドに表示させるため手動で入力を行い、それをクエリに反映させていました。これをVBAか何かでチェック欄をつけたら現在日付を自動で表示させれないでしょうか?
ウインドウズ８に搭載されているOUTLOOKを使っていますが、相手からの文章が残らない様に文章を消して返信したら（チェーンメールにならない様にする為）、相手からの元のメールが何処にも残らなくなってしまします。使い方が悪いんでしょうか？それとも、返信ではなく、相手のメールアドレスを登録して、そこへ転送するべきなのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
xlsデータをACCESSにインポートしています。 理由は、同じデータ（行）が混在しているシートを整理したいからです。 ＜各項目名＞ 整理番号契約日　注文時間　商品コード　品名 という項目なのですが、５０００件中、１０００件近くのたぶりがあります。 このダブリについて、「整理番号、契約日、品名」が同じであれば、先頭データだけを 表示するというやり方でかぶらないデータだけを抜き出すことはできないでしょうか。 （そもそも重複しているデータがあることも問題なのですが、相対先が どじっており、こちらでフォローしたい） ｍｍ クエリで対応したいのですがいい方法ありますでしょうか。
久しぶりにACCESSを触っているのですがバージョンも上がり、手間取っています（２０１０）。 テーブルに以下項目で１万レコード有ります 顧客ID　顧客名　サービス名　金額　電話番号 12345 山田花子　　お花　　　　2100 03-1234-5678 23456 太田太一　　バラ　　　　4200 03-4567-7890 45678 佐藤百合子　ゆり　　　 3300 045-123-456 23456 太田太一　　つぼ　　　　5500 03-4567-7890 　・ 　・ 電話番号はダブりもあります(複数回購入している人もいるため）。 １．電話番号がダブりの時にはそれは１とカウントし、電話番号のユニーク数を知りたい。 ２．１のユニーク（電話番号）毎（電話番号で重複ある場合はその合計を加算する）の累積金額を出したい。 ３．１でダブりがあった場合、ダブりの件数をユニーク（電話番号）毎に知りたい。 ※人によっては１行のみ、ヘビー購入者は１０行あるといったように購入頻度はまちまちです 集計クエリー、選択クエリーで算出できないでしょうか。 （達人には基本的な質問だとおもい恐縮ですが御教授いただければ幸いです）
A.mdbのAテーブル「名称」「数」「場所」「値段」のフィールドがあり、名称1つに付き1レコードが存在しています。 りんご　　　100　　　青森　　　200 梨　　　　　90　　　 山梨　　　300 キャベツ　　200　　　愛知　　　250 ... B.mdbのBテーブルには「日時」「名称」「数」「場所」のフィールドが、日毎に1レコードずつ存在しています 9月1日　　　りんご　　　100　　　青森 9月3日　　　りんご　　　190　　　青森 9月3日　　　りんご　　　120　　　青森 9月7日　　　梨　　　　　100　　　山梨 9月8日　　　梨　　　　　90　　　 山梨 9月11日　　　キャベツ　　200　　　愛知 ... この2つのmdbを1つのテーブルに纏めたいのですが可能でしょうか？ 名称りんごで検索するとAテーブルの「値段」も引っ張れてBテーブルの「日時」も引っ張れる形にしたいのですが・・・。
ACCESS2010です。 A列 Ｂ列 C列 D列 E列 背番号 ポジション クロス シュート スピード 1 MF 1 0 1 2 FW 0 1 0 Ｂ列がMFのとき、C列、D列、E列のどれかが1なら表示するクエリを作成したいです。 どのような式にすれば実現できるでしょうか？ ご教授願います。
Access2003にて、[商品]テーブルを使って、社内の別システム上にある商品ごとの詳細ページ（IEで閲覧するページです）へのハイパーリンクをクエリで作成したいのですが、全部で1600件ほどあるデータに対して、一括で作成するにはどのような方法がよいのかわからないで、教えてください。 クエリでは[商品]テーブルにある以下のフィールドを使います。 　○[マスタNo]フィールド（数値型） 　○[商品名]フィールド（テキスト型） 　○[商品コード]フィールド（テキスト型） 　※[商品コード]フィールドは半角英数の羅列です。 別システム上のURLは[ｈｔｔｐ://shouhin/iteminfo.ashx?code=[商品コード]]となっています。 上記のように、別システムの詳細ページのURLでcode=の後に続く文字列は[商品]テーブルの[商品コード]フィールドになります。 クエリでは、[商品名]フィールドに上記のURLのハイパーリンクを貼り付けるか、新たなフィールドを設けてハイパーリンクを作成するのか、どちらかを実現したいので、ご教示よろしくお願いします。
Excelデータをもらったので開こうとすると新しいバージョンのExcelで作成されたものだから互換パックをダウンロードするかというのが出ました。 で「はい」にするとWord/Excel/PowerPoint用MicrosoftOffice互換機能パックのダウンロードページがでたのでダウンロード保存し、実行しましたが状況は何も変わらないんですが、なにがいけないのでしょうか。 WinXpでOffice2003の環境です。 ところでこのダウンロードは無料ですよね。
お世話になります。 マクロもVBAも現在鋭意勉強中の初心者ですが、よろしくお願いします。 取引先から送られてくるテーブルの、とあるフィールドにいつも不要なデータが入っています。 作業は、その不要なデータの削除から取り掛かるのですが、これが何気にめんどくさくて 自動化できないものかと、今回、質問させていただきます。 結果として、 　　　　　　フィールド１　フィールド２　フィールド３　フィールド４ 抽出条件　　　　　　　　like "a*" または 　　　　　　　　　 like "b*" 　　　　　　　　　　　　　　like "c*" 　　　　　　　　　　　　　　like "d*" 　　　　　　　　　　　　　　like "e*" ↑のような状態に、マクロないしVBAを使用し、抽出条件に、上記の文字列を自動で入力することは可能なのでしょうか？ また、可能ならばどのようにすればいいのでしょうか？ テーブルのフィールド数は毎回違いますが、 フィールド２に不要なデータが入っているのは決まっています。 フィールド２のデータ型はテキスト型です。 Access2007を使用しています。 どうぞ、よろしくお願いします。
ワード2013を少し前から使いました。 新規のページを開くときに、「白紙のページ」を選びます。 それで文字の大きさなどを設定してつかいますが、最初に自分の好みの設定はできるでしょうか？ 今さらのド素人の質問ですが、どうぞよろしくお願い致します。
パソコン初期化でoffice2010を立ち上げることが出来ません２５桁のプロダクトキ－を入力せよと指示ありましたがフロダクトキーが分かりません教えてください。 パソコンはＮＥＣ　ＰＣ　ＬＳ１５０Ｆ２Ｐ２Ｗ
新しい職場ででワード・エクセルを多少使います。 使えることが強く求められてはいるわけではなく、 また、やるとしても高等な技を使うこともなさそうですが、 （私が新入り＆ワードやエクセルが使えるかわからないので あまり頼まれないだけかもしれませんが・・・。） 一応、使うことがちょいちょいある職場です。 大学時代に論文作成や研究発表にごくごく基礎は習いましたが、 ほんとうにごくごく基礎です。 将来的に、転職を考えている仕事もあって、そこでもやはり多少は使うと思います。 もし本格的に使いそうなら 最新バージョンでガッツリ勉強したいと思うのですが、 そこそこできればいい、ちょっと先輩に頼まれたものを修正したり、 簡単なものを作成できればいい、くらいなら、 2013でなく、2010を元に、勉強しても大丈夫でしょうか？ パソコンに入っているのが2010のｏｆｆｉｃｅで、 レビューが良くて買いたいと思っている動画付き教材は 2010対応までしかないのです。 2010を勉強して無駄になるのは悲しいのですが、 どちらでも大差ない場合無理してまで2013を揃えるのはちょっと・・・ と迷っています。 恐れ入りますが、アドバイスをいただけたら、助かります。
今日現在の年齢を表示したときに、”月”を二桁表示にする方法を教えてください。見た目を　〇〇歳〇〇ヶ月と表示したい。　　 下記のような表です。 式は　'=DATEDIF(C5,$A$5,"y")&"歳"&DATEDIF(C5,$A$5,"ym")&"ヶ月"　と作りました。 　今日　　　氏名生年月日　　年齢 2014/9/4aaS25.10.31　63歳10ヶ月 　　　　　bbS58.8.10　　31歳0ヶ月 　　　　　ccH20.7.20　　　6歳1ヶ月 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
PCとスマートフォンを共有できる TODOアプリケーションをさがしています 機種は SH-02E アンドロイド と富士通AH77/R です ※ 2つを連携させたよい予定管理アプリケーションはありませんか ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
windows7を使っています。 microsoft office home and business 2010が入っていて使っているのですが、 Accessを使わなければならなくなったため、 Microsoft Office Professional Plus 2013 を購入しようと思っています。 インストールする際、Accessだけインストールすることは可能なんでしょうか？ それとも、 丸ごと2010から2013に入れ替えなければならないのでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが、 ご教授のほどよろしくお願い致します。
OSはWin7です。 メールを、outlook2010を使用しています。 ナビゲーションウィンドウについて、教えてください。 outlook2010を起動したとき、 ナビゲーションウィンドウの「お気に入り」だけ展開表示させ、 「個人フォルダ」は、たたんだままに設定したいのですが、 どうしたらいいですか？ outlook2010終了時、「個人フォルダ」をたたんでも、 再起動すると、「個人フォルダが」展開されてしまいます。 よろしくお願いします。
賃貸・タウン情報の「Q&A広場」 で教えてgooを使っているのですが ２個目のie_waitが機能しないというか意味がない状態になります。 ********************************************************** Sub test() Set objIE = CreateObject("InternetExplorer.application") objIE.Visible = True objIE.Navigate "http://hiroba.chintai.net/login?return_url=http% … Call ie_wait '1個目 objIE.Document.all("mailaddress").Value = "あああ" objIE.Document.all.Password.Value = "1111" objIE.Document.all.login_skip.Click objIE.Document.Forms(1).submit Call ie_wait '２個目 End Sub -------------------------------------------------- Sub ie_wait() Const READYSTATE_COMPLETE As Long = 4 Do Until objIE.ReadyState = READYSTATE_COMPLETE Loop Do While objIE.Busy = True DoEvents Loop End Sub ********************************************************** 二個目のie_waitは、 ie_waitの操作が完了しないのに次のコードへ進んでしまいます。 一個目のie_waitは、 objIE.Navigate "http://hiroba.chintai.net/login?return_url=http% … が表示さえるのを待つコードですが、 objIE.Document.Forms(1).submitでログインして、マイページが表示されるまで待つには、 どのようなコードを入れればいいのでしょうか？
Access2000で作った会社のシステムを、消費税8%に伴い編集したいのですが、 編集の第一歩が解りません。。。。 Accessで該当ファイルを開けば、 ボタンや入力画面といったできあがったフォームが開かれるだけで、 編集のしようがなく、どうしたらテーブル等の編集画面にいけるのか解りません。 どなたか至急教えて下さい！
よろしくお願いします。 Access2007を使うことになったのですが、あまり詳しくありません。 レポートで[日付]が入力されている欄があり、一番新しい日付のデータの背景色を付けたいと思っています。 レポートは以下のような感じで、データは、[金額]の数値により並べ替えがされています。 　[金額]　　[日付] 　5,250　　　2014/05/31 　3,400　　　2014/03/01 　2,000　　　2014/04/11 　4,680　　　2014/06/01 条件付き書式で出来るのではないかと思うのですが、よくわかりません。よろしくお願いします。 どうぞよろしくお願いします。
今まで、Word2007を使っていたのですが、 今まで通りの[セルクリック→ホーム→段落グループの均等割り付けをクリック] で均等割り付けができません。 なぜか、最初のセルだけ均等になりません。 縦、横どちらもそうなるのですが…何か変わった、やり方が違ったら教えてください。
当方、MSOffice2013Professionalを利用しております。 2013よりMSアカウントとの同期機能が付加されているかと思いますが、 当該OfficeのなぜかExcelに限り、アカウントエラーとなり、 メニューバーのアカウント名の横に「警告」のアイコンが付いてしまいます… Word等の他のソフトウェアでは起こっていないようです。 また、「ファイル」→「アカウント」のユーザ情報を確認しますと、 「アカウントエラー」「サインイン情報の修正」との表示があり、 変更を促されるのですが、修正ボタンをクリックしましても、 一瞬ダイアログが現れるのみで状況は何も変わりません… 同様な事象をご経験の方もしくは、当該事象について原因解消法等をご存知の方、 何卒よろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 題名の件ですが、分かっていたようで分かっていなかった為、 初歩的で申し訳ございませんが、有識者の方教えてください。 (当方2003を使用) テストで簡単にクエリで結果を確かめていたのですが、、、(←前置き) 例えば、数値カラムに1～25まで入っているとしてクエリの抽出条件に「1」と「3」以外を 抽出したいと下記のとおり入力したのですが、結果とし全て表示されてしまいます。 (AND条件(<>1 AND <>3)にしないのは、実際は数値以外にも他の条件も入れて抽出したい為) ---------------------- フィールド｜数値 ---------------------- ←※テーブル等は省略 抽出条件 | <>"1" ---------------------- または　　｜ <>"3" ---------------------- この様なOR条件で<>数値以外を結果として出したい場合どうすればいいのでしょうか。 考え方や方法をすみませんが教えてください。よろしくお願いいたします。
Excel2007のセルの背景のカラーパレットが、添付の画像のように、一番左の列が化けてしまいました。 パレットだけでなく、別のPCで見るとグレーに塗られている箇所が、このような状態だと、グリーンで表示されてしまいます。 正常に戻す方法をご存じないでしょうか？
現在稼働中の受注管理システムに発生データの登録、管理を行っておりますが、既登録データを呼び出し、追加情報の入力する際等のタイミングで、登録済みの顧客や商品を何だかのミス操作で全く別のレコードに書き換えてしまうケースがあり困っています。 排他制限も考慮しましたが、意向に添わずの状況です。 排他制限ではなく、レコード毎に例えばチェックを入れるだけで安易な書き換え止め、チェックを外せば追加変更ができる様な仕組みは可能でしょうか。 宜しくお願いします。
キーワード（８０種類程）が含まれたワードファイル（１０ページ程度）と、 キーワード（１行目）とそれに対応した文字列（２行目以降）が書かれたエクセルファイル（４００行程）があります。 たとえば１０行目が指定された場合、１０行目に書かれた文字列に置換したワードファイルを簡単に作成できる方法ありませんか？
先日SurfacePro3を購入したのですが、Office2013がインストールされていました。今後使う予定もないので、アンインストールしてオークションで売ってしまいたいと思ってます。 手元にあるものはシリアルナンバー？が書いてある紙があるだけです。 そこで質問なのですが、 1.パソコンにインストール済で購入したシリアルのみの状態のOfficeは売ることが可能なのでしょうか？ 2.大丈夫なのだとしたら、オークションではシリアル？のみを出品すればよろしいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
wordで文章に一連番号のついた見出しをつけます。 1. 〇〇 1.1 〇〇 1.1.1 〇〇 2. 〇〇 2.1 〇〇 2.2 〇〇 のようになってほしいのですが、実際には 1. 〇〇 1. 1 〇〇 1.1.1 〇〇 2. 〇〇 1.2 〇〇 1.3 〇〇 のようになってしまいます。要するに第1レベルと第2レベル以下とが連動しません。どのように調整したらいいのでしょうか。
Access 親フォームより表示、非表示のサブフォームを表示させる方法は何とか出来ましたが、表示したサブフォームを自分自身で非表示させる方法が判りません。 お判りになる方、宜しくお願いします。
単票フォームに表示中のみレコードの連結チェックボックスOnする方法を探しています。 レコードの移動、抽出が発生した際はoffにした後、新たに表示されるレコードのチェックボックスをonにする。これを繰り返す方法がお分かりになる方。宜しくお願いいたします。
プログラムと機能でアンインストールし、その後のBaiduの質問事項も全ていいえで答え、削除が完了したと思いました。 Baiduで検索すると、ファイルもフォルダーもなくなり、きれいさっぱりなくなったかのようでした。 しかし、オフィス製品を立ち上げると、Baidu IMEは立ち上がらないものの、添付のようなBaiduのアイコンが残り、いちいちMS　IMEを選択しなければなりません。（ワードを立ち上げても、デフォルトで半角英数字となってしまいます。⇒ワードの設定は、日本語入力のオン/オフを自動的に切り替える　にチェックを入れています） Baiduを完全に消すことはできないでしょうか。 よろしくお願いします。
Office2010有りのPC（７）とOffice無しのPC（8.1）を買って、有りのPCにはインストールせずに無しのPCへインストールというのは可能なんでしょうか？
Access2007で業務用のデータベースを構築しております。 Excelは良く利用するのですが、Accessでは初めてになります。 ご教示のほど、よろしくお願いします。 加工食品の原料のデータベースを構築しております。 原料の分類ごとに通し番号を付与し、それをフォーム上で既定値として表示させたいと考えております。 現状は「T_原料リスト」があり、フィールドに「分類ID」・「原料No」・「原料ID」・「原料名」・・・となってます。 別途「T_分類マスタ」があり、リレーションで「分類ID」と結合しています。 実現したいのは、フォームで「分類ID」をコンボボックスから選択すると、その分類の「原料No」の最大値を既定値として表示させることです。また、「分類ID」と「原料No」を結合し「原料ID」にしたいと考えております。 例えば、分類IDで「10(糖類)」を選ぶと、原料Noの最大値が「121」と表示され、原料IDが「10121」と決まる、といった具合です。 原料IDはイレギュラーに「99999」を入力したい状況もあるかもしれませんので、手入力でも良いかなと思ってます。 私なりに調べましたところ、フォームの「原料No」のプロパティシートの既定値に =Dmax("原料No","T_原料リスト","[分類No]=&[Forms]![F_原料リスト].[分類No]")+1 と入力すれば良いはずだと思いやってみたのですが、エラー表示になってしまいます。 質問ですが、 (1)上記の式が間違っているのでしょうか？ (2)もっと良い方法があればお教えいただきたいです。 (3)分類IDと原料Noを結合して、自動で「原料ID」を入力するにはどうすれば良いでしょうか？ 以上です。何卒よろしくお願いします。
こんばんは。 親戚の子(当時大学生)にプレゼントしたVisio2010がアカデミック版だったか通常版だったか思い出せずに困っています。 私は社会人なので当然買えないのですが、使うのが親戚の子なので、店員にお願いした記憶があるのですが全く思い出せません。 Office2010 personalは親戚が子自身が買ったのでアカデミックの文字が箱に書いてあります。 私が買ってあげたVisio2010の箱にはアカデミックの文字はありません。 プロダクトキーか何かで通常版か見分ける方法はありますでしょうか?
いつもお世話になっております。 Accessで参照設定を自動でする下記コードで、 "C:\Program Files (x86)\Microsoft Office\Office" & sansyou & "\MSOUTL.OLB"　がない場合は "C:\Program Files\Microsoft Office 15\root\office15" & sansyou & "\msoutl.olb" をセット という風な条件を付けたいのですが、添削をお願いできますでしょうか。 Dim A As Object Set A = CreateObject("Outlook.Application") Dim sansyou As String sansyou = Left(A.Version, 2) Dim Ref As Reference Set Ref = References.AddFromFile("C:\Program Files (x86)\Microsoft Office\Office" & sansyou & "\MSOUTL.OLB") Set Ref = Nothing ちなみに、閉じるときに Application.References.Remove References("Outlook") で、参照設定のチェックを外しています。 バージョンがそれぞれ異なるPCでOutlookの参照設定チェックをONOFFするコードです。 よろしくお願いします。
フォーム[F_MENU]に非連結のテキストボックス検索用A～Cで３つあります。 検索用A 検索用B 検索用C AかつBかつCという全件一致でフィルターをかけてフォーム[詳細]を開きたいのですが DoCmd.OpenForm "F_詳細", , , "A = '" & Forms!F_MENU!検索用A & "'" And "B = '" & Forms!F_MENU!検索用B & "'" And "C = '" & Forms!F_MENU!検索用C & "'" とやると、実行時エラー'13':型が一致しません。 と出てしまいます。 Aだけ、Bだけ、Cだけ、それぞれひとつずつ書けば、エラーなく結果が得られます。 DoCmd.OpenForm "F_詳細", , , "A = '" & Forms!F_MENU!検索用A & "'" DoCmd.OpenForm "F_詳細", , , "B = '" & Forms!F_MENU!検索用B & "'" DoCmd.OpenForm "F_詳細", , , "C = '" & Forms!F_MENU!検索用C & "'" おそらくANDの使い方が誤っていると思うのですが、添削お願いいたします。 全てのテキストボックス及び元テーブルのデータ型はテキスト型です。 条件は３つとも完全一致のみで、検索用ABC、F_詳細のABCそれぞれのカラムにNULL値はありません。 よろしくお願いします。
人にもらったACCESS２０１０の教本があり、改めて勉強したいのですが 当方のPCにはWORD,EXCEL2010しかインストールされていません。 2013年版が出たのでACCESSの2010年版が買えなくなっています。 そこでACCESS2013のみ買おうかと思っています。 2010年版のテキストですが、問題なく勉強できますでしょうか？ またOFFICE製品は2010年版のままですがACCESSのみ2013年版を入れて 動作がおかしくなったりしないでしょうか？ OSはwindows7です。WORD、EXCELともに家で使うことはあまりないので 2013年版にアップグレードすることは現時点考えていません。 お詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
アクセスの同テーブル内に下記レコード(1)(2)が有ります。 (1)レコードのフィールドにはほぼデータが入っていますがNULLのフィールドもあります。 (2)レコードのフィールドはほとんどNULLです。 (1)のレコードのフィールド、データーを取得して (2)のレコードのフィールドがNULLの場合は(1)のフィールドのデーターを貼付ける 例えば下記の(3)様にしたいです。 ｜数値型　｜テキスト型　｜日付型　　｜通貨型　　｜メモ型　｜Yes/No型　｜ ｜ＩＤ　　　　｜名前　　　　　｜入力日　　｜金額　　　｜　　　　　｜チェック　　　｜ (1)｜０１　　　｜　さる　　　　｜０７／２８　｜１，０００　｜　　　　　｜－１　　　　　｜ (2)｜０２　　　｜とら　　　　　｜　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　｜　　　　　　　｜ (3)｜０２　　　｜とら　　　　　｜０７／２８　｜１，０００　｜　　　　　｜－１　　　　　｜ 自分なりに考えた所 DLookUp　で一つ一つ(1)フィールドを取得して(2)フィールドＮＵＬＬの場合は挿入し(3)にする方法を 考えましたが、フィールド数が実際には１００ほど有り方法が良くないと思いました。 Cloneメソッドを使用して同じフォームに(1)と(2)データーを表示させて上手く出来ないか 考えたりもして見ましたが上手く行きません 良い方法が思いつきません こんな方法があるとか このサイトを参考にしなさいとか どなたかご教授頂けませんでしょうか よろしくお願い致します。
友人の家に転がり込む形でシェアハウスすることになりました。 で、新しいパソコンにofficeをインストールしてoutlook2010を使いたいのですが、 設定ウィザードを進めていくと、プロバイダーから与えられた情報（パスワードなど）を 入力する画面が出てきますよね？ これって、友人からパスワードなどの情報を聞かなければoutlookは使えないのでしょうか？ 私が使用しているメールはGメールになります。 Gメールをoutlookで管理したいと思うのですが、やはり、友人からパスワードなどの情報を聞いて設定しなければ使えませんか？ ご教授よろしくお願いします。
以下についてご教授願います。 access2003にて拡張子.mdbのファイルを利用していました。 access2010に切り替えるため、拡張子.accdbにて同様のファイルを作成したいと思っています。 今までは、ユーザーレベル　セキュリティ機能を利用して、管理者権限のみに表示されるフォームを作成し、管理者のみ入力できる項目などがありました。 2007以降はユーザーレベル　セキュリティ機能が削除されたとのことで、同じように複数のアクセス権限などを利用するためにはどのように構築したらよいのでしょうか。 いくつかネットを検索しましたが、代替機能のようなものにヒットしませんでした。 share　point　serviceを利用して権限を付与する、といったものは見かけたのですが特にサーバなどに乗せて利用する予定はないため、他に設計などで代替出来る方法があればと思っています。 以上、よろしくお願いいたします。
Win8のOffice無しのPCを買った場合、Liveメールなどのメールソフトが入っていないのでMSのサイトからメールソフトをダウンロードすると聞いたのですが、どこからダウンロードするんでしょうか？
Tom04さんの回答で 以下のとても素晴らしいマクロがあり、 使用させていただきたいのですが、 詳細がわかりません。 少々編集して自分の書類に反映させていただきたく、 マクロの内容を教えていただけませんか？ Sub test() 'この行から Dim i, j, k, L As Long Application.ScreenUpdating = False For i = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row To 2 Step -1 For j = 2 To Cells(1, Columns.Count).End(xlToLeft).Column + 1 For k = Cells(Rows.Count, j).End(xlUp).Row To 2 Step -1 If Cells(k, j) <> "" And WorksheetFunction.CountIf _ (Range(Cells(2, 1), Cells(k, 1)), Cells(k, 1)) > 1 Then L = WorksheetFunction.Match(Cells(k, 1), Columns(1), False) Cells(k, j).Cut Destination:=Cells(L, j) End If Next k Next j Next i For i = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row To 2 Step -1 If WorksheetFunction.CountA(Rows(i)) = 1 Then Rows(i).ClearContents End If Next i Application.ScreenUpdating = True End Sub 'この行まで
Office 2007 Professionalを使用しています。 ファイルの管理上、ひとつのBookに膨大な数のシートを作成しているのですが、シートが多すぎて中身の整理が難しくなっています。 シート何枚かを束ねるような仕組みはないものなのでしょうか。 例えば、1年365日を管理する1つのBookがあるとして、シートが365枚あり、ひと月分を親シートと言いますかタブのようなものに束ねられればと考えています。 タブをダブルクリックするとひと月分のシートが見えるようになるとか…。
お世話になっております。 Accessで発注テーブルから、前回の発注分のレコードだけ を抜き出すクエリがあれば教えてください。 発注テーブルの構成としては 商品コード　発注数　発注日 A-1　　　　 15　　　 2014/07/05 A-1　　　　 10　　　 2014/07/10 A-2　　　　 25　　　 2014/07/12 B-3　　　 30 2014/07/14 B-3　　　　 30　　　 2014/07/18 という構成になっており、この場合、 A-1の2014/07/10の発注分 A-2の2014/07/12の発注分 B-3の2014/07/18の発注分 をクエリで抜き出したいと思います。 当方SQL文とモジュールが使えませんので クエリのデザインビューでの方法をご教授 いただけますとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 6項目で30行程の表を読み込んだPDFデータが300枚ほどありますが、 データが画像化されているのでデータを検索できず困っています。 理想はエクセルVBAでPDFの画像化されたデータを テキストデータ化してエクセルに取り込みたいのですが、何か方法はないでしょうか？ （こちらは若干VBAが使用できる程度のレベルです） 1枚毎の表と内容（アルファベットと数字のみ）はシンプルなのですが、 OCRソフトを使用しないと無理でしょうか？ （OCRソフトは持っておらず、いろいろ誤表記もあるということなんで迷っています） もしくは画像化されたデータから文字列を検索する方法があれば教えていただきたいです。 現在、windows7、エクセル2007、AcrobatReader　の環境です。 よろしくお願いします。
Office2013もしくはエクセルのみのダウンロード版の購入を検討しております。 使い方としては、２台のPC（Windows７）の２台にインストールする予定です。 どちらもメインで使用するのは私です。 自分なりに調べたところでは、２台にインストールするには同一のマイクロソフトアカウントでログインしてインストールしなければならないとのこと。 それ自体は難なくクリアできるのですが、 問題は同一のPCで別に家族のアカウントを作った場合、その家族のアカウントでも Officeが使えるのかどうか、それがよくわかりませんでした。 また、将来的にWindows8.1のマシンの購入も考えておりますが、 １台のWindows７で使っているOfficeの権利を新しい8.1のマシンに移管するのは問題ありませんでしょうか？ どなたかご教示いただけますでしょうか。
アウトルックに予定を入力しています。 いつ入力したか、上書きしたのか、どこかに履歴が残っていますか？
先日、Windows7を導入しました。悩んでいましたが、xpのパソコンはそのままに、あらたに中古のThinkpad X60を購入し、メモリ等はスペックを上げ、対応しようと考えていました。導入したは良いのですが、Officeソフトが無く(Office xpがあると思っていました)、「あらたに買い直すか？」と思っていましたが、突然、Office xpを見つけてしまいました。ところが、そんな扱いにしていたもので、プロダクトキーがわかりません。携帯電話に書き残していないか？ディスクが裸で出て来たもので、ディスクをいれていたモノにも、メモした可能性も低く、プロダクトキーさえ判れば、何とかなりそうなんですが、調べる術などあるものでしょうか？よろしくお願い致します。
Access2013を使っています。 IDはテキスト型で、　A00000000　っていう書式なんですが、 新規レコード作成時のイベントで、ID自動採番(連番をふる)をしたいのですが、下記だと最初の1レコード(A00000001)以降がエラーになってしまいます。 Format(Nz(DMax("ID", "T_テーブル名"), 0) + 1, "\A00000000" ) もちろん、すでにあるIDがA00000001なので、DMaxが使えないんですが、どうやって分けてやったら良いのかわかりません。 やりたい結果は、新規レコード作成時に、IDが"A"&"8ケタの最大値+1"が自動に振られて、テーブルのIDフィールドにA00000001、A00000002・・・とデータ保持したいのです。 説明が判り辛くて恐縮ですが、ご教示お願いします。
お世話になります。 アクセスのクエリを使用して、テーブルデータ内にある複数フィールドの中から、 特定のキーワードが存在しないIDのみを抽出したいのですが、どのようにすればよいでしょうか。 ご教示よろしくお願いいたします。 以下のIDの購入履歴でバナナを購入していないIDのみを抽出したい。 例 フィールド名　　購入履歴１　　購入履歴２　購入履歴３　購入履歴４　購入履歴５ ID1　　　　　　　　バナナ　　　　りんご　　　　りんご　　　　　　　　　 ID2　　　　　　　　りんご　　　　　りんご　　　　りんご　　　　バナナ ID3 りんご　　　　　りんご
Access初心者です。 Accessを起動するときにマクロを実行する方法として「autoexec」がありますが、終了時にマクロまたはVBAを実行する方法がありますか教えてください。（Access終了時に自動的にバックアップを取るようにしたいため。）
現在、会社のPCはMicrosoft office Outlookを使用しています。このOutlookのカレンダーにスケジュールを書き込み社内で共有しています。、また、このスケジュールをスマートフォンや自宅PC（Outlook使用）でも確認できるよう、Google Calendar Syneを使用して同期していました。 ※会社PC→Googleカレンダー→自宅PCにデータを同期 しかし、Google Calendar Syneがこの8月より使用できなくなる（データが同期できなくなる）とのことで、困っています。 Outlook（会社PC）からスマートフォンにはGoogle Appsを利用すればスケジュールは同期できるようですが、自宅PCにもスケジュールを同期したい場合、何か良い方法はないでしょうか？ 仕事にも関係するので何とか早急に解決したく考えております。 どなたかご知見ある方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。
個人情報があるエクセル・ワードの重要ファイルは必ずパスワードをかけています。 しかしながらパスワード忘れ対策のため、そのパスワードを解除するソフトがあると聞きました。 ということは、それを悪用すれば他人のファイルにかけられた未知のパスワードも簡単に解除されてしまうということですか？ だったらエクセル・ワードにパスワードかけること自体、無意味に思えてきたのですが。 パスワードは無いよりは、有った方がまあ少しはいいというレベルの話なのでしょうか？ セキュリティに詳しい方教えてください。
MicrosoftのVisio Standard 2013を利用しています。 先日、パソコンの再インストールを行い、Visioも再インストールしました。しかしその後、Visioを起動して「デザイン」タブを押すと、フリーズするようになってしまいました。ステンシルの「その他の図形」を選択しようとしても、同様にフリーズします。 パソコンの再インストール前にはちゃんと使えていました。 何が悪いのか、お分かりの方がいらしたら教えてください。 ちなみに、OSはWindows 7の32bit版です。 よろしくお願いします。
フォームにてテーブルの合計を出そうとしているのですが、テキストボックスに =DSum("実収","車","店名='本社' And 集荷日=#" & Date() & "#") と、入力するときちんと反映されるのですが、 =DSum("実収","車","店名<>'本社' And 集荷日=#" & Date() & "#") と、入力すると空欄になってしまい期待する数値が出てきません。 もちろん元のデータは '本社' 以外のレコードもあるのですがその数字が反映されないのです。 どこが間違っているのか指摘していただけないでしょうか？
お願いします。 MicrosoftのAccess 2013がインストールできません。 かなりマイクロソフト社に憤りを感じています。 昨日、MicrosoftのAccess 2013を購入しました。中にCDは入っておらず、紙のカードが一枚入っているだけでしたが、「http://www.office.com/setup/」にアクセスして25文字のプロダクトキーを入力しろとのことが書かれていたので、その通りにしました。 しかし、画像のような画面になり、全くインストールできません。 PCにソフトウェアをインストールできないどころか、そもそもページに入ることができません。 どなたかこれの原因がわかる人はいらっしゃいますか。 もう頭が真っ白になって、マイクロソフト社に怒りすら感じています。
Wordなどのファイルをホームページ上からダウンロードして保存することはできるのですが開けません。最近までは「開く」が「保存する」のボタンの横にあったのですがなくなってしまいました。開けるようにする設定の仕方を教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Access2013で下記テーブルが２つあります。 T_代理店管理 代理店ID｜代理店名｜ 00001｜A(株) 00002｜(株)あいう T_店舗管理 店舗ID｜店名｜稼働フラグ｜代理店ID 00001｜AB｜稼働中｜00001 00002｜CD｜解約済｜00001 00003｜EF｜稼働中｜00001 00004｜GH｜(NULL)｜(NULL) 00005｜JK｜稼働中｜00002 T_代理店を基にした単票フォームF_代理店に、代理店IDごとの稼働店舗数を表示させたいのですが、 非連結のテキストボックスの、コントロールソースにDcount式を入れても =Dcount("代理店ID","T_店舗管理", "[T_店舗管理]![代理店ID] ="& [Forms]![F_代理店管理]![代理店ID] & "" AND [T_店舗管理]![稼働フラグ] ='稼働中'") #エラー　となってしまいます。 単純なことだし、色んなQAに同様の投稿があって全て試したのですがどうやってもうまくできません。 出したい結果は、 F_代理店の代理店ID00001のページには2、代理店ID00002のページには1です。 添削して正しい式を教えていただけないでしょうか。
　いつも皆様には、お世話になります。以下のようにコンボボックスを用いて絞り込みシステムを考えております。しかし、汎用例が乏しくまた、私自身初心者なので、どこをどうすればよいか分からず作業がストップしています。 ------------------------------------------------- ｜　絞り込みシステム ｜------------------------------------------------ ｜　勘定項目：［コンボボックスA〕 ←3項目表示　　　 A、B、Cなど ｜　勘定科目コード：〔コンボボックスB〕←2項目表示 10,20 など ｜　分類項目：〔コンボボックスC〕←12項目　　　　　　赤、青、黄,緑など ｜　分類コード：〔コンボボックスC〕←上記の項目、コードにより 50～1までデータ数がある。 ｜ ｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　[絞り込みボタン〕 ------------------------------------------------- 段階をおって絞り込まれた、これらのフォームから該当するデータを表示させます。 このようなことは可能でしょうか。皆様のお知恵をお借りしたいと思います。何卒よろしくお願いいたします。
ACCESS2010にて、添付の写真ファイルを同時に複数表示させる方法はありますでしょうか。 現在、弊社過去製品のカタログをACCESSで作っており、一つの製品に対して「添付ファイルフィールド」に写真ファイルを複数同時に表示させたいです。(それぞれ違う写真) しかし、いくらACCESSをいじくってみても、複数の写真を同時に表示させる事が出来ず、困っております。 どうか皆様のお知恵をお貸し下さい。
　　　　　　　エクセル　　　　　　　　　　　Access 　　　A列　　 B列　 C列 　　　　 フェールド名 　人 りんご みかん　ばなな キャベツ 　　　リンゴ 　3 　　木村 　　　　　　 　　　 　　 木村 　3 　　 2 　　　みかん 　2 　 木村　　　　　　　　　　　　　小林 　　　　　　　　　　　 4 　　　ばなな　 4 　小林 　　　 　　　　　　 　　　青木 　　　　　　　　　 　　　　　　　 2 　　　キャベツ 2　　青木 のようにエクセルのデータでA列をAccessのフィールド名にし、もし無ければ、その項目名(りんご等)をフィールド名に追加させ、上の右図のようにAccessにデータを取得させるコードを作りたいと考えてます。 　取得させる場合はExcellではなく、Access VBAで取得させたいです。 　どんなコードを書いたらよろしいのですか？ 　分かる方がおられましたら、よろしくご指導くだされとうれしいです。 　私のVBAのレベルですが、Access VBAは今回初めてで、Excel VBAは中級くらいかと思います。 　よろしくお願いします。
教えてください。 ・ＯＳはWIN-64、HomePremium、64ビット版です。 ・officeソフトはすでに　2003,　2010が入っています。 ＜質問＞ 　2013 Proをインストールしました。今回からはネットからのダウンロードしたの 　ですが、スタートボタンから「すべのプログラム」で見ると、なぜか2013だけが 　表示されていません。　　これはどういうことなのでしょうか？　 どなたか、よろしくお願いします。
Accessのフォームで、 テキストなどの「プロパティ」→「その他」→「Enterキー入力時動作」を「規定」にすると、 フォームビューでそのテキストにフォーカスがあるときにEnterキーを押した場合、 タブ移動順で指定してある次のテキストにフォーカスが移ると思うのですが、 特定のパソコンのみEnterキーを押してもフォーカスが移動されません。 Tabキーではちゃんと移動されるのですが、、、 最初は、テンキーの改行を使っていて、NumLockの影響で使えてないのでは、と思ったのですが、 そもそもEnterキーでフォーカスが移動しないPCはノートPCで、 テンキー部分が存在していないタイプのものでした。 他のPCでは動作するので、PC側の設定だとは思うのですが、 PCそのものの設定なのか、PCに由来するAccessの設定なのか、 何を確認すればよいのかすらわからず、途方に暮れております。 同じような症状を経験し、解決された方が見えましたら、 お知恵を頂戴したく思い、ご質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
outlook2007で多くなったメールを削除せず保存している、筈、なのですが、保存場所がアーカイヴだかになっていてその保存されている？メールを読むどころか開く事もできません。 受信トレイの下に「保存したメール」というフォルダもあるので自分としてはそこに自動的に保存されているものとばかり思っていました。確認を最初にしなかったのが仇になりました。 この場合の保存メールはどうすれば見られる・開けるのですか？またその保存メールも自分で手作業で適宜削除などの処理をしたいのですが、アーカイブに入っているメールはユーザーの処理を一切受け付けませんか？もしそうならごそっとそのアーカイブ？ごと削除してＨＤ内のデータを軽くしたいのですがそれは出来るでしょうか。 初心者に近く更にoutlookは暫く使っていなかったので勝手が本当にわかりません。詳しい方ご教授お願い致します。
ACCESS2007でシステムを作成しています。その中で、検索メニューからいくつか条件を入れてデータを抽出しようと考えています。以下はそのメニューです。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ｜＜検索メニュー＞ ｜ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ｜ [名前:] [名前a] ｜[業務内容:] [業務内容a] ｜ [住所1:] [住所a] ｜ [住所2:] [住所b] ｜－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 検索データクエリの抽出条件の各欄に、以下の式を入れましたが抽出されず空欄が表示されてしまいます。希望どおりの抽出が出来ません。 〔Like [Forms]![検索メニュー]![会社名a] & "*"〕 〔Like [Forms]![検索メニュー]![業務内容a] & "*"〕 〔Like [Forms]![検索メニュー]![住所a] & "*"〕 〔Like [Forms]![検索メニュー]![住所b] & "*"〕 以下の式でも、同じ結果となってしまい八方塞りです。 Like "*" & [会社名は？：] & "*" Like "*" & [業務内容は？：] & "*" Like "*" & [住所は？：] & "*" Like "*" & [他の地域は？：] & "*" ACCESSではできないのでしょうか。お忙しいとは思いますが何卒ご教授ください。よろしくお願いいたします。
御存知の方、アドバイスを頂戴出来れば、大変有難く存じます。 Office Home and Business 2013 プレインストール済のPC所有。 最近次の２つの症状が突然出るようになりました。 (1)Outlook 起動時に、必ず「Windows インストーラー」のウィンドウが出る。短時間で消えるが非常に目障り。 (2)Word 起動時に、必ず「マクロ云々のエラー表示」のウインドウが出る。右肩の「X」を数度押すと当該ウインドウは消えるが、すぐ使用出来ないことが問題。 これらの対策として、「コントロールパネル」→「Office Home and Business 2013 を右クリック」→「変更」を経て、最初に１．簡易修復　実施するも、改善されず、次に　２．ダウンロード修復　実施。しかし、症状変わらず。 何れの修復も、ソフトを完全にアンインストールせずに、上書きしているものと了解。 そこで、最後の手段として、一旦完全にOffice2013をアンインストールして（真っ白な状態にして）、再インストールしようと思っています（ライセンスキー及びマイクロシフトのアカウントは持っています）が、そこで、アドバイスを頂戴したい質問です。 【質問１：　質民一旦完全にOffice2013をアンインストールしても、Outlook2013の直近の受信トレイや個人フォルダは、残ったままで、再インストール後は、トラブル前の状態に戻り、過去のメールを以前同様参照出来るのか、それとも、アンインストールと共に、過去の蓄えて来たメールデータのフォルダも自動的に消去され、全てなくなってしまうのか。】 【質問２：　若し、後者ならば、どの様にすれば、過去のメールデータを失わずに、Outlookの左側に上から下まで表示される、フォルダの場所や名前を全く変えずに、元の状態に戻して使うことが出来るのか。】 何卒宜しくお願いします。
Outlook2013の左側にあるフォルダーウィンドウについて、フォントを小さくする方法はございますでしょうか。 よろしくお願いします。
以下のコードをwindowsXPで問題なく使っていましたが、windows7で使ったところ 「保存できません」というエラーメッセージが出ます。ただ全く同じコードを（だと思うのですが）リストボックスのダブルクリックで実行すると作動します。参考に二つのコードを書いておきます。 何か原因に心当たりのある方よろしくお願いします。 （コマンドボタン） Private Sub コマンド選択_Click() Dim namecode As String namecode = リスト会員 Dim cn As New ADODB.Connection Dim rs As New ADODB.Recordset Set cn = CurrentProject.Connection rs.Open "MT_会員", cn, adOpenKeyset, adLockOptimistic rs.Find "会員IDkai = " & namecode rs!Selectedkai = True '-1 rs.Save Me!リスト会員.Requery リスト印刷会員.Requery rs.Close: Set rs = Nothing cn.Close: Set cn = Nothing End Sub （ダブルクリック） Private Sub リスト会員_DblClick(Cancel As Integer) Dim namecode As String namecode = リスト会員 Dim cn As New ADODB.Connection Dim rs As New ADODB.Recordset Set cn = CurrentProject.Connection rs.Open "MT_会員", cn, adOpenKeyset, adLockOptimistic rs.Find "会員IDkai = " & namecode rs!Selectedkai = True '-1 rs.Save Me!リスト会員.Requery リスト印刷会員.Requery rs.Close: Set rs = Nothing cn.Close: Set cn = Nothing End Sub
　マイクロソフト OneNote 2013 は2014年3月に無償版が出ました。 当時の報道では無償版の機能には制限が有り、また商用利用が出来ないとの事でした。 　無償版をダウンロードしてインストールすると当時の報道で機能制限だとする履歴に関するメニューがちゃんと有るし、「ライセンス条項」を見ても商用利用を禁止する条項はありません。特に日本では「ホーム & 学生用」であっても商用利用可としています。 2014年6月現在では機能制限や非商用利用制限が無いのでしょうか。 有償版との違いは何になるのでしょうか。
Access2013について メイン親単票フォーム上に連動する二つのサブフォームを配置させました。 内一つは帳票、もう一つは単票にし、帳票からレコードを選択するとデータ詳細が単票側が連動するまで至りましたが、ここでサブフォーム帳票を並べ替えや抽出を実行すると、サブフォーム間の連動が出来なくなり、解決に困っております。 解決方法をご存知の方、お力添え願います。 親フォームに VBA Private Sub Form_Open(Cancel As Integer) Set Me.SubForm2.Form.Recordset = Me.SubForm1.Form.Recordset End Sub 抽出方法としては帳票サブフォーム上からとメインフォーム上からの実行までを試しておりますが、いずれも抽出後にサブフォーム間の連動が出来なくなってしまう状況です。 お力添え、宜しくお願いいたします。
いつもお世話になっております。ACCESS2007において、システムを作成しています。元になるデータから情報を抽出して、表示するということなのですがうまくいきません。 検索メニューは下記のとおりです。 ＜検索メニュー＞ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ｜社名：[会社名a] ← AAA、AAA株式会社 ←空白でも構わない。 ｜内容：[業務内容a] ←電気、水道 ←空白でも構わない。 ｜住所1：[住所a] ←空白でも構わない。 ｜住所2：[住所b] ←空白でも構わない。 ｜　　　　　　　　　　　[検索] [入力クリア]　 ｜＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ どれか、ひとつ情報を入力するようにする。 どこに入力をしても、データを抽出できるようにしたいです。下記は元データのフィールドです。 [ID][呼称][社名][郵便番号][住所][電話番号][郵便番号][住所2][電話番号][内容] 一つの情報さえ入力されれば、抽出されフォームに表示する。選択クエリに下記のような条件式を入れてあります。あいまい検索がうまくいかず、データの1件目しか表示されません。 Like "*" & [Forms]![会社情報検索メニュー]![会社名a] & "*" Like "*" & [Forms]![会社情報検索メニュー]![業務内容a] & "*" Like "*" & [Forms]![会社情報検索メニュー]![住所a] & "*" Like "*" & [Forms]![会社情報検索メニュー]![住所b] & "*" お分かりになる方、どうかご教授ください。お忙しいとは思いますが、どうぞよろしくお願いいたします。
セルに 17:00 18:00 19:00 20:00 21:00 と記入してある時刻のうち、フィルタにて19:00 - 21:00に間の値を抽出したいのですが、 どのようにすればできますでしょうか。 VBAでも構いませんのでご存じの方、ご教授をお願いします。
Office XP（version 2002）をだいぶ古いのですが、使い勝手がよいので、いまだに使っています。最近新しいバージョンで作成したwordをメールで送ってくることも多く、その場合、開けないのでopen officeで閲覧しています。ただ、使用感がよくないのでofficeの新バージョンをそろそろインストールしようか、検討中です。 その場合、Office XPを普段使用して、メール添付などで来たファイルのみ新バージョンで読む、といったことは可能でしょうか？つまり、バージョンを切り替える（ないし使い分ける）ことが可能なものでしょうか？ちなみに、OSはWIN7です。 よろしくお願いします。
　Access2007全くの初心者です。参考書およびインターネットで勉強の毎日ですが、ある事柄のイメージがつかめません。 　” リレーションシップ ”という言葉が出てくるのですが、使い方や利便性がよくわかりません。お手数ですが、もっと理解しやすい解説をお願いいたします。 とても便利な機能のような気はしています。出来れば活用したいと思っております。
勤め先での話なのですが、 OSは現在XPを使っています。 (もうすぐ7に変更する予定ですので、ツッコミはなしでお願いしますw) XPでメールソフトにMicrosoft Outlook2007を使用しています。 Outlook2007で、連絡先(アドレス帳)をエクセルに出力して、まとめてバックアップする方法は分かるのですが、 まとめてではなく、個人(メールアドレス)単位でバックアップをとっておく事は出来ないでしょうか？ 分かりづらいと思うのでもう少し説明しますと、 現在Outlook2007の連絡先にAさん、Bさん、Cさん、Dさんのメールアドレスが登録されているとします。 AさんとBさんには頻繁にメールを送るのでOutlookの連絡先にずっと表示させておきたいのですが、CさんとDさんとは最近全くメールのやり取りがないので、連絡先から削除してしまいたい。 でも万が一の時の為、(例えばCさんにメールをしなければならない用事が出来てしまった時に) CさんのメールアドレスだけOutlook2007の連絡先に復活させたい。 上記の例では4人で説明しましたが、実際には何十人も連絡先に表示されており、フォルダー分けをして管理しているのですが、それでも数が多く、今のままですとメールを送る時に相手のメールアドレスを探すのに苦労しております。 最近ほとんどメールのやり取りをしない相手は出来れば削除してしまいたいのですが、取引先の相手ですのでいざという時にメールアドレスが分からないのは避けたい。 その為に、個人単位でメールアドレスのバックアップを取っておき、いざとなったら、その人だけOutlookの連絡先に再度表示させる、という事はできますでしょうか？
どなたかお教え下さい。 ACCESSのクエリを教えて下さい。 同じテーブル内で (1)というフィールドから（テキスト型） Like演算子で 下記の例を 抽出した上で 例 ab1cd (2)というフィールドの（テキスト型） AというものBに変換させるリプレイスの関数を 下記URLの参考例通りに書いたのですが、 結果が0となり クエリが実行されません。 どなたかご教授お願い致します。 参考サイトの例 http://office.microsoft.com/ja-jp/access-help/HA … 指定パターンに一致する Like "Chi??" 名前の文字数が 5 文字であり、かつ最初の 3 文字が "Chi" である国/地域 (China や Chile など) のレコードを返します。 メモ 式では、? と _ は 1 文字を表します。ワイルドカード文字ともいいます。文字 _ は、文字 ? を使用する式やワイルドカード文字 * を使用する式で使用することはできません。ワイルドカード文字 _ は、ワイルドカード文字 % を含む式で使用できます。
メール分を作成しても文字が小さいのでいつもの大きさを１２ポイント程に変更しています。いちいち変更しなくても１２に固定できませんか？また、文字の色が青みがかったものになるので、これも黒に直しています、常時黒になるように設定できませんか？教えてください。Win７
表題の件、いい方法がないか考えています。 社内メールでアンケート実施案内→返信でアンケート回収→集計 この流れで効率よく実施できる方法についてアドヴァイスいただければと思います。 案 アンケートはワードもしくはエクセルで作り、添付 ↓ ファイル上で回答いただき、返信 ↓ 1ファイル、１レコードで回収したファイルを元に集計作業 ↑ ここをどうしたら効率よくできるでしょうか？ 効率よくできれば、今後定期的にいろいろと社内の声を集めるのに活用したいと考えています。 ご教示いただければ助かります。よろしくお願いします。
下の2つのようなテーブルからクエリを作成しています。 (1)データマスタ（テーブル） 出席番号　　　入力日　　入力時間　　国語　　算数　　社会 001　　　　　　　　6/4　　　　14:00　　　　2　　　　　3　　　　2 001　　　　　　　　6/4　　　　14:00　　　　2　　　　　3　　　　2 002　　　　　　　　6/4　　　　15:00　　　　3　　　　　2　　　　1 002　　　　　　　　6/4　　　　15:00　　　　3　　　　　2　　　　1 003　　　　　　　　6/4　　　　16:00　　　　4　　　　　2　　　　0 003　　　　　　　　6/4　　　　16:00　　　　4　　　　　2　　　　0 003　　　　　　　　6/4　　　　17:00　　　　0　　　　　0　　　　2 003　　　　　　　　6/4　　　　17:00　　　　0　　　　　0　　　　2 (2)クラスマスタ（テーブル） 出席番号　　　学年　　　組 001　　　　　　　　1　　　　2 002　　　　　　　　1　　　　3 003　　　　　　　　2　　　　1 クエリを作成して、抽出したいデータ 1）重複したデータを非表示にしたい　＊レコード削除はしたくない 2）〔合計〕というフィールドを作って（国語＋算数＋社会）の和を表示したい 3）出席番号003のように、一日に複数回データ入力している者がいるので その者のデータは一行で和を表示させたい 4)001と002は1年生なので、1年生というくくりで各教科の和を表示させたい 私が理想としている、クエリを実行した結果 出席番号　　　入力日　　学年　　組　　国語　　算数　　社会　　合計 001　　　　　　　　6/4　　　　1　　　　2　　　2　　　　　3　　　　2　　　　7 002　　　　　　　　6/4　　　　1　　　　3　　　3　　　　　2　　　　1　　　　6 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　5　　　　　5　　　　3　　　　13 *1学年の和 003　　　　　　　　6/4　　　　2　　　　1　　　4　　　　　2　　　　2　　　　8 私が現在作成しているクエリの実行結果 出席番号　　　入力日　　学年　　組　　国語　　算数　　社会　　合計 001　　　　　　　　6/4　　　　1　　　　2　　　2　　　　　3　　　　2　　　　7 002　　　　　　　　6/4　　　　1　　　　3　　　3　　　　　2　　　　1　　　　6 003　　　　　　　　6/4　　　　2　　　　1　　　4　　　　　2　　　　0　　　　6 003　　　　　　　　6/4　　　　2　　　　1　　　0　　　　　0　　　　2　　　　2 1）の重複データ非表示はグループ化で用件を満たしました。 2）〔合計〕というフィールドを作っての和は、クエリで演算子を使って要件を満たしました。 合計フィールドに（国語＋算数＋社会）と設定して。 【質問】 3）出席番号003の、一日に複数回データ入力している者を一行で表示させることが出来ません。 入力時間の違うデータが複数あるので、003が上のように複数行で表示されてしまいます。 理想のように1行で表示するにはどうしたらよいでしょうか。 4)の1年生全組の和（ここでは1年2組と3組の各教科と合計の和）を表示させるには、 どのようにしたらよいでしょうか。 以上2点、お分かりになる方がいましたらアドバイスお願いしたいと思います。
access2003初心者です。 下記サイトを参考にして、サブフォームと親フォームを連携させたリストを 作ろうとしています。 http://www.happy2-island.com/access/gogo03/capte … データを更新、削除などしたい場合に、 サブフォームからで操作するだけでなく、親フォームからも操作できるようなものを 作りたいです。 どういった設定をすればよいか、教えていただけないでしょうか。
パナソニック　ｉ７ ウインドウズ７　ホーム　プレミアム ６４ビット　２Ｇ ＨＤＤは２５０Ｇで１９０Ｇ空きがあります ブラウザはパールムーン・waterfox CoolNovo・クローム　です 大体３つのブラウザを開き （ヤフーＩＤ等ログインを変更するのがめんどくさい為） タブは各ブラウザで10個位開きます クリーナーは BleachBit・ＣＣクリーナー・ AVG PC TuneUp・Advanced SystemCare 7 メモリを４Ｇまで上げてＳＳＤに変えようと思いますが 期待できる範囲まで早くなるか疑問です 友人がその様な使い方ならwindows 8.1の方がいいのではと 言ってたのですがソフトの互換等が気になります 何かいい方法無いでしょうか？ 以上　よろしくお願いします
私は現在『Outlook2007』を使用しているのですが、2ヶ月ほど前に私のプロバイダの受信フォルダに残っているデータを全て再受信し始めてしまい、仕方なく新しい「*.pst」を作ってOutlookを整理しなおしました。 ※以前は、Outlookで受信してもプロバイダの受信フォルダのデータを消さない設定にしていたため、今はプロバイダの受信フォルダはOutlookで受信した後にデータを削除するよう設定しています。 それで、再度メールを受信し整理したんですが、必要なデータまで削除してしまいした。なので、以前の「pst」データから特定のメールやアドレス帳を新しい「pst」に移行したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 状況が分かりにくいかもしれませんが、どなたか回答をよろしくお願いします。
、Win8.1にオフィス2000をインストールすることは可能でしょうか？Win8には、若干、無理矢理ですが、インストールされているかたもいらっしゃるようです。8.1でも可能でしょうか？私は、ネットに繋がずに、エクセルやワードを使用したいです。オフィス2000は認証の必要がなくネットに繋がなくても使用できると思いました。そして、尚且つ、新品のパソコンで、無線LANがないパソコンを購入しようと思います。
Outlook2010を使用しています。自分で何か知らず知らずのうちに操作してしまったのだと 思うのですが、メールのテキストボックス（というのでしょうか、文章を入力する部分）の 文字が読めないほど小さくなってしまいました。 フォントサイズは１１に設定されています。受信ボックスのメールを読む分には文字サイズは規定通り ですが、返信しようとすると、受信メールの文字も含め文字サイズが豆粒のようになってしまい 返信することができません。カレンダーも同じ状態です。 ちなみにノートパソコンのタッチパッドを使用していて、文字が見る見る小さくなったときに 触れていた気がします。 色々検索しましたが、答えが見つからず困っています。宜しくお願いします。
会社のＱＣ活動で、写真入りのポスターを作成するときエクセルを使っていました。他の営業所の方がパブリシャーを使っているそうなのですが、どの様な違いが有りますか？ 操作性、ファイルサイズ(エクセルだと画像で重くなるので)などご教示ください。 写真は最高画質だと重くなりすぎるので800万画素で撮影し、3枚～5枚使用し、ワードアートで文字を入れています。
５万円以下で買ったMS　Officeなしのパソコンに手持ちのKingsoft Officeを入れて使っています。 ２台にインストールできるとはいえ、とにかくMS　Officeは高価だなぁ　と痛感します。 最安価格(税込)：¥24,840 http://kakaku.com/item/K0000447476/?lid=shop_pri … ぼったくりではないかとまで言いたくなる価格と感じています。 （これにはパワポもない！アクセスはつかうことがないので不要ですが。） 　↓　とても安いので買おうかと迷いました。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/createmiracle/ … 質問 有名ショッピングモールサイトの中にありますが そのお店の取扱い商品がおよそパソコンからはかけ離れているので不安には感じました。 このソフトは認証保証とまで書かれています。　 １．この商品はどのような性格の商品なのでしょうか？ 　　Office付のパソコンを買うと添付されてくるOfficeのようです。　 　　メモリにあるようないわゆるバルク品？ ２．パソコン屋さんでもないところがこのような商品をなぜ取り扱っているのでしょう？ 　　金融流れか何か？ 　　 ３．このソフトはちゃんと使えるのでしょうか？ 今回廃棄したWindowsXPパソコンに添付の　もともと持っていた廃棄パソコンのMSOffice（2002？） をインストールしてみましたが、ライセンスの関係で回数制限があるようです。 事情があるときは、認証以来の電話が必要なようです。 （OEM版は、1台のパソコンに１ライセンス。元PCが無くなっても他のPCには引き継げない。 ので電話しても認証不可でしょう。） 未使用のOEM版であれば、その問題はクリアしたような気がします。 有名ショッピングモールサイト内にあることもあり 海賊・コピー商品ではないようだし・・・迷っています。 ※ショッピングモール内ショップでの購入に、ショッピングモール運営者は契約の当事者にならないことは承知しています。
Access2010のクエリで、対象のテーブルの商品名を使って抽出条件に「Like "*PB*"」としました。すると「ＰＡ　配管カバーＢ」（すべて全角）の商品が抽出の対象となっていました、何故なのか理解できません。どなたかAccessに詳しい方、理由をご教示ください。
Windows７、ブラウザはGoogle Chromeを使っています。最近、Webページのスクラップ目的でOneNote2010を使い始めました。 しかし、ブラウザからWebページの印刷モードに入ってOneNote2010を選んでいるのですが、フリーズしてしまったり、無視されたりして取り込みされません。 IEでも試してみましたが、同様の結果でした。 どうしたらWebページのOneNote2010への取り込みがスムーズにできるでしょうか？
お願いします。 突然、ワード等のファイル名に拡張子？がついてきて開けなくなりました。新規で作成しようとしても変な画面が出てきてしまいます。 どうしてなのか、どうすればいいのかわからなくて困っています。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Access2007 でレポートを作成ましした。 グループ化して-値全体-昇順 として並び替えを行っているのですが 一つのレポートの中で、値によって 昇順にしたり 降順にしたりしたいのですが、 どのようにしたらよいでしようか。 Accessはあまり詳しくありませんが、ご教授お願いいたします。
オフィスのライセンス認証でパソコン裏のプロダクトＩＤを入力すると、2013でないＩＤである表示され認証が出来ません。しかしパソコンには2013しかインストールされてません、どうしたらよいか教えてください ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
当方mos、word２０１０を勉強中の物です。 ＦＯＭ出版のよくわかるマスター 対策テキスト＆問題集 模擬試験（ＣＤ－Ｒ）で勉強していた所、 今朝になって開始しようとした所、「ファイルのオープンに失敗しました」 と表示されてしまい、問題は出題されるのですが、本文が表示されなくなってしまい困っています。 再起動してやってみても同じ現象でした。 昨夜は通常通りできてました。 ＣＤ－Ｒの劣化？かとも思ったのですがまだそこまで使用していないのです。 テキスト学習は終わっているので新しいテキストは必要ないのですが、 模擬試験をするには新しくテキストを購入するしかないのかと、ちょっと躊躇しています。 初歩的な質問でもうし訳ないのですが、ファイルを開けるようにするやり方ご存知の方がいましたら よろしくお願いします<m(__)m>
ネットアプリのお客様管理データベースを、Windows7、Access2010を使って、作成しています。 画面にアプリをご利用いただいているお客様を、一覧で表示しているフォーム画面があります。ボタンを設置して、この画面からお客様情報詳細画面など、各画面へ行く方法を探しています。 （一例） 顧客ID　お客様名　電話番号 1　　　　あいう　　03-1234-5678 2　　　　かきく　　03-1597-4563 現状のやり方です。コンボボックスでお客様名を全て出し、「お客様の詳細データを表示する」ボタンをクリックします。 ボタンには、あるクエリをフォーム化したページへ、ジャンプするマクロが埋め込んであります。 ボタンを押すと、フォームの元となっているクエリが発動。 このクエリは、抽出条件にコンボボックスを参照していて、選択したお客様名を読み込み、選んだお客様のデータのみが抽出されます。 その結果、コンボボックスでクリックした顧客の詳細データが表示された画面へ行く仕組みになっています。 この方法だと、お客様が例えば300名になると、コンボボックスで選びきれなくなります。 お客様一覧が画面上で出ているのに、わざわざコンボボックスから選択しないで済むやり方を探しています。 お客様名をクリックしてボタンを押す方式か、 各レコード横にボタンがあり、それを押すだけでジャンプする方式が理想です。 作ったものを他の人に見てもらったのですが、使いにくいインターフェイスという評価でした。やはり、表示されている全てのレコードの横にボタンが設置される。もちろん、データが登録されたり、削除されたりすれば、ボタンの数も連動します。ボタンをクリックすると、それぞれの画面へ行く方式がベストです。 （イメージ） 顧客ID　お客様名　電話番号 1　　　　あいう　　03-1234-5678　　「編集」ボタン　「削除」ボタン　「お客様データ詳細表示」ボタン 2　　　　かきく　　03-1597-4563　　「編集」ボタン　「削除」ボタン　「お客様データ詳細表示」ボタン VBAを使わないで済むと助かります。 長文で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
「蓮」の字のしんにょうの点が、2個有るフォントは、ありませんか？ 例えば、どこそこの年賀状ソフトとか、どこそこで販売しているとか・・・ よろしくお願いします。
Access初心者です。 マクロを使って製品販売システムを作っています。 マクロだけで作成してきましたが、マクロではできない事がありVBAプログラムで作ろうとしていますが、マクロからVBAプログラムを実行する方法がわかりません。 どなたか教えてください。
パソコン初心者です。会社では、ヴィスタ使用・家ではウィンドウズ7を使用しています。今回アクセスを勉強しようと思い、マイクロソフトオフィスプロフェッショナル2007を買いインストールしました。が、ライセンス認証ウィザードが完了せず、とうとうあと2回ソフトウエアを実行すると多くの機能が制限されるとでてしましました。何をどうしたらいいのかわかりません。どなか教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ｏｆｆｉｃｅ2013のインストールされているすべてのフォントが書かれているサイトは、ないでしょうか？ また、年賀状ソフト等、フォントが入っているソフトは、インストールすると、Officeでも、フォントとして使えるようになるのでしょうか？
新しくPCを購入したのですが 電子メールが見当たりませんでした。 outlookは入っている見たいですが 前まで使っていた、電子メールを使いたいんですが これは別売りで購入するんでしょうか？ ノートPCには最初から電子メールとすぐ解るものでしたが 前回のパソコンではLANをつなげばすぐ使えました。 そうしたらよいでしょうか？ と質問したんですが、どうもWINDOWS7にはそもそも無い様なんです いつものメールを使うにはどうしたらいいんでしょうか？
新しくPCを購入したのですが 電子メールが見当たりませんでした。 outlookは入っている見たいですが 前まで使っていた、電子メールを使いたいんですが これは別売りで購入するんでしょうか？ ノートPCには最初から電子メールとすぐ解るものでしたが 前回のパソコンではLANをつなげばすぐ使えました。 そうしたらよいでしょうか？
文章作成後、最初の２行が空いて、閉じられません。文書は５葉ありますが５枚とも空いたままです。最初の２行を閉じるにはどうしたらよろしいですか。教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
外部形式でメールの保存をしたくて、ファイルにエクスポートよりテキストファイル（カンマ区切り）でCSV出力したのですが、受信日付や送信日付がエクスポートされません。 以前のOutlook２０１０ではAccess２０１０からのインポートで日付付きにCSVを読み込めたのですが、Access2013ではその機能も無いようです。 なんとか日付付きに受信、送信メールをCSVでエクスポートあるいは、ほかのアプリでインポートできる方法がないものでしょうか？
東芝のDynabookが突然壊れてしまい、Safeモードでも立ち上がらず、リカバリセットアップ用のF8やF12を押しても、その起動メニューが出てこず、全く立ち上がらなくなってしまいました。 このためハードディスクだけ抜き取って、ほぼ同時期に買った別のPC（NEZC）に、Microsoft Outlook2010のメールデータを移植しようとしたのですが、 メールの設定データ メールの送受信データ がどこにあるのかおしえて頂けないでしょうか？それを同じところに入れればいちいち面倒な設定をしなくても読み込みができるものなのでしょうか？ あるところのIDがメール上にしか記録がなく、ログインができなくなって困っています。パスワードは「忘れた」でアクセスすれば再取得できますので、どなたか助けて頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。
アクセス2010で3つのデータを１つのデータにまとめたいと思っています。 A配布先　A名前　A住所 B配布先　B名前　B住所 C配布先　C名前　C住所 がそれぞれのデータに入っています。 ３つのデータには重複しているデータがあるのでそのデータを名前でまとめて1行にまとめたいのですが、うまくいきません。 （AとBとCが同じ）名前　A配布先　B配布先　C配布先　A住所　　B住所　C配布先 というふうにし、かつ名前がAとBのみ同じ、BとCのみ同じ、AとCのみ同じのものも出力したいです。 現状、AND検索でしかできず、AとBとCでデータ出力するとAとCのみなどのデータが抜けてしまうので、どうしたらOR条件で出力できるのかがわかりません。 初心者で初歩的な質問で申し訳ありませんが教えていただけると助かります。
Word2010　ヘッダーの挿入方法を教えて下さい。 1ページ目右上部に　●●●●-1/3 2ページ目右上部に　●●●●-2/3 3ページ目右上部に　●●●●-3/3 というふうにヘッダーを挿入したいのですが、 タイトルの●●●●-までは良いとしてページ番号の1/3はどのようにすればよいのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
エクセルのアドインにソルバーがあります。エクセルの関数にはヘルプが付いてて使い方がよくわかりますが、ソルバー関連のエクセル関数、たとえばSolverAdd、SolverChangeなどにはヘルプがないので使い方が分かりません。これらソルバー関連のエクセル関数の解説はどこかにあるのでしょうか。解説書の市販本があれば教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows7、Access2010を使って、データベースの作成をしています。 削除クエリを使い、レコードの削除を行っているのですが、検索条件にパラメーターを使っています。このデータベースは、私以外のユーザーに使ってもらうのを前提に作っています。そのため、パラメーターにわざわざ入力させずにすむ方法を探しています。 VBAを使わず、Accessの機能ですませたいです。 レポート画面に必要情報が一覧で表示され、その中から、削除したいデータを選んもらいます。ボタンをクリックすると、埋め込んだ削除クエリが発動、パラメーターで使う相手に手入力で消させています。 レポート画面上のデータを直接クリックしたり、それぞれのデータ横にあるボタンをクリックしたら、データを消すことができる方法をありましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
Windows7、Access2010を使って、データベースの作成をしています。 レポートから、別のレポートへ行く方法について質問です。VBAを使わず、Accessの機能ですませたいです。 テーブルから、パラメーターを使って特定のデータを抽出する、クエリを作成・レポートにしました。 現状は、あるレポートに設置したボタンをクリックすると、前記したパラメータ―クエリが発動、ユーザーに条件を入力させます。入力・OKボタンを押すと、レコードを抽出、条件に合ったデータのみが表示されたレポートへ行く仕組みです。 使う相手に入力させる手間をかけさせず、レポートからレポートへ行く方法を探しています。行く先のレポートは、条件分岐や抽出によって、特定のレコードのみ表示させたいのですが、今のところ、パラメータークエリをレポート化、ボタンにそのクエリを埋め込んで、クリックするとそのクエリが発動して、条件をユーザーに入力させ、一致したレコードのみが表示されたレポートに行く仕組みしか方法が分かりません。パラメーターにわざわざ入力させずにすむ、良い方法がありましたら、ご教授をお願いします。 理想としては、ボタンを設置してあるレポートに、抽出対象となるレコードが一覧で並んでいますので、それをクリックしてジャンプできるか、それらのレコード横にボタンを用意して、そのボタンを押すことで、レポートに行くことができればいいのですが。 宜しくお願い致します。
アクセス2007を使い始めた初心者です。よろしくお願いします。 研究のための1000件ほどのデータのテーブルを元にクエリを作成しました。 そのクエリをレコードソースとしてレポートを作成しました。 ところが、表示されないデータがあります。 同じ数値のデータは表示されていません。 クエリを開いて確認すると、全てのデータが表示されていることは確認できました。 表示されないテキストボックスのプロパティを見ると「重複データの非表示」は「いいえ」になっています。 　AAA XXX XXX　　　　　　　　AAA XXX XXX 　AAA XXX XXX　　　>>>　　　BBB XXX XXX 　BBB XXX XXX　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 どのようにしたら、全てのデータをレポートに表示させることが出来ますか。
別のシートの数字を検索した結果を別のセルにコピー＆ペーストしたい。 下記のシート1と2の検索番号は一致しており、シート1の「入れる数字」をシート2の入れたい数字をし「Ｃ31」に入れる。関数式はありますでしょうか シート2　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　シート1　　　　　　　 検索番号 　 シート1の数字を入れたい。　　　　　　　　　　検索番号　　　　　入れる数字 Ｃ36 　 　　　 1020と入れたい 　　　　　　　　　　　　 　　Ｃ31　　　　　　　　　　　1025 Ｃ36 　　　　 1020と入れたい　　　　　　　　　　　　　　　　Ｃ36　　　　　　　　　　　1020 Ｃ36 　　　　 1020と入れたい　　　　　　　　　　　　　　　　Ｃ38　　　　　　　　　　　1022 Ｃ38 　　　　 1022と入れたい　　　　　　　　　　　　　　　　Ｃ30　　　　　　　　　　　1022 Ｃ31　　　　　　　
新しいパソコンでも前のパソコンと同じメールアドレスを使おうと思いせっていしていったのですがメールボックスの名前の確認というところで止まってしまいました。メールボックス名とサーバー名はどこでわかりますか？
　　毎日、電話で席の予約などを行っています。電話なので、対応が面倒、ログが残らないなどのトラブル防止で、メールで受付を検討していました。 　 　そこでhttp://office.microsoft.com/ja-jp/ac.0.cess-help … に、Web で共有する Access データベースを作成する Access 2010 と Access Services 　の存在を今日初めて知りました。 　 　それが使用できるネット環境はインターネットではなく、イントラネット、 　Webサーバは、Linux（ASP.netは動かなかった） 　　以上の環境で、「Web で共有する Access データベース」を作成した場合 　運用可能でしょうか！？ 　よろしくお願いします。 　
春から大学一年生のMac PC 初心者です。 先日、Microsoft Office mac2011 HOME&STUDENTを購入しました。 CDを外付けCD読み取り機に入れ、PCにOfficeをインストールしたのですが、 「Microsoft Office セットアップアシスタント」が起動されません。 セットアップアシスタントの黒い箱のようなアイコンはdock に表示されているのですが、 クリックしても開けず、ただアイコンがあるだけです。 今現在、word,power point,excel いずれも使えません。 手順書に従えばセットアップアシスタントが使えるはずなのですが・・・ 助けてください！！！！！！！！
富士通に同梱されていた＠フォトレタッチですが、別のパソコンにインストールして使用していました、5年以上問題なく 今回ＯＳを入れ替え再度インストールしましたら、試用期間が切れましたとダイアログが出てきて使えなくなりました、 富士通のＩＤとかもうかなり以前ですので見つかりませんメールアドレスも変わっていますので、対応も不可能です、なんとか使える方法があればと思います、長年使っていたので使いやすいのです、フリーのダウンロードしましたが複雑で使いにくいのです、 また同レベルの使いやすいソフト有ればご紹介下さい、安価であれば購入しても良いかと思っています、では宜しくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Office Access 2010 ダウンロード版を購入したいのですが、 価格.comで調べたところ、 Microsoft Storeでしか購入できないようだったので、 そのMicrosoft Storeサイトに行ったのですが、 2013版しか載っていませんでした・・・ Access 2010 ダウンロード版の購入の仕方をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
Windows７で、Office2013試用版をインストールしたら、今まで使っていた2010のプログラムが無くなってしまったようです… 2010に戻すには、2010を再インストールするしかないのでしょうか？ その場合、データは、そのまま移行されるでしょうか？
accessの試用をしたくて、『Office Professional Plus 2013」』の試用版をMicrosoftからダウンロードして、「ダウンロード完了しました」とメッセージがちゃんと出たのですが、その後、どうしたら良いのでしょうか？プロダクトキーは、いつ、どこに入力したら良いでしょうか？
OFFICE2013にアップグレードしました。今まで、OFFCE XPと2003の組み合わせで、使用していて、いつも使っていたショートカットバーがなくなってしまったのでとても不便です。 右側とかに表示できるショートカットバーって、何かないですかね？フリーのソフトがあれば、と思って、ベクターで、ショートカットバーと検索したのですが、出てきませんでした。教えてください。
アクセス2010を使っているのですが、クエリでピポットテーブル表示にさせ選択範囲計算などを行い編集した後、クエリを閉じてまた開くとデータシートビューに戻ってしまいます。クエリを閉じてもピポットテーブルを維持させる方法はありませんでしょうか? 基本的なことをですが、教えてください
outlook2010のメールで，左の領域にあるフォルダーの内，不要なものを削除したいです。 右クリックでは「削除」が出てきまません。 具体的には，「メモ」，「予定表」，「連絡先」，「連絡先候補」を削除したいのですが，操作方法をお教えください。
新しいパソコンの購入を検討中です。Microsoft Office(Word/Excel必須、Powerpoint/Accessは後日必要になる可能性あり)も購入予定です。 近々海外駐在（香港、その後タイかシンガポール）を控えており、時間がないため赴任後に現地で購入する可能性もあり、いくつか質問が沸いてきました。 (1)日本のPC（日本語Windows 8）に現地で購入する中国語や英語Officeは利用可能でしょうか。（インストール、認証、日本語使用） (2)(1)が可能な場合、帰国後は引き続き日本で使用して問題はないでしょうか。 (3)最初に日本でOffice Home & Businessを購入し、あとで必要になってから日本語や中国語・英語のAccessをインストールして使用することは可能でしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
困っているというわけではないのですが、疑問に思ったので質問しています。 XP,Office2003のサポート終了に伴い、これらの使用が禁止された企業があります。 知人は、Linux上にOffice2003を入れて使っていて、またマクロは一切使っていないので、office2003の使用を中止する必要はないと言っています。 会社の決定には従うべきですが、セキュリティ上は問題ないと思いますがいかがでしょうか？。 会社としては、最新Officeとの互換性も保障されなくなるので、Office2003の禁止は、ある意味理解できます。が、それ以外にOffice2003を使い続ける社員がいるとどのような不都合があるのか思いつきません。
ＭＳアクセス２０１３で作成したデータベースがあります。 データベースのカラムには、複数のチェックボックスが含まれています。 絞り込み検索では、レコードのチェックボックスに１つでもチェックが入っている項目を除外したのち、 残ったレコードの”製品名”カラムを抽出したいと思っています。 テーブルはあるのですが、アクセスを利用した経験がほとんどなく、 コントロールフォームの作成方法や検索で該当したカラムのみを抽出する方法がわかりません。 ご指導頂けないでしょうか よろしくお願いします。
お世話になります。 outlook2013で質問させてください。 outlook2013のメール画面→ホームタブ→連絡先で表示される画面で、 「よく使う人」だけが入ったアドレスフォルダを作りたいと思っています。 登録された人に対して一斉に送る「グループ」「メーリングリスト」ではなく、 「よく使う人」だけが表示されたリストを表示させる方法を 知りたいので、何卒よろしくお願い致します。
今私はMOSのAccess2010の試験勉強をしており、Access2010のソフトを買いたいなと思っています。 でも、探しても探してももう販売してなくて、2013バージョンしかないです。 どこに売っているかや、買える方法をご存知の方は教えて下さい ちなみに、2013年のソフトにしたら、ダウンロード出来ないのがあるらしく、2010でしか無理だそうです。 よろしくお願いします。
今度パソコンを買い換えるつもりですが今まで使っていたのはMicrosoft Office2003です。毎日使うのではなくたまにエクセルを使うぐらいですがやはり必要なので電気屋に行き、新しいバージョンの価格を見ると３万円とやはり高いです。ヤフオクや楽天などを見るとMicrosoft Office2003の未使用品が５，６０００円で取引されているので購入しようかと思っています。それでいくつかの質問ですが・・・ ・windows7あるいはwindows8でMicrosoft Office2003は使えるのでしょうか？ ・仮に使えない場合の質問ですが、今まで2003を使いデータとかはUSBに保存しています。 　その保存したものをMicrosoft Office最新版でそのまま使えるのでしょうか？ ・古いバージョンを使うとセキュリティの面とか何か問題ありますか？ 詳しい方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
ｗｉｎ７でオフィス２０１０を動かすためには .NET Framework3.5は必要ですか？
OS Windows7に、office XP personal ・・・Excel/Ward/outlook のソフトをインスト－ルして仕様できますか？
vaio duo 13にusb外付けDVDドライブでMS office professional plus 2013をインストールしようと思い、DVDを入れて実行したところ、添付画像のような表示が出てインストール出来ません。 なんとかならないでしょうか。 Windows8.1　64bit 8GB SSD120GB DVDは、大学がライセンス契約をしているので大学生協で購入しました。 別のノートPC（dynabook、Windows8、64bit）では問題なくインストール出来ました。（Product Keyは入力せずにアンインスコ） よろしくお願いします。
某オークションサイトを覗いて見ると、例えばOSのWINDOWS７が２～３千円、OFFICE2013も正規販売価格の十分の一と驚くばかりです。文言を見る限り、プロダクトキーもきちんと付いていて、認証も問題なく行える・・・正規品と何ら変わらない・・・と謳っていますが、俄かに信じることが出来ません。 どのような仕組みで、こんな価格になているのか、お分かりの方、お教え下さい。
2003が終わったので、WinXP－SP3にOFICE2010評価版を入れてみたいのですが、マイクロソフトはもう提供停止しています。 どこかのサイトから、ダウンロードできないでしょうか？ 2013はXPには入りません・・・・。
Outlook2010において，2つのアカウント（？）の予定表だけを一つにしたいのですが，設定方法をお教えください。 （メールは別々のアカウントのフォルダに，それぞれ保管されています）
DELLのパソコンでOffice Home & Business2013がインストールされているモデルを購入しました。 マイクロソフトアカウントも取得して、このソフト自体は正常に使えています。 このパッケージに含まれていないAccess2013をお店で購入してきて インストールしようとしているのですがうまくインストール出来ません。 Accessのパッケージに書かれている http://www.office.com/setup/ に行き、プロダクトキーを入力して、「開始」をクリックすると、 以下のような画面が表示され、インストール出来ません。 ----------------------------------------------------------------------- Office はこのアカウントに関連付けられていません。 •Office が既にアクティブ化されている場合は、いったんサインアウトしてから、 Office をアクティブ化するのに使った Microsoft アカウントを使ってサインインしてください。 •Office がインストールされているのに、アクティブ化されていない場合は、 プロダクト キーを使ってアクティブ化することができます。Office を今すぐアクティブ化します •Office がインストールされていない場合は、Office ストアで購入できます。 ----------------------------------------------------------------------- 「Office を今すぐアクティブ化します」をクリックすると、再度プロダクトキーの 入力画面になります。同じプロダクトキーを入力すると、前の画面に戻ります。 「ストアにアクセス」をクリックすると、以下のようなメッセージが表示されます。 この Web ページは利用できません DELLのパソコンにインストールされているOffice Home & Business2013には別の 別のプロダクトキーがあります。 Access2013をインストールするにはどうすればいいですか？ 何方かお教えください、よろしくお願い致します。
子供がOfficeが欲しいといってきました。 専門学生(介護関連）の場合もこのパッケージは購入可能なのでしょうか？ また、２ＰＣとありますが、これは、何か制限はあるのでしょうか？ 例えば別ネットワーク（１台は自宅、もう一台は学校のネットワーク）の場合でも使用可能なのでしょうか？ それから卒業後は、使えなくなるのでしょうか？
「つじ」を漢字変換すると「辻」が出ますが、しんにゅうの点が一つの「辻」はどうすれば、良いのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
エクセルで１セルの中に「山、本、土」などを入力し 数行の「山、本、土」の集計（山は何回、本は何回・・） をしたいのですが、どの関数を使えばよいか、お願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Windows7 office 2010でexcelやwordを起動すると、毎回「Windows で Microsoft Essentials 2010 を設定しています。しばらくお待ちください。」と出て、それが終了するまで起動されません。購入時からですが、おかしいとは思わず1年以上経過してしまいました。何か解決方法はありませんでしょうか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Win7パソコンのノートとディスクトップ型を使っています。 デジカメ写真や動画、50年前の登山の写真をスキャナを用い、フォトギャラーやムービーメーカーもかなり使いこなせるようになってきました。 数日前に、「windowsフォトビュアー」なるものがWin7には内蔵されているとの記事を読み、とりあえず表示させてみようと、いろいろいじったのですが、2台とも表示されません。特に不便を感じていませんが、少し気になったので質問です。 いまさらで誠ににお恥ずかしいのですが、 「windowsフォトビュアー」とは何をするソフトですか？ よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 最近PCを買い換えました。 Office2013Personalを購入したのですが、PersonalにはPowerpointが入っていないことにPCが届いてから気付きました。Powerpoint2013は単体パッケージで販売されていますが、値段も結構するので躊躇しています。Office2013Personal からOffice2013 Home&Businessにアップグレードなどは出来るのでしょうか？MSのサポートに電話したところ、いつも混み合っているのでこちらに書かせていただきました。
T1というテーブルにフィールド名”日付”（データ型は日付／時刻型）があります。 この日付は通常Q1という更新クエリのレコードの更新欄に　date()　を記入してその日の日付を記入するようにしています。 そこでこの日付をF1というフォームの非連結テキストボックス”テキスト1”に、例えば2014/04/03などと書くことにより、任意の日付を記入する方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります。 WIN7 EXCELL2010　です。 下記のような関数で月毎の連番を設定しています。 関数　AF2 に =IF(B2="","",TEXT(B2,"mm")&TEXT(SUMPRODUCT(N(TEXT(B$2:B2,"yymm")=TEXT(B2,"yymm"))),"-000")) ご指導を仰ぎたいのは、 例えば 03-001 03-002 03-100 04-001 04-002 のとき　月の最終連番　この場合　「03-100」のセルに色付けをしたいのですが何かいい方法はないでしょうか。 ※毎月の連番の最終にです。
現在オフィスの２００３と２００７を両方入れています。 そのためか、ワードを起動しようとするとすごく時間がかかります（３・４分） この現象はやはり、２つのバージョンを入れてるからでしょうか？ それと、今後仕事では２００３は使わなくなるので、アンインストールしようと思っているのですが、その場合２００３をアンインストールするだけでOKなのでしょうか？ 両方のバージョンをアンインストールしてから２００７を入れなおすという方法でなくてもいいのでしょうか？ また、バージョンを１つにするとワードの起動が早くなるかも知りたいです。 アドバイスをお願いします。
アクセス2007です、オブジェクトフレームに画像ではなく、添付ファイでもお分かりのように、 　画像のアイコンしか出てきません！？どうしらた、画像が出るようになるのでしょうか！？ よろしくお願いします。
W8を使い始め、Officeグループも2010になりました。いろいろ新しい機能も追加されたようですが、ページサイズのメニューが少なく不便です。2007では、通常利用する用紙サイズは、ほとんどメニューにあります。用紙サイズを簡単に入力する「秘訣」、「ワザ」はありませんか。
不思議なことが起こりました。 友人の「～.outlook.com」にメールをしました。 私のパソコンは Windows 7 Pro 64bit 送ったソフトは Outlook2010 です。 デリバリーエラーメールなどは、 私の方に、届かず、 私としては、問題なく送れたと思っていたのですが、 届いていない、と。 友人の、「Outlook.com」から メールを送ってもらい、 その返信メールをしても、 やはりダメでした。 しかし、しかし、 私は「Yahoo! mail」を使っているので、 「Yahoo!」のサイトから送ると 今度は、ちゃんと届きました。 「Outlook2010」のメールは どこへ行ったのでしょう？ そして、なぜ、届かないのでしょう？ ちなにみ、友達のところには 迷惑メールとしても、届いていません。
新年度より大学３年になる法学部の学生をしています。 2014年中にoffice for mac が出されるそうですが、それが出ることを待った方がいいでしょうか。新学期に向けてmacbook air を購入したのですが、officeをまだ入れていません。
excel2003やword2003は、OS=win7やWin8のもとで使用可能でしょうか。 （ライセンス上の問題はないとします） 確か、excel2000やword2000はさすがに動きませんよねぇ。 要するに、OSが進化してもoffice2007以上を使いたくないんですゎ。
AccessでExcelのvlookupのようにほかのテーブルの情報を吸い出したいです。 具体的には、受注テーブルに、商品マスタテーブルの情報と、商品価格テーブルの情報を吸い出したいです。 受注テーブルの商品コードが検索元です。 わかる方教えて頂けないでしょうか。 Access2003です。
Let's note MX3 CF-MX3SEBJRの購入を考えています。 これはofficeがインストールされていませんので、office 2013 Home and Businessの正規版を購入してインストールしたいと思います。インストールは可能でしょうか？お教えください。
XPサポート終了に伴い、買い替えを検討中です。 DELLのwin8.1が入ったものを気に入りましたが、これにはOfficeが付いていません。 Professional 2013をインストールしたいと思っているのですが、 Office　Professional 2013(正規品で62790円)の物をインストールすれば それだけでエクセル、ワード、アクセス等使用できるでしょうか？ 今までは既にインストールされているものしか買ったことが無く、 アップグレードしながら使用してました。 何も入ってないパソコンを買うのは初めてなので、 このソフトを入れるだけで使用出来るか不安で質問しました。 凄く初心者質問かもしれませんが、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 Accessで以下の表がございます。 商品コード　本数　販売開始日 A　　　　　　 100　 2014/04/01 B　　　　　　 150　 2014/04/01 C　　　　　　 200　 2014/05/01 D　　　　　　 300　 2014/05/01 E　　　　　　 400　 2014/06/01 F　　　　　 　300　 2014/07/01 この表から、クエリを用いて、 当月（今でしたら2014年3月）から、 まず2か月先までのレコード（この表でいうと201/04/01~2014/05/01）で「本数」の値を集計して「2か月先販売予定」フィールドとして表示し、 同時に2か月以上先（この表でいうと201/06/01～2014/07/01）の値も集計して「2か月以上先販売予定」フィールドとして計算するにはどうしたらよいでしょうか？ 当方VBAは使用できませんので、クエリでのやり方をご教授いただければと思います。 ご不明な点は加筆いたします。 ご教授どうぞよろしくお願いいたします。
「Windows8.1 64bit　/　Office Home & Busines 2013」 を　「Windows7 64bit　/　 Office Home & Busines 2010」にダウングレードして使用できないでしょうか。 1月前にPCとOfficeパッケージ版を家電量販店で購入し、Officeをインストールして使い始めましたが、馴染めないで困っています。 よろしくお願いいたします。
Windows 3.1でExcel 2013を使い始めました。これまで使っていたWindows XP、Windows 7＋Excel 2000では表示される文字色はそのプロパティに沿って表示されましたが、Excel 2013で文字は黒の背景に草色1色で表示され、色の区別が見えません。 　これを以前のように白の背景に黒または指定したプロパティの色で表示することは可能か、お教えいただきたいと思います。
週末になんですが、親戚のPC（Windows7）に、Office2013をインストールに行くのですが、Office2003と、Office2013は、共存が出来るのでしょうか？ 理由は、2003の操作性と、2013の操作性が相当違うので、慣れるまで使い分けが出来ないのかと思いまして。 現状は、2003パーソナルがインストールされていて、Wordと、Excelしか使っていません。 購入した2013もパーソナルです。 例えば、Excel2003のショートカット、Excel2013のショートカットを作って、使用すバージョンを使い分ける事はできるのでしょうか？ あと、出来る場合、今の状態で、2013をインストールすれば良いのか、一旦2003をアンインストール後、2013、2003とインストールするのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
Office2013になんらかのトラブルが(Word起動時に)あったのでOfficeの警告に従って、コンパネから修復をしました。無事修復できましたが、それ以来、Office製品を立ち上げる、あるいは既存のOfficeファイルを起動するとしばらくしてから添付のような「最新状態がコンピュータにインストールされてます。」というありがたい警告が出るようになってしまいました。 このお節介な警告にうんざりしているのですが、出さないようにするにはどういう方法をとったらいいのでしょうか。 （なお、なんらかのトラブルとはWordで、Temporary Internet　Fileが生成されていないときに起動するとTempファイルがみつからないという警告が出ることに対応して、Windows起動時にブラウザを自動的に立ち上げTemporary Internet FileをRAMDISKにさきがけで生成させる手立てをとったことです。その後、Wordの「Temp警告」はでなくなったのですが、あるときOffice(このときはExcel）がストップして「修復インストール」の警告がでたものです。）
windows xpで動いていた蔵衛門6がwindows 8搭載のパソコンにインストールできない
Windows7についているムービーメーカーで写真を５０枚程度、使ってビデオを作っています 一度に作れなくて、途中で名前を付けてプロジェクトを保存して 後で開くと、殆ど写真にビックリマークがついて、編集できなくなります 何度か試したのですが、同じ事象ばかりが起きて 何度もやり直しして困っています 途中で保存する場合の手順が間違っているのでしょうか 教えてください
ACCESS2010のVBAで記述中につまづきました。 イミディエイトウィンドウで、 ?(Int(4140000 * 0.15)) という計算をさせると、結果が「621,000」とならなければならないのに、なぜか「620,999」となります。 なぜでしょうか？ 原因が分からず非常に困っております。
MS ACCESSで受注管理をしたいと考えております。 現在、営業マンがEXCELで商品名が20ほど羅列したリストに、発注数量を 入力したものを印刷して集計しています。（発注票に複数パターンがあるため） かなりEXCEL依存が進んでいてる組織なのですが ゆくゆくはOffice365のような環境で、営業マンがタブレットなどで各々 入力して、半自動的に集約できるようにできれば、と思います。 普通の受注・販売ソフトでは、親部分に得意先や発送日などを入力し 子の部分に受注商品カラムが並ぶ構成で、商品検索はコンボボックスあるいは、 キーワード検索ウィンドウのフォームを作成して埋めることになるかと思います。 しかし、EXCELに慣れてしまっているユーザーが従来の視認性を確保しながら入力すると なると、いわゆるマスタ（受注可能商品リスト）がすでに並んでいる状態に、数字だけを入力 する方法を取らなくてはならないのではないかと考えています。 サブフォームに商品リストの内容を並べるとなりますと、LEFT　JOINなどの外部結合を 使う事が考えられますが、これでは数値の入力ができないのは既知のとおりです。 なにかうまい方法がないか、ご教示いただきたく存じます。
設定しようと試みたのですが、 Outlook2010 スタートアップ画面がでてきませんでした。 そのため、ファイル→情報→アカウント設定→アカウント設定から設定を しようとしたのですが、アカウント設定を選択しても電子メールアカウントの 画面がでてこないので、何も設定ができません。 ご教授よろしくお願いいたします。
私は1ヶ月ほど前からOutlookの調子が悪くなりました。 Outlookを立ち上げるとこれまでの過去のメールを全受信してしまうのです。 私は、そこまで詳しいわけではないのですが、とりあえず『受信トレイの修復（修復ツールを使用して）』をやってみました。 参考URL：http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … それで、受信トレイの修復を行ったのですが、結局プロバイダのHP上にあるこれまでのたまっている数万件（プロバイダを10年以上使っているので結構たまっています）が再受信され始めてしまったので、途中で受信を止めてしまいました。 私は、これまでプロバイダの方のメールBOXを特に見てなかったので、Outlookではいらないメールを削除したりしてきましたが、プロバイダの方は全く削除していません。 これは、プロバイダの方のメールBOXをきれいにしてからOutlookを立ち上げなおした方がいいんでしょうか？ いまひとつ、どうしたらいいのか分からず困っています。 長々書いてしまいましたが、以下の二つについて教えて下さい。 　・　Outlookはもう一度設定し直した方がいいのでしょうか？それとも、何か他にどうにかできるので　　　しょうか？ 　・　プロバイダのメールBOXは常に確認して整理しておかないといけないのでしょうか？ ちなみに、PCは「WindowsXP」でOutlookのバージョンは「Outlook2007」です。 すみませんが、どうか教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは。 ワードのタッチタブの手書きツールだけが全く動きません。 どのように対処すればいいのか、教えて下さい。 宜しくお願いいたしますm(__)m！ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
まれなホームページで、「お問い合わせ入力欄」などに文章を書き込もうとすると、ユーザ辞書登録の単語が出てきません。 あ→「ありがとうございます」など。 このOKWAVE入力画面では、大丈夫です。 最近OFFICE2003から2007に変えました。その時からおかしくなったような気がします。 何か、IME2007側で設定があるのでしょうか？ OSはＷin7pro32です。 ブラウザはFirefoxです。 ちなみに、別のＰＣでもIME2007を使っていますが、こちらは大丈夫です。 何が違うかといいますと、こちらはOFFICE2007に上げたものの使いづらいので、再び2003に戻しています。
Unicode IVS Add-in for Microsoft Officeについて Office 2010でUnicode IVS Add-in for Microsoft Office 2010 のアドインを使って異体字を使っていました。 新しいPCに変えたら、Office 2013が入っており、同様の機能を使いたいので困っています。 ネットで検索しても Unicode IVS Add-in for Microsoft Officeの2007 と2010は簡単にみつかるのですが、Office 2013での情報がありません。 Office 2013では無理なのでしょうか？
Access2010で以下のことをやりたいのですが、助言ください。 ・元データはExcelに入っている。 ・sheet1のA列のみに抽出用の番号（商品番号000000001とか）が入力されています。（数千行） ・sheet2はデータベースで、A列に商品番号（こちらは複数同じものあり）、B列に商品名、C列に国名、D列に価格・・～その後J列まで情報が入っています。（行数は1万行以上・・10万行近かったです） 【やりたいこと、現状】 ・sheet1に入っている商品番号でsheet2のデータベースに抽出をかけて、Excelに抽出結果シートを作りたい。 ・最終的にはExcelファイルにしたい。 ・途中経過では現在Accessを使っている。 ・Sheet1に商品番号があっても、Sheet2にないものがある。データベースにない場合も抽出結果シートには反映させたい。（商品番号だけ抽出結果に表示させて、右の列はすべて空欄にしたい） 【やったこと】 ・sheet1をT抽出条件、sheet2をTデータベースとしてAccessにインポートしてテーブルを作りました。 （T抽出条件はA列しかないので、主キーは商品番号、TデータベースはID列を追加して主キーに） ・リレーションを商品番号でかけて、クエリを作成（Q結果） →クエリで使った項目 T抽出条件から商品番号 TデータベースからはIDと商品番号を除くものすべて。 このQ結果をExcelにエクスポートし、完成！ と思ったのですが、これだとsheet1にはあって、sheet2にはない商品番号の情報が載ってきません。 sheet1にはあるけど、sheet2にはない情報も載せたいのです。 どのようにしたらよいでしょうか。 また、上記の方法で問題はないでしょうか。 結果が数千も出るので確かめようがありません。 どこがおかしければご指摘ください。 また、確かめ方などもありましたら、ご教授ください。 よろしくお願いします
エクセルの表を印刷したいのですが、プレビュウで1ページの範囲からはみ出ているところも1ページ内に収めたいのですがどうしたら？ その時に色々いじっていたら印刷ページが‣1/1412ページ◀となってしまいましたがこれの修正方法も教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
　Windows XPが危険になるというので、とりあえずWindows７中古を購入しましたが、キングオフィスでした。エクセルのマクロを使用したいので、ネットで捜したら、下記が出てきました。 　　「 統合ソフトMicrosoft Office Professional 2013 アカデミック」 　そこで教えていただきたいのは、 　　　　(1)アカデミック版とは普通版とどのように違いますか？ 　　　　(2)エクセルのマクロは使えますか？ 　　　　(3Windows７でも使用できませんか？ 以上よろいくお願いします。
Access2013を勉強しています。 リレーションシップについて参考書（2冊）を見ていて疑問を持ったのですが、 二つのテーブルでリレーションシップを定義したいそれぞれのフィールド名は同じ名前だとうまくいかないのでしょうか？参考書では、値は同じ（例えば1、2、3・・・）は同じなのにフィールド名は微妙に違う名前をつけているのですが（例えばテーブルAでは顧客IDでテーブルBでは取引先ID）・・・ 宜しくお願いします。
エクセル、ワードなどを開くと、かならず、「使用許諾契約書」が出てきて、「同意する」「しない」の 画面が出てきます。ＸＰから7にパソコンを切り替えたんですが、何か消す方法はないでしょうか？
Microsoft Office Personal 2013 Windows版を使用したいのですが メディア　プロダクトキー 対応OS Windows7/8(32/64bit) 動作CPU SSE2対応 1GHz以上 動作メモリ 32ビット:1GB以上、64bit:2GB以上 必要ディスク容量 3GB以上の空き と書いてあり動作CPU SSE2対応しているのかわかりません。 PCが下記の場合、対応していますか？ Pavilion 15-n200 スタンダードモデル 液晶サイズ：15.6インチ CPU：Core i5 4200U(Haswell)/1.6GHz/2コア HDD容量：500GB メモリ容量：4GB OS：Windows 8.1 64bit PCに無知なのでわかる方、教えて下さい！ 宜しくお願いします。
MS ACCESS(2013）で、フォームの画像フィールドにVBAで画像ファイルを指定して表示するようにしています。ただ、現在は絶対アドレス指定をしていますが、相対アドレス指定をこころみましたが、失敗しています。相対アドレス指定のやりかたが間違えているのかもしれません。方法をお教えください。(同じドライブの同じフォルダ内のサブフォルダ内に画像がありますが、データベースごと(その関連のフォルダごと）USBなどの外部ｆデバイスに移そうとしています。) 絶対アドレスのＶＢＡ Private Sub PlayerPicture_Set() '----画像表示(共通) On Error GoTo Err_PlayerPicture_Set If Me.PicTrue > 5 Then Me.PicTrue = 9 Me.IMG.Picture = "E:\My\DataBase\Music\Pic\小熊003.bmp" End If If Me.PicTrue = 1 Then Me.IMG.Picture = "E:\My\DataBase\Music\Pic\Player\" & Player & ".bmp" End If If Me.PicTrue = 2 Then Me.IMG.Picture = "E:\My\DataBase\Music\Pic\Player\" & Orchestra & ".bmp" End If 変更例 If Me.PicTrue = 1 Then Me.IMG.Picture = "E:\My\DataBase\Music\Pic\Player\" & Player & ".bmp" End If ---> If Me.PicTrue = 1 Then Me.IMG.Picture = "..\Pic\Player\" & Player & ".bmp" End If 相対アドレス化するために　..(コロン、コロン）で上位にいってましたが、もしかすると、間違いかと思い、..(上位もどり)を排除　"\Pic\Player\" & Player & ".bmp" してみましたが、それでもエラーでした。 なお、Ｍｕｓｉｃ．ｍｄｂ（ＡｃｃｅｓｓＤＢ）は　E:\My\DataBase\Music　　の直下にあります。 以下省略。
SONY SVL241A11N 　Windows8 フリーソフトを入れましたら延々と再起動を繰り返すようになり、起動出来ません。 問題が発生したため、PCを再起動する必要があります。 エラー情報を収集しています。 自動的に再起動します。(100％終了) 詳細については、次のエラーを後からオンラインで検索してください。 System Service Exception　（ks.sys） キーボードからF2でBIOSにも入れませんしF12でCDブートも出来ません。 セーフモードも入れないので何も出来ない状態です。 HDDは故障していません。 お力をお貸しください。
Outlook 2010 と、Outlook.com の「カレンダー」の同期について質問します。 Outlook 2010 に、Microsoftアカウントを追加しましたが、全く同期されません。 どのように設定すればよいでしょうか？ http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/u … このページの記載に従って、「Microsoft Outlook Hotmail Connector (Windows Live Hotmail 用) 」をインストールしました。 そして、Microsoftアカウントを、Outlook 2010 に登録しました。 そしてOutlook.com をブラウザで見てみましたが、メールも、カレンダーも、何の変化もありません。 Microsoft Outlook Hotmail Connectorをインストールしたら、何か設定が必要なのでしょうか? 主に予定表を同期させたいので、Outlook 2010 で既定の「予定表」フォルダから新規に作成したMicrosoftアカウントの「予定表」にコピーをしましたが、変化ありません。 Microsoftアカウントをniftyのメールアドレスにしているのですが、それが悪いのでしょうか?
こんばんは OutlookExpressからOutlook2013に乗り換えました。 OutlookExpressでは、誤字があってもすぐ送信されないよう送信ボタンを押しても送信トレイに残り、送受信ボタン押下で送信されるよう設定ていました。相手に表示される送信日時は「送信ボタン」を押下した時間が出ていました。 Outlook2013にしたところ、送信日時は送受信を押下または、自動送信された日時で表示されるようになりました。 OutlookExpressと同じ様にできないか、皆様の知恵をお貸しください。
ウィンドウズ７プロ６４ビット・オフィス２０１３にサインインすると一時的なサーバーの問題が発生しています。と表示されサインイン出来ません。 当方、あまり詳しくないうえ急ぎの為困惑しています。 詳しい方見えましたら、宜しくご教授願います。
Office Professional Plus 2010 32bit　ISOのハッシュ値が、以下のようになりました。 CRC32: 5CECADC4 MD5: 18E01237F8FD4BAF4A7AC85999ABB11D SHA-1: B3004352F3613B018914CDADE239A38A3F260BF3 インターネットで検索してみましたら、いくつかの情報がありました。 Japanese x86 SW_DVD5_Office_Professional_Plus_2010w_SP1_W32_Japanese_CORE_MLF_X17-76901.iso 1.27 GB (1,368,025,088 bytes) CRC32: 5CECADC4 MD5: 18E01237F8FD4BAF4A7AC85999ABB11D SHA-1: B3004352F3613B018914CDADE239A38A3F260BF3 文件: D:\Download\Office Professional Plus 2010 (x86) - (Japanese)\ja_office_professional_plus_2010_x86_515504.exe 大小: 794891976 字节 文件版本: 14.0.4730.1010 修改时间: 2010年4月24日, 3:02:27 MD5: 665A9D38CD746D207E40D4FBD87D2708 SHA1: FAB486CC651DA24A631BC8793EEC91452C4F3C4E CRC32: C2325E68 いずれもハッシュ値は一致していました。 Office Professional Plus 2010 32bitのハッシュ値が、上記の値で良いとみなして良いのでしょうか？ 正しいハッシュ値を知りたくて質問させていただきました。 どなたか教えてください。
MOS（マイクロソフト オフィス スペシャリスト）について質問です。 私は現在大学生なのですが、今後のためにMOSを取得しようと思っています。 春休みが3月末まで、3月中にwordとexcelを取得したいです。 以下の条件、スタート地点からどのくらい勉強すれば合格できるのか、目安を教えて頂ければと思います。 ◆受けるのはword2010スペシャリスト、excel2010スペシャリストです◆ 【現時点のスキル】 ●wordはレポートや論文を書くのに使っています　（言ってしまえば文章を書くだけのレベルです） ●excelはグラフや基本の関数(SUM、IFなど)使用経験はありますが、マクロやテーブル(?)などは全くもって未経験です ●パソコン歴は今年で10年目で、言語はJavaとCが少しだけ書けます 【環境】 ●勉強時間は毎日6時間までならとれます ●テキストはFOM出版のものを使用 がむしゃらに詰め込み勉強をやればどちらも1週間ほどで取れたりできるんでしょうか。 わけのわからない質問ですみませんが、回答いただければ幸いです。
こんにちは。 ACCESSで、フォームに該当の数値が入力されると注目！の意味で その数値を赤太字で表示させたいのですがどのようにしたらよいでしょうか？ 実際には、 MAIN_TABLEというテーブルを元にKEY_INというフォームを作っています。 そのフォームのPO_NOに入力したときに赤太字にしたいです。 注目させたいものはBULLETIN_BOARDというテーブルの CHECK_POというフィールドにリストアップしています。 条件付き書式がいいと分かったので、 KEY_INフォームのPO_NOに設定して、、 フィールドの値 次の値に等しい DLookUp("[PO_NO]","BULLETIN_BOARD","[CHECK_PO]")　 とすると何の数字でも反応して赤太字になってしまいました。 そして、セキュリティの警告のコンテンツを有効化のボタンを押して 再度確認してみると全然反応しなくなりました。 その後、 DLookUp("[PO_NO]","BULLETIN_BOARD","[CHECK_PO]="&[CHECK_PO]) DLookUp("[PO_NO]","BULLETIN_BOARD","[CHECK_PO]='"&[CHECK_PO]&"'")　 も試してみましたがダメでした。 解決法が分からなくて苦労しています。 教えていただけないでしょうか？
一太郎でつくった罫線の枠に他の文章をコピーして貼り付けようとしても枠が消えてしまってはみ出してしまいます。罫線が消えないで枠の中に文章を貼り付けることはできないのでしょうか？貼り付ける方法がありましたら教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
WindowsLiveMailを利用していますが あるときから、受信メールの、添付ファイルのアイコンをダブルクリクしても 添付ファイルが開かなくなりました。 その際、何かメッセージが表示されるわけではなく、うんともすんとも言いません ・右クリックから開くを選択してもやは同様です。 ・デスクトップに保存すると、保存したフィイルは正常に開けます。 ・転送ボタンを押して作成された転送メールの添付欄をダブルクリックすると 「コマンドを実行できませんでした」と警告マークが表示されます。 私の方では IEより、インターネットオプション→閲覧の履歴→一時ファイルの削除 □お気に入りWebサイトデータを保持 □インターネット一時ファイル □Cookie □履歴 上記項目を選択し、削除を実施したのですが、改善はされませんでした WindowsLiveMailのヴァージョンは Version 2011 (Build 15.4.3555.0308) OSはWindows7 Proffesional SP1　です。 なんとか　改善方法をご存じの方お願い出来ませんでしょうか
よろしくお願いします。 情けない話ですが、弊社の中では、以下のOfficeの組み合わせのPCが 乱立し、管理が混迷を深めています。 ・WindowsXP + Office2003 + 2010互換機能パック ・Windows7 + Office2003 + 2010互換機能パック ・Windows7 + Office2007 ・WindowsXP + Office2010 ・Windows7 + Office2010 など この環境下で、以下のようなエラーや事象が発生しています。 １．Office2003で作成したパスワードつきのファイル（xls）が2010ではエラーで開けない ２．2003のAccessマクロで作成したツールが、2010だと動かない 　　→「プロパティがサポートされていません」のエラー など バージョンが混在した場合、やはり上記のようなエラーや事象は多くなるのでしょうか？。 2010など上位バージョンでも、必ずしも2003など下位バージョンのファイルが開けない場合があり、 対応に苦慮しています・・。
Mcrosoft Onenote 2010　をネットからインストールしました。　　便利よさそうだと簡易な気持ちでやってしまいました。　　ツールバーに張り付いて取り除くことができません。　　写真印刷や、コピーへも悪影響していると思われ、もうまくいかず困っています。　　PCはウインドウズ７　家庭用です。ネットで除去方法も調べています。 　　　よろしくお願いします。
2台のパソコンにMicrosoft Office 2007 をインストールする予定です。 2台分のディスクと、プロダクトキーは購入済みです。 ここでは説明しやすいようにディスクAに付属されているプロダクトキーA、ディスクBに付属されているプロダクトキーBがあるとします。 ディスクAを使ってインストールし、プロダクトキーBでライセンス認証をすることは可能でしょうか。
ＯＳはＷＩＮ ＸＰ sp3で、Outlook 2007を使っています。 Outlook 2007のナビゲーションウィンドウ内に「フォルダ一覧」を表示させると、 「個人用フォルダ」というツリーが出てきて、そのツリーの直下に「ＲＳＳ フィード」や「メモ」「下書き」「削除済みアイテム」「仕事」「受信トレイ」「送信済みアイテム」「予定表」「履歴」等々が表示されます。 この中で「ＲＳＳ フィード」「メモ」「仕事」「予定表」「履歴」は個人的にまったく使用する予定がないので、非表示にしたいのですが何か方法がありますでしょうか？ （ナビゲーション ウィンドウの下方にある「ボタンの表示／非表示」は全て所謂未チェック状態にしてありますし、「ナビゲーション ウィンドウ オプション」内の項目も全て未チェック状態にしてあります） 「個人用フォルダ」のツリーから一部の項目の非表示方法が知りたいです。 宜しくお願い致します。
下記ＵＲＬを参考にして、 http://www.popolog.net/articles/2011/03/win7_ie_ … WINDOWS７のＩＥ１１のHTMLから、excelファイルを、excel2003で開けられるようになりました。 ただし、この設定を社内他の端末にも展開する必要があり、 この設定を自動で行えるようなバッチファイル(vbs）を作れないかと考えております。 しかし、その経験が全くなく、その方法について、ご教授いただけないかと思い、投稿いたしました。 ■社内ＰＣ端末スペック　widows7(32bit）、excel2003 ■自動設定したい内容 レジストリエディタ（regedit）⇒HKEY_CLASSES_ROOT⇒Excel.Sheet.8⇒BrowserFlags (種類：REG_DWORD)の値 8　を追加する。 無知ゆえに、無茶なお願いであるかもしれないこと、先にお詫びいたします。すみません。 その場合は、アドバイスだけでも頂ければ幸いです。
アクセスの初心者です。 助けてください。 現在、今週中に、 下記の事を今週中にしあげなくてはいけません。 (1)3000件以上のデータから特定のフィールドから不規則な文字列(ファイル名)を抽出し (2)その文字列にＨＴＭＬのタグを前後に加え、 (3)その3000件以上あるデータの同じレコードの別フィールドに挿入する をしたいのですが、 どのようなクエリを使っていけば確実に間違いなく出来るかを どなたかお教え下さい。 助けてください。
「IME 2012」で、「めーる」と入力し変換すると筆頭に「＠」が出てしまいます。これが出ないようにしたいのです。 「ユーザー辞書ツール」にはこれは登録されていません。 よろしくお願いいたします。
アクセス・クエリー結果の中に"合計"というフィールド（値）があるのですが、そのフィールドを基に隣のフィールドに値がマイナスであれば、反映する式を組みました。 計算結果は、ちゃんと反映されるのですが、結果の形式がどうもテキスト表示になっているみたいです。 数値に置き換えるような式も組んでみたものの、なかなかうまくいかないので、ご質問させていただきました。 よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 ご回答宜しくお願い致します。 勤務先にて、windowsXP,office2003のサポート終了に伴い、 PC環境の最新版等への移行担当になり、いくつか質問をさせて頂きたいです。 会社で使用しているPCで3台が下記の状態です。 OS windows7 office2003(excel,wordのみ、一部+outlook？曖昧で申し訳ありません。) カスタムインストールのようですが、誰が設定したかは不明です。 office2003インストールDVDが見当たらず、使用するのはexcelとwordのみなので、 アップグレード優待パッケージ等ではなく、office personal 2013(パッケージ版)を購入しました。 以下、質問です。 ≪1≫ もしoutlookもインストールされている場合（使用はしていません。）、 outlook以外は共存が可能と聞きましたが、2003状態で2013もインストールした場合、 outlookだけは2003が削除されるのでしょうか。 ≪2≫ 共存の為のインストールの順番は2003→2013が正しいでしょうか。 （現在のPCにただ2013をインストールするだけ） ≪3≫ サポート終了前に2003のみアンインストールすることは、 あらかじめ2003をアンインストール→2013をインストールした状態と変わりありませんか。 ≪4≫ 過去の質問等を拝見すると、アップグレードされている方しか見つけられませんでしたが、 2003→2013へアップグレードと、 2003アンインストール→2013インストールは全く同じことですか。 質問ばかりで申し訳ありません。 不備がございましたらご指摘ください。 一部回答でもかまいませんので、ご協力頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
現在WinXPを使っているのですが、調子が悪いので新しいPCの購入を考えています。 その際、現在使っているOfficePersibal2007というソフトは、新しいPCに入れることは できるのでしょうか？PC購入時にはインストール済みということでしたがCD-ROMが 一枚ついていました。
１）以前、買ったＰＣにインストールされていたオフィスのリカバリー用ＣＤは、 　　その後、そのＰＣを使わなくなったら、他のＰＣにインストールして使用出来るの　　　　 　　でしょうか？ ２）実は、以前使っていたメールアドレスを生かしたいのですが（複数）、ウインドウ８では 　やり方が解らず、オフィスのアウトルックを使って出来ないか、と思っています。 　オフィスのアウトルックでは、複数出来そうですが、ウインドウ８では、旧来のＰＯＰ方式は 　カバーしていないとのことなので。 　新しいオフィスを購入するのはもったいないので、何とか他の方法を探しています。 初歩的内容で申し訳ありませんが、なにとぞお知恵をお貸しください。
1280×1024の解像度で Excel2007の良い悪いを表示させる方法はありますか？ よろしくお願いします
テーブル名:tbl フィールド名:ID/点数/科目名/科目CD/ ここから、TOP 3件の点数を科目名ごとに出したいのですが、 もし点数が同じ値になった場合には、科目CDを昇順で優先としたいです。 抽出データ件数が3件以上にならないようにするために 科目CDの条件を追加しようと思いました。 こうした優先条件を付けるには、どのようなコードを追加すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
すみません。誰か教えて頂けませんか。 D列の3行目以下に、B列の値に２を足す関数式を記述したいと 思っています。 B列に値が入っていれば、式を入れていきたいのですが、 ループ処理で式を入れていく方法があれば、ご教授頂けませんでしょうか。 宜しくお願いします。 Last_Row = Cells(Rows.Count, 2).Row for a = 3 to Last_Row if Cells(a,2).Value <> "" then 'D列に式代入 End if Next a [D3].Formula = "=R3C2+2" [D4].Formula = "=R4C2+2" [D5].Formula = "=R5C2+2" [D6].Formula = "=R6C2+2" [D7].Formula = "=R7C2+2"
PCの調子が悪いので再インストールしようとして　インストールCDを探してみたら　割れていました 引っ越しの時に重い荷物が上に乗ったようです　PCはWEBで買い、OSもインストされて　インストール用CDがついてました　OSはWIN7 HOME　　　これはどうしようもないんでしょうか　新しいOS買う以外にほうほうありますか？
MicrosoftOfficeのViewerのセキュリティに関して質問です。 現在、MicrosoftOffice2003を使用しており、4月のサポート終了に伴い、使用しているパソコンのOffice製品の見直しをしています。 Officeファイルの閲覧さえ出来ればかまわないパソコンは、MSO2003を削除し、Microsoftが出しているWord・Excel・PowerPoint Viewerを導入しようと思っています。 【Word Viewer】http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 【Excel Viewer】http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 【PowerPoint Viewer】http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … しかし、このソフトの仕様を確認していたところ、このソフトもサポート終了の4月以降、使用したらまずいのではないかということが気になりました。 その気になるところというのは、あくまでこのソフトが2003形式までのファイルを開くViewerであり、2007以降のOfficeファイルを開くためには、MSO2003で使用したものと同じ「互換機能パック」をインストールする必要があるという点です。 あまり詳しくはないので、誤った見解であれば恐縮なのですが、この互換機能パックは新しいファイル形式を旧ファイル形式ソフトでも開けるように、変換しているというイメージを持っています。 つまり、Viewerはサポートが終了するMSO2003と同じ作りでできており、互換機能パックをいれたとしても、サポート終了後に使い続けるのはMSO2003を使用し続けることと同じで、セキュリティ上問題があるのではないかということが気になりました。 ViewerのMicrosoft公式のホームページ上ではそのセキュリティ部分には触れられておらず、ネット上で検索しても、セキュリティに問題あるかどうかの情報を見つけることが出来ず、こちらで質問をさせていただきました。 皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
検索すると、いっぱい指南がでてきます。ほぼ同じアドバイスです。 (例）http://www.nurs.or.jp/~ppoy/access/etc/etc028.html *＞左上のセルにカーソルを置いて、エンターキーと・・・みなさん簡単に出来るようなのですが、 私のwordファイル（AAA.doc）では、なぜかできません。 文書中に２つの表があります。先頭から、 表１ しばらく文章・・・ 表２ という構成です。 表１で*の操作を行うと、 表の上に新規空白ページが挿入されます。（リターンマーク１個だけの） とりあえず、そこに表のタイトルを入れてみて・・・、リターンマークを削除すると、 ありゃま、表のタイトルが表１の左上のセルに吸い込まれてしまいます。 表２で*の操作を行うと、左上のセル内に改行が出来るだけです。 ＡＡＡ.docはoffice97時代に作成したもので、それを2000→2003と引き継いで使っています。 それが、いけないのでしょうか？ word2003の新規文書を作成して、ＡＡＡの内容を全部コピペしてみても同じでした。 OSはＸＰと７ですが、どちらでも同じです。
Top100で抽出したデータがありますが、 同じ値があると、データ数がぴったり100件ではなく、103件だったりします。 そこで削除クエリを使って余分なデータを削除したいです。 フィールド名:ID/分類/金額 とあり、 IDごと分類ごとに、金額を昇順でTop100を出しているので、 100件数以上の余分なデータを、降順に削除するにはどのようなクエリを作れば出来ますか？ どうかよろしくお願いいたします。
例えばWordで一つのセルを2つに分割したいとき、鉛筆マークの罫線作成ボタンで、セルの真ん中に線を引いて、2つに分割することできますよね。Excelの場合はそういうことはできないのですか。一つのセルを２つに分割する場合、まず列を挿入して、それからその二つのセルの幅を二分の一ずつにするといった方法しかないのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
アクセス２０１０を使用することになりました。２００３の時は、レポートで、コントロールをグループ化して、グループ化したものをコピーする際、グループ化のままコピーできていましたが、２０１０では、グループ化した構成の１つのコントロールのみ、それもプロパティが変わってコピーされます。プロパティが変わるのは、色調でした。このようなことはみなさんに発生しませんか？ グループ化については、グループ化のアイコンを使用しています。 正しくグループ化する方法があれば教えて下さい。
power director 10 の　プロダクトキーの　調べ方　が　わかりません 調べる　方法教えてください。
教えてください。office personal2013をインストールしましたがExcer以外のソフトが見当たらないです。もう一回やり直ししたいと思いますが方法が分かりません。よろしくお願いします。
教えてください。 下記のように店名の所の一致する店名だけを抽出するような 関数式などはあるでしょうか？ VLOOKUP関数などを使用してみましたがちょいと敷居が高かったです。
Googleなどの検索時にキーボードのRキーをうつと、ウィンドウの更新になってしまいRが入力できません。 excelでRを押すと、ジャンプというウィンドウが現れRがうてません。 同じくexcelでKキーを押すとスペルチェックになってしまいます。@キーを押すと、名前をつけて保存になります。 設定などあるのでしょうか？ BIOS初期化しても変わりませんでした。
ACCESS２０１０、WinXPの環境です。 受注データを参照したフォームから納品データに転記するフォーム（納品入力F)と追加クエリを作成しています。 非連結で作成した納品入力Fに、商品名、数量、日付とも、変更する可能性がある為、非連結の商品名、数量、日付のテキストボックスを作っています。 日付は、＝DATE()で規定値に設定して　コマンドボタンでプラスとマイナスで日付を前後できるようにしています。 追加クエリは、それぞれの非連結フィールドに　式1: [Forms]![納品入力F]![商品名] 　式2: [Forms]![納品入力F]![数量]　　式3 [Forms]![納品入力F]![日付]としています。 日付は、日付[S]型です。 これで追加クエリでデータシートをみると、数量や商品名は参照できていますが、 日付のみが空白になります。 ACCESS2000の時に作成した同じ方法（のつもり）でさくせいしたフォームと クエリでは、うまく参照してデータに転記できています。 何度か新規に作成して試したのですが、同じ内容となります。 原因や解決方法を教えてください。
先日Windows8ProのノートPCを買いましたが、DVDドライブがついていないので、MicrosoftOffice2013をインストールするために今持っているWin7のデスクトップパソコンのDVDドライブをネットワーク共有させました。 しかし、DVDドライブを開くことはできたのですが、Setup.exeを開くとエラーが出てきました。セキュリティの問題かと思ってファイアウォールも一時的に解除しましたが、何も変わりませんでした。何か設定が間違っているのでしょうか？
Office2010のMicrosoftUpdateを行っているのですが、重要な更新プログラムの中に 　　「Microsoft Office 2007 suites (KB2687441) のセキュリティ更新プログラム」 など、下位バージョンの更新プログラムが表示されます。 Office2007 を入れたつもりは毛頭ないのですが、これは正しいことなのでしょうか。 Office2010 も最新とはいえませんが、せっかく2010を入れているのに、下位のプログラムが入るのもどうかと思い質問させていただきます。 どなたかご教授ください。 仕様 ＯＳ - Windows7 Profesional SP1 64bit Office - MicroSoft Office Standard 2010
excel2003で資料を作成していて困っています。 151,768,578を、15,177万円という表示にしたいのですが、方法を教えていただきたく、よろしくお願いいたします！！
　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8426435.htmlの質問に続きですが 　恥ずかしながら、まだ解決に至っていません。問題が発生して年を越してしまいました。 　サンプル問題Accessファイルは以上のURLからとれますので、興味の有られる方は 　どうぞ、参考にされてください。 　それで、 　以下を追加しました。 　 　T得意先マスター：テーブルのフィールド名は 得意先CD 　得意先名　フリガナ　　〒　　住所１　　住所2　TEL　　担当者CD 　DM 　の９フィールドです。　 　T売上げデータ：テーブルのフィールド名は　 　NO　　売上日　　得意先CD　　数量 　の４フィールドです。 　 　以上宜しくお願いいたします。
アクセス2003で作成したものがアクセス2010では全く使用できなくなりました。 どのボタンを押しても下記メッセージがでます。 ●イベントプロパティに指定した式　クリック時　エラーが発生しました。 ・修正候補　ステートメントの最後 ・マクロ名、ユーザー定義関数名、（イベントプロシージャ）以外の式が指定されています。 ・関数、イベント、マクロの評価でエラーが発生しました。 ●ヘルプを表示すると 　このエラーはイベントのロジックの場所を評価できない為にイベントを実行できなかった為に発生します。例えば、フォームの OnOpen/開く時”” プロパティが＝[フィールド]に設定されている場合、イベントが開始されたときに、マクロまたはイベントの名前が実行対象として予期されるため、このエラーが発生します。 コードを見ると赤くなっているのは下記だけだったのですが、他にも問題があるような気がします。。。。 Private Sub 見積書（少数点）ボタン_Click() End Sub Private Sub 報告書（少数点）ボタン_Click() End Sub ご教授宜しくお願い致します。
Ｏｆｆｉｃｅ2003を使用していますが、パソコン買い替えでWin8にインストールした場合使えますか？不具合起きますか？XPでは全く問題ありません。教えて下さい～！！
Outlookの予定表を使っています。1～2か月経過すると印刷して保管しています。保管した後のスケジュールデータは不要なので、削除したいのですが方法が分かりません。今ですと、昨年の10～12月のスケジュールを一括削除したいのです。 　よろしくお願いします。
フロッピーからCP本体への移動の仕方
windows8のPCを購入した際にoffice Home&Business 2013を付属で付けました。 CD-ROMは入ってませんでしたがプロダクトキーは残っています。 officeのHPを見ると2台までインストール可になっていますが、もう一台のwindows7のPCにインストールすることは可能でしょうか？ これはライセンス違反になりますか？ ちなみにofficeは付属されていたwin8のPCにしかインストールしたことはありません。 いまPCを設定中ですので詳しい方がおられましたら早めに回答頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
『』を全角で入力する方法を教えてください。”かっこ”と打って変換しても半角のものしか出てきません。IME2012を使っています。Windows8.1です。
今なんですけど、ウインドウズメディアプレーヤーの音量を最高（100）にしても小さいのですが、下のボリュームの部分以外に音量を調節するところがあったら教えて下さい。0～100まであって、いつも45くらいで聞いているのですが、今聞こうとしたところ、100にしてもかなり小さい音量です。なにか不具合でもあったのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
Oulook2010に二十四節気を表示する事はできないのでしょうか？ 六曜（六輝？）と、日本の休日は表示されています。
環境はWinXP SP3, MS Access 2007です。 イメージコントロールのコントロールソースにて、以下のような指定をしています。 =IIf([Name] <> "", "C:\～\～\～\～\～\" & Name & ".png", "") ディレクトリパスの"C:\～\～\～\～\～\"の部分を 定数定義しておいてそれを参照するようにすることは可能でしょうか。 可能な場合、どこで定義すればよいでしょうか。 多数のイメージコントロールがあるので、 コントロールごとにパス指定していると、パス変更時に対応が大変なので 集約しておきたいです。 なお、「他のテキストコントロールを作成してそこに書いておく」以外の方法があれば 教えてください。 フォームが小さいので不要なコントロールを作成したくないのと、 非表示とかサイズ0のコントロールを作ると、後々パス変更したいときに どこで設定しているのか分からなくなりそうだからです。
お世話になります。 画像のようなテーブル1があり、 クエリ結果(1)、クエリ結果(2)を出力しようとしています。 どのようにクエリを作ればよいか教えていただけないでしょうか。 access2000を使用しております。 VB・SQLの知識がないため、クエリで作ろうとしています。 よろしくお願いします。
office97についていたカレンダー管理ソフトschedule+を愛用しているため、windows7（32）にも入れました。 一応動作はしています。 windowsXPまでは、user.scdファイルをダブルクリックすれば立ち上がってくれたのですが、7ではダブルクリックしても、毎回、新規ファイルか既存ファイルかを選ぶラジオボタン画面が出て、「既存のスケジュールファイルを使用する」でuser.scdを選ばなくてはならなくなりました。 実行ファイルであるschdpl32.exeのプロパティでxp互換モードにしてみましたが、同じです。 どなたか、7でschedule+を使っている方、いらっしゃいませんか？
access2000です。 excelにaccessを起動させるボタンをつけました。 これでexcelからaccessのフォームを起動させることが出来ました。 ここでフォームを立ちあげた時にexcelのあるセルの情報をフォームのテキストに反映させたいです。 どうすればいいのでしょうか？ accessのレコードの反映ならdlookupですが、これで外部のexcelファイルのセルを取り込むことが出来るのでしょうか？ お願い致します。
Microsoft Officeを安く買える場所はどこがあるでしょうか？ ちゃんと信用のある所で買いたいです。 また、OEM版って使っても問題はないでしょうか？
すみません、誰か教えていただけませんか。 A列に値が入力がされていて、その値をF列に転記していき 15行までいけば２列横にズレて転記していき更に、15行で 2列横と続けたいのですがうまく出来ません。 下記のように記述してみたのですが、値が置き換わるだけで 転記出来ません。 誰か教えて頂けませんでしょうか。 Sub TEST() Dim i As Long, ii As Long Dim myR As Long myR = Worksheets("sheet1").Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row ii = 5 For i = 1 To myR Cells(1, ii).End(xlUp).Offset(0, 1).Value = Cells(i, 1).Value If Cells(1, ii).End(xlUp).Row = 15 Then ii = ii + 2 End If Next i End Sub 宜しくお願いします。
　Access2007で、このリレーションシップを作成して、参照整合性を設定できません。 　 手っ取り早いので、問題にAccessデータが以下のURLからとれるようにしました。 　http://homepage3.nifty.com/mtaiyo/sanseyou.accdb 　以上Accessのsanseyou.accdbファイルを元にして、 以下の設定項目を実行してください。 　 　テーブル「T得意先マスター」とテーブル「T売上げデータ」の間にリレーションシップを設定します。 　 　「T得意先マスター」の「得意先CD」を「T売上データ」の「得意先CD」までドラッグします。 　≪参照整合性≫のにチェック マーク記号を入れます。 ≪作成≫をクリックする。・・と以下のエラー表示がでて先に進みません。 「　’T売り上げデータテーブルのデータが参照整合性の規則に違反しています。 　たとえば、ある社員に関する売るレコードがリネーション テーブルにあるときに、この社員に関する レコードが主テーブルにありません。 　 　リレーション　テーブルのすべてのレコードのデータについていて、関連するレコードが主テーブルにあるようにしてください。 　参照整合性の規則に従わないでリレーションシップを作成するときは、[参照整合性]チェックボックスを オフにしてください。」 　FOM出版 SETP1 「リレーションシップを設定する」 　の項目の、別な設定でも、同じエラーがでたので、最初からエクセルを再イポートしたら無くなりました。 　　次の設定にかかったところ又でたので、そもそもどこをどうすれば回避できますか！？ 　以上宜しくお願いいたします。 　
すみません。誰か教えて頂けませんか。 エクセルの値を、テキストファルに出力する事が出来たのですが、 この値を、同じセル位置に取り込み操作をマクロで記述したいのですが、 どうやっても分かりません。 誰か教えて頂けませんでしょうか。 出力記述を下記に記入させて頂きます。 Sub 記録() Dim myFileNo As Integer Dim i As Long Dim y As Long Dim myLastRow As Long Dim IMA As String IMA = Format(Now, "yyyy.mm.dd.ss") & ".txt" Worksheets("Sheet1").Activate myLastRow = Range("A51").CurrentRegion.Rows.Count myFileNo = FreeFile Open "D:¥" & IMA For Output As myFileNo For i = 50 To 64 For y = 1 To 64 Write #myFileNo, Cells(i, y), Next y Next i Close #myFileNo End Sub 空欄と値はカンマ区切りで出力されます。 すみません、宜しくお願いします。
OneNoteをWin8.1で使っています。Skydriveにデータを置き、スマホで同期しています。ふと気づくと、PCローカルのデータがショートカットになっています。Skydriveなのでデータがなくなることはないと思いますが、PCのローカルに実体ファイルがないのは、不安です。オプション設定でバックアップをこまめにし、実体ファイルをPCローカルにバックアップとして残すようにしましたが、PCローカルのデータをショートカットではなく、実体ファイルにできませんか？「オフラインで使用する」に変更しても実体ファイルになりませんでした。
WINDOWS7のDELLノートPCです。最近IE11.0を立ち上げると、日本語変換が半角カタカナになっています。その都度ひらがな変換に変更してから使い始めます。自分のどのような操作をしたために、初期値が半角カタカナになってしまったのかはわかりません。 元のように、立ち上げ時がひらがな変換になるようにする方法を教えて下さい。
エクセルで数字のキィを打ち込む際、すべて10分の１の値が打ち込まれるようになってしまった。以前は正常に打ち込まれていたのに。（例）１を打ち込むと0.1が、２を打ち込むと0.2が，３０を打ち込むと３と打ち込まれる。大変困っています。解決方法を教えてください。
PDFファイルをWORD等に変換して書き込みの出来る推薦のソフトを教えてください。
MS Surface2及びSurface Pro2に、Officeが搭載されているのは知っていますが、MS Accessを搭載出来るでしょうか。基本的な作業はPCで行い、タブレットではデータの入力と参照程度が出来れば良いだけなのですが可能でしょうか。何処にも記載されていないので教えて下さい。
ワード・エクセル、アウトルック等を開くとエラーが出ます。 「c２r３２dllが削除されたため開始できません」とメッセージが出ます。 パソコンを購入して１か月くらいですが、２週間くらいまでは使用できたと思います。 初心者なので、プログラムファイルを削除したこともありませんので困っています。 よろしくお願いします。
office2013の修復やアンストールを実行してもいつまでたっても完了しません。エクセルを開くと「excel.exe　が変更または移動されているため正しく機能しません」と表示され、ワードはなくなってしまい、アンストールして再インストールをしようと思ったのですが、アンストールが終わらず困っています。LIFEBOOK　AH30/k　Windows8　です。
LIFEBOOK AH45/Jを使用しています。コンピュター、ライブラリ、ドキュメントに保存してあるExcelを開くことが出来なくなりました。ドキュメントをクリックすると「Windowsライブラリ“Documents library-ms”は現在機能していません。このライブラリはコンピューターから安全に削除できます。削除しても、このライブラリに追加されているフォルダに影響ありません。」と注意事項ウィンドウが表示されます。 この後どのようにすれば以前のようにドキュメントに保存してあるExcelを開くことが出来るのでしょうか。ご教示下さい。 よろしくお願い致します。
現在、個人事業主としてやっている者なのですが、新しくWindowsマシン（デスクトップ）の購入を考えています。 そこで、Office系のアプリの購入をどうしようか迷っており、以下の2つの質問にご回答していただけないかと思っています。 (1)コスト面でどうなのか？ はじめに現在の状況を説明しますと、現在、下記のコンピューターを所有しています。 ・Windows（デスクトップ） ・MacBookPro ・iPhone ・iPad そして、そのうち、Microsoft Office 2010のパッケージが ・Windows ・MacBookPro にインストールされています。 次に料金とライセンスについてなのですが、調べてみると ・Office365 　-¥12,360/年 　-1ユーザーあたり5台までインストールできる ・パッケージ版 　-¥29,781（Office Home and Business 2010） 　-1パッケージ1デスクトップPC、または1デスクトップ+1ノートPC となっています。 この場合、そのため、今回新しく購入するPCでOffice2010を約2年半以上利用するのであれば、Office365を購入しないほうがコスト的には良いという事になるかと思いますが、実際どうなんでしょうか？合っていますでしょうか？ (2)既にインストールされているパッケージ版はどうなるのか？ Offece365を導入した場合、これまで購入してきたパッケージ版のOffice製品はどうなるのでしょうか？ アンインストールなどの操作を行わなくても大丈夫なのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
Access2010です。 F_マスタにF_サブのサブフォームが組み込まれています。 F_マスタには検索ボタンがあって、その検索結果がF_サブに表示されます。 その検索結果についてレコード移動時イベントを使い、クリックしたレコードの処理を行っています。 ところが、検索結果の１行目だけイベントが発生しません。 １行目以外ではイベントが発生し、その後は１行目でも発生するようになります。 表示直後はカレントレコードが１行目に存在するため、１行目をクリックしても移動とみなされない？ そこで、表示直後でも１行目のイベントを発生させる何か良い方法はないでしょうか？
筆ぐるめのメモ機能の中に、送受信履歴がありますが、既存データが多くあり、修正と更新をしたく住所録データをＣＳＶ化しエクセルで修正しようとしたのですが、送受信履歴の項目が見当たりません。 送受信履歴は住所録とは別という事だとは思うのですが、送受信履歴をＣＳＶに落とし、エクセルで修正する事は出来ないのでしょうか？ 実は、ＰＣがクラッシュしてしまい、年賀状を作成するデータが２０１２年のＣＳＶしかなく、インポートしたものの、送受信履歴が出ません。仕方がないので手打ちするためにもエクセルで処理したくいろいろ試しているのですが。。。 ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
最初からHome and Businessがインストールされているパソコンを家で使用しています。 このたびノートパソコンを購入することになったのですが、ACCESSを入れる必要があります。 マイクロソフトのソフトウェアは２台のＰＣまでインストール可能ということですが、新しいノートパソコンにプロフェッショナル（全部入り）をインストールし、家にあるＰＣ（すでにHome and Businessが入っている）にプロフェッショナルのACCESSだけを追加インストールすることは可能なのでしょうか？ 場合によっては、Home and Business ＋　ACCESS単体　の購入になるのかも、と思い質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
ＷＯＲＤ２００７におけるハガキの文面印刷方法を知りたい ハガキ印刷ウイザードを終りまで行い完了タブ押下した後印刷タブが表示されないがどうすれば良いか教えていただきた
戦時中の戦意高揚のビラや立て看板などで使われていた文字のようなフォントを探しています。 できれば無料の物がいいです。 そのようなものはないのでしょうか？
アクセス2000で、サンプルを見ながらVBAをみようみまねで書いている超初心者です（難しいことは理解できていません）。次のようなところで行き詰っています。ヘルプお願いします。 一つのフォームに、（１）コンボボックス2つで、2段階の絞り込みをするクエリ（全体から「種類」フィールドのAを抽出し、さらに「名前」フィールドからBに絞り込む）　と、（２）オプショングループのフレームの中で五十音で検索するトグルボタン（「かな」フィールドからあ行、か行等を抽出）　のふたつのフィルタを設置しています。 コンボボックスのほうには、絞り込みの解除のボタン（ここでは「再表示」とします）を設置しており、クリック時のイベントに Private Sub コマンド1_click() me.コンボ1=null me.コンボ2=null DoCmd.Requery End Sub と記述し、「再表示」ボタンを押すことで、何度もやり直しができています。 しかし、五十音検索を一度でも行うと、その後はコンボボックスの絞り込みが動かなくなってしまうのです。 そこで、こちらにも「全表示」ボタンをつくって、以下のような記述をしてみたのですが、いずれもコンボボックスによる絞り込みを復活させることができないでいます。どこが足りないのかわかりません。 １） Private Sub コマンド2_click() me.フレーム1=null me.フレーム2=null DoCmd.Requery End Sub これでトグルの選択は解除されますが、コンボボックスは動きません。よって3行目以降が間違っていると思い、 2）上記の3行目以降を DoCmd.ShowAllRecords　や　Me.FilterOn=false　　など、またそれらとReQueryなどを組み合わせてみたり、 3）コンボボックスの方に1）や2）のような記述を追加してみたりと、いろいろトライしていますが、どうしてもコンボボックスの動作が復活しないのです。 いったんフォームを閉じるとまたできるようになるのですが・・・どうすればよいか、ご教示をお願いいたします。 ps.VBAのお作法はほとんどわかっていません。なるべくわかりやすくお願いいたします。 　　ちなみに、MSのサイトで[ACC2000]フィルタが設定されたフォームで2回目以降のフィルタが実行されない　というヘルプは参照したのですが、意味が分かりませんでした（泣） 　また、なぜこの時代にアクセス2000なのか、ですが、いまだに会社のバージョンがこれなのです（苦笑）
テーブルをレコードソースとしているフォームがあるのですが そのテーブルのtestフィールドに値がいくつかはいっていて、「い」と言う値を抽出した状態で フォームを開きたいのですが Sub test() DoCmd.OpenForm "フォーム1", acNormal, "test ='い'" End Sub これは、意味がないのですか？ このコードを実行してフォームを開いても、 testにフィルタは適用されない状態で開きます。 また、ヘルプのFilterNameの項目を見ると ------------------------------------------- 有効なSQLWHERE句を文字列式で指定します。 ただし、WHEREという語を指定する必要はありません。 ------------------------------------------- と書いてありますが、"test ='い'"と言う記載の仕方は間違っていますか？ Private Sub Form_Load() Me.Form.Filter = "test ='い'" Me.Form.FilterOn = True End Sub だと、フィルタが適用されます。 OpenForm メソッドを使ってフィルタを適用する方法を教えてください。
IEの操作を自動化するVBAを作っています。 色んなサイトでログイン、ログアウト、・・・など様々なボタンがあるかと思いますが、 VBAからボタン操作ができずに困っています。 例えば、gooメールのログイン画面にログインボタンがあり、ソースは <INPUT value=ログイン type=submit> です。 これに対し、VBAで以下の記述をしました。 　For Each objContents In IE.document.getElementsByTagName("INPUT") 　　If objContents.Value = "ログイン" Then 　　　　objContents.Click '←※１ 　　　　objContents.submit '←※１ 　　　　Exit For 　　End If 　Next 　'ボタンは2番目のフォームの3番目の要素 　IE.document.forms(1).submit '←※１ 　IE.document.forms(1).getElementsByTagName("input")(2).Click '←※１ しかしながら、※１の操作に何の反応もありません（ページが切りわらない） ただ、セットしていたIDとパスワードが消えました。・・・ここに何かヒントがある？？ 自分はVBA以外は知識があまり無く、HTMLソースも見てみましたが、よく分かりませんでした。 まずはClickもSubmitも効かない理由が知りたいです。 （上記は一例にすぎず、色んな場面（色んなサイト）でこういった現象に遭遇するので、今後の勉強のためにも。） そしてもし上記ケースの対処法が分かる方がいらっしゃればご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
access2000です。 クエリで抽出した表にチェックボックスを追加したいです。 この表はサブフォームで使っています。 で、このサブフォームにチェックボックスをつけて選択した、選択しないを入力できるようにしたいです。 どうすればいいのでしょうか？ 式ビルドのように作れるのでしょうか？ お願い致します。
Office HOME & STUDENT 2011 という製品をパッケージで購入し、iMacにインストールして使っています。 この度、新規にMacBook Airというドライブのないパソコンを購入し、上記をインストールして使いたいと思っています。iMacのドライブ経由でインストールができる「リモートディスク」という方法があるようなのですが、コピーガード (複製防止機能)がかかっているとできないことがあるようです。 上記の製品が、コピーガードがかかっているのか？や、リモートディスクでインストールができた事例があるか？といったことについて教えていただけますか？
OSWin７ 32bit版PC（現在Officeインストなし）にOffice2010アップグレード製品版を インストールしたいのですが可能でしょうか。 アップグレード対象は現在所有しているOffice2000製品版で、 これがインストールされていたPCは廃棄済みです。 ネットで調べるとOffice2000はOffice2010へのアップグレード対象になっているようです。 インストールは旧バージョンがインストールされた環境で旧バージョンを残して インストールするか、旧バージョン削除して新バージョンのみインストールする方法が 紹介されております。 が、旧バージョンがインストールされてない場合は旧バージョンのインストデスクを 挿入確認してインストールが可能となる方法は見当たりませんでした。 旧バージョンがインストールされた環境でなければアップグレードできないとすると Office2000はWin７非対応と思いましたので、実質アップグレードできないと なってしまいますがそうなのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご教示宜しくお願いいたします。
WIN8とOFFICE２０１０を使用しています。 今朝、ELANという画像に字幕をつけるアプリをダウンロードした時に、画面がフリーズし、もとにもどらないので、いったん強制終了したところ、ウィンドウズが立ち上がらなくなりました。 その後、何をしても戻らないので、PCリフレッシュをしました。 OFFICEを使用しようとしたところ、プロダクトキーの入力を求める画面が出たので、 入力しましたが、その後、「構成しています」という画面になって、ワードなどの書類が画面に出るのですが、その後また「プロダクトキーを入力してください」という画面が出て、やりなおしになってしまいます。さらに入力すると、オフィスが終了になってしまいます。 管理者権限でもやってみましたが、だめです。 DVDドライブがないPCなので、再インストールしないで、復旧できる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。実は、勤め先でどうしてもアクセスを使って仕事をしなくてはならなくなり、次のような処理をすることになりました。 私はアクセスを使って非常に簡単なこと（クエリを作成したり、入力フォームを作ったりすることなど）はできるのですが、具体的にどうすればよいのか、どこから手を付ければよいのかわからずにいます。 どうかお助けくださいませ。 (1)　テーブルを作成し、まずそのテーブルから、任意のレコードを複数選び出します。選択は２つのコンボボックスで行い、Ａのデータを選ぶものとＢのデータを選ぶものを使います。 (2)　さらにこれを複数選べるようにもしておきます。たとえば、「(A)12の(B)38」を２枚など。 (3)　選んだレコードをクエリに書き出します。 (4)　(3)で書き出すと同時に、レコードに連番を書き加えます。 (5)　連番をつけたクエリをもとに、そのデータをワードに差し込み印刷します。 (6)　(5)の差し込み印刷は、印刷に時間がかかるので、PDFに書き出し、ファイル化します。 (7)　ファイル化したPDFファイルから印刷をします。 (8)　(4)の連番データは、次にこの作業をするときに呼び出し、次の連番をつける時に使います。 ざっとこのような感じになるのですが、何から手を付けていったらよいのかわかりません。 よろしくご指導お願いいたします。
お世話になります。 今、仕事で身障者向け移送サービス（有償運送事業）の管理をするシステムをエクセル２０１０を使って開発しています。 顧客からの依頼を受け、その日時に空いている運転協力者と車両をマッチングし、運転協力者に、運行指示書を渡し、報告書を受け取り、それを元に、月毎に集計して、顧客から利用料を頂戴し、協力者への謝礼金を渡すという一連の作業（それぞれの登録等の作業も含めて）を、エクセルで四つのブックを作成しやろうとしましたが、うまくいきません。 そこで、入手済みのアクセス２０１０を使おうかと思ったのですが、エクセルとアクセスが同じバージョンであれば、比較的簡単にデータを移行すること（エクセルのシートをアクセスのテーブルに）は出来るかと思いますが、エクセルでは、VBAでマクロを組んでやっていたのですが、マクロはそのまま移行するわけにはいかないと思いますが、注意点などは、どういうものがあるでしょうか。 アクセスは少し勉強しただけなので、ほぼ、初心者です。勿論、アクセスでは、データ一つ一つに、型や文字数等のプロパティを前もって決めておくのが基本だというくらいは分かります。 ただ、ファイル本体を所内ＮＡＳに設置し、同一LAN内の各パソコンからアクセスしたいため、本当はWEBアプリにした方が好いかとも思って悩んでいます。（各パソコンにアクセス２０１０をインストールする必要が無い為） アクセス２０１０を使い、入出力をブラウザから行なう事は可能でしょうか。この際、同時に同レコードに読み書きが出来ないようにセキュリティ設定も出来ますよね？ もう、３～４年かけてしまっているので、出来るだけ早く作ってしまいたいです。よろしくお願いします。
子供がこれから使うだろう　という事でノートパソコンを購入しました。 購入したのはいいのですが、家族全員が機械オンチな上に、パソコンを触ったことがほぼ無い！ 　知り合いに聞いた所、Excelとwordは入れておいた方が良いと言うので今、スマホで色々探しているのですが、値段が高い！！ 　普通ならパソコンに入っているそうなのですが、購入したパソコンには入ってません。　　買ったパソコンが、Windows7なので、office2010　personal　を探しています。　　子供がこれからパソコン教室に通う予定なのでですが、その教室で使っているのが、office2010というものらしいので、同じ方が良いと思っているのですが… 　通販なら安いらしいのですが、顔が見えないので、信用していいのかも不安です。 　どなたか詳しい方教えて下さい。
お世話になります。 2013のバージョンのMSOffice系ソフトのフレームの色を目立つ色に変えたいのですが、 その方法はありますでしょうか。 アクティブ時にも非アクティブ時にも色が変わらないし、 他のエクスプローラなどの非アクティブ時の色と似ていて とても見づらく迷惑しています。 方法のご存じの方、教えてください。
都内かその近県でマイクロソフトoffice2010が使えるネカフェを探しています。 ワード、エクセル、パワーポイントは使えるお店がたくさんありますが、access2010が使えるお店が見つかりません。 access2010はネカフェでは無いのでしょうか? ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
今回、娘の大学入学にあわせて、「Office Professional 2013 アカデミック版」を購入したいと考えています。Amazonのレビューを読むと、DVDがなくなり、インターネット環境でインストールすると書いてありましたのので、購入前に確認です。 まだ、入居予定のマンションに入っていませんので、自宅のインターネット環境からダウンロード＆インストールしますが、その後、そのマンションでも使用可能でしょうか？ 娘の新しいPCは「Win.8.1 64bit版」で私のPCは「Win.7 Pro 32bit版」です。一つのアカウント、プロダクトキーで64bit版、32bit版のどちらもインストール、利用可能でしょうか？ また、インストールしたPCが壊れるなど使用不能となり、新たなPCにインストールする時に、プロダクドキーさえあれば、再インストール可能でしょうか？ 初心者の質問で申し訳ありませんが、どなたかご親切な方、お教えください。
AccessVBA Excelエクスポートで質問です。（DoCmd.TransferSpreadsheet acExport） 既存Excelファイルに名前定義し、そこにVBAを用いてエクスポートをしたいのですが、 名前定義したところにエクスポートされません。 ※PC環境：Win7 Access2007 Excel2007 ※出力されるデータ行は、抽出する際の条件により変動あり ＜Excel側で設定している名前定義＞ 名前:Data、範囲:ブック、参照範囲:データ!$B$5:$M$5 ＜Access VBAで書き込みしている内容＞ DoCmd.TransferSpreadsheet acExport, 8, "テーブル名","ファイル名", False,"Data" ＜Access側で実行し、実際にExcelにエクスポートされる1行目の位置＞ 名前定義したところからエクスポートされず、 名前定義をしているシート、列にはエクスポートされるのですが、データ１行目が名前定義していない箇所で、 シート名:データ B1:M1 が1行目にエクスポートされてしまいます。 今まで作っていたVBAでは、問題なくエクスポートできていたのですが、 現在作成しているものでは、なぜかできなくなってしまいました。 今までが運良く動いていただけでしょうか？→誤っている箇所を教えて下さい。 正しくVBAや名前定義ができているとして、このような現象を回避する術はありますでしょうか？ おわかりになる方、どうぞご教示いただけるようよろしくお願い致します。
Access2003です。 1.サブフォームにフィルターをかけてレコードを抽出 　（フォームフッターで合計値を計算するフィールドを用意しておく） 2.その合計値を利用した計算結果をカレントレコードのフィールドに自動入力 これを１つのプロシージャで行いたいのですが、うまくいきません。 1と2を分けるとうまくいきます。何か方法はありますでしょうか。 具体的に… サブフォームのカレントレコードの[西暦]フィールドにある値と同じ値が入っているレコードを抽出。 抽出されたレコードの合計をフォームフッターで算出。（[原価合計][受注高合計]） [カレントレコードの売上高]＝[（カレントレコードの）原価]/[原価合計]*[受注高合計] ※全体の原価に占めるカレントレコード原価の割合で、売上高を算出します。 これを一括処理しようとすると、フィルター後の[原価合計][受注合計]の算出が間に合わないのか、「０で除算しました」とエラーが出ます。 フィルターをかけるのと、売上高を求めるのを別々のプロシージャに分けて順に実行するとちゃんと算出できます。 一括でやりたいのですが、良い方法はありますか? 宜しくお願いします。 ※前回もAccessの質問をさせていただきましたが、お礼を入力する前にベストアンサーを決定してしまったため、お礼ができませんでした。回答者の皆さんその節はありがとうございました！
今、Access2003で、商品販売データ（CSV）をインポートし、店舗コード表テーブルとクエリで付け合わせし、販売店名付きの商品販売データをEXCEL形式でエクスポートするといった簡単な作業を行っています。 この商品販売データ（CSV）は販売した商品のデータの為、毎月フィールド構成が必ずしも一定しないという特長があります。 また、CSVの数も毎月30社分以上ありますが、一定しません。大方は毎月ありますが、一部は、あったりなっかたりします。 例えば ・A社の商品について9月には商品「イ・ロ・ハ」が全店舗で販売されましたが、、10月には「イ・ハ・ニ」だけ売られた。「ロ」は売れておらず、前月売れなかった「ニ」が売れました。 ・B社の商品について9月には商品「ト」を売りましたが、10月にはどの店舗でもB社の商品は販売されていない。 といった具合です。 Access2003でこれを行っていますが、やり方は以下のとおりです。 (1)今まで販売された会社の分だけテーブルおよび結合の為のクエリを前もって作成し。 (2)インポートウイザードで進んでいき最後の方で新規テーブルか既存テーブルか選択するところで「既存」を選択し、CSVに対応したテーブルを選択。 (3)フィールド構成が合ってればそのままインポートが完了する。 (4)フィールド構成が合ってなければ、ひとつ戻って「新規」に切り替え進んでいく。最後の方では(3)で選んだテーブル名が残ってるので、そのまま上書きで完了する。 (5)「(1)」で新たに会社が増えた場合は２・３カ月様子を見て継続してデータが発生するようならテーブルを作成。同時にクエリ等も作成 ・・・といった具合になります。 今度、会社のPC更改に伴い、Accessのバージョンが2010になるのですが、試してみたところ、2010はインポート先テーブルが「既存」か「新規」かを選択する部分が最初に来ます。 その為最後の方でフィールド構成が合わなかった場合、最初からやりなおしになり、既存のテーブル名を生かせす、入力しなおしになります。 今は、既存テーブル名を前もって覚えさせて、そこからコピペするくらいしか思いつかないのですが何かいい方法はありませんか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 社内SEをやっています。 バンドル版のofficeは同じ年式、同じエディションなら 内容は同一なのでしょうか？ 一応すべて保管しているのですが、同一であれば重複分は処分したいと 考えております。 以上、よろしくお願いいたします。
エクセルにて、株の推移を観察したく作成したのですが 最初のページに、株価・買い付け余力・入出金・投資合計・保有資産合計など 次のページにvlookup関数にて、過去三年分を抽出し 過去三年分の色々なグラフを作成 すると、重たくて動きが悪く 今後、どんどんデータを追加していくのに限界ということで Accessにて、作り直そうかと思い立ったのです。 Excelでは、自分的にはかなりのところまでやってるつもりなのですが（VBA以外ですが・・・） Accessはやったことがありません。 まずは、どういう構成になるのかイメージができません。 日本・米国・中国・その他と、複数のテーブルに分けて それをクエリで必要なところをレポート化し 計算をさたり、グラフにしたりといったことなのでしょうか？ アドバイス等、宜しくお願い致します。
アクセスのフォームの自動中央寄せを「はい」にしてるのですが Private Sub Form_Load() DoCmd.SelectObject acForm, "", True DoCmd.RunCommand acCmdWindowHide End Sub をやり、ナビゲーションウインドウを非表示にしようとすると、 中央によらないのですが、 ナビゲーションウインドウを非表示にしつつ、中央にフォームを寄せることは不可能でしょうか？
Offis Home & Business 2013のプロダクトキーを入力したいのですが、反映されない文字があり、入力することができません。入力できない文字は1,5,0,E,U,I,O,A,S,L,Zです。よろしくお願いします。
アクセスですが DoCmd.Save acForm, Me.Name このコードはフォームを保存するコードですよね？ フォームではなく、レコードを保存するコードはありますか？
自宅ではノートパソコンを使っていますがキーボードが職場(または一般的な)のものとは違うことで地味に悩んでいます 自宅のものはキー自体に高さが無くのっぺりしているので軽くタッチすれば入力出来、音もしません その分一般的なキーボードに触ると感覚が全く違うので圧力が変わり、打つスピードが遅くなりタイプミスも増えてしまいます 効率が悪いので慣れるためにもキーボードを別に買うしか無いのかなと思いますが机のスペースが狭くなるのが悩みです 皆様はどうしていらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします
　Windows　Media　PlayerにCDを取り込みたいのですが（形式はMP3で）、CDの内容のタイトル一覧等は画面に出るのですが、同時に「１つまたは複数のトラックをCDから取り込めません」といった、非論理的な警告が出て、その先へ進めません。一番下のバーには「取り込み中」との表示が出ますが、PCは動いていません。 　どうしたらいいのでしょうか？よろしくお願いいたします。
access2013試用版を使いたくて office2013をインストールしたところ access2013が見あたりません。 どうしたらaccess2013をインストールできるでしょうか？ ご教授お願いいたします！
　ACCESS2007のデータにフィルタを掛けて、絞り込み、その抽出結果をEXCEL2007にエクスポートしようとしたところ、 「選択しているレコードの数が多すぎるため、一度にクリップボードにコピーできません。自分で、6万5千件単位に分けて下さい」と帰って来ました。。。 上記メッセージでググると、マクロ等を利用して解決されている例が見つかりましたが、 ちょっと自分の頭では理解できませんでした。。 もっと簡単なコピペで済むようなクエリ等で解決方法有りませんでしょうか？ ACCESSのデータが300万行レコード EXCELのデータが平均１０～２０万行になるようなデータです。。。 以前は、何とか出来ていたのですが、その時のACCESSのバージョンは2010だったかも知れません。。 現在はACCESS2007しか無いのですが、この環境で何とかする手は有るでしょうか？ エクスポート形式をEXCELからTXTに変更しても、同じ制限に掛かります。CSV型式というのはないようです。。
Access2007です。 主キー | フィールド名| データ型 .... |フィールドサイズ ------|-- ---------|----------|---------------- ○....... | 担当者CD ..... | テキスト型 | .....3 ------|------------|-----------|---------------- .............. | 担当者名 ...... |テキスト型 .. | 20 以上の設定ですが、 「インディックスまたは主キーには、Null値を使用できません。」 とでて主キーが設定できません！？ 　なぜできないのでしょうか？ 　宜しくお願い致します。
　オフィスPublisher2003で、縦書きにしている時の半角数字２桁を一括で縦中横にしたいと考えています。 　数カ所のみだったら一つ一つできますが、数十件ともなると大変です。 ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
office 2007のユーザーです。 PCの負担を軽くするため、office 2007のうち、ExcelとWordだけをインストールして使用しています。 しかしアップデートの知らせが来るたびに悩むのですが (1)infoPath 2007のアップデート (2)Outlook 2007 Junk Email Filter のアップデート (3)Publisher 2007のアップデート (4)Windows server 2003及び Windows XP x86 Microsoft.Net Framework のアップデート (5)Windows XP, WIndows Server 2003, Windows Vista 及び Windows Server 2008 x86における Microsoft. Net Framework 3.5 SP1のアップデート 私が使用していない、こういったアップデートもした方が良いのでしょうか？ こういったアップデートの知らせが来るということは、私のパソコンにこれらのプログラムがインストールされているということですよね？ であれば使用しなくてもアップデートした方がよい？？ということですか？ （安全なのであれば、出来るだけインストールしたくないというのが本音なのですが…） パソコンは素人なので、分かりやすくお教え頂ければ幸いです。宜しくお願いいたします。
先日windows8.1のプレビュー版から製品版に更新しました。 その後，Office2013をインストールしたのですが，ExcelやOneNoteを使用中，頻繁にフリーズするため，Office2013をいったんアンインストールしてOffice2010をインストールしてみました。 そうしたところ，マクロを含んだエクセルブックを開こうとすると， 「'**.xlsm'には読み取れない内容が含まれています。このブックの内容を回復しますか？ブックの発行元が信頼できる場合は，［はい］をクリックしてください。」 というダイアログが表示されるようになりました。 「はい」をクリックすると，ファイルは開くのですが， 「'**.xlsm'の修復」というタイトルで， 「読み取れなかった内容を修復または削除することにより、ファイルを開くことができました。」「削除されたパーツ: /xl/vbaProject.bin パーツ (Visual Basic for Applications (VBA))」などというダイアログが表示され，マクロは利用できません。 システムの復元をしてみたり，２０１０を再インストールしたり，２０１３を再インストールしてアンインストールソフトを使ってアンインストールしてみたり，いろいろ試してみましたが，解決の目処が立ちません。 今後しばらくはOffice２０１０を使用することを前提に，どうすればマクロを利用できるようになるか， 心当たりのある方，ヒントでけっこうですので，何とぞご教示ください（英文サイトを読んで参考にしろというのでもけっこうです。URLをご教示ください）。
access初心者の為、質問内容がわかりづらかったら申し訳ありませんが、 クエリ結果を入力フォームに出力させる方法を、是非教えてください。 イメージとしては、保険料見積りの画面のような感じで、 掛けたい保険額を入力すると、その1か月の保険料を隣に出力するといったものです。 入力フォームに試算ボタンを作り、クエリを実行するまではうまくいったのですが、 その結果を非連結テキストボックスに返すことができません。 非連結テキスボックスにレコードソースを入れただけではダメでした・・・。 そもそも実行したクエリ結果をテキストボックスに返すことはできないのでしょうか？ また、併せて、その保険料の合計もフォーム上で行いたいのですが、できますでしょうか？ 質問があいまいではありますが、何卒よろしくお願いいたします。 （やりたい事） 　　(1)フォームに金額を入力する(顧客_qよりフォーム作成） 　　(2)試算ボタンにて、クエリ（試算_q）を実行 　　(3)フォームに月の各保険料およびその合計額を出力＜←質問の箇所＞ 　　(4)印刷ボタンにて印刷 　　 （顧客_qをベースに作成したフォーム） 　　　　　　　　　↓入力する　　　　　　↓クエリ（試算_q）の結果を出力（月の保険料） 　　　　　　　　 入院保障　　　　　５，０００　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿　　　　　　　 手術特約　　　　　３，０００　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 死亡保障　１，０００，０００　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　　　　　　　　　　　　　　合計　＿＿＿＿＿＿＿＿＿　←上記結果を合計する。 　
アクセス2010を使っています。 入力フォームに、コマンドボタンを作りました。これは「あるクエリをデザインビューで開く」というマクロを動かすものです。 デザインビューで開く理由は、抽出条件を手入力する必要があるからです。 開いたクエリのデザインビューの中のあるフィールドに、上記の入力フォームに割り当てられたID番号を手入力します。そしてデータシートビューに開きなおし、保存し、その後のCSV出力の工程（保存済みのエクスポート操作）に進みます。 手入力して、データシートビューに開き直し、保存する、という三工程をマクロに割り当てたいのですが、手入力の作業があるため、一連の操作を、一つのマクロにまとめるのはできないように思います。 最初にフォームを開いている段階で、そのフォームのID番号を自動で、もしくは手動で、クエリのフィールド内に入れることはできないでしょうか。こちらの技術が低いため、現段階ではすぐに実現は難しいかと思いますが、どういう方針で何を勉強したらよいか判断が付きません。 そこで上級者の方にアドバイスをいただきたいと思います。方針と勉強すべき分野を教えて下さい。よろしくお願いいたします。わかりづらい部分は補足いたしますので、ご指摘ください。
「ワード２０１３ではがきに画像を取り入れて 文章を書きたいのですが操作がよくわかりませんので
いつもお世話になりります。 WIN7 エクセル2010　です。 次のようなマクロがあります。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Address = "$C$10" Then Target.Offset(-6, 2).Value = Date End If If Target.Address = "$C$10" Then ActiveSheet.Tab.ColorIndex = 49 End If End Sub この場合、　C10　をクリアーした時　「G4(-6,2)の日付　と　シートタブの色」 の両方をクリアーすることも可能でしょうか。 もし可能ならばご指導願えませんか。
マクロの知識はほぼなく、調べながらエクセルの入力用のユーザーフォームを作りましたが、うまく作動しません。 UserForm1 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ Option Explicit Private Declare Function ReleaseCapture Lib "user32" _ () As Long Private Sub UserForm_Initialize() Me.Show End Sub Private Sub Button_cxl_Click() Me.Hide End Sub Private Sub ok_Click() Dim RowNum As Long Dim Ctrl As Control RowNum = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row + 1 Cells(RowNum, 1).Value = Me.txt_date Cells(RowNum, 2).Value = Me.txt_guest Cells(RowNum, 3).Value = Me.txt_person Cells(RowNum, 4).Value = Me.txt_begin Cells(RowNum, 5).Value = Me.txt_finish For Each Ctrl In Me.Controls If Ctrl.Name Like "txt*" Then Ctrl.Value = "" RowNum = 0 End If Next Ctrl Me.Hide ReleaseCapture UserForm2.Show vbModal End Sub ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ UserForm2 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ Option Explicit Private Declare Function ReleaseCapture Lib "user32" _ () As Long Private Sub UserForm_Initialize() End Sub Private Sub ButtonEnd_Click() Unload Me UserForm1.Hide End Sub Private Sub ButtonNext_Click() Unload Me ReleaseCapture UserForm1.Show vbModal End Sub ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ Module1 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ Sub ユーザーフォーム() UserForm1.Show End Sub ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ UserForm1を開き、Button_cxlで閉じず、もう一度Button_cxlをクリックで閉じる。 UserForm1を開き、Button_okでUserForm2を出し、ButtonEndをクリックでUserForm1にもどる(1と2を数度行き来しても同じ) UserForm1を開き、Button_okでUserForm2を出しButtonNextをクリックでUserForm1にもどりButton_cxlをクリックで閉じず、もう一度クリックしても閉じず、三回目で閉じる。 現状、エクセルを開いた直後のみで発生してます。 一度ユーザーフォームを出し、閉じたあとは意図通り動き、再度エクセルを開くまで発生しません。 ちなみにUserForm2の Private Sub ButtonEnd_Click() Unload Me UserForm1.Hide End Sub 部分の、UserForm1.HideをUnload UserForm1にすると、「オブジェクト変数または With ブロック変数が設定されていません」と出てデバックでModule1の UserForm1.Show が黄色になります。 どこが悪いか教えてください。
いつもお世話になります。 WIN7 エクセル2010です。 H28に =SUM(H25:H27) \515,168　(ユーザー定義　通貨)です。 H28を参照すると ユーザー定義／[DBNum2]¥G/標準"円也."　で ¥伍拾壱萬伍阡壱百六拾七.八円也.　　になります。 ¥伍拾壱萬伍阡壱百六拾八円也.にするにはどうすればいいかをご指導いただけませんでしょうか。
会社で使っているAccessシステムについての質問です。 OSはWindows7、Officeのバージョンは2007です。 困っている現象は、とあるクエリを通すと抽出結果が文字化けされてしまうフィールドがあるということです。 このクエリをレコードソースとするレポートも同じように文字化けしています。 大元データのテーブルでは普通に見れています。 このシステムはテーブルはテーブルのみ１つのAccessにまとめられてネットワーク上に保存されており、ユーザーは各自自分のPCにテーブルにリンクされている操作用Accessファイルを持っていて操作を行っています。 大分前にも同じ現象が出たことがあったのですが翌日には直っておりその後も問題がなかったのでそのまま使っていましたが今日になってまたこのような現象が出ました。 説明が下手で恐縮ですがこれらのことから何かお分かりになることがありましたらお知恵をお貸しください。
　Windows7で、Ｏｆｆｉｃｅ２００７ を使っています。 　昨日リカバリーをかけたのですが、リカバリーをかける前に、バックアップを取っていて、リカバリー後に復旧させました。 　すると、Ｏｕｔｌｏｏｋ２００７ で、リカバリー前は、「保存フォルダー」があって、そこにメールを多数保存しておいたのですが、復旧しても、「受信トレイ」など通常のものは復旧しましたが、「保存フォルダー」はありませんでした。 　ＰＣを購入時に、Ｏｆｆｉｃｅ２００７のディスクがあるので、それを使って、Ｏｆｆice2007 を再インストールしてみたのですが、それでも「保存フォルダー」は出てきませんでした。 　「保存フォルダー」を、表示させる、何かよい方法はないでしょうか？ 　よろしくご教示ください。
Outlook2013の予定表で祝日の追加ができません 1/13/2014の成人の日までは設定されているのですが、それ以降の休日が表示されません ファイル→オプション→予定表→予定表に祝日を追加→日本→OK→日本の祝日はすでにインストールされています。再インストールしますか？→はい→予定表に祝日が追加されました を何度か試しましたが、うまくいきません 追加の方法を教えていただけると助かります よろしくお願いします
ACCESS2000にてDLOOKUP関数とDMAX関数を用いて一つ前のレコード内容フィールドを クエリにて作成しようとしております。下記の式を設定しクエリを実行すると一つ前の レコード情報（前レコードの　”終了時間”内容）は出力されるのですが、暫くすると "クエリ式　'連番' の構文エラー:演算子がありません"　と表示されます。 上記エラーの対処方法を教えて頂けたら思います。 尚、該当の数式ですが 前終了時間: DLookUp("終了時間","訪問業務テーブル（更新後）","連番=" & DMax("連番","訪問業務テーブル（更新後）","連番<" & [連番])) となっております。　”連番”は　オートナンバー形式のもので　1から順番に振られており、この連番を元にひとつ前レコードを参照する様にしております。 上記式に使用されている　フィールドのデータ型ですが (1)連番:　オートナンバー型 (2)終了時間：　テキスト型 となっております。 お手数ですがよろしくお願いします。
以下のようにADOを使った検索で, (1)と(2)の条件ではそれぞれうまくいくのですが、二つをつなげた(3)の条件ではエラーになります。なにが問題なのでしょうか criteria = "[年月] = '2013/10'"...........(1) criteria = "[部署ID] = 9".................(2) criteria = "[年月] = '2013/10' and [部署ID] = 9".........(3) rs.Find criteria
いつもお世話になります。 WIN7 EXCELL2010です。 一つのシートに４ヶ月分があって合計３つのシートがあります。 １月のみの記入するところのマクロは下記のマクロのように何とか作成しました。 一つのシートでRangeが４ヶ所に分かれている場合で B6:B8(下記のマクロ) B18:AF20 B30:AF32 B B42:AF44 ですが下記のマクロをどう変えればベストかを誠に申し訳ありませんがご指導いただけないでしょうか。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) With Target If Intersect(Target, Range("B6:AF8")) Is Nothing Then Exit Sub .Font.ColorIndex = 0 Application.EnableEvents = False Select Case .Value Case 0: .Value = Empty Case 1 To 3 .Value = Choose(.Value, "営業", "休日", "特休") Case 4 To 9 .Value = Choose(.Value - 3 , "出勤",”代休”,”有給”,”休出”,”遅刻”,”早退”) End Select Application.EnableEvents = True End With End Sub
エクセルを画像としてコピペして パワポに張り付けると画像が荒くなるのですが この現象を防ぐ方法はありますか？ プリントスクリーンをしてペイントに張り付け必要な部分のみを再度コピーし パワポに張り付けています。
Office Home and Student 2010を購入してインストール済です。 しかし、Officeを立ち上げるといつもMicrosoft Office Professional 2010 Trialが立ち上がってします。 NEXTボタンをクリックするとプロダクトキーを要求されますので入力し、再度Office を立ち上げるとnon-commercial useになります。 しかしPCをシャットダウンするとまた同じ状況に戻ってしまします。Trial　Version で使用可能ですがせっかくOffice Home and Student 2010を購入しているので使いたいですし、Trial　Versionは期限付きです。PC購入とOffice Home and Student 2010インストールは今年の6月です。 尚、Office を立ち上げる時間は異常に遅いです。 毎回、毎回こんな作業をしたくありません。 ちなみに当方マレーシアにいます。ａｃｅｒのデスクトップＰＣを購入しJapanese　Microsoft IMEをインストールして使っています。　
以前にAccess97からAccess2013への移行の質問をしたものですが、ご回答いただいたように一旦97から2003へ変換しておりますが次のようなエラーが出てうまく変換できません。『テーブル'MSysTombstone'に'Base Row Lineage'という名前のフィールドが見つかりません。』というエラーですが、解決策はおわかりになられますでしょうか？
こんばんは! アクセス2010を勉強しておりますが、さまざまの本を読んでもインターネットで検索しても、なかなか基本を理解できず又周囲にも質問できる人がいなく困っております。 以下の内容について数点の質問をさせて頂きますのでご指導をお願いいたします。 作成内容。 社員の成果を入力できるフォームを作成したく、保存したいデータは社員名、社員コード、成果です。社員名は、コンボボックスから選択を行いたい。(できれば社員名を表示すると、自動的に社員コードも表示したいのですが)以下の方法で作成したのですが、うまくできません(質問項目は下段です) ～作成の流れ～ 〇テーブルを作成・・・以下の2つのテーブルを作成し社員データを予め入力。 ・社員マスタ・・・・・・(フィールドは2つ） 　「社員名」(テキスト型) 　「社員コード」(テキスト型)　※主キー ・入力テーブル・・・・(フィールドは3つ) 　「ID」(オートナンバー型) 　「社員コード」(テキスト型) 　「成果」(テキスト型)　※主キー 〇「社員マスタ」「入力テーブル」の2つのテーブルからクエリを作成。 　・社員コード同士を結合線で結ぶ(自動的に結ばれます) 　 　(フィールド)　　ID 　　　　　　　　　　 社員名　　　　 社員コード　　　成果 　(テーブル)　　 入力テーブル　　　社員マスタ　　社員マスタ　　　入力テーブル 〇作成したクエリを基にフォームを作成 　社員名をコンボボックスから選択できるように変更(値集合ソース→社員マスタ) 　社員名をコンボボックスから選択し、社員コードを入力。成果を入力しようとすると。 　入力できません。 (質問です) 　(1)成果を入力するためにキーボードを押すと、文字が出ずにエラーメッセージ「レコードを追加でき　ません。テーブル"入力テーブル"の結合キーがレコードセットにありません」と表示されますがなぜ　でしょうか？ 　(2)、(1)でエラーメッセージが出ても保存を押すと、新規入力画面のコンボボックスに先ほどの入力　内容が追加されてしまうがなぜでしょうか？ 　(3)クエリとリレーションシップの使い分けの判断は？(今回はクエリから結合線で結びましたが、リレ　ーションシップでも似たような事ができます) 　(4)入力テーブルのフィールドは上記の3つでよろしいのでしょうか？ 　(5)このようなものを作成する時の手順を教えて頂けると非常に助かります。 よろしくお願いいたします。 　
Microsoft Office2011 をはじめて起動したときにプロダクトキーを要求されたのですが、私の手元にはパッケージ裏のプロダクトコードと別でもらったシリアル番号しかありません。プロダクトキーの確認方法を教えてください
度々ご質問させていただきすみません。 勤続年数を出力したいという旨の質問を参考にしてみると (1)DateDiff('m',[入社年月],Date()) \12 & '年' & DateDiff('m',[入社年月],Date()) Mod 12 & 'ヶ月' というものと、 (2)DateDiff('m',[入社年月],Date()) -1 \12 & '年' & DateDiff('m',[入社年月],Date()) -1) Mod 12 & 'ヶ月' がありますが、この２つの違いは何でしょうか？ 本当にAccess初心者で申し訳なく、お恥ずかしい限りなのですが、ご回答の程よろしくお願い申し上げます。 また、先に質問した件につきましても、併せてご教授の程お願い致します。（質問：8338385）
Access初心者です。 クエリを使用し、入社年月（yyyymm)から現在までの勤務年月を●年●ヶ月という形で算出したいと思っております。 たくさん同類のご回答を参考にしてみたのですが、日にちを含むものが多く、自信がありません。 例えば、現在－201311とし、 入社年月　201211　ですと、1年1ヶ月 　　　　　　　201212　ですと、1年 　　　　　　　201301　ですと、11ヶ月　　　というように、出力させたいと思います。 また、1年0ヶ月、0年11ヶ月という時に、’０’は出力させたくありません。 たくさん同じようなご質問がある中、申し訳ありませんが、至急ご回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
Access mdb内でローカルDB（ADO）へSQL接続を行うプログラムを組んでおります。 ■テーブル：マスタTBL | 年 | 月 | 日 | 時 | 分 | 秒 | コード | +---- +-- +-- +-- +--+---+------+ | 2013 | 10 | 31 | 10 | 05 | 20 | A1234 | | 2013 | 10 | 31 | 10 | 10 | 00 | B1234 | | 2013 | 11 | 01 | 00 | 00 | 01 | A1234 | | 2013 | 11 | 01 | 00 | 00 | 01 | A1234 | | 2013 | 11 | 01 | 00 | 00 | 01 | A1234 | | 2013 | 11 | 22 | 05 | 10 | 09 | C1234 | | 2013 | 10 | 31 | 00 | 10 | 00 | B1234 | | 2013 | 10 | 31 | 22 | 46 | 55 | A1234 | ※後の作業都合上、日付も含めカラムは全て"文字列"です。 ※全カラム、nullは存在しません。 ※各レコードの格納順に統一性はありません。 ※動作環境はAccess mdb（Office 2007）/Windows7(32bit)です。 【最終的にやりたいこと】 マスタTBLより、最繁日３日分（同じ年月日のレコード数が多い上位３日分）を選定し、 更に時間別、かつコード別の件数を求める(.csv出力)のが最終目標です。 SQL一発でできれば良いのですが、私の力ではそれが組めないため２段階に分け、 第１段階として別の作業用TBLを作成し、まずそこに最繁日３日分を抽出&登録、 第２段階で作業用TBLに対して時間別・コード単位の抽出を行う段取りとしました。 ご質問は、第１段階を満たすSQLについてです。 【ご質問】 上記のテーブルがあるとします。 この中から、最繁日３日分（同じ年月日(時分秒は考慮不要)のレコード数が多い上位３日分）の全レコード(抽出には時分秒も必要)を抽出し、同設定の別テーブルへ登録したい。 と言うのがやりたい事なのですが、抽出するSQLが作れず困っております。 現group by設定をしてしまうと、Countさせて上位日数と件数は判明できますが、その全レコードを羅列させる事ができません。 抽出段階で考慮すべきは日付までなので、group byを考えて時分秒を省いてしまうと、その後秒単位で抽出が必要な第２段階が行えなくなってしまいます。 また時分秒をSELECTに指定してしまうと、group byでも時分秒を加えなくてはいけなくなり、「日付3日分で」が満たされなくなってしまいます。。。 現在、group by有りで作成済みのSQL、および出力結果例は下記の通りで、 全く先に進まなくなってしまいました.... [SQL] 'SQL作成 変数Ａ = "INSERT INTO 登録したいTBL " _ & "SELECT 年,月,日,時,分,秒,コード,COUNT(*) AS CNT " _ & "FROM マスタTBL " _ & "group by 年,月,日,時,分,秒,コード " _ & "order by 年,月,日,時,分,秒,コード;" 'SQL実行 Call db.Execute(変数Ａ) [実行結果例] ■テーブル：登録したいTBL | 年 | 月 | 日 | 時 | 分 | 秒 | コード | カウント | +---- +-- +-- +- -+- -+-- +----- +-------+ | 2013 | 10 | 31 | 10 | 05 | 20 | A1234 | 2 | | 2013 | 10 | 31 | 10 | 10 | 00 | B1234 | 2 | | 2013 | 11 | 01 | 00 | 00 | 01 | A1234 | 3 | | 2013 | 11 | 22 | 05 | 10 | 09 | C1234 | 1 | 現状では当然の出力結果ですが、本来出力したいのは、カウントが3件の3レコードと、 2件のレコード*2つ、合計7レコードを出力させたいと言う意味です。 （カウントは必要かと思ったので入れているだけで、仕様上は別に無くても良い物です。） また、とりあえずですが上記SQLが正しく実行され登録したいTBLへ格納される事は確認済みです。 やり方がそもそも間違えている可能性もございますので、その点も含めご指摘ございましたらお願い致します。 以上です。 ご提示できる条件が少なく申し訳ございませんが、ご回答頂ける方がいましたら、 ご教授をよろしくお願い致します。
Word文書作成中にて、スペースキーを押すたびに、その後に正方形の図がどんどん表示されます。 煩わしいので、この表示をなくす方法があればお教えください。よろしくお願いいたします。 １．Office2007を使用しています。 ２．どこかで誤操作したと思います。
「オフィス2003」がインストールされていたPCを使っていたのですが、PC本体が壊れてしまったので新たにオフィス無しのPCを買い、以前のPCの「オフィス2003」を入れたのですが、使用回数制限が出てしまいました。 マイクロソフトに電話したところ、『このソフトは以前のPCでしか使えません』との回答があったので諦めたのですが・・・。 ---------------------------------- その後、ヤフオクでオフィス2003か2007を探しているのですが、「新品」などの記載があっても、白黒のパッケージには「インストール済み」と書いた赤いシールがあるのですが、これって普通に使用できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Access2007をWindows7での使用です。 抽出結果のレコードのうち、画像ありの商品にアイコンを表示させたいのですがよい方法が思いつきませんので教えてください。 具体的には以下のような商品テーブル（T_abc）に対し、「りんご」で検査をしたとき （e.jpg　は無画像のダミーファイルです） 商品コード　　商品名　　　　　　　画像 1234　　　　　　りんご　　　　　　　ringo.jpg 5678　　　　　りんごジュース　　　e.jpg 2323　　　　　　とまと　　　　　　　tomato.jpg 3232　　　　　やきりんご　　　　　yakiringo.jpg ------------------------------------- 抽出結果を以下のようにフォーム（F_abc）に表示させたい （画像のある商品であることを表示する目的です） 商品コード　　商品名 1234　　　　　　りんご　　　　　　　小さいカメラのアイコン画像 5678　　　　　りんごジュース 3232　　　　　やきりんご　　　　　小さいカメラのアイコン画像 クエリ（Q_abc）を使い商品コードと商品名は表示できるのですが画像ファイル名がダミー(e.jpg)以外の時に小さいカメラのアイコン画像を表示させる方法がわかりません。 フォーム上にイメージフィールドを設ければよいのでしょうか？ はたまた、商品テーブルにフィールドを追加し、画像ファイル名がダミーでない時にアイコンを更新クエリで書き込むようにするとよいのでしょうか？ 良い方法がございましたら教えていただきたく、よろしくお願いいたします。 　　
Outlookを２台のパソコンにインストールしました 予定表、タスク、連絡先等を共有したいと思っています その方法を教えていただけないでしょうか？ OSはWindows７　Outlook２０１３使用です よろしくお願いします
access初心者です。似たような質問を探しましたが見つけることができなかったため、質問致します。 1つのPC内に同じデータソースから2つのデータベースファイル（仮にファイル名をAとBとします）を作成しています。 以前access2000を使用していた時はAのファイルは随時更新され、Bのファイルは月末にAのテーブルをBのファイルのテーブルに全コピーしていました。 最近accessを2010に変えたところ、テーブルのコピペができなくなり大変困っています。 以前(2000）の方法としてはAのテーブル画面の左上角の三角形の所を選んでコピー、一旦Aのファイルを閉じてBのファイルを開き、テーブル画面の同じ左上角の三角形を選んでペースト　で常にうまくいっていましたが、2010ではできないようです。 貼り付けも、普通の貼り付け・形式を選択して貼り付け(Data Records・文字列・CSV）・追加貼り付けなどいろいろやってみましたができませんでした。 どうもコピーはできているようなのですが、貼り付け時に左上角の三角形を選択しても1番上のレコードにしか貼り付けられない感じ（わかりにくいと思いますがうまく言い表せません）です。 8000件くらいのレコードなので、分割してコピー＆ペーストするのも大変で、途方にくれています。 どなたか解決方法をご存知でしたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
Access2003を使って、「フォームのテキストボックスを抽出条件とするクエリー」 を作成していて困っています。 まず Like [Forms]![顧客氏名検索]![テキスト2] とすると、完全一致したものだけが抽出できています。そこで 【値の一部が一致】 Like "文字列*" 　　※文字列にある文字列を直接入力するとちゃんと抽出できる。 これを参考に Like "[Forms]![顧客氏名検索]![テキスト2]*" とすると、値の一部が一致するものが抽出されません。（何を入力しても該当０件） 抽出条件が正しく設定されてないように思います。 フォームのテキストボックスの値を利用する場合、""や*の使い方がおかしいのでしょうか？
いつもお世話になります。 WIN7 EXCELL2010 です。 問題点は(例えば)、 F19のセルに「1,000」を入力した時、 この日は祝日で月曜日です。 この「1,000」の値が(参照図の赤枠)　R13 に又、R6　の両方に加算されます。 この例で言うと「祝　R13」のみに加算させたいのですが是非ご指導いただけませんでしょうか。 参考に A6 =IF(ISNA(VLOOKUP(B6,祭日!$A$6:$D$53,4,FALSE)),"",VLOOKUP(B6,祭日!$A$6:$D$53,4,FALSE)) B6 =TEXT($D6,"yyyymmdd") C6 =IF(ISNA(VLOOKUP(B6,祭日!$A$6:$C$53,3,FALSE)),"",VLOOKUP(B6,祭日!$A$6:$C$53,3,FALSE)) D6 =IF(ROW(A1)>DAY(EOMONTH(A$1,0)),"",$A$1+ROW(A1)-1) E6 =MID("日月火水木金土",WEEKDAY(D6),1) J6 =IF(A6="○",F6,"") R6 =SUMIF($S$6:$S$36,WEEKDAY($Q6),$F$6:$F$36) S6 =WEEKDAY(D6)
新しいパソコンを購入予定です。 Office　Personal2013を同時に購入しようと思っていたのですが Office　Personal2007のCD-ROMがありました。 新しいパソコンにインストール可能ですか？
もうフォームモジュールにイベントは出来上がってるのですが コントロールの名前を変更したため デザインビューのプロパティの[イベント プロシージャ]と言う文字が消えてしまいました。 フォーム上の全てのコマンドボタンのクリック時に [イベント プロシージャ]と言う文字を入れたいのですが そのような作業は可能でしょうか？ [イベント プロシージャ]と言う文字が入れば、該当のイベントは既にモジュールにある為 イベントとして機能します。
Outlook2013で、メールのヘッダを見る方法を教えて下さい。 メールを選択して右クリックしても該当するサブメニューが見当たらないので。 もちろんメール本文を開かずにです。
Accessの古いバージョン（2000）で作られたMDBのアプリがありまして、 それを2010で動作検証しようとした所、MDBを開くところから下記の ようなエラーが出ます。 　「イベントプロパティに指定した式 エラー時 でエラーが発生しました： 　　名前が適切ではありません。 [・・・・（プロシージャ名）] エラーメッセージに表示されているプロシージャ名を元に調べた所、 どうもMDBを開く時に勝手にプロシージャ名が変わっているようなのです。 例えば「Private Sub テキスト１_GotFocus()（１は全角）」が「Private Sub テキスト_GotFocus()」になったり、 「Private Sub データ削除()」が「デー（）」になったりします。 勝手に名前が変わったことで、同じ名前のプロシージャが複数存在 することになって、上記のエラーが発生しているようです。 あまり動作環境が無いため試せていませんが、少なくとも2000では正常です。 これは仕様なのでしょうか。 なにか回避策はあるのでしょうか。 何かごぞんじでしたらアドバイス頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
工事管理システムを作成しています。 月ごとの担当者ごとの今月売上金額や今月粗利金額を手入力で テーブルに保存（格納）しておきたいのですが、テーブルの設計が分からず困っています。。 ■今月販売テーブル [フィールド名] 年月 担当者名 今月売上金額 今月粗利金額 年月には[2013/10][2013/11]・・・と年月を入力して準備しています。 複数の担当者がいるために担当者名を入力して準備すると [2013/10　田中][2013/10　山田]・・・・とひと月×担当者の人数が必要になります。 また、担当者が増えた場合に手間が発生してしまいます。 元々の考え方が間違っていると思いますので、アドバイスをいただけたらありがたいです。 「今月販売」フォームで入力したい年月と担当者名を選択して入力出来ないかと考えています。
印鑑の性はまるでかこんでありますね。 どうして四角ではいけないのですか。 よろしくおながいします。
Office2010初心者にて、既出の質問でしたらすみません。 これまでOffice2000でAccessを使用してきたのですが、最近2010に変更しました。 質問ははフォームビューで任意のレコードに移動するショートカットキーですが、 2000ではF5でできていたものが、2010では全く反応せず主キーの所が選択されるようです。 主キーは通し番号をつけているので変更できないのですが、どうしたら今までの2000のように ファンクションキーでレコードの移動が出来るようになりますでしょうか？ 仕事で使用しているので結構困っています。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 クエリ実行結果の表示は、クエリのデザインビューで設定した左側のフィールドから順になっているかと思いますが、 フィールドの表示順を変更したところ、デザインビューでは希望の順に変更できたのですが、 クエリ実行すると、その変更が反映されていないのです。 何が原因ですか？修正方法はありませんか？ ご存じの方、どうか宜しくお願い致します。
マイクロソフト Outlook2010のostファイルがあります。このファイルを復元したいのです。 エクスチェンジサーバー使用でしたのでpstファイルではありません。 受信トレイ修復ツール (scanpst.exe)というものを使用して.bakファイルも作成したのですが どちらもインポート出来ません。 復元方法はありますでしょうか？
outlook2010でタスクを作ると予定表※にも表示されますが、 タスクの開始日、終了日、そのどちらでもないちんちんかんな 日のところに表示されたりします。 何を基準に表示位置（日）が決められているんでしょうか？ ※月単位以外のビューで表示させたとき
Ｗｉｎｄｏｗｓ８でｗｏｒｄ、ｅｘｃｅｌを使っていますが、誤った操作をした場合の元に戻す（やり直す）操作が出来ません。初歩の操作だと思いますが、お分かりの方がおられましたら教えてください。
skydrive上でofficeを共有しています。PCネームAがwin7　office2010、PCネームBがwin7　office2013の2台で共有しています。（職場で2名で使用しています） ここで質問ですが、各PCで編集後にファイルをセーブすると、ファイルが増えている場合があります。（ファイル名を東京とすると、東京、東京-A、東京-B、東京-A-A・・・等） これは、officeのバージョンが異なるのが原因なのか、2台同時に編集していることが原因なのか わかりません。ご教授ください。
アルバイトの就業時間をアクセスで管理しております。 午前10：00～翌日朝6:00まで営業しております。 やりたいことは、夜22:00～翌朝の29:00（朝5時）までの時間を月ごとに集計をして 誰が深夜何時間働いているかを調べたいです。 22時から29時は時間給が高くなるのです。 タイムカードは、出社時と退社時に押します。（15分単位で切り捨てたいです。） 氏名　　　日付　　　　出社　　退社　　　調べたい時間 Aさん　　10月10日　20:00～25:20　　3時間15分 Bさん　　10月10日　21:00～29:10　　7時間 Aさん　　10月11日　22:00～26:05　　4時間 Bさん　　10月13日　18:13～28:23　　6時間15分 Aさん　　10月14日　21:16～30:00　　7時間 22:00～29:00までの時間を調べて、その月での集計をしたいです。 Aさん　14時間15分 Bさん　13時間15分 クエリの集計機能が使えるのかと思ったのですが、時間の計算ができませんでした。 説明不足な点も多々あるかと思いますが、ご教授頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
オフィス２０１０が必要なのですが、マイクロソフトのHPでは購入できないようなのですが、 どこでどのようにしたら、オフィス２０１０を購入できますか？
ACCESS2010です。 フォームの更新前処理でマクロを指定していますが、その中で条件によっては 更新処理をさせないためにはどうすればいいでしょうか。（マクロを使っています） ACCESS2003のときは「イベントのキャンセル」でできたような気がしたので 更新前処理で　「イベントの取り消し」　を指定したのですが、入力されて しまいました。
ちょっと説明が難しいのですが困っています。 先日、Windows XPの自宅パソコンのHDDとDVDドライブ、ケース以外のパーツをすべて交換し、新しく追加したHDDにWindows７をインストールして、office2010もインストールしました。 旧PC時代は、Win XPにoffice2000を使用し、メールはOutlook Expressを利用していました。 その時はHDDは一つだったので、Cドライブとして認識されていました。 パーツ交換後、新HDDがCドライブとして認識され、旧HDDはDドライブとして認識され、知識不足から旧HDDにインストール済みだったソフトが使えないなど、いろいろトラブルはあったものの、新HDDに新しくoffice2010をインストールし、メール設定も終えて、ようやくメール受信ができるようになりました。 Outlookの設定も終えて受信ボックスを見ると、9月中旬にパーツ交換などいろいろ作業をしたにもかかわらず、7月下旬以降のメールしか受信トレイに残っておらず、どこにも見当たりません。 いろいろ調べて、旧HDDのDBXファイルを見つけ出し、「受信トレイ.dbx」というファイルをフリーソフトの「Mail Export Tool」で開いてみると、旧PC初期設定当時の現プロバイダに変更する前の受信メールしか残っていませんでした。 ちなみに、現在のプロバイダはコミュファで、コミュファに確認したところ、「一度受信したものはサーバーに残っていないので、コミュファとしてはどうしようもできない」、とのことでした。 知識不足でこの状況に陥ってしまったことは反省しています。 何とか、この消えてしまったメールが旧HDDのどこかに隠れているようなら、見つける方法はないのでしょうか？
いつもお世話になります。 WIN7 EXCELL2010 です。 年度を変更し時にO列の最終行(参照図ではO24)が変わりその時、最終行以降のセルに関数が入っているとI／J列に#VALUE!が出ます。 年度を変更した時のエラーを解決したいのですがご教示いただけませんでしょうか。 O列は B列から参照した値をN列に取り込みそれを詰めたものがO列です。 この時N列の最終の値をとったO列の最終行以降(O24)のセルに関数を入力していると　I /J 列にエラーが発生し、 その解決策として、この場合で言うと　O25　からは関数を入れずに対応するとエラーがでません。 I ／J 列にそれぞれの日数を求めるのですが参照するのはO列です。 参考 B6 =DATE($B$4,1,1) B8 =DATE(B$4,1,14-WEEKDAY(DATE(B$4,1,0),3)) G2 =DATE($B$4,H2,1) I2 =NETWORKDAYS(DATE($B$4,H2,1),DATE($B$4,H2+1,),$Q$1:$Q$49) J2 =K2-I2 K2 =DAY(DATE(YEAR($B$3),MONTH(G2)+1,0)) M1 =IF(B6="","",B6) N1 =IF(M1="","",COUNT($M$1:M1)) O1 =IF(COUNT($M$1:$M$42)<ROW(M1),"",SUMIF($N$1:$N$42,ROW(M1),$M$1:$M$42)
外注してDBを作ってもらう予定です。DBを作ってもらったらコチラはデータを入力しコチラだけで使います。作成者が使用することはありません。 しかし作成者にはアクセス2007しかないそうです。こちらのPCにはアクセス2010しか入っていません。 このような状態で支障なく運用できるでしょうか？ よろしくお願いします。
MOS2010を独学で取得するためのおすすめのテキストを参考までに教えてほしいです また、勉強法についてアドバイスしていただけると助かります 回答お願いします
以下のテーブルがあります テーブル:受注no、売上日、キャンセル区分… 12345、2013/9/20、 12346、2013/9/20、 12347、2013/9/21、 12348、2013/9/25、 12346、2013/9/26、1 12348、2013/9/30、1 クエリを使用して、キャンセル区分に1が入力されていない受注noのカウントをしたいのですが、クエリ1回でカウントする方法がありましたら教え いただきたく思います 。 よろしくお願いします。
エクセル2010です。 例えば、ある行や列の書式設定をまるごと変えたいが、その中に部分的に書式を変えたくないセルがぽつぽつ混ざっているとします。 そういうときに行や列を選択し、書式を変えたくないセルだけを選んで選択解除するということはできませんか？ 単純に、マウスで該当のセルをctrl+クリックしても、そこの部分の色は変わるものの選択解除にはなりませんでした。 方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご指南いただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
=E16&" / "&E17&" / "&E18&" / "&E19&" / "&E20&" / "&E21&" / "&E22&" / "&H16&" / "&H17&" / "&H18&" / "&H19&" / "&H20&" / "&H21&" / "&H22&" / "&L16&" / "&L17&" / "&L18&" / "&L19&" / "&L20&" / "&L21&" / "&L22 ワークシートのセル E16～E22 H16～H22 L16～L22 にある値を、 / で結合して表示する関数なのですが、もっと簡単に記述する方法はないでしょうか？
マクロ初心者です。 A1に「10 00」とあります。この10と00の間にあるスペースを消して「1000」としたいです。 他にも「1 000 000」というのもあったりします。これもスペースを消して「1000000」としたいです。 A1のセルの中にあるスペースを消すにはどのように記述したら良いでしょうか。 内容も覚えたいので、多少長い記述になっても初心者に優しい記述の仕方を教えてくださいませ。 よろしくお願いします。
エクセル２０１０のオートフィルタの画面で、選択できる項目数の数を増やしたいのです（スクロールさせること無く、表示される項目数を増やしたい）。 現在、４項目しか表示されていません。 他の人に聞いてみると８～９項目表示されています。　特に設定等しなかったとのことです。 変更することができるなら、その方法を教えてください。
VistaでMS Oficce2007とOfficeIME2010または日本語入力を使用しています。 Cトライブの空き領域を増やすため、MS Office IME 2007をアンインストールしたいですが、 コントロールパネル→プログラムのアンインストールに、OfficeIME2007が見つかりません アンインストール方法を教えて下さい。
access2000です。 フォーム更新後に フォーム上のテキスト34に、クエリ3のフィールド「年」を代入して表示させるとき こうでいいのでしょうか？ Private Sub テキスト34_AfterUpdate() Me.テキスト34 = [クエリ3]![年] End Sub
OpDate1、OpDate2・・・というように変数にデータを割り当てていたとき、テーブル（tbl_Option）に先ほどのデータを変数として更新クエリとして処理を行いたいのですが、文字列の連結後を１つの変数とした場合の定義の仕方がわかりません。ご教授をお願いします。 OpDate1 = #10/10/2013# OpDate2 = #11/10/2013# OpDate3 = #12/10/2013# Set DBH = CurrentDb() sql = " SELECT tbl_Option.* FROM tbl_Option;" Set rs = DBH.OpenRecordset(sql) If rs.RecordCount <> 0 Then rs.MoveLast rs.MoveFirst For iintLoop = 1 To rs.RecordCount With rs Set DBH2 = CurrentDb() →→ sql2 = " UPDATE tbl_Option SET tbl_Option.試用期限 = #" & "OpDate" & iintLoop & "#" _ & " WHERE (((tbl_Option.処理番号)=" & iintLoop & "));" DBH2.Execute sql2 .MoveNext End With Next iintLoop End If
access2000です。 フィールドが「主キー」と「年」「名称」しかないテーブルが有ります。 非連結で「主キー」としたテキストは作りました。 この非連結のテキストに主キーを入れると、別のテキストに「年」「名称」が表示されるようにしたいです。 どうすればいいのでしょうか？ 超初心者の質問ですみません。
Microsoft Excel 2010を使用しております。 趣味でプレイしているソーシャルゲームのカードのリストを作成しており、カード名やレア度、攻撃力などを入力してテーブル化しています。 そこでそれらを並び替えようとしたとき、カード名と攻撃力は昇順と降順で問題ないのですが、レア度が高い方から順にSR,LR,HR,R,Nとなっているので既定の昇順や降順では望んでいる順に並び替えられません。 なのでユーザー設定リストでSR,LR,HR,R,Nを登録したのですが、レア度で並び替えをするときに レア度の列のセルを選択 ↓ 「データ」タブの並び替えをクリック ↓ 「並び替え」ダイアログボックスの「最優先されるキー」で列を「レア度」、並び替えのキーを「値」と選択 ↓ 順序で「ユーザー設定リスト...」を選択 ↓ 「ユーザー設定リスト」ダイアログボックスから「SR,LR,HR,R,N」を選択し「OK」 ↓ 「並び替え」ダイアログボックスで「OK」 の手順を踏まないといけません。 さらに、その直後は昇順、降順を選択するときちんと「SR,…,N」や「N,…,SR」となるのですが、一度カード名や攻撃力など他の項目で並び替えてしまうと再度上記の手順を踏まないとレア度の並び替えが出来なくなってしまいます。 列の見出しの▼から昇順、降順と同じように並び替えが出来るのが理想なのですが、何か方法はないのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします
ネットバンクなどで「httpsから始まる認証IEページ」をマクロで 操作したいと思っています。 ログインから取引まで行いたいのですが、認証なしのIEのように ページのソースを取得することができずマクロで動かすことができません。 できればマクロで操作したいのですが、その他アプリなどで自動で操作が できるものがあれば教えていただきたいです。 ※マウス操作を記憶させて自動的に動かす方法以外でお願いします。
こちらのサイトhttp://www.pc-file.com/microsoft-office-2010#goo …(enで、MS Officeを無料でダウンロードできるというのですが、有料で使用するものとの違いはなんでしょうか？ よろしくお願いします。
access2000です。 １つのフォームで、今のレコードと比較で前のレコードも表示させたいです。 具体的には フォームの左側は今表示しているデータ群 右側は、直前のレコード群を表示させたいです。 下にある移動ボタンに今のレコードが前から何番目か表示されていると思います。 あれの-1のレコードを表示させたいです。 どうすればいいでしょうか？ お願いします。
こんにちは。エクセルのセル幅をmmへ換算したいと思い、いろいろ調べてみたのですが行き詰まってしまったので質問します。 環境は以下の通りです 印刷解像度 600dpi Windowsの画面解像度 96dpi エクセルバージョン 2002 上の数字を基に、以下のような事を考えました 紙面上の1dotは画面上の6.25dotに相当する。(解像度の比率より) 紙面上の1dotはおよそ、幅0.0423mm。(25.4mm(1inch)÷600) つまり、画面上の1dotはおよそ、幅0.264583mmになる。(0.0423×6.25) ということで、セル幅を10mmにしたければ10÷0.264583=37.795dotにしてやればよい。(ピクセルとdotは同じものだと考えています) こういう考えに至りまして、実際にセルの幅を設定して印刷してみたのですが、幅が9mm程度になってしまいました。 上の換算の方法のどこがおかしいのでしょうか。ご教授ください。どうぞ、よろしくお願いします。
Adobe Illustrator CS4を持っていますが、そのひとつ先のCS4を持っているなら、 CS3を無料でダウンロードできるのでしょうか? 会社がCS3なので 自宅でCS3も使いたい と思ったわけですが、古いバージョンをわざわざ購入するには、もったいないと思って。。。 ちなみに＜CS3の体験版をダウンロード＞サイトを見つけましたが、これは使用が一度きり ということ? また料金はかかりますか? かなり無知な質問ですが、ご回答できる方、どうぞよろしくお願いします。
ヘッダー/フッターの挿入で通常は全ページに表示されますが 奇/偶を選択（チェックを入れる）と偶数ページが表示されなくなります 奇数ページは残ります これは正解なのでしょうか？ 偶数ページが表示され奇数ページが表示されなくなることはないのでしょうか よろしくお願いいたします。
sheet1～sheet5のワークシートがあるとします。 その中で印刷したいシート（複数）を選択し、それぞれのシートのA1セルに入力している数字の 枚数を印刷する、ということを考えています。 そのときに印刷したいシートを選択するので、もちろんシートを選択するのは手動で、 その後、マクロを実行するイメージです。 以下のマクロでいけるかと思ったのですが、仮にsheet1、sheet3、sheet5を 選択して、実行すると、それぞれのA1が、5,7,10であったとしても、3つのシートを 5枚ずつ印刷してしまいます。 （やりたいことはsheet1が5枚、sheet3が7枚、sheet5が10枚、です） Sub insatsu() Dim mySheet As Worksheet Dim m As Integer For Each mySheet In ActiveWorkbook.Windows(1).SelectedSheets m = range("A1").Value mySheet.PrintOut Copies:=m Next End Sub なにか良い解決法があればご教授ねがいます。
乗り物の速度におけるある効果（"A値"とします）を、速度を入力すると自動的にその効果（A値）を計算できる表を作ろうとしています。 （※画像の図の数値は手入力です。A列に速度を入れたら、B列のセルに自動で数値を反映したい） ただ図のように、A値は速度に対して正比例ではなく、放物線を描く推移になります。 ですので単純に「=セル番地*掛け率」では計算できず、速度の数値に応じて掛け率を変動させないといけません。 図のような数行なら手入力で計算すればよいのですが、実際は数百行もあるため、ひとつの関数式を作り、オートフィルで複製することが前提です。 また実際は、速度記入は図のように直線的推移ではなく、比較的ランダムな数字になるので、それに対応できないといけません。 このような場合、どのような関数を使えば良いでしょうか？ アドバイスをいただけますでしょうか。よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 エクセル2007を使用しています。 関数による数式の算出結果が文字列の場合、セル内で左寄せ表示になってしまいます。右寄せにする方法はあるのでしょうか？ 具体的には エクセルにより表を作成して、0表示をさせたくないのでオプションによりゼロ値は非表示にしています。ただ、0％の箇所は表示させたいので、IF関数を使って、 IF（○○＝0,"0％",・・・）ってやって0％は表示させたのですが、セル内で左寄せになってしまいます。 こんな場合はどうするのがBESTでしょうか？ どなたかよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 エクセル2007でのデータの抽出についてお尋ねすます。 Sheet1 A列に苗字　B列に名前　 Sheet2 A列に苗字　B列に名前　C列に住所の一覧があります。 この場合Sheet1のC列に苗字、名前に対応する住所をSheet2から抽出する方法を教えてください。 Vookup関数、DGET関数・・・なんかを調べてみたのですがうまく行きません。 また最終的にはデータ数を増やして（（Sheet3、Sheet4・・・）から苗字、名前に対応する項目を抽出）いく予定です。 配列数式で行けるのかな？とも考えていますが、重くなりそうなので・・・ どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 エクセル2000で、セルに以下のように入力されている場合に カッコの直前の数字を除去およびカッコを除去したい場合 関数でどのようにしたらよいでしょうか？ 5000+1800（2000）+600（1000）→5000+2000+1000 mid/left/right/find/searchでやってみましたが 考えが及びませんでした。 ご教授ください。
お世話になっております。 INDIRECTを使用し、記号(橙）を入力すると自動的に表の数字(緑)が埋まるシートを作っています。 (説明では伝わりにくいと思うので、添付画像をご覧ください。) シート１はリストです。 シート２に記載される数字(緑)は記号(橙)ごとに分別されています。 実際のシート２は膨大な量があるので、間違い防止と作業効率化のため、記号(橙)を入力すれば自動的に数字(緑)が埋まるようにしたいのです。 当初、「八百屋」と「スーパー」のみの入力だったのでうまくいっていたのですが、 追加で「りんご」「桃」「苺」の入力をすることになってから、エラーが出ています。 式が違うのか、INDIRECTの使い方が違うのか、セルの大きさの違いに問題があるのか、 自分では分かりません。 現状を記載しますので、みなさまの知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。 【現状】 緑枠セル =IFERROR(INDIRECT(VLOOKUP($B$21,List,2,TRUE)),"") シート１の青枠範囲を名前定義で「J2」としています。 名前定義に「-」が使用できないので赤枠範囲を名前定義で「List」とし、J-2→J2としています。 ちなみに、シート２は取引先から指定されたものであり、形状や表記を変更する事はできません。 シート２では、J-2と表すしかありません。 目的は、橙枠を記入するだけで緑枠が埋まるようにする事です。 後々取引先にデータで渡すため、VBAは使用できません。 説明不足があればおっしゃってください。 よろしくお願い致します。
SUMIF関数で、条件に日付をいれたいのですが、 10日毎の範囲で集計を取るにはどうすればいいでしょうか。 A列に日付、B列に数値で =SUMIF(A:A,"【2013/9/1～2013/9/10】",B:B)　 こんな感じで日付の部分が問題のところです。 date関数を入れてみると例えば9/3だけなど、一日だけの計算はできたのですが… 1～10，11～20、21～末日（31日）で合計するにはどう記入すればいいでしょうか。
添付の【表1】のように、購入者が購入した商品が一個一行でまとめられた購入データがあります。 購入者がどのような組み合わせで商品を購入しているかを把握するために、 【表2】のように、同一購入者が併買している組み合わせの数をエクセルでカウントしたいと考えています。 excelの関数、またはピボットテーブル等で集計する方法があれば教えていただけないでしょうか。 併買を集計する目的にかなうのであれば、【表2】の表を変更いただいても構いません。 どうかよろしくお願いいします。
ワード２００７の、「はがき印刷ウィザード」で、住所録を先に作り、差し込み印刷の開始で「完了」までこぎつけました。 完了を押したら住所録通りのハガキが表示されました。その後印刷はどうするか教えて下さい。 ここからメニューバーのクイック印刷、又はファイル→印刷では表示分だけの印刷で、 ２枚目３枚目が連続印刷されません。 お願いします。
Office365は、製品によって（Enterprise等？）は１ユーザーが５台までの 端末にインストール可能とのことですが、 その５台が１ユーザーのものである、という判定は何によってなされるのでしょうか？ 自己申告ですか？
毎月同じレイアウト（フォント、両端揃え、左マージン、右マージン、行間など）で文書を作成しています。毎月同じ段落様式なので前月分を新しい月にそっくりコピー＆貼付けして文章だけ上書きしているのですが、以前から疑問に思っていることがあります。それは前月分を貼り付けても右マージンと行間だけは何時も前月とは異なってしまうことです。 左マージン2ミリ、右マージン3ミリ、行間は固定値16ミリなのに、貼り付けますと右マージンは2ミリ、行間は12.5ミリになってしまいます（他の段落様式はそのまま受け継がれています）。 これは何とかならないものなのでしょうか？これって仕様なのでしょうか？お分かりになる方、どうぞお教え下さい。よろしくお願い申し上げます。
エクセルでメールリストを作成しようと考えています。 最上段の項目には、姓、名、メールアドレスといった具合に打ち込んだら、 その部分は固定化して、いくら下にスクロールしてもその部分だけは固定したいです。 どのようなオペレーションを施せば、項目の固定化はできるでしょうか？ ちなみにエクセル2010で、OSはWin7です。 よろしくお願いします。
エクセルでメールリストを作成しようと考えています。 しかし、エクセルのCSVファイルにメールを書き込むと その部分が青く反転、リンクになってアウトルックが立ち上がり、困っています。 メルアドの青いリンク化を防ぐ方法はないでしょうか？ ちなみにエクセル2010で、OSはWin7です。 よろしくお願いします。
Access2010です。 文字列をキー項目としたテーブルを作成しようとしています。 ここで、主キー項目の値として、 　　　　"ABCDE□"　　　　　（□は半角空白） のように、値の最後に半角の空白を入れることは不可能なのでしょうか。 手入力で半角の空白を入力しても削除されてしまいました。
(1) テーブルには、消費税込の支払額があります。 (2) クエリ内にてその消費税を税抜にするフィールド（計算式）【税抜合計】を追加しました。 (3) そのフィールド（計算式）を用いたクロス集計クエリを算出しようとしているのですが、 「'[税抜合計]を有効なフィールド名、または式として認識できません。」とエラーが出ます。 これはパラメータを使ってエラー処理行うべきものなのでしょうか？ 対処方法をご教示頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
インターネットからテキストのみをコペピするつもりで エクセルにはりつけたのですが、 画像まではりついてしまって、その画像がどうやっても削除できなくなってしまいました。 ４つのセル（縦方向に連続）にわたってはりついているのですが、 そのセルを選択して、右クリックで削除をクリックしてもまったくはんのうはありません。 画像にはインターネットへのリンクがあるようで、カーソルをそのうえに移動すると http:........... と表示されます。 そこをクリックすると、インターネットがたちあがります。 削除する方法がわからずたいへんこまっています。 よろしくアドバイスをおねがいいたします。
Excel2000で請求書を作成しているのですが、印刷用紙に各項目見出しがすでに印字されている のでExcel上の項目は印刷したくないのですが何か簡単でいい方法はないでしょうか？ （Excelに表示しておかないと入力する時に何の項目かがわからず不便） 文字色を白に一時的に変えるのは、セルがとびとびなのでいちいち各セルを選択するのが面倒 ですし、印刷範囲の指定を試みるも印刷時に各セルごとに改ページしてしまいました。。。
いつもお世話になっております。 エクセル2007を使っていますが、エクセルの条件付き書式設定について伺います。 Sheeｔ1 A列　　B列 A　　　　a B　　　　ｂ C　　　　ｃ Sheet2 A列　　B列 B　　　　ｃ A　　　　a D　　　　ｂ C　　　　ｃ のような2つのシートがあり。 Sheet2でSheet1と同じ項目になるのは2行目と4行目ですが、この2行目と4行目を条件付き書式で設定する方法はありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。今、Excelを使用しVBAで任意のフォルダ内に含まれるファイル（txt形式ですが拡張子はありません）から、特定のA～Bの部分の文字列のみを抜き出し、ExcelのSheetに出力させるというVBAを作成しようと考えています。また、A～Bで抽出した文字列内に”空白”が含まれる場合、その空白でセルを隔てるという処理を加えたいです。 また、それらとは別に任意のフォルダ内に含まれるファイルのファイル名のみを抽出し、Excelに出力するというVBAも作ろうと考えています。 私自身、これまでExcelでは関数を使うのが精一杯でVBAの勉強すらしてきませんでしたので、だいぶ困窮しております。 どなたか、VBAについて詳しい方、ご教授いただけたら幸いです。 以下は、参考までに、特定のフォルダ内に含まれるファイルをSheetに出力するVBAになります。 ここからさらに、任意の文字列を検索し、抽出し、出力する機能と、また空白部分でセルを分ける機能、またファイル名一覧を抽出する機能を加えていきたい所存です。 どなたか、お力添えの程何卒よろしくお願い致します。 Sub GetAllFile() Dim buf As String, tmp As Variant, cnt As Long, i As Long Dim myFol As String, myFile As String Dim fNo As Integer, myCol As Long With Application.FileDialog(msoFileDialogFolderPicker) .Title = "*** 対象フォルダを選択し、[OK]をクリック ***" .InitialFileName = "C:\" If .Show = True Then myFol = .SelectedItems(1) End If End With myFile = Dir(myFol & "\*") myCol = 0 Do While myFile <> "" fNo = FreeFile Open myFol & "\" & myFile For Input As #fNo Do Until EOF(fNo) Line Input #fNo, buf tmp = Split(buf, ",") cnt = cnt + 1 For i = 1 To UBound(tmp) + 1 Cells(cnt, i + myCol) = tmp(i - 1) Next i Loop Close #fNo myFile = Dir() myCol = myCol + 4 cnt = 0 Loop End Sub 上記、VBAは動作はしましたが、やはりフォルダ内のファイル数の数により、途中でフリーズしてしまう事もありました。ご教授の程、何卒よろしくお願い致します。
Excel2010で、IDと氏名を結びつけたリスト表を作成しようと考えています。 例として以下のようなエクセル表があったとします。 ※列A・列B→ID及び氏名 　 列D・列E→列A・列Bから抽出したい情報 　　　　　　 【列A】　　　　【列B】　　　　【列C】　　　　【列D】　　　　【列E】　　　　　 【行1】　　　11111　　　山田 太郎　　　　-　　　　　　11119　　　　(※「山田 九郎を」入れたい) 【行2】　　　11112　　　山田 二郎　　　　-　　　　　 11112　　　　(※「山田 二郎を」入れたい)　　　　 【行3】　　　11113　　　山田 三郎　　　　-　　　　 　 11118　　　　(※「山田 八郎を」入れたい)　　　　 【行4】　　　11114　　　山田 四郎　　　　-　　　 　　 11114　　　　(※「山田 四郎を」入れたい) 【行5】　　　11115　　　山田 五郎　　　　　　　　　　　　　 【行6】　　　11116　　　山田 六郎　　　　　　　　　　　　　　　 【行7】　　　11117　　　山田 七郎　　　　　　　　　　 【行8】　　　11118　　　山田 八郎 【行9】　　　11119　　　山田 九郎 　　　　　　　　： D列は既に入力済み(確定)で、IDが割り振られている人の氏名をE列に挿入したい場合の エクセルの操作方法について教えていただきたく、よろしくお願いします。
添付の図を見て判断していただきたいのですが、 複数箇所に書式の適応を数式などですることは可能でしょうか？ 例えば、図の中のG4～G14、M4～M14といった感じで休みの日の色を変え、 それを次のページになるG19～G29、M19～M29にといった感じで適応したいのですが 可能でしょうか？ 理想は4列の日付の部分だけ変えると全部のページに適応されたら作業する側も楽になると思うのですが。 詳しい方、是非お教えいただけますと助かります。
アクセス上には、顧客IDテーブル、売上テーブルと入金テーブルがあります。 (1) 売上テーブル及び入金テーブル上でのIDは、顧客IDテーブルと紐付くようにしています。 （結合プロパティは、顧客IDテーブルの全レコードと売上（入金）テーブルの同じ結合フィールドのレコードだけを含める設定にしています。） (2) 売上（入金）テーブルからクエリでID毎の合計売上額と合計入金額を算出しました。 (3) (2)を基にフィールドに"ビルダー"にて合計売上額-合計入金額として、ID毎の残高を算出しました。 (4) 問題は、(2)のID毎に合計売上額があっても、IDによっては未入金の場合もあり、 その場合、合計入金額を算出するクエリ上ではそのIDは空の状態で"0"表記もされないために、 (3)は、何も表示されません。（即ち、合計売上額100 - 空　= 空）。空ではなくて、ちゃんと空の場合は、0認識出来る方法ってありますでしょうか？
Do Loop Until をしてる時は、Escキーを押しても中断はされないのでしょうか？ と言うかされませんでした。 アクセスでＩＥ操作をしてましたが、どちらかが原因ですか？
こんにちは。 使っているのは pages なのですが、使用者があまり多くないと思うので、word ということで質問させていただきます。 ワード文書内で、例えば (a) (b) (c) といったリストを作成する際、折り返した二行目の文字の字づらを文章の先頭に揃える、ということは可能なのでしょうか？　 分かりづらいと思うので補足すると、通常のやりかたでは、(a) という "(" の左づらにそろえて、二行目の字が始まってしまいます。そうではなく、(a) 終わりにある、１行目の先頭の文字に揃えたいのです。 よろしくお願いします。
私のPCは日本語入力システムは Microsoft Office IME 2007 ですが「遅い」、「学習能力ゼロ」、「しばしば動かなくなる」の三重苦です。日本語入力システムは２０年前から全く進歩していないのではないでしょうか？それとも私の使い方が悪いのでしょうか？三重苦から逃れる方法があれば教えて下さい。
2012追加クエリ、2013追加クエリ、2014追加クエリ、2015追加クエリ、があります。 他に「追加クエリ」と名前に入る追加クエリはありません。 マクロで、「クエリを開く」→「2012追加クエリ」、「クエリを開く」→「2013追加クエリ」…としていけば連続実行できるのですが、これから先、2016以降の追加クエリも増える可能性があるので、クエリ名にワイルドカードを使って「*追加クエリ」とできないか試したところうまくいきませんでした。 やはりひとつずつ実行するしかないのでしょうか？　よろしくお願いいたします。
ネットだけで独学でVBAの勉強をしています。大雑把ですがオブジェクトとプロパティの認識はこんなものでよろしいのでしょうか。 オブジェクト＝モノ（色々なものが集合して出来たモノ） プロパティ＝モノが持っている動詞（例えば人間がオブジェクトとするなら、手を上げるなど、動作を言う）
いつもお世話になります。 WINDOWS XP EXCELL2003 です。 「公　、有」という２文字に赤色の文字を条件書式で対応しようとしましたがすでに３通りを 設定しているため下記のマクロで、 If Target.Value = 5 Then Target.Value = "有" If Target.Value = 6 Then Target.Value = "公" 　の２つの文字のみに赤色のフォントにするための記述を追加したいのですが お知恵を拝借できませんか。 ご指導よろしくお願いします。 ご参考に現在使用のマクロです。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Intersect(Target, Range("I13:AM27")) Is Nothing Then Exit Sub Application.EnableEvents = False If Target.Value = 0 Then Target.Value = Empty If Target.Value = 1 Then Target.Value = "日" If Target.Value = 2 Then Target.Value = "△" If Target.Value = 3 Then Target.Value = "▼" If Target.Value = 4 Then Target.Value = "夜" If Target.Value = 5 Then Target.Value = "有" If Target.Value = 6 Then Target.Value = "公" Application.EnableEvents = True End Sub
エクセル2010業務日誌を作成してます。 。 添付した画像のように、A2～A9に記載した文字をそれぞれカンマで区切ってB1にまとめたいと思います。（同じ文字は重複しないで） また、スタッフは他にももやいちごもいて、A2～A9にももやいちごがない時には 休日としてC1に「もも,いちご・・・」とまとめたい思ってます。 ご教授いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
excel 2007 です　1 book に４シート有りますが 表示が消えて現在のシートしか見られません officeボタン→表示→整列→「作業中のbookのwindowを整列する」に チェックを入れる→ok で夫々のシートの表題が表示され他の シートが見られます　が 一度クローズして又開くと元に戻っています 元に戻らないように固定させる方法方法を教えて下さい 又どうしてこの様になったのかも知りたいです
以前、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8263672.html?from=hi … でお世話になったものですが、 最近になって解ったことなんですが、ＡＬ行の候補が表示される数と実際のリストに表示される数が 違うことがわかりました。 ＡＬ行には全部の候補が表示されるのに、リストでは１つ足りません。 お分かりになりますでしょうか？
エクセル　VBA　手探り状態です。 001大企業.xls、001中小企業.xls、003大企業.xls、003中小企業.xls、008大企業.xls、008中小企業.xls・・・・というファイルが300ほど企業種類という名前のフォルダにあります。 VBAで企業種類という名前のフォルダの中に、001、003、008・・・というフォルダは作成しました。 （ネットで”フォルダ作成”を検索して、、、自力ではVBAは書けません） それを001という名前のフォルダへは、001大企業.xls、001中小企業.xlsのファイル、003という名前のフォルダへは003大企業.xls、003中小企業.xlsのファイルを、008フォルダへは008大企業.xls、008中小業.xlsファイルを・・・というように、マクロで移動させたいのです。 これらのファイル、フォルダは全て、企業種類というフォルダの中にあります。 VBAを教えていただけましたら嬉しいです。
A1の数値が0～１５の場合は0.785を数値が16～45の場合はA1＊0.009＋0.65を求めたいので以下の数式を入れてみたのですが、うまく結果が出ません。0～15の場合はうまく答えを返してくれるのですが16～45だとうまく返ってきません。どなたか詳しい方がいましたら教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします。 =IF(AND(A1>=0,A1<15),"0.785",IF(AND(A1>=16,A1<45),"A1*0.009+0.65")
あるデータをExcel2003に貼り付けたところ金額が千の位のところが空白になって数字として扱えません一括で数字になおしたいのですが良い方法を教えてください。 2 500→2500　73 250→73250 現在文字になっていますよろしくお願いします.　
宜しくお願いいたします。 Excel2003を使用しています。 毎日、環境測定結果をシートに入力しています。 最後に入力したセルに色を付ける方法はありますでしょうか。
エクセル2010です。 Worksheet_Change　イベントで、名前の定義で分岐させようと思います。 下記二つの方法は思いつきましたが、ほかにもっと良い方法はないでしょうか？ 実際にはもっとたくさんの名前の定義があります。 ・Intersectで見る方法 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) 　　Select Case True 　　Case Not Application.Intersect(Target, Range("見積日")) Is Nothing 　　　　Range("有効期限").Value = Range("見積日").Value + 60 　　Case Not Application.Intersect(Target, Range("Trigger")) Is Nothing 　　　　If Target(1).Value = "AAAA" Then '(1)は結合セルクリア対策 　　　　　　MsgBox "BBBBを入力してください。" 　　　　　　Range("BBBB").Select 　　　　Else 　　　　　　Range("BBBB").MergeArea.ClearContents 　　　　End If 　　Case Not Application.Intersect(Target, Range("BBBB")) Is Nothing 　　　　If Target(1).Value = "日付入力" Then 　　　　　　Range("BBBB").Value = InputBox("日付を入力してください。") 　　　　End If 　　End Select End Sub ・アドレスで見る方法 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) 　　Select Case True 　 Case Target(1).Address = Range("見積日")(1).Address 　　　　Range("有効期限").Value = Range("見積日").Value + 60 　 Case Target(1).Address = Range("Trigger")(1).Address 　　　　If Target(1).Value = "AAAA" Then '(1)は結合セルクリア対策 　　　　　　MsgBox "BBBBを入力してください。" 　　　　　　Range("BBBB").Select 　　　　Else 　　　　　　Range("BBBB").MergeArea.ClearContents 　　　　End If 　　Case Target(1).Address = Range("BBBB")(1).Address 　　　　If Target(1).Value = "日付入力" Then 　　　　　　Range("BBBB").Value = InputBox("日付を入力してください。") 　　　　End If 　　End Select End Sub
=IF((F37-F36)+((H37-H36)/60)<=5.1,(F37-F36)+((H37-H36)/60),(F37-F36)+((H37-H36)/60)-1) と =IF(F12="","",IF((F13-F12)+((H13-H12)/60)>=8.1,"8.0",(F13-F12)+((H13-H12)/60)-1)) の数式を同じセルにしたいのですが可能ですか？ 初心者なのでわかりやすくお願いします。
http://www2.odn.ne.jp/excel/waza/sheet.html#SEC8 参考にして、シート名をセルに表示させたいです。 参考book [s.xls]シート名はそれぞれa,b,c,とあるとします。 表示させたいbookは[x.xls] こちらのシート名はd,e,fとします。 x.xlsの各シートa1の欄に、s.xlsのシート名を自動で表示させたいです。 dのシートにaのシート名 eのシートにbのシート名 fのシートにcのシート名 ２枚目のシートが変更できませんでした。 すべてaのシート名が表示されてしまいます。 =MID(CELL("filename",s.xls$A$1),FIND("]",CELL("filename",s.xls$A$1))+1,31) にしました。 よろしくお願いいたします。
１、契約日のセルと契約期間のセルがあって、契約満了日を計算式で入るようにしています。 満了日の２か月前になったら色が変わるように設定したいです。 セルの強調表示→日付　でやると来月の設定までしかできません。 数式を入れるのでしょうか 2.現状のやり方だと、契約が継続した時は、契約期間を一番最初の契約期間からどんどん追加していかないと機能しないのですが、他にもっとよいほうほうはあるでしょうか。 以上二点よろしくお願いいたします。
２０ページほどのワードの文書があって、各ページにテキストボックスが一つか２つあります。 やりたいことは、印刷するときに、「テキストボックスも印刷する」場合と、「テキストボックスは表示しないで印刷する」場合があるので、効率的に使い分けたいと考えています。 テキストボックスをすべて選んで、線の太さをゼロにして、文字を白にすれば、印刷されないのですが、テキストボックスだけ一発で選択できる方法があれば、効率的に作業ができます。 目的は、前述のとおり、印刷するときに使い分けることなので、「テキストボックスだけ印刷しない」というモードがあっても目的は達成されます。 何かいい方法はないでしょうか？ ちなみに、このファイルはオフィス2003とオフィス2010がインストールされているパソコンで編集する可能性があります。 よろしくお願いします。
A～E列それぞれの一つのセルに"1"を入力し、F列にある情報を抽出、 G列のセルに表示させたいです。 行が多いので、IF関数などは使用できませんでした・・・ 何を使用すればよろしいでしょうか・・・？ 例） A1～A20 B1～B20 C1～C20 D1～D20 E1～E20 それぞれの列の一つだけに1を入力します。 ・A　5に1を入力　→　F5の情報をG1に表示 ・B15に1を入力　→　F15の情報をG2に表示 ・C　2に1を入力　→　F2の情報をG3に表示 ・D18に1を入力　→　F18の情報をG4に表示 ・E9　に1を入力　→　F9の情報をG5に表示 行数が多く、複数の関数を試してみても、数の制限にひっかかるのか うまくいかず困っています。どうぞよろしくお願いします。
エクセル2010です。 A　B　C　D　E　F　G　H　I　・・・・ 計画合計　実績合計　前年実績合計　4月計画　4月実績　前年4月実績　5月計画　5月実績　前年5月実績　・・・・ =D+G　=E+H　=F+I　1000　1500　1000　2000　2500　2000 月が変わるごとにそれぞれの合計欄に【例えば計画合計なら=D+G…】と1ヶ月ずつ追加しています。 これは4月～3月までの累計になります。 これを計画合計欄に9月と入力したら、4～9月計画合計値が出るようにするには どうしたらいいのでしょうか？ いい案がありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
A1、B1、C１、D1、E１に入ってる数字の平均をあるセルに入れたいのですが、 例えば、B1とD1に数字が入ってない場合は、残りのA1、C1、E1の平均を表示させる、のはどうすればいいのでしょうか？ 以上、よろしくお願い申し上げます。
いつもお世話になっております。 エクセルでの印刷設定についてお尋ねします。 以前からエクセルは仕事等で使っていますが、印刷範囲の設定が上手くいきません、下記に私がやっている設定方法を記載しますので、ご指摘があったらお願いいたします。 （設定方法：A4横での打ち出し） 1.適当に表を作成 2.ページ設定でA4横を選択 3.改ページプレビューにして青の太枠をドラックして1ページのエリアを設定 4.プレビューを見てA4用紙に上手く入っているのを確認 5.印刷 以上のような手順で印刷を行っています。 この場合、例えば列を追加した時、右横が印刷範囲外に出てしまうので、再び青の太枠をドラックして横を印刷範囲に入れると縮尺が小さくなって、プレビューを見るとA4の左上の方に表が小さく表示されて下側と右側に大きな余白が出来てしまう場合があります。 この場合は非常に面倒で、再び縮尺を100％に戻して、改ページの青太枠をドラックして・・・ってな事を何回か繰り返しています。 表の横幅を用紙サイズに固定して縦幅はその縮尺で用紙サイズに入るところまで印刷したい場合の設定のやり方を教えてください。 また、縮尺を100％にすると列方向に添付ファイルのように細かく改ページがラインが出来てしまいます。なぜでしょうか？ わかりづらい文章で申し訳ありませんが長年困っている事案なのでよろしくお願いします。
Excelで作成したリストから以下の様に完成させたいと思っています。 ご面倒お掛け致しますが、ご教示の程よろしくお願い致します。 !!希望!! ・Excelリストで重複した社名は同じページの文章に差し込み ・社名ごとに別ページ 　　社名　　受注日　　品番　　個数　　単価　　品名　　　　　　　　計 1AAAA　　 8月10日 A12345 1 100 りんごジュース　　100 2AAAA 8月20日　 A23456 2 200 ミックスジュース　400 3BBBB　　8月9日　　 A12345　 1 100 りんごジュース　　100 4 5
名前・住所・電話番号・注文日・注文内容を記入したExcelファイルを使用しています。 電話でお問い合わせがあった際、電話番号で検索し、 過去のお問い合わせのうち、一番直近のデータで住所やお名前を抽出したいのですが 電話番号を入力すると、名前と住所を一番直近のデータ１つのみ表示させる方法はありますか？ オートフィルタではなく関数を使用して、抽出したいです。 どなたか分かる方、ご指導願います。 VLOOKUPでは古いデータしか反応しなかったので困っております。
マクロを使わずに図のような計算式が作れないでしょうか。 IF関数やサブトータル関数など色々しましたが行き詰まってます。 列に「G]の文字が入力されれば（列は別にかえても可）それまでの合計がクリアされ その下の行の数値から又計算して合計欄に値が表示されるという 計算表を作りたいのです。 あまり関数は得意でないのでよろしくおねがいします。
Access2010です。 レコードが更新された日付を自動的に記録するような方法はあるでしょうか。 レコードの作成日付初期値の指定でいけると思いますが、更新日付をできれば テーブルのデザインの中でできないかと思っています。 よろしくお願いします。
添付データのとおり、表のセル内で違う数字が入っている部分があります。その部分を、手入力で、一つ一つ色塗りをしていますが、セル内の違う数字が入っている部分を一度に、尚且つ自動で色を塗る方法があれば何方か教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
エクセルのパスワードは、小文字・大文字の区別はありますか？ 「test」も「TEST」も同じパスワードとして認識されますか？
ご教授下さい。 エクセルでの行と列の最初とデータの入っている最後のデータを以下のようにしてテキストで 取得しようと考えています。 Private Sub Workbook_BeforeClose(Cancel As Boolean) Dim StrFN As String StrFN = "パス.txt" Dim i As Long, LngLoop As Long Dim IntFlNo As Integer Worksheets("sheet1").Activate LngLoop = Range("a65536").End(xlUp).Row IntFlNo = FreeFile Open StrFN For Append As #IntFlNo For i = 1 To LngLoop Write #IntFlNo, Cells(i, 1), 'ログ出力範囲 Next i Close #IntFlN End Sub どうやら列の指定がうまくいってないようです。 Cells(i, 1), 'ログ出力範囲の1をどのように指定すればいいでしょうか？ 取得したい範囲については添付しました。 どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは 今回、新しいパソコンのためにOfficeを買い、インストールしたばかりです。 私はパソコン音痴なので、よく分からないのですが、 このOfficeというソフトは、一つのパソコンにつき、一つのライセンスなんだそうです。 つまり、一箱のOfficeは、一台のコンピュータのためにあるということでしょう。 そこで、考えたのですが・・・ もし、私のパソコンがクラッシュしてしまった場合、 またOfficeを買わなければならないのでしょうか？ それとも、何か救済措置等、あるのでしょうか？ なんか、お金がかかるなあと思って・・・（涙） よろしくお願いします。
エクセルで時間を入力してるのですが 「21:30:00」と入力すると「21:30:00」のままなのですが 他のセルに「31:30:00」を入力すると表示は「31:30:00」になるのですが、 数式バーは「1900/1/1 7:30:00」になってしまいます。 どちらも書式は「[h]:mm」にしています。 なぜ30時間を超えるとおかしくなるのでしょうか？
学校で事務を行っています。 成績の管理をエクセルで行っているのですが、特定の生徒について成績データを 取り出したく、質問をお願いします。m(_ _)m 作成した成績データSheetのうち、番号を指定した生徒について、成績取込Ｓｈｅｅｔに 教科コードが一致する教科の点数・生徒番号・生徒氏名をＶＢＡを使用して貼り付け たいのですが、どのようすればよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Access2010を使用しています。 まだリレーションシップをよく理解できておらず勉強中です。 テーブル1 No. 品名　価格 101 赤布 \300 102 青布 \400 103 ボタンA　\200 104 ボタンB　\150 … と続きます テーブル2 セット名 使用1 使用2 布セット 101 102 ボタンセット 103 104 作りたいクエリ 布セット 101 102 \700 ボタンセット 103 104 \350 リレーションシップを使えばいいのでは？と思いましたが、 テーブル1のNo.とテーブル2の使用1 使用2を結び、合計値を出すには どうしたらいいのかがわからなくなりました。 アドバイスお願いします。
すみません誰か、教えて下さい。 新規でテキストファイルを作成して、日付名で保存を しようとしたのですが、ファイル名が不正とのエラーが出ます。 どうすればいいか、教えて頂けませんでしょうか。 また、保存先の指定方法も分かりません。保存先の指定方法も あわせて教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願いします。 Sub 保存() Dim myFileNo As Integer Dim i As Long Dim myLastRow As Long Dim IMA As String IMA = Now & ".txt" Worksheets("内容").Activate myLastRow = Range("A1").CurrentRegion.Rows.Count myFileNo = FreeFile Open IMA For Output As myFileNo For i = 1 To myLastRow Write #myFileNo, Cells(i, 3) Next i Close #myFileNo End Sub
DoEventsは関数ですか？メソッドですか？
エクセルで、あるセルにプルダウンメニューから数値を入力し、その数値は0,5,10,15,20,25,,,,100とし、 その数値が小さいほど文字が青に近くフォントの大きさが小さく（１刻み）、 大きいほど文字が赤に近くフォントの大きさが大きく（１刻み） とするにはどうすればいいのでしょうか？ なお。エクセルのバージョンは、2010でwindows8です。 よろしくお願いします
並べ替えの場合、昇順は小さい順　降順は大きい順です。 フィルタの上位（トップテン）は、私の感覚だと、小さい順に抽出されるかと思ったのですが、 フィルタは大きい順でした。 いつもそこで間違えてしまいます。 こうやって考えると、わかりやすいですよ！というようなアドバイスがあれば教えてください。
◇使用ツール　Ｗｉｎ７　ワード２０１０ ◇教えて戴きたい内容 （１）プリントスクリーンでキャプチャーした画像を、ワードに貼り付けて、必要なコメントを図形のテキストボックスを使って入力しました。 （２）この作品をＪｐｇ形式にして利用したい。JPGに変換保存する方法を御教示頂きたくお願い申し上げます。 ◇コメント Ｊｔｒｉｍやペイントに貼り付けを試みましたが、Ｊｔｒｉｍは規格外ですという趣旨の表示が出る。ペイントは貼り付けは出来るが、テキストボックスに記載の部分を受け付けないで、キャプチャーした画像のみが表示される。又ワード１ページに、２つの画像を貼り付けてありますが、この内最初に貼り付けたもの１個のみが表示され、もう一つは表示されない。 已む無く作品を 印刷⇒スキャナーで取り込み⇒ＪＰＧ形式で保存⇒利用という方法をとっています。 ワードで制作した画面通りの作品をＪＰＧで保存してそのまま利用できる方法があれば幸甚です。 ワードには保存する際ＪＰＧ形式があるので、それを選べば良いとの話を仄聞したような記憶がありますが、保存形式の中には見当たらないので、ワードの保存形式からは出来ないと諦めています。若し何か設定でＪＰＧが使えるようであれば、併せてご教示をお願い申します。
エクセルで用紙全体に色を付けて余白なしで前面印刷したいのですが、どうしても出来ません。 写真用紙に設定してもフチなし印刷に設定しても出来ません。ちなみにプリンターはキャノンのＭＰ５５０です。 どなたか分かる方がいましたら至急お願いします。
Word2013で、ナビゲーションウィンドウの中の「見出し」機能を利用しています。 ナビゲーションウィンドウ内に表示される見出しのフォントサイズや行間の設定を変更し、一覧性を高めたいと考えています。 以前使用していたバージョンのWord（2007か2010かと思います）では、「見出しマップ」スタイルを変更することによって目的が達成できていたのですが、Word2013で同じように変更しても「見出し」に反映されません。 Word2013では、ナビゲーションウィンドウ内の見出しの書式を変更することはできなくなってしまったのでしょうか？
エクセルCWC列まで使用していますが、バーは右端のXFD列まで表示されています。 バーを少し動かすだけで見たいヵ所を通りすぎて、操作性も悪くなっています。 通常、使用してるセルの範囲内でバーが表示されていますので、 バー表示をA～CWC列の範囲に戻したいのです。 CWC以降のセルを削除処理して空欄にしましたが、元に戻りません。。 Windows7　64bit エクセル2007
Office 2000　パーソナル　の　CD-ROM 版を持っています。 これは、今年(2013年)発売されている　Windows 8 を搭載したパソコンでも、使用できますか？ 個人的には、Word、Exel、Out Look は　Officeの2000年版で十分です。 よろしく
いつもお世話になります WINDOWS7 EXCELL2010 です。 何れかのセルで入力ミスを、 例えば　I13 に　1　を入力した時　「日」が 当然表示されますがこれがミスで空白に戻したい時に 「0」　で空白できると考えていましたが実際は空白でないみたいです。 見た目では空白ですが空白のセルのカウント　COUNTBLANLK では1つ少なくなっています。 このようなミスの時に空白に戻す方法はどのようにすればいいかご教授いただけませんか。 よろしくお願いします。 参考 空白のセルのカウント AO13 =IF($B13="","",COUNTBLANK($I13:$AM13)) 入力のVBA Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Intersect(Target, Range("I13:AM27")) Is Nothing Then Exit Sub 'ココで範囲指定 Application.EnableEvents = False If Target.Value = 0 Then Target.Value = " " If Target.Value = 1 Then Target.Value = "日" If Target.Value = 2 Then Target.Value = "△" If Target.Value = 3 Then Target.Value = "▼" If Target.Value = 4 Then Target.Value = "前" If Target.Value = 5 Then Target.Value = "夜" If Target.Value = 6 Then Target.Value = "明" If Target.Value = 7 Then Target.Value = "有" Application.EnableEvents = True End Sub
ワードかエクセルで，一マスの中に十字の線を入れ、そこの中央に数字を入力をしたい。 どなたかよろしくお願いいたします。
貼り付けた画像を見て頂きたいのですが、E16からC17を引いてEの17に、E17からC18を引いてE18にと言うようにしたい場合、まとめてっていうのは出来ないですか？ 予め、そういう風な式にしておいて後は数字を入れるだけで計算してほしいのですが、やり方が分かりません。 足し算ならSUMで出来ますよね？ とりあえず、今は”=E16-C17”の式をE17に、”E17-C18”をE18に1つずつ打ち込んでいますが、1つずつ打ち込むのは面倒です…。 このやり方意外に簡単な方法はないのでしょうか？？ Excel初心者なので、分からず困っています。 よろしくおねがいします。
PCと、Office Home & Business 2013を購入予定です。 カカクコム等で調べたところ、通常版のHome & Business 2013が3万円くらいででています。 また、PCはオプションで追加できるようになっており、そちらは26,250円と、若干安い状況でした。 通常のOfficeは自分で使う2台までのPCにインストールできることになっていると思いますが、 こういった、PCにオプションで購入するOfficeは1台だけでしょうか？ もし2台にインストールできるのであれば、少しお得になるかと思いました。 ちなみに、検討中の端末はLenovo ThinkPad Tablet 2です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 Excel にて、入力された文字を同じセル内で加工したいと思っています。 ”休赤”と入力されたら”休”（赤文字になっていると思ってください）に変更したいんです。 条件付き書式にて、”休赤”であったら赤い文字にするところまではできたのですが、その後”休”にするところがわかりません。 セルも一カ所では無くて、縦横ある程度の範囲になります。 また、条件（深青→深（青文字），準緑→準（緑文字）など）も、複数あります。 条件が多いので、「置換」は使わずに済ませたいと思っています。 同じセル内での加工、どうしても行いたいのでよろしくお願いいたします。
あるセルとあるセルの交点に変数に格納した値を入力したいのですが、うまくいきません。 どなたかご教授をお願いできないでしょうか。 VBAを以下にご紹介します。s,e,aの変数はStringで定義しています。Longだとemptyになるようなので・・・ .Cells(i, t).Value = Format(Now(), "yyyy/mm/dd AM/PM") s = Me.s.Value 'ユーザフォームから入力された値を格納　16桁の数値 e = .Cells(i, t).Value a = Me.a,.Value'ユーザフォームから入力された値を格納 16桁の数値 Intersect(Range("$B:$B").Find(s, Lookat:=xlWhole).EntireRow, Range("$1:$1").Find(e, Lookat:=xlWhole).EntireColumn).Value = a これで実行すると、 「実行時エラー91　オブジェクト変数、またはwithブロック変数が設定されていません。」 となってしまいます。 よろしくお願いします。
　IME２０１３の課題とも思われますが、次のように表示する方法(裏技)をご存知でしたら、教えてください。 きょう　→　平成25年9月13日　　　又は　　2013-9-13 　　　　→　　平成25年09月13日　　又は　　2013-09-13 きのう→　　平成25年9月12日 　　　　→　　平成25年09月12日 あす　→　　平成25年9月14日 　　　　→　　平成25年9月14日 きょう　だけでもよいのです。
パワポ　一つのスライドショーのファイルを動画として保存するには？ パワポのファイルを、自動で次のページへ一定の間隔でどんどん進み、 終了するまでを一つの動画として保存したいのですが可能でしょうか？
7月～9月末まで実施した実験結果の推移を時系列にグラフにしたいと考えています。 例えば 7/1　A 7/2　B 7/3　C 7/4　B 7/5　B 7/6　A のように出た結果を折れ線グラフにする場合、一度結果の文字（A,B,C）を自分で数字（A＝１、B＝２、C＝３のように）に直さないとできないのでしょうか。 1.直さずにグラフにする方法 2.直さないと出来ない場合、関数などを使って結果を一気に置き換える方法 を教えて貰えたらと思います。 宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 エクセル2007で表を作成しているのですが、関数の使いすぎ？？でファイルの動作が非常に重くなって困っています。何とか軽くしたいと考えているのですが。よろしくお願いします。 （質問） (1)セルの参照方法によって動作に影響するのでしょうか？（例）相対参照＜絶対参照 (2)列を参照するとき（A1：A:2000）を（A:A）とするといかがでしょうか？2000行までドラックするが面倒なので（A:A）としました。←これが一番効いているのかな？？ (3)たとえばCOUNTIF関数で済む計算をCOUNTIFS関数で行うと動作が重くなる。 分かりずらい文章で申し訳ありませんがご意見を聞かせてください。
いつもお世話になっております。 エクセル2007での外部データでの取り込みについてお尋ねします。 （条件：例） Aファイル（東京都xlsx 埼玉県xlsx　神奈川県xlsx・・・・・と複数ファイル（A列に日付、B列以降に気温、降水量・・・）） Bファイル（データファイル（随時更新）：地域ごとの気温の一覧表（A列に日付、B列以降に気温））　　 　 と二種類のエクセルファイルがあります。 現在はAファイルごとにVLOOKUP関数によって、VLOOKUP(日付、外部データ、MATCH（"東京都"・・・）みたいな関数で読み込んでおり、気温のグラフなんかを作成しています。 ここで質問です。 今後Aファイルの数を増やしていく予定で、上記のような方法ではデータを移動させた時にリンクがおかしくなってしまうのではないか？？って不安で・・・このような操作を行う場合の最良の方法を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
Word 2013でスタイルの見出し1を使って見出しに連番を振っています。 1つのファイル内で、例えば1ページから20ページまで振っている連番を20ページでやめて、21ページからは新規に1から始まる連番を見出し1を使って振りたい場合はどうすればいいでしょうか。20ページの末尾にセクション区切りを挿入するところまではできたのですがその先が分かりません。
複数のシートに同じ様式の表があり、それにはいくつかの項目があって該当すれば○を記載する、という形になっています。40名ほどに記載してもらったのでシートは40あります。 40シートの表のうち、たとえば「B20のセルに○を入力している人は全部で●●名」という風に別シートで集計したいのですが、セルをどう設定したらいいでしょうか。 調べたところ、複数シートだとcountifは使えないようで…。 色々試したのですがうまくいきませんでした。どなたかご教授ください。
ワードのルビの候補がでません。 Windows7 で Word2013 を使っています。 文中の語句を選択してルビを振るとき、候補がでません。 一つずつ入力れば、それでもいいのですが、 どこか設定がまずいのでしょうか。
B1に＝A1と入力します。A1を切り取ってA2の場所に貼り付けると、B1は＝A2となってしまいます。B1は＝A1のままでいて欲しいのですが・・・
エクセルVBA初心者です。 共有サーバーに置いたエクセルファイルを開いたときに、同フォルダにある、別のデータ保存用エクセルファイルのデータをコピーしてくるようにしました。 しかし、「インデックスが有効範囲にありません」のエラーになります。 ChDir "\\共有サーバー\Aフォルダ\" Workbooks.Open Filename:= _ "\\共有サーバー\Aフォルダ\データ保存.xls" Windows("データ保存.xls").Activate Sheets("データ貼り付け").Select ここでエラーになります→ Windows("データ保存.xls").Activate エラー時、データ保存.xlsは開いた状態（Activate）になっており、開いた後に見つからない状態？になっているのでしょうか。 ちなみに Windows("データ保存.xls").Activate をスルーさせると、次のSheets("データ貼り付け").Select で同様のエラーになります（当たり前かな）。 試しに、記録マクロで動作を記録してコードを確認しましたが、 Windows("データ保存.xls").Activate　となっており、違いがありません。 原因を教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
こちらの識者の方々にはいつもお世話になっております。 VBAの質問です。 約40000行30列のデータがあるブックが20個あり、処理を毎日やるのですが、 処理自体はとても単純なものの、いかんせんデータ量が膨大で マクロの時間がかかりすぎてしまいます。 現在は下記のようなコードになっています。 Sub test() Dim lRow As Long Dim f As Long Application.ScreenUpdating = 0 Sheets(1).Activate lRow = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row For f = lRow To 2 Step -1 If Cells(f, 4) = Empty Or Cells(f, 3) = "aa" Then Cells(f, 4).EntireRow.Delete Else Cells(f, 2) = Mid$(Cells(f, 1), 4, 2) Cells(f, 3) = Format(Application.VLookup(Cells(f, 3), Sheets(2).Range("A2:C8"), 2, 0), "00") Cells(f, 4) = IIf(Left$(Cells(f, 4), 1) = "Z", Cells(f, 5), Cells(f, 4)) Cells(f, 7) = Format(Cells(f, 7), "yyyy/mm/dd") Cells(f, 11) = Cells(f, 2) & Cells(f, 3) Cells(f, 12) = Cells(f, 7) End If Next f Application.ScreenUpdating = 1 MsgBox "done" End sub 最初の行削除についてはオートフィルタで処理するとして、for NextやFor Eachなどの1行ずつ処理するコードを使わず、一気に処理することはできないのでしょうか？ せめて Cells(f, 11) = Cells(f, 2) & Cells(f, 3) ぐらいは Range("K2:K40000") = Range("B2:B40000") & Range("C2:C40000") みたいな記述ができないものかなぁと思っています。 このようなことは可能でしょうか？
教えてください！ =SUMPRODUCT((sheet1!A1:A100="α")*(sheet2!A1:A100="β")*(sheet2!B1:B100="γ")* (sheet3!A1:A100="δ")*(sheet2!C1:C100)) 上記でVALLE!が出てしまいました。 sheet2C1:C100が空白と数字でできているためかと思い、 =SUMPRODUCT((sheet1!A1:A100="α")*(sheet2!A1:A100="β")*(sheet2!B1:B100="γ")* (sheet3!A1:A100="δ")*1,(sheet2!C1:C100)) と、してみたところ・・エラーは出ないのですが、sheet2C1:C100に数字が入っていても0になってしまいます。 ちなみにsheet2C1:C100以外は全て文字列で問題なく反映されています。 どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
Office HOME and business 2013がプリインストールされているPCを3台同時購入しました。 PCのハードディスクにはofficeがすでにインストール済みで初回office起動時に プロダクトキーを入れるようになっています。 ところが3台同時購入のため、3個あるofficeプロダクトキーがどのPC用なのか 分からなくなってしまい、仕方なくあてずっぽうでキーを入れると3台とも自動で 認証されました。 これはあてずっぽうキーがたまたま正解だったということでしょうか。 もし間違いの場合は、しばらく使用しているうちにロックがかかって officeが使用できなくなる等の可能性があるのでしょうか。
各月の売上データがテーブルとしてありますが、それをID毎に時系列で集計したいのですが、どのように出来ますか？ 今の問題点は、クエリで算出しようとしても、各月の同じIDしか算出されません。
こんばんは。 私は、Win7でWord2010を使用しています。 Word2010には、「いきなりPDF」などのPDF変換ソフトを使わずとも、 Word形式の文書を、ワンタッチでそのままPDFにする機能がついていると聞きます。 どのようなオペレーションを施したら、そのようなことができるでしょうか？ どなたか、よろしくお願いします。 ※一度に２つの質問で恐縮なのですが、 最近の一太郎にもそのような機能（ワンタッチでPDF化）が付いていると聞きます。 本当でしょうか？
いつもお世話になっております。 エクセル（2007）で作成した表をフィルタ後に条件に合致する個数をカウントする方法を教えてください。 （例） A列：名前 B列：出身県のデータがあったとします。 名前でフィルタをかけた後、出身県ごとのカウントを行いたいのですが、条件が無い場合のデータ個数はSUBTOTAL関数を使えばOKなのはわかります。 COUNTIFS関数を使うと、フィルタで隠れた行のデータまでカウントしていまいます。 ピボットを使う（使い方がイマイチわかりませんが・・・）という方法もあると思いますが、今回は同一シート無いに関数でカウントしたいのです。 どなたかよろしくお願いいたします。
これからAccess2010でシステムを作成しようと思っています。 現時点ではWindowsXPマシン上です。 マシンは３～４台程度で使用する予定です。 ここでOffice365の質問なのですが、マシンを一斉に交換して Office365を導入したとき、いったん作成したAccess2010の システムは何らかの修正が必要になるのでしょうか。 これはOffice365がよくわからないための質問です。 Office365にはAccess2010の機能は含まれていなかったと思う のですが、これでよかったでしょうか。 それともOffice365の導入でAccess2010の機能も使えるように なるのでしょうか。
エクセル関数について教えてください！ 100種類程度の項目をA～Mの13項目に分類したいのですが、どのようにしたら分類ができるのでしょうか？ あさがお＝A、ひまわり＝B、ゆり＝C・・・さくら=L、それ以外=M、といったような分類です。 私が思いついたのは、=IF(A1=あさがお,"A",IF(A1=ひまわり,"B"・・・IF(A1=さくら,"L",M)というものです。 しかし、7個までしかできないようで・・・困ってしまいました。。。 よろしくお願いします！！
検索ワードがおもいつかなかったのでコチラで失礼します。 セルA１にプルダウンで「1,2,3,4,5」と設定をし セルA2に「A1が1なら[1000]」「A１が2なら[2000]」といった表示をさせるには どのように設定すればよいでしょうか。 サイトへの誘導でも構いませんので宜しくお願い致します。
会社で共有しているExcelファイルを開く時、通常他の人が使っていると 「使用中のためロックされました」というような通知がされるのですが、 時々、使用中にも関わらず他のPCで開けてしまう場合があります。 その時、最初に使っていた人が保存しようとするとエラーが出るのですが、 開けてしまった人が更新して保存した後は、エラーが出ずに最初の人の ファイルが上書き保存されてしまいます。 こういう現象が起こるのには原因があるのでしょうか？ 「変更したハズが反映されてない！」ということがあって問題になっています。 私の経験から、ロックされていたファイルを「通知」してもらって編集した場合 次に使う人が開けてしまうということが起こりやすいような気がしています。 原因や対策に心当たりのある方、是非アドバイスをお願いします！！
あるテーブル内に様々な数値をフィールドに入力して、それらの数値をフォームでルックアップを使用して計算したいのですが、accessはどうやら主キー（id）の数値（1、2、3…）を使って計算してしまいます。どのように設定すればよいのでしょうか。 テーブル1 id　　フィールド1 1　　　　5 2　　　　10 3　　　　15 4　　　　20 フィールド1の数値をフォームにてルックアップで選んで計算したい（クエリ内の計算式に組み込みたい）。 よろしくお願いいたします。 access2010使用
よろしくお願いします。 Excel2010を使用しています。 シートA（マスターデータ）とシートB（ランダムデータ）のリストを比較して シートAのデータからシートBのデータを取り除いたデータを抽出したいです。 シートA（マスターデータ） A列　　　B列 111111　田中一郎 222222　田中二郎 333333　田中三郎 444444　田中四郎 シートB（ランダムデータ） A列　　　B列 222222　田中二郎 444444　田中四郎 この場合、抽出したいのは 111111　田中一郎 333333　田中三郎 の2名です。 いろいろネットで調べてトライしてみたのですがなかなかうまくいきませんでした。 Excelは少し苦手ですががんばりますのでよろしくお願いします。
調べてみましたが、答えが見つけられなかったので質問させてください。 エクセルファイルを開くと例えば「book1.xlsx」だった場合、「～＄book1.xlsx」というアイコンが透明なファイルがあります。 「～＄book1.xlsx」とは何ですか？ よろしくお願いします。
WORD2013を使用しています。 ヘッダー・フッターの線の色が茶色になっていますが、これを黒にしたいのです。 ネットでいろいろ調べても、Word2003やWord2010などの説明を読んでも、うまく操作ができません。
accessのフォームに表示されているデータを Excelワークシートにエクスポートをクリックし "ファイル形式はExcelブック(xlsx)"を選択したときにおける エクセルのファイルについてです。 そのエクセルの塗りつぶしの色をクリックすると 1回では塗れなく、2回目で色が変わるという状況です。 accessのテキストボックスの背景色で白に表示される色を 選択しているとこのような状況になることまではわかりましたが、 2回という手間を減らすため何か別の方法はないでしょうか？ なおフォームのデータはクエリビルダから複数のテーブルを 選択して作成してあるものです。 解る方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
お世話になります。 エクセル2000から2013に切り替えて戸惑っております。 やりたい事は、例えばA1のセルに「日」という文字があれば B1のセルを赤く塗りつぶしたいのですが 条件付き書式設定でできるものでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
エクセルで、A2に時刻型で「13:00」が入ってるとき、A3に「13:00＋１時間後」を入力するにはどうすればいいのでしょうか？
B列に品名、C列に個数、D列に『COUNTIF関数』を使って品名が重複した場合に重複と出るようにしている表があります。※画像参照 そこで、個数（C列）が空白の行と、重複がある行を削除したいのですが、 これをVBAで簡単に処理できるようにできないでしょうか。 詳しい方アドバイスお願いします。
Access2003の勉強を始めたばかりの初心者です。 コンボボックスについて初歩的な事かもしれませんが、お教え下さい。 他のコンボボックスと連動するコンボボックスを作りたいと思っております。 具体的には、A・B・Cと3つのコンボボックスを作り、Aがブランクの状態ならB・Cブランク、Aに値が入ったらそれに伴った絞り込み結果をB・Cへ。 Bに値が入った場合は、その結果をCへ。 と言う様な処理を考えています。 用途はAに都道府県Bに市区町村Cに個人名を表示する予定です。 AからB・Cの連動は出来たのですが、あの値を反映したBからCへの連動処理ができません。 どなたかご存知方いらっしゃいましたら、ご教授お願い致します。
散布図の任意の系列を選択した状態でコマンドボタンを押すと次の系列を選択するようなマクロを作成したいと思います。 例えば系列2を選択した状態でボタンを押すと系列3を選択。 どのようなコードを書けばできますでしょうか。 excel2007です。
エクセルファイルで、ファイルをダブルクリックして開くと、 必ず最大化されて開きます。 ファイル形式は「.xlsx」なので、VBAではないと思ってるのですが やはりどこかにVBAが隠されているのでしょうか？ Vbaでいうと、 ActiveWindow.WindowState?=?xlMaximized と同じ動きをします。 該当のファイルのVBE画面を見ようとすると 「プロジェクトを表示できません」となり、 VBAの記述があるのかどうかすら確認できません。 そもそも「.xlsx」なのに、 ファイルを開くと勝手にシートが全体か表示されることはありえますか？
outlook2010で、同じメール（PDF添付あり）をいくつかの差出人から、複数の宛先に送りたいです。 イメージとしては、新規のメールを作り、toとCCと宛名、差出人アドレスをexcelから差しこむようなものを作りたいのですが、 ワードの差し込みだと添付ができず、差出人も変えられない。 エクセルのVBAも作ってみたのですがシートの画面が入ってしまい、差出人も変えられません。 outlookのマクロは書いたことがないので、いまいちイメージがわかず、、、 他のメーラーを使うことは考えてませんので、outlook,excel,wordでできる範囲のことを教えていただければ、、、
すみません、誰かご教授頂けませんでしょうか？ エクセルの上部のボタン操作表示を非表示にしようとして、 下記の様に記述しましたが、この記述だと、今開いているワークブック 全部が非表示になってしまいます。 マクロを記述しているワークブックだけ、非表示にする方法はありませんでしょうか。 すみませんが、宜しくお願いします。 Sub メニュー非表示() ThisWorkbook.Application.ExecuteExcel4Macro "SHOW.TOOLBAR(""Ribbon"",False)" End Sub
【VBA】複数条件のVLOOKUP いつもこちらの識者の方々にはお世話になっています。 VBAの質問です。 sheet1に下記のような表があります。 品目　　　入荷日　　　出荷日 バナナ　　7月1日　　　7月5日 りんご　　7月5日　　　8月24日 みかん　　8月5日　　　8月30日 sheet2には下記の表があります。 品目　　　入荷日　　　出荷日　　　箱 バナナ　　7月1日　　　7月5日　　　黄 りんご　　7月5日　　　8月24日　　赤 みかん　　8月5日　　　8月30日　　オレンジ バナナ　　6月28日　　8月30日　　　緑 りんご　　6月20日　　7月5日　　　青 みかん　　6月18日　　8月24日　　朱 この表のsheet1の、品目・入荷日・出荷日の全ての項目が一致しているものをsheet2から探し、sheet1ののD2セル以降に箱の色をあてはめていきたいのですが、&で文字列をくっつけた検索用の行を作ることができないため難儀しています。 作業用の列を作らずにやる場合、どういった構文が適していますでしょうか。
こんな感じにしたいです。 下の表を参照して、セルに入力された値により、別のセルに数字を表示 **1___200___15000 201___400___18000 401___600___20000 この場合、 20と入力すると、別のセルに15000を返す 150と入力すると、別のセルに15000を返す 250と入力すると、別のセルに18000を返す よろしくお願いします。
Excel 2010 マクロについて質問です。 初めてマクロを使ってみるのですが、やり方が分かりません。 具体的にはwebページから価格のデータを1日1回取り込み、価格の推移をグラフにしたいのです。 取り込むデータのURlはこちら。 http://www.keitai-map.jp/ この機種ごとの価格データをExcelのマクロで作り、毎日更新されるデータを記録し値段の推移をみたいのです。 データの取り込み自体はwebクエリで取り込めましたが、この先がわかりません。 マクロにお詳しい方、教えて頂けないでしょうか？
タイトルが大雑把になってしまいすいません。 メモ帳のＡファイル、Ｂファイル、の内容を結合して、Ｃファイルを作成したいのですが、 Ａファイル １１（タブ）１１１１１１１ ２２２２２ ３３３３３（タブ）３３３ Ｂファイル ａａａａａａａ ｂｂｂｂｂｂｂｂｂ ｃｃｃｃｃｃｃｃ Ｃファイル １１（タブ）１１１１１１１ａａａａａａａ ２２２２２ｂｂｂｂｂｂｂｂｂ ３３３３３（タブ）３３３ｃｃｃｃｃｃｃｃ エクセルに文字列をコピーしてコンカチすれば通常文字列なら出来るのですが、 メモ帳の文字列にタブが入っていると、エクセルにうまくコピーできません。 簡単に文字列を結合して、Ｃファイルを作成することは出来ますか？ エクセルを使わない方法でも構いません。 宜しくお願いします。
仕事で使っていましたパソコンのマザボが壊れてしまい、新しいパソコンを購入しました。 そこで壊れたパソコンのHDDを新しいパソコンにつないでデータを移動してるのですが、 Outlook2010のデータをOutlook2013に移動する方法がわかりません。 もとの2010のデータをエクスポートもしておりませんので、旧パソコンのHDD内にあります元データを移植する方法を教えてもらいたいです。 よろしくお願い致します。
Win7でExcel2010を使っています。 右クリックメニューを使いたくて右クリックしますが、一瞬でメニューが消えてしまいます。 三回繰り返してようやくメニューが選べるようになります。 対処法としてMicrosoft Officeの修復を試みようとしたのですが、「プログラムのアンインストールと変更」からMicrosoft Officeを選びますが、「変更」ボタンから出てこなくて修復ができません。 スムーズに作業ができなくてイライラしてしまうのですが、これからどのようにしたらいいでしょうか？ 再度Excelをインストールしなおした方が早いですか？ どうぞよろしくお願いします。
Excel2003を使用しています。 作成した表は縦がA4サイズ1ページ未満、横が2ページに渡っているのですが、 用紙の向きを横に変えず、縦のままで、 表の縦横がどちらもA4サイズ1ページちょうどになるよう印刷したいのです。 印刷が縦横1ページに納まる設定にすれば、表の縦幅がページの一番下まで足りず、 拡大をかければ縦幅はほぼぴったりに出来るが横幅は2ページ以上になり。 なかなか上手い設定方法が見つかりません。 どなたか良い知恵をお貸しいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
エクセルで変数に A > -100 and < 100のように数値を指定することはできるでしょうか。 以下の式はa~gまでの変数を全て足した値がそれぞれ該当の列での計算結果と一致していたら、セルを赤くするというものですが、a~gの全て使うのではなく、a~cまでしか使わないという時があります。 ですので、デフォルト値を範囲指定したり、ワイルドカードにすれば、計算結果に支障がでないと考えたのですが、そのようなことはできますか？ もしくは他にうまいやり方があったら教えて下さい。 a= 2 b = -2 省略 g = 4 For i = 1 to 最終行 If (Cells(i, "E").Value = a) And (Cells(i, "G").Value = a + b) And (Cells(i, "H").Value = a + b + c) And (Cells(i, "I").Value = a + b + c + d)　And 省略 Then Cells(i, "E").Interior.Color = RGB(255, 0, 0) End If Next i
ワード2010で用紙サイズがＡ４とあとひとつしかでてこないぷりプリンターはEPSON　PM－A890　です。
エクセルの調査報告書テンプレートで、かっこいいのを探しています。 もちろん、こちらで使用するのに適した形でないといけないですが、 とりあえず全体的に項目や色合いがクールなものを見付けて、 それを自分用に改造してしまえばいいかなと思っています。 種類としては「調査報告書」です。知っている方がいましたら、教えてください。
こんにちは。 『マイクロソフト　エクセル　2007』の超初歩的な質問なのですが、 たとえば、 1　ABCD 2　あいう 3　サシスセソタチツ とあるのを、 1　A　　B　　C　　D 2　あ　　　い　　　う 3　サシスセソタチツ という風に、縦一列の文字の両端を揃えるようにするには どうしたらよいのでしょうか？(「Ｄ」と「う」と「ツ」を綺麗に縦に揃わせたい) 文字の間を普通にスペースで空けると、少しズレたりしてしまいます。
(1) Word 2013で作った .docx 文書の中のある1文字の文字コードを知るにはどうしたらいいでしょうか。 (2) Word 2013で作った .docx 文書には、Unicode、SJISなどで言うと、どんな文字コードが使われているのでしょうか。 Windows 7 Ultimate 64 SP1、Word 2013 32ビット、ATOK 2012です。
会議室に誰かが入室していたかどうかをグラフに表したいです。 グラフイメージとしては、以下になります。 A会議室　8/1 9:00 9:30 10:00 10:30 11:00 11:30 12:00 12:30 13:00・・・・・・・ 　　　　　　　　　■■■■　　　　　　　　　　　■■■■■■■ B会議室　8/1 9:00 9:30 10:00 10:30 11:00 11:30 12:00 12:30 13:00・・・・・・・ 　　　　　　　　　■■■■■■　　　　　　　　　　　　　　　　■■■ こんな感じのグラフを、5会議室分対比させて、 それぞれの部屋がどの時間被っているのかを調べたいです。 基礎データのハードコピーを添付いたします。 アドバイスをいただけるとありがたいです。
こんにちは！質問をお願いします。 エクセルで表を作成していますが、1行目が空白のセルがある場合に、その列を削除したいのですが、ＶＢＡでどのようなコードにすればよいでしょうか？ ※上記のＤ列を削除し左詰めにしたい。（空白セルはAからBBまでの間で、特定の位置以降で発生します。） ※ちなみに1行目には、＝N　というようにほかのセルを参照し、文字の入力があれば表示するようにしています。 初心者につき、うまく説明できていないかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
セルに1200と入っていて、ほかのセルで、=A1& "円です"としてるのですが その時に1,200円です、って表示させる方法はありますか？ 桁区切りにしたいです。 参照元のセルの書式設定で、数値にして桁区切りにしても意味はなかったです。
EXCELで現在の日付と時刻を表示したい。 =Today() と入力し、表示形式を　2001/3/14 13:30　とすると 時刻の部分が 0：00 となってしまいます。 よろしくお願いします。
Windows７ pro 64bit OSで,Word2010を使用しています。 図の挿入時、指定したフォルダをファイルの場所として表示させたいのですが、 「挿入」メニューの「図」－「ファイルから」を選択して出てくるダイアログボックスの「ファイルの場所」が、必ずPrograms Files(x86)-Micorosoft office-Office14になってしまいます。自分で指定したフォルダを表示させて図を挿入させても、次の「挿入」時には、今指定したフォルダではなく、Programs Files(x86)-Micorosoft office-Office14に戻ってしまいます。いちいちフォルダーを設定し直すのがとても煩雑です。最後に指定したフォルダーを覚えさせておくにはどうしたら良いでしょう？どなたかご教授ください。
調べてみたのですが好む内容が出てこず困っています。 Word2007で自分で登録した用紙サイズがリストから削除できません。 ページ設定から用紙サイズを指定してつくったものを 用紙サイズリストから削除することはできないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
　Excel2010　VBAにてマクロを作成しております。 Excel2010のメインウィンドウの「ファイル」タブ→「印刷」の 画面におきまして、[設定]欄にて設定したページ指定(印刷開始ページ及び 印刷終了ページ)は取得できるのでしょうか？ 　Workbook_BeforePrintプロシージャにて取得しようと思っているのですが、 ActiveSheet.PageSetupのメンバやThisWorkbookのメンバを見たところ、 印刷の開始ページ及び終了ページの設定が見つかりませんでした。 印刷のページ指定の設定箇所をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて頂きたく宜しくお願い致します。
　今日は、質問させていただきます。どうぞよろしくお願いいたします。 　Excel２００７でございます。 A列に 13.3483288757881 9.55166445333847 24.8030876776544 17.7550944828646 9.55166445333847 24.8030876776544 8.9415632687115 13.9584300604151 24.8030876776544 　： 　： といった数字（空白２つで３つに別れております）が入っております。 これを空白でSplitして、それぞれをB,C,D列に入れたい次第でございます。 　　　　B　　　　　　　　　　　　　　　C　　　　　　　　　　　　　　　D 13.3483288757881 　　　　9.55166445333847 　　　　24.8030876776544 17.7550944828646 　　　　9.55166445333847 　　　　24.8030876776544 8.9415632687115 　　　　13.9584300604151 　　　　24.8030876776544 のような感じでございます。 　そこでVBAで Sub Split() Application.ScreenUpdating = False With ThisWorkbook.Worksheets(1) 　　Do 　　　　行 = 行 + 1 　　　　temp = Split(.Cells(行, 1), " ") 　　　　For 列 = LBound(temp) To UBound(temp) 　　　　　　.Cells(行, 列 + 1) = temp(列) 　　　　Next 　　Loop While .Cells(行, 1) <> "" End With Application.WorksheetFunction = True End Sub といたしましたところ、「コンパイルエラー：　引数の数が一致していません。または不正なプロパティを指定しています。」とエラーメッセージが出てしまいます。 　ネット上を検索いたしましたが、引数の数には問題ないようですので、 試しにtemp = Split(.Cells(行, 1), " ")　→ temp = Split(.Str(Cells(行, 1)）, " ") などと変更いたしましても同じエラーが出てまいります。 　もし何か怪しそうな箇所を思いつかれる方がいらっしゃいましたら、是非アドバイス頂きたくお願いいたします。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
エクセルで同じ列に並んだ項目を取り出すにはどうしたらいいですか？ １５００行ほど、約３０種類のデータが並んでいます。 正確に何種類なのか調べたいのです。
首題の件 ユーザー定義は以下のような形式です。 [=1]"★";[=2]"☆";"┼" ここで、当該セルにポインタをおき1か2を即時入力しようとすると 漢字モードになっていて、いったん漢字モードを1バイト文字にキーボードで きりかえなくてはならないのですが、 そのきりかえをしなくてすむ方法はありますか？ その方法はVBAをつかった方法でもよいのですが。
デジカメから撮った連続写真をワード1ページに6枚ほど張り付けたいのですが。コピー&ペーストで貼った大きい写真を一つ一つサイズ調整していくのが面倒なので、一気に6枚を同じサイズで小さくする方法を教えていただけませんか。よろしくお願いします。OSはWINDOWS 8です。
お世話になります。 いつからか、新規でExcelを開いても、以前作成したデータが 必ず開いてしまうようになりました。 使用しているのはOffice2007です。 その以前のデータが表示された後、Officeボタンから新規作成を選ぶと やっと白紙のExcelが起動します。 Excelのショートカットは、すべてのプログラムからMicrosoft Officeを 開いて起動していますが、同様の症状です。 Program Files　のExcelの本体が入っているフォルダから起動しても 同様です。 そのデータは、いろんなシートにいろんなデータを付けて作成した もので、けっこう重たいので起動が遅くて困っております。 対処方法ありましたら教えてください。よろしくお願いします。
例えばシート名簿のセルA3をクリックしたらシート富士太郎が開くようにしたいと思います。 昔ワードでハイパーリンクの設定で飛びたいところに飛べるというのを学んだ記憶があるのですが、そんな感じにしたいのですが、Excelの場合このような時はマクロを張るのでしょうか。 マクロでしたらテキストを開いてみようかと思いますが、それより簡単にできる方法があるようでしたら教えていただきたいと思います。 宜しくお願い致します。
いつもこちらの識者の方々にはお世話になっています。 VBAの質問です。 IF構文でorを使って複数条件を指定したいのですが、下記のような場合、冗長な気がします。 Sub test() IF Left$(Cells(1, 1), 1) = "あ" or Left$(Cells(1, 1), 1) = ”い" or Left$(Cells(1, 1), 1) = ”う" Then Cells(1, 1).EntireRow.Delete End Sub 条件式で範囲が同一の場合、例えば IF Left$(Cells(1, 1), 1) = ”あ","い","う" Then Cells(1, 1).EntireRow.Delete のように、もっとスッキリした記述方法はありますでしょうか。
いつもこちらの識者の方々にはお世話になっています。 VBAの質問です。 やりたいことは下記構文を見ていただければわかると思うのですが、 ------------------------------------------------------------------------------ Sub Test() Dim f As Long Dim lRow As Long lRow = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row For f = lRow To 2 Step -1 If Cells(f, 2).Value = "りんご" Then Cells(f, 2).EntireRow.Delete Else Cells(f, 2).Value = Cells(f, 2) & "0" & Cells(f, 3) Cells(f, 18).Value = If Cells(f, 4).value = 1 Then Cells(f, 13) Else Cells(f, 14) Endif End If Next f End Sub ------------------------------------------------------------------------------ Cells(f, 18).Value = If Cells(f, 4).value = 1 Then Cells(f, 13) Else Cells(f, 14) Endif の部分が解決したい部分になります。 IFで条件分岐したあとの処理にさらにIFで分岐を加えたいのですが、無茶だと思いつつやってみたらやはり通りませんでした。 こういうのはなんというのでしょうか、ネストとも違うと思うのですが・・・ 上記のような場合、どのような構文が適していますでしょうか。
　テーブルにて各種データを入力して、それに基づいてクリエにて数式を使って2つの値を算出。 テーブル：原価、経費、利益率、商品名 クリエ：販売価格、利益金額 　テーブル、クリエのすべてのデータを使ってフォームを作成したのですが、テーブル部分のデータをフォームにて入力・編集できません。テーブルのみを使ってフィールドを作成すると入力・編集できるのですが、クリエにて作成した「販売価格、利益金額」を表示できません。 　フォームにテーブル、クリエのすべてのデータを表示でき、かつフォームでテーブルデータを編集できるようにするにはどのようにしたらよいのでしょうか。 　当方、Accessはほとんど初心者のようなものです。すみませんが、よろしくお願いいたします。 Win7-64bit、Access2010
プライムという記号があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … 上記サイトの「符号位置」という題名の項目にある表の、Unicodeで例えば U+2032 の記号を入力すると、どうやっても全角でしか入力できません。でも、この表では半角で入力されているように見えます。 プライムを半角で入力するにはどうすればいいでしょうか。 Windows 7 Ultimate 64 SP1、Word 2013　32ビット、ATOK 2012です。
初歩的質問かと思いますが、よろしくお願いします。 ２年くらい前にＰＣっを買い替えた際に、 以前使っていたＰＣに付いていた、 オフィス　パーソナル　２００３　をインストールしました。 使用には差し支えありませんが、 以来、起動するたびに、 オフィスの使用許諾契約書が立ち上がり、 同意を求められます。 今までそのまま放っておいたんですが、 分かりましたら教えてください。 ちなみに、オフィス　パーソナル２０１０もあるんですが、 （これは別のＰＣ購入時に付いていたもので、今現在使用しています） この２０１０を２代目のＰＣにインストールは出来るんでしょうか。 よろしくお願いします。
仕事でvlookup関数を用いてあるファイルを作成したのですが、データの中にエラーが表示されるものと正しく反映されるものがランダムに散らばっている状態です。別のエクセルファイルを参照元にしており、そのファイルにはパスワードがかかっています。その参照元のファイルを開けばエラーは消えるのですが、いちいち開くわけにもいかず、何とか解消したいと考えております。よろしくお願いします。
添付の画像のように、オートフィルタでA列の「※」で絞ったあと、B列のNo.に連番（1、2、3、4）をドラッグで一気にふりたいのですが、できません(１、1、1、1 となります)。 つたない説明で申し訳ありませんが、裏技等あれば教えていただけないでしょうか？
Windows7でネットに接続していない環境で、 Microsoft XPS Document Writerで出力したXPSファイルを、 ツールのダウンロードインストールなどをせずに、 素の状態のOfficeなどでJPG画像に変換する方法はありますか？
Excel（2010）で、「折り返して全体を表示する」にしているのに、全体が表示されません。 それどころか、そのセルの幅以上の文章を打っているのに、その文章の最初が表示されません。 例えば、「おはようございます」と入力されているのに、「います」しか出ていないような状態です。 人からいただいた原稿を編集しているのですが、他のシートではきちんと折り返して全体表示されており、違いが分かりません。なにか分かることがあれば、お知恵をお貸しください。よろしくお願いします！
エクセルで別ブックの参照について教えてください。 顧客の売上データなのですが 例えばブック1のセルA1に注文番号、A2に数量、A3に金額が入っています。 それをブック2のセルA2に注文番号、A3に数量、A5に金額が入っていて、3つが一致したらブック2のA6にOK!と表示させたいのですが可能でしょうか・・。 教えてください。宜しくお願い致します。
エクセルでシステム手帳の中身（リフィル）を作りたいと思っています。無地の用紙を準備して，1日1ページのものを365枚作って使用したいのですが，罫線などの内容はすべて同じものでいいです。ですが，日付と曜日を用紙の端に入れたいと思っています。全部印刷したあとに，1枚1枚手書きで入れてもいいのですが，日付と曜日を入れた状態で365枚，印刷する方法はありませんでしょうか？
A１＝ b62 3d 6e b7f A2 = s6c 2d 6e s7f とA列内の各セルに、2桁ないし３桁の文字列（左はsかbもしくはブランク、 真ん中は1から7までの整数、右はアルファベットaからfまで）が各4つ～6つ程あります。これを以下の規則に従って、セル内で並び替えることはできますか？マクロだと助かります。 規則は (1)真ん中の数字が若い順に並び替え (2)真ん中の数字が同じものが複数ある場合は右のアルファベットが若い順に並び替え (3)真ん中と右の数字が同じものが複数ある場合はｂ、ブランク、ｓの順に並び替え。 つまり A64= s7b b7b 7b 7c だったら A64＝b7b 7b s7b 7c このように並び替えられるようにしたいのですが、可能でしょうか。
通常、For構文は処理の回数を指定しますよね。 回数ではなく、入りうる変数を全て指定した上で、処理をループさせる方法はあるんでしょうか。もしあったら教えて下さい。 イメージとしては↓な感じです。（イメージなのでかなり適当です。すみません。） For i = 1,4,5,6,12,13 Cells(i＋5 ,2).Value = 3 next i
グラフのデータラベルの書式設定で[系列名]を表示させてますが、 2行に表示されてしまいます。 1行で表示させるには、枠を広げたいのですが、広げることができません。 1行で表示させることは出来ますか?
エクセルVBAでシート上にコマンドボタンを配置して コマンドボタンに二つの動作を割り当てしたいのですが、できますか? コマンドボタンを押すと、ボタンがくぼんだ状態(B)になって、くぼんだ状態で押すと ボタンが元の状態(A)に戻るようなイメージです。 状態Aが通常状態で状態Bがコマンドボタンが押されたままの状態です。 説明が難しいです。
初めて質問します。 不慣れな為、不手際もございますが宜しくお願いします。 VLOOKUPのあいまい検索で上手くいかなかったので、お知恵を貸して下さい。 ※画像を確認下さい。 目的は、A列にある店舗の電話番号をリストと照合しB列に記載する事です。 照合先のリストではスペースが入っていたり、「店」や一部文字の抜け等がありVLOOKUPではほとんどがエラーとなりました。 あいまい検索では、全然違う値が返されたりとほぼ使えませんでした。 この様な場合、どの関数をどのように使用すればいいのでしょうか？ ※excel勉強中ですが、まだまだ関数の理解に至っておりません。 皆様のお知恵を拝借出来ないでしょうか？ 宜しくお願いします。
グラフのX軸の範囲は通常で1から6なのですが、 データによっては1から5を表示させることがあります。 今まで手動でX軸の範囲を変えていたのですが、 VBAを使って自動で変更することは出来ますでしょうか?
現在、やりたいこととしては 以下の動作を指定したX回繰り返す方法で エクセル→alt+tab→Firefoxブラウザのページ→ページ全選択コピ（ｃｔｒｌ+A）ー→alt+tab→エクセル貼り付け→別の成形マクロ実行→alt+tab→Firefoxブラウザのページ→tabキー5回→enter→ページ全選択コピ（ｃｔｒｌ+A）ー→alt+tab→エクセル貼り付け→別の成形マクロ実行→alt+tab→Firefoxブラウザのページ→tabキー6回→enter と繰り返す形を模索しております。 要は、エクセルからブラウザに切り替えて全コピーして、エクセルに貼り付け、 ブラウザに切り替えてtabで次のページ切り替えのボタンを押して同様にコピーペースト、 もう一度切り替えて、今度は前のページ、次のページがあるのでtabボタンを押す回数が1回増えるという形です。 分かりにくい説明かと思われますがよろしくお願い致します。 当方使用環境 OS：Win XP　Win7 2機種 エクセル2010 ブラウザ：ファイアーフォックス var23.0.1
B～Cの3列のそれぞれの2つの数字からできる順列の組み合わせを図のように表示させる方法をご教示願います。
会社で退社時間を記した書類を出すのですが、 退社時間を５分単位切り捨てで表示するにはどうしたらいいですか？ やりたいことは 例えば、終了時間が１７：３０だとしたら 現在時間をNOW()で表示させて、１７：３０より前だったら、１７：３０を表示して １７：３０を超えていたら５分単位で切り捨てして現在の時間を表示したいのです。 例えば、１７：５９ならば、１７：５５になります。 A1にNOW()を入れて、 A2にIF（A1<17:30、17:30,FLOOR(A1,"0:05")）ではエラーがでます。 どうしたらいいですか？ 表示形式の問題でしょうか。
　 よろしくお願いします。 Ｅｘｃｅｌ　ＶＢＡの初学者です。 今、配列の勉強をしているのですが、2次元配列を使った具体的なサンプルソースをご存知でしたら教えてください。 ネットで検索しても基本的なこと、抽象的な表現をしたものしから見付けれられず、なんか具体性に乏しいため、今一つ配列についての理解が進められないでいます。 何か、良いサンプルがありましたら紹介されているサイトや本等、教えてください。
セキュリティーセンターの変更が出来ずにいます。 たとえば、マクロの設定で、警告を表示してすべての・・・・に設定されていますが すべてのマクロを有効にするに、変更したいのですが、ボタンを押し、OKして もう一度開くと、設定が元に戻っています。 確認すべき点等ご存知でしたら、お願いします。
条件付きワードファイルの作り方教えてください。 いくつかの書式のワードファイルを統一して管理したいと思っています。 書式には共通部分が大多数で、記載内容に応じて、章や節単位で取捨選択する書式になっています。 典型的な記載内容に対し、２０種類ほどの書式を用意して、それらを使い分けています。 C言語の　#ifdef ～ #else ～ #endif　のような構造がWordファイルに入れば、統一的に扱えると思うのですが、探し方がわるいのか、そのような構造が見つかりません。 テキストファイルであれば、簡単な専用プログラムで解決できますが、Wordファイルを直接加工するプログラムは危険な為、あきらめています。
教えてください。 ワード2010を使用しています。 ページ設定で途中までページをつけ、最後の２ページのみセッション区切りでページなしにしています。 印刷するときに最後の２ページがでてきません。 例えば110ページと111ページがページなしのばあい、 110ページ、111ページと印刷指定で何もでてきません。 （しかしセクション指定でS2などと指定しますとプリントできます。） ページ指定では印刷はできないのでしょうか？
お世話になります。 本運用(NWを介した*.pstファイルを扱うこと)は、 MSでは推奨されていないのは承知しておりますが、 当方が置かれております環境上、 現状、ファイルサーバに*.pstファイルを置き、 NWを介して、自PCにインストールされた outlook2010で利用をしておりました。 この度、outlook2013のPCが1台追加となりまして、 状況に応じて、 outlook2010→ファイルサーバの*.pst、 outlook2013→ファイルサーバの*.pst、 と使い分ける運用を考えているのですが、 実施は可能でしょうか？？ ※同時利用は、想定しておりません。 *.pstファイルですが、 恐らくですが、outlook2003までとoutlook2003以降とで バージョンが2種類あるかと思いますが、 最新のoutlook2003以降のファイル形式です。
現在シートが 一覧、1、2、3、　とあります。 一覧シートには、 シート名(A1)名前(B1) 1(A2)山田(B2) 2(A3)鈴木(B3) 3(A4)木村(B4) と記載されております。（カッコ内は、セルの位置です） シート　1　のA1には、山田シート１のB2を参照 シート　2　のA1には、鈴木シート１のB3を参照 シート　3　のA1には、木村シート１のB4を参照 とシート　一覧から参照して表示されるようにしたい　と考えております。 数字の名前のシートが数個であればシート毎に入力すれば済む話ですが、 予定では、順次増え、最終的には100位になる予定です。 数式、マクロ　VBA　等を使って　 一覧シートに名前を入力すると該当のシートのA1セルに参照させる事は可能でしょうか？ よろしくお願いいたします
あるひとつのシートにあるデータリストを他のシートへデータひとつにつき１シートへコピーしていきたいのですが、簡単な操作でできませんか（マクロ等） シート１ 　　　　A 　　１　159 　　２　200 　　３　145 のコピー元に対し、(1)(2)(3)の３つのシートのそれぞれ特定のセル位置にコピーし、以下のようにする シート(1) 　　　　B 　　2　159 シート(2) 　　　　B 　　2　200 シート(3) 　　　　B 　　2　145 という感じにします。 よろしくお願いします。
大学生の娘にパソコンを2台譲りました。 デスクトップはWindows　ＸＰでofficeXPがインストールされています。 ノートはWindows７でオープンofficeを使っていました。 で、娘がoffice2010のバージョンアップ版を買うか、2013を買うかで迷っています。 質問は １．学生版でないＸＰから2010、2013にバージョンアップ版で対応できるのか？ ２．インストールして認証していないＸＰでもバージョンアップ版でバージョンアップできるのか？ ３．2013は2台へのインストールができないのか（以前は2台までＯＫだったはず） 以上、詳しい方よろしくお願いします。
ワード2007です。 所々コピー張り付けして文書作成したせいか、文字が濃い部分と薄い部分ができてしまいました。 これを一定の濃さにする方法を教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 Win7 Excell20010 です。 該当月にシートタブに色を付けるために下記のマクロを記述しています。 シートタブには半角で　「1 ～ 12」 の名前を付けています。 先月の　「8」 のシートタブは赤で色付けができていました。 該当する今月(9)になると「8 9」の両方のシートタブに赤が色付けされています。 この場合　「8」　は無色で、該当する今月のシートタブ　「9」　のみだけに色付けするには 下記のマクロをどのように変更すればいいかご指導いただけませんでしょうか。 参考に ThisWorkbook Workbook Open　に記述 Private Sub Workbook_Open() Dim sh As Worksheet For Each sh In Worksheets If sh.Name = Month(Now) Then sh.Tab.Color = 255 ' 赤 End If Next End Sub
いつもお世話になります。 Win7 Excell20010 です。 シートタブに該当月毎に色を付けたく下記のマクロを記述しています。 シートタブには半角で　「1 ～ 12」 の名前を付けています。 先月の　「8」 のシートタブは赤で色付けができていましたが今月(9)になると 「8 9」の両方のシートタブに赤が色付けされています。 この場合　「8」は無色で該当する月のシートタブのみに、今月で言うと「9」だけに色付けするには マクロをどのようにすればいいかをご指導いただけませんでしょうか。 参考に ThisWorkbook Workbook Open　に記述 Private Sub Workbook_Open() Dim sh As Worksheet For Each sh In Worksheets If sh.Name = Month(Now) Then sh.Tab.Color = 255 ' 赤 End If Next End Sub
行毎の条件付き書式のルールを他の複数の行へ一括してコピーしたいのですが、そのやり方が分からず困っています。 次のような手順で設定しました。 （１）ある行で条件付き書式のルールを設定（具体的には大きい値の上位２つのセルに色を付ける、というルール） （２）そのルールを他の複数の（かつ、たくさんの）行にもコピーしようと思い、コピーしたい複数行を選択して（１）のルールを書式コピーしました （３）すると、（２）で選択した範囲全体で大きな値上位２つのセルに色が付いてしまい、行毎の設定になりません （ご質問）行毎に条件付き書式を設定したい場合、ある行のルールを他の行にも一括してコピーするにはどうしたら良いでしょうか？
図のような表を作り、１ヶ月分（8/1から３１まで）の原料ごとの消費と生産量を計算したいのですが、 SUMで一つずつ足したものとSUMIFで計算したものの結果が合いません。 なぜでしょうか？ 途中まではあっていたのですが、ある日突然8/27分のデータがSUMIFでは入っておらず、 合わなくなりました。 S４、T4にはそれぞれSUMIF($D:$D,$R4,$O:$O)、=SUMIF($D:$D,$R4,$P:$P)が入っています。 セルを結合しているのが、原因でしょうか？ ※表の概要は原料がA～Gまでの７種類あり、１、２、３班で拠点A,Bで製造しています。 それを日ごとにO,P列に消費、製造の値をそれぞれ計算しています。 その日毎の結果を１月分足したものがSとT列になります。
OS： windows7　Home　Premium　64ビット　office2010で使用していたPCに (1)office2010をアンインストール (2)office2007をインストール (3)office2010をインストール（旧バージョンはすべて残す） 上記ステップでoffice2007と2010をインストールしたところ、 新規に作成する場合は問題ないのですが、 拡張子：docsの既存のWORDファイルを開くと、 ”office2007を構成しています”とのメッセージが表示され、大変時間がかかります。 office2010で即時に開く方法はないのでしょうか？ お教えてください。
添付した画像でやじるしで示していますが、 手に入れたパワポのファイルで右上のリニューアルというタイトルが消えません。 ヘッダー、フッターのところを開いても、設定そのものが見当たりません。 どうしたら消えるのでしょうか？
Accessのことはさっぱりわからない初心者です。 職場のある処理をXPマシンでAccess2003でしています。 ところが同じ処理をWindows7上のAccess2003やVista上のAccess2007でやろうとするとエラーが出ます。 このようなことは一般的によくあることなのでしょうか？
excel 2007を使用しています。 エクセルでフィルタする際に、以下のような列の場合、りんご、バナナ、ぶどうの３つの項目に分けられると思います。この場合、３つだけの項目しかないので、簡単に把握できますが、これが20個ある場合、すべてもれなく把握するのはなかなか容易ではないと思います。これを瞬時に把握する方法はありませんでしょうか？宜しくお願いいたします。 ******** 品目 りんご バナナ ぶどう りんご バナナ バナナ ぶどう ********
最近、PCを買い換え、旧PCから環境を移行しました。 元々Outlook2007を使用しており、Outlook.pstファイルを新PCへコピーし 新環境であるOutlook2013へ組み込みを行っています。 PSTファイルは旧旧環境からずっと使用しており、形式は「Outlook データ ファイル (97-2002)」です。 ある日、メールを送ろうとメールを作成し、送信ボタンを押下。 送信トレイにメールが入ったことを確認し、送受信ボタンを押しましたが、 メールの受信は問題無いのですが、送信トレイにメールが残ったままでした。 ちなみに、送受信状況のダイアログでは、受信・送信ともに「完了」のステータスです。 何度やってもメールが送信されないため、色々調べて下記URLを参考にしてみましたが結果はNGでした。 　http://report.station.ez-net.jp/software/microso … 　　AppleのiCloud Outlook Add-inの無効または削除 なお、受信・送信のステータスは「完了」となると上述しましたが、 メールアカウント設定の画面でテスト送受信をすると、受信は「完了」となりますが 送信はエラーとなります。 　エラー内容： 　　テスト電子メールメッセージの送信：送信(SMTP)サーバーからの応答を待機中に 　　操作がタイムアウトになりました。このメッセージを引き続き受信する場合は、 　　サーバー管理者かインターネットサービス・プロバイダー(ISP)に問い合わせてください。 プロバイダーはjcomを利用していますが、POP・SMTPともにサーバーまでpingが飛びます。 Outlook2007では問題無かったため、Outlook2013特有の問題だとは思いますが、 どなたか知恵をお貸し頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
エクセルを単体で購入しようと思っています。 2013からパッケージ版でもメディアが付属しないそうなので、メディアの付属する2010とどちらにすればいいのか迷っています。 できればCD/DVDからインストールしたいのです。 しかし新しい方にはそれなりのアドバンテージがあるものと思いますし・・・ という感じで決めらないので、どちらかを選んでください。 ちなみにexcelは初めて使うのでUIはあまり関係ないと思います。
エクセル２０１０を使用しています。 日付、名前、住所は手入力します。 その文字と同じ文字を下の２行に反映させ下の２行のみ青文字にするにはどのような数式になりますでしょうか。 先ほど同様の内容でマクロを使用した場合ということで質問しましたが、マクロを使用せず 自動的に反映されるのであればそれが一番良いです。 ８/３０のデータであれば A２の文字をA３、A４へ反映し青文字にする B２の文字をB３、B４へ反映し青文字にする C２の文字をC３、C４へ反映し青文字にする 同様の作業を９/２以降のデータにもできるようにしたいです。 データは下方向にどんどん増えていきます。
こんにちは。 エクセル2010を使用しています。質問させて下さい。 BシートのA列に下記のような文字列があります。 ------以下文字列------- 秋山 清原 デストラーデ 渡辺 ------以上文字列------- この時、AシートのセルにBシートに現れる文字列があった場合に色づけがしたいです。 例えば、Aシートに”清原”というセルがあったら、Bシートを参照して色づけされる。 この様なことをどうすれば実現できますでしょうか？ ご教示願います。
エクセルグラフの作り方について質問です 例えば、セルに以下のような数字列を入力します。（各セルには数字一つずつです） 1,1,3,3,1,1,8,8,8,30,90,8 ここから「1」が入力されたセルは何個、「3」が入力されたセルは何個というグラフを作りたいのですが、うまく作れません。 どなたかお教えいただけないでしょうか？
エクセル９７はリボンに変わった２００７程のインパクトがあるほどの大改革でインパクトがある 登場だったんですか？ 次のバージョン（２０１７？）でまた大改革が起きるのですか？
添付ファイルのように、関数を入力しました。 パスワード変更日欄が未入力の場合にパスワード有効期限欄に変な表示になってしまいます。 そこで、パスワード変更日欄が空白の場合に、パスワード有効期限欄も空白に表示したいのですが、最適な関数式はないでしょうか？ ご教授のほどよろしくお願いします。
Excel2007で次の退職金の計算をしたいのですがご教授願います。 起算日　A1 退職日　A2 在職期間　=DATEDIF(A1,A2,"ｙ")&"年"&DATEDIF(A1,A2,"ｙｍ")&"ヶ月"&DATEDIF(A1,A2,"md")&"日"　　　　　　　←この計算式で○年○月○日を計算しました。 その後次の計算が必要になります。 (1)在職年数に端数がある時は月割りで計算し、1ヶ月未満の端数は1ヶ月に切り上げる。 　端数日数を1ヶ月単位に切り上げ、○年○ヶ月を求めます。 (2)在職年月に基本給を掛けて、更に係数を掛けて退職金を求める。 　（○年＋○ヶ月/12）×基本給×係数　となります。 そこで(1)をトライしてみましたが、(2)の方法がわからないので、(1)の検証もできません。 (1)の計算は次のように求めてみました。 　=DATEDIF(A1,A2,"ｙ")&"年"&DATEDIF(A1,A2,"ｙｍ")+(DATEDIF(A1,A2,"md")>0)&"ヶ月" この計算では在職期間が○年11ヶ月○日となった場合、求めた在職年数は○年12ヶ月となってしまい、年に繰り上がりません。従って(2)の方法に影響が出そうですが、(2)の方法自体がわからないのでお手上げ状態です。 (1)と(2)、あるいは最初の方法からからでも構いませんので、ご教授を頂きたいと思います。
Excel2010を使っています。 VLOOKUP関数の列番号が式のコピーをすると増えてしまいます。 コピーする前から正しく式が入らないのも原因だと思います。 「＃N/A」と出ません。 ところが正しく出るシートもあります。 自分が作ったブックではないので、何か間違ったことをしてあるのでしょうか。 どんなことが考えられますか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
過去に３度も３か月コースのパソコン教室に通ったのに、いまだにExcel がほとんど初心者レベルです。　学習したあとにすぐに応用できていないのも一因かもしれません。　教室で使用したのはすべてExcel　２００３です。　いまある事情でどうしてもExcelをある程度のレベルまで持っていきたいのですが、かっと言って高額な費用を払ってまで教室に通う余裕はありません。　できれば自宅で以前使用したテキストを見ながら学習したいのですが、最近パソコンをWindows　８に買い替えたため、Excel　2013になり、本来Excelの基本もよくできていないのにExcel　２０１３の内容を見て一層混乱してしまいました。 現在のExcel　２０１３を保持しながら、過去のExcel　２００３をダウンロードできますか？（２００３をダウンロードしたら２０１３が消えてしまってはまずいので）　 併せて自習で Excel をある程度のレベルまでたどりつくにはなにか良い参考書とかありましたら教えてくださいますか？　（これは答えがなくっても構いません）　 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 シートのA列の1行目から100行目に数字の1～10を繰り返し入力する処理の方法が分かりません。 出力としては下記のようになります。 A列 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 1 2 3 . . . . . . 8 9 10 単純に出来るだろうと思っていましたが、プログラムを作り始めてから悩んでいます。 10の次は1に戻るのですが、行カウンターは1個進みます。 ・入力値が10になったら次の値は1に戻る。 ・行は+1を進める。 このあたりの処理がどうも分かりません。 処理の考え方をどうかご指南いただきたく、よろしくお願いします。
WindowsXPでAccess2002を使用しています。 このたび、過去の方が作成されたAccessを修正することとなりました。 VBAを使用したものではない簡易なファイルですが、マクロの条件を変更しようとしても なかなかうまくいきません。どのようにすれば宜しいでしょうか。 ---------------- ≪現在の仕様≫ テーブル名：T#ZIP フォーム名：F#Select クエリ名：Q#Delete、Q#Import マクロ名：M#Create_Table (1)Access起動時（の設定）は「F#Select」というフォームが開く (2)下記マクロ「M#Create_Table」が実行される 　マクロ1行目：下記条件のとき、マクロを中止する 　　　　　　　　　[Forms]![F#Select]![CRTDATE]=Date() 　マクロ２行目：テーブル「T#ZIP」のデータを削除するクエリ「Q#Delete」を実行する 　マクロ３行目：テーブル「T#ZIP」にデータを追加するクエリ「Q#Import」を実行する ≪動き≫ 前提：「F#Select」の[CRTDATE]というフィールドには「T#ZIP」が更新された日が設定される その日初めてそのAccessを開くと、マクロにより削除クエリ～追加クエリが順番に実行された後、 フォーム「F#Select」が表示される。その後Accessを終了し、同日中に再度Accessを開いても マクロは実行されない --------------- 現在、追加するデータが多い場合、時間がかかりインポートが途中で失敗することがあるのですが 再度Accessを開いても既にインポート済みと判定されてしまい、自動的にはマクロは実行されない という課題があります。 インポートが失敗するとき、削除は完了しているため、テーブルデータは０件なので、 「その日に既にテーブルを更新済み　かつ　テーブルデータ件数が１件以上ある場合」 マクロを中止する、という条件を設定したいと思います。 そこで、マクロ１行目の条件欄に [Forms]![F#Select]![CRTDATE]=Date() And DCount("[T#ZIP]","*")>0 と記載したところ、その日最初のインポートはうまく行っている様子ですが、 マクロ終了後に突然Accessが終了したり、再度Accessを開いても「F#Select」が 全く表示されなくなったりと、うまくいきません。 バグというよりは、私の設定が悪いのだと思われますので、 ・フォーム[F#Select]の[CRTDATE]フィールドが　Date()　 　かつ ・テーブル[T#ZIP]に１件以上でもデータがある 場合はマクロを中止する としたい場合の条件設定方法（入力内容）につきまして、どなたかおわかりの方 ご教示いただけますでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
こんばんは、Kapaといます。 Access2003のVBAで注文データを印刷しているのですが、 うまく、印刷されないで困っています。 最近、注文データからクエリーを２つ使い（どちらも選択クエリーで集計） レポート印刷していますが、VBAから自動で呼び出すと印刷されず、 ステップで１行ずつ行うと印刷されます。 なんとかVBAで印刷ができるようにしたいので、アドバイスをいただければ 幸いです。　よろしくお願いします。
吹き出しを挿入し、その中に関数を入れたいのですが、 こういう事って不可能なのでしょうか？ これに代用できる方法はありますか？ （セルの値を参照するなど）
お世話になります。 EXCEL2003を使用しています。 10列ほど項目が並んだEXCELシートがありますが、このシートを開いた時にオートフィルターを10列すべての項目でオートフィルターを解除する仕組みをVBAで構築したいのです。 EXCEL2007ではオートフィルターモードという便利なプロパティがあるようですが、EXCEL2003で一括でオートフィルターを解除する方法を知りたいです。 (私以外のユーザーがオートフィルターをかけている時がよくあるので) どなたかお知恵をお借りできませんでしょうか？ よろしくお願い致します。 環境 Windows XP SP3 EXCEL2003
エクセルの関数については簡単なものしかわからない者です。 実は、借入金の支払予定表というかシミュレーションをしようと思いその表を作成しているのですが、借入実行月や返済回数等を入力した時点で金利と元金の返済予定を数十ヵ月にわたり表示させたいのです。 調べたところ「=DATE(YEAR(Ａ1),MONTH(Ａ1)+1,DAY(Ａ1))」という計算式で表示できることがわかりました。 ところが確かに今年については 　2013/10 　2013/11 　2013/12 と表示されるのですが、年が変わると 　#NUM! #NUM! ： とエラー表示になってしまいます。 これがきちんと　2014/01、2014/02．．2020/01．．．と連続した年月が表示されるようにできないものでしょうか？ ご指導よろしくお願いします。
例えば、エクセルの1セルに20130401と数値があります。たて行に数値が並んでいます。 これを平成25年4月1日及び2013/04/01に変更したい。 セルの書式設定で分類　日付に合わせても、また式　DATEを開いても良く分かりません。 教えてください。 初心者に毛が生えた程度です。 Excel、ソフトは2002で、マイクロソフトXPです。
自宅のＰＣと職場のPCのＯＵＴＬＯＯＫの予定表や仕事のデータを同期させたいのですが、 良い方法を教えてください。 以前はW-ZERO（Windowsモバイル）経由でmobileデバイスセンター経由で同期をとっていたのですが 新しいｐｃを導入してから、同期のエラーが出てしまいます。 何とか別の方法で同期する方法を教えていただけませんか？ windows7+OUTLOOK2010とwindows8+outlook2007の組み合わせです。 有料ソフトでもかまいません。 よろしくお願いいたします。
1.word2000およびword2003で作成したルビ付きの文書は、word2010で開いても、ルビはそのままついているのでしょうか。 2.また、行ピッチなど、レイアウトを崩さず旧バージョンから2010で開くことは可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。
オーディオを挿入したのですが、違うPCでスライドショーをすると音楽が再生されません。 おそらく、pptファイルに音楽ファイルが取り込まれてなくて、音楽ファイルへのパスかなにかでリンクしているだけだからと思います。 どのようにすれば、どこのパソコンでも音楽付きのスライドショーにすることができるでしょうか？ ※スライドはPowerPoint2010で編集していますが、互換性モードで拡張子は.pptです。
教えてください。 ＷＩＮ　7　ＯＳにてＬｉｖｅメールをずーっと使用していましたが、突然 ・・・・・・カレンダーの破損のため強制終了しました・・・・・・・とのメッセージが出て起動できなくなりました。再インストールなど未だ何も手当はしていませんが、何か処置方法があれば教えてください。 ※　アンインストールをしようかと思いましたが、アンインストール項目にＬｉｖｅメールの項目がありません。ＷＩＮ　ＬＩＶＥ全部をアンインストールしなければならないのでしょうか？ ８０歳の万年初心者ですがよろしくご指導ください。
お読みいただき有り難うございます。 任意のセルの入力内容をシートのタブ名に自動で反映されるようなことはできないでしょうか？ 具体的には、例えばA1に「東京都」と入力すると、Sheet2のタブに「東京都」と反映され、B2に「大阪府」と入力するとSheet3のタブに「大阪府」と反映されるような物を考えています。 こんなことできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Microsoft Office Home and Business 2010を使っていましたがExcelに不具合が出たため、 １回アンインストールしてからもう一度インストールし直そうと思うのですが、今までoffice2010で 保存してきたWord2010やExcel2010のデータが開けなくなったりバグってしまうことはあるんでしょうか？ Microsoftのコミュニティになぜか質問が投稿できなくて、ここで質問させていただきました。 ご回答お待ちしています。
office 2013 が上書きできません。どなたか教えてください。パソコンを購入してしばらくは上書きできたのですが、急に上書きができなくなりました。その後、できたりできなかったりなのですが、現在だめです。
こんにちは。 Excel2010で、セルに入力したURLをくっつけて表示する方法はありませんか？ 具体的に申し上げます。 仕事でAmazonの商品情報をExcelにまとめる必要があります。AmazonにはASINコードという物があり、商品ページを開く際もASINコードを入力する事で、商品ページが開けます。 ASINコード：[B009OYOSGA]　の商品の場合、[http://www.amazon.co.jp/dp/]に続けてASINコードを入力すると、その商品ページを直接開けます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009OYOSGA この法則を利用して、A列にASINコードを入力すると、B列に商品のURLが表示される様にしたい。というものです。（URLをコピペするのが面倒なので） これは計算式等ではできませんか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 手書きの帳簿からデジタル化するために色々作成中です。 日ごとの伝票を商品ごとにふりわけするところまでいきました。 ただ、日締めと、月締めをしなくてはいけないので 1.日締め 日付が変わったときは、それより上の同じ日付の入金額を 合計する計算式 2.日付が31日になったら入金額をすべて合計しなさい と言うような計算式はできないでしょうか？ よろしくお願い致します。
Bの行にオートフィルターをかけ、列の11で一つずつ抽出したものをコピーし、新規シートに貼り付けたいのですがどうやれば良いですか? 見出し『商品』として抽出されるもの全て新規シートにそれぞれコピーしたいです。 VBAの場合、初心者ですのでわかりやすくお願いします。 わかる方には面倒な事ばかりで申し訳ありませんが宜しくお願いします。 エクセル2010です。
Access2007をWin8にインストールすることはできますか？ 仕事でAccess2003を使うことになり、併せてMSの資格の取得を希望のものです。 MSAccess2003の資格は取得不能（試験開催が2013年9月で終了）のため、市販の参考書などを利用して2007の早期取得を考えています。 自宅で操作を学びたいのですが、自宅のPCがWin8なため困っています。 Office2007で紹介されているWindows XP(SP2)/Server 2003(SP1)以降と書いてありますが、 Microsoftのwebsiteなど見てもよくわかりません。 どなたか、Win8にAccess2007をインストールされた方はいらっしゃいますか？ また、現在、Office2010Professionalがインストールされているのですが何か支障はあるでしょうか？ PC操作に詳しい方、アドバイス頂けますと幸いです。よろしくお願い致します。
Office 2010 TRialを使っているのですが、Office 2010 TRial Extenderで延長できると聞いたのですが、 このアプリケーションは正規のものではないのでしょうか？ ウイルスコードなどがくっついている可能性などあるのでしょうか？ もし問題ないものなのでしたら、公式サイトのURLを教えてください。 それとも窓の森などにもあるのでしょうか？ これ以外ではできないのですよね？
Word2013の段落記号 行頭文字ライブラリーにない記号を追加したいのですが 行頭文字の定義の図タブがWord2010までに表示された 図が表示されなくなりました。 Word2013では、画像の挿入というダイアログが表示されます。 Word2010までの図で表示された図を表示する方法を教えてください。
初めて質問させて頂く初心者です。 エクセル2007を使っての面積計算で困っています。 下記の表で青色のセルには任意の数字が入ります。 Ｂ４のセルにはリストからの選択よって例のような語句が入ります。 例 「Ａ型」「Ｂ型」「Ｃ型」 「Ａ号」「Ｂ号」「Ｃ号」 「Ａ式」「Ｂ式」「Ｃ式」 この時にＢ４セルに「型」と言う語句が含まれている時だけ Ｆ５のセルを「０」（ゼロ）に変更させたいのです。 「型」以外の時はＦ５はＦ２と同じ数値のまま計算させたいのです。 勝手で申し訳けありませんが、VBAを使用せず出来るように よろしくお願いします。
excel2010で家計簿を作成しているのですが、条件付書式がうまく設定できずこまっています。 Ａ列に日付 Ｂ列に曜日（A列をそのまま引用して、表示設定aaaで曜日表示） Ｃ列～Ｕ列　項目 という構成で、日曜日の行をＡ列～Ｕ列まで赤色に変えたいです。 条件付書式の設定を数式：=WEEKDAY($A3)=1にしたのですが なぜか金曜日の行が赤くなります。 ※１列目と２列目は項目行に使っていて、３列目からデータが入っています。 種類の因数を入力して（$A3,1）=1にしてもだめでした。 ためしにＶ列に=WEEKDAY($A3)を入力したところ、これは正しく１～７が表示されます。 最悪、Ｖ列の数字を値で貼付けて=V3=1で設定することも考えたのですが できればそんな余計な列は増やしたくありません。 どなたか原因と解決策を教えていただけるとありがたいです。
もうそろそろ新しいPCを買おうと思っているのですが、 昔のオフィスソフトは新しいOS（ウィンドウズ8）では使えないものなのでしょうか Microsoft Officeパーソナルエディション2003 マイクロソフトオフィスシステムデスクトッププラットフォーム を持っているんですが、
FMV-BIBLO NF40T　WindouwsXPを使っています。何かの操作をしていたら、エクセル2007、ワードが使えなくなっていました。「スタート」→「すべてのプログラム」メニューを見てもありません。 どうやって再度インストールできるのでしょうか。
表などでアクティブセルの行や列を目立たせるために、下記URLを参考に条件付き書式とVBAを合わせた技を使用しているのですが、アクティブセルを移動するたびにExcel表が点滅？するので、これをどうにか点滅しないようにしたいのですが出来ますでしょうか。 Application.ScreenUpdating = True を使っているのが原因だと思うのですが、無理でしょうか。 ・アクティブセルのある行・列を目立たせる http://www.relief.jp/itnote/archives/001406.php
ご質問させていただきます。 Sheet1のA2～A1701まで4桁の数字（各行で重複しない4桁の数字です）、 Sheet1のB2～B1701とSheet1のC2～C1701にはDDEで取り込んだリアルタイムデータ、 Sheet1のD2～D1701には、B2～B1701とC2～C1701のリアルタイムデータを使ってIF関数で条件判定をしてYESまたはNOを表示する関数式が入力されています。 やりたいことは、D列の条件判定でYESが表示された場合、YESが表示された行のA列の4桁の数字をポップアップで表示させることです。 このようなことはできるのでしょうか？ メッセージボックスを使えば良いのかもしれませんが、当方VBA初心者のためメッセージボックスの使い方がよく分かりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
このカテゴリでは初質問させていだだきます。 実家の親が中古のＰＣ（Windows VistaでOffice2007が入っている）を購入しました。 スタンドアロンなので、オンラインでのライセンス認証ができず、数日のうちに使えなくなりました。 他の方法は電話、ということは自分も親も知っているのですが、親は過去に同種の電話でかなり待たされたりしたそうです。 例えばネットワークにつながった他のＰＣから入力する、などの方法はないでしょうか？ そのタワー型のＰＣを、車でこちらの自宅まで運んでネットにつなぐことは不可能ではない距離ですが、それが一番速いでしょうか？ 低レベルの質問、恐縮ですが、よろしければご教示いただけますと幸いです。
いつもお世話になっております。 エクセルでA列に日付、B列に収支、C列に累計収支を作成して、収支で散布図（主軸）、累計収支で折れ線（第二主軸）を作成しました。 よく見るとX軸が微妙にズレているので第二横軸を表示させてみると横軸の最大値、最小値が異なっていました。 これをピッタリ合わせる事はできますか？ (1)それぞれの軸の書式設定を見ると散布図（主横軸）の方はシリアル値、折れ線（第二横軸）の方は日付で設定するようになっていて、設定項目も微妙に違います。 (2)日付データは2月12日から作成していますが、散布図（主横軸）の方は1月26日から表示されています。 (3)最悪、主横軸、第二横軸共に軸の書式設定で最小値、最大値を指定すれば揃うとは思うのですが、今後データの追加、入替え等を行った時に、再度設定しなおすのは面倒です。 (4)データの選択で散布図はX軸を編集できないようになっていますがこれは仕方ない？？のでしょうか？ 困っています。どなたかご指導よろしくお願いします。
WinXP上のExcel2002で作成したファイルをWin7(32ビット)上でExcel2007で開き、名前を付けて保存で2007形式(.xlsx)に保存し直しました。 そのファイルを開くと見出しの無い、行列の升目表示の無いシートが開いた上に実際のファイルが開きます。 二重にExcelファイルが開いているような状態なので、奥にある「×」をクリックして全部終了させようとすると見出しの無い、行列の升目表示の無いシートが残って表示されます。 当然手前の「×」をクリックすると実際のシートが消え、奥にある見出しの無い、行列の升目表示の無いシートが表示されます。 そこで問題なのがシートに何か変更を加え、奥にある「×」をクリックして全部終了させようとすると見出しの無い、行列の升目表示の無いシートが残って表示されるので再度「×」をクリックすると「変更を保存しますか」とメッセージがかえってきます。 そこで誤
今までXPでサイトを作成していました。容量無制限だったので21ギガくらいになっていてファイル数も万を超えていました。 今回Windows8に買い替えたため今まで使っていたホームページビルダーv9をインストールして、取説に従い「既存ページをトップページとして使用」からそれなりに新PCに入れることはできたのですが、中の重要なページが2年くらい前に作成したものになっていました。 サイト関連のファイルを保存していたフォルダの下にもフォルダが二個あり、それらが影響しているのでしょうか。 どこをどう調べ、対応したら良いかお教えください。
エクセルでの印刷について教えてください。 印刷範囲を設定して印刷プレビューで確認すると、中央に縮尺された状態になってしまいます。 上下左右共に余裕があります。 ページいっぱいに印刷できる方法はありますでしょうか？ ちなみに余白設定は一番狭くしてあります。 よろしくお願いします。
Excel表の一部を範囲指定指定してWordに図として貼り付ける方法を教えて下さい。 貼り付け後、図の拡大、縮小を調整したいです。 Win7 Excel、Wordは2007です。
関数では、何とかできるのですが、ファイルがとても重くなってしまうので、VBAの記述で対処するコードの記述を教えていただきたいです。 まず添付写真を参照願います。 mainシートに、A列-年月日、B列-時間、C列-データと３列構成の表があります。 一日24行のデータがあり、毎日ずっとデータが更新して下行に増えていきます。 そして、隣のシートに[00時]、さらにその隣に[01時]、[02時]・・・・とシートが[23時]まで計24枚のシートが続いています。 これらのシートは、A列-年月日、B列-データの２列構成です。 ここで、mainのシートのコマンドボタンを押すとカレンダーが表れ、その日をクリックすると mainシートのそれぞれの年月日と時間に対応するデータを、それぞれの時間に対応するシートに自動で転記させたいです。 たとえば、写真のように、mainシートの2013/8/22の00時のデータが541なので、00時シートの2013/8/22の行のデータの値を、自動で541と表示させたいのです。 mainシートにどういったコードを記述すれば、こういったことが出来るか、教えていただけないでしょうか？ 自分では、どうもコードがイメージできず、せめてヒントだけでも教えていただけると助かります。
はじめまして。 常時15程のシートを作って作業してます。 A4サイズの境目が知りたいので、毎回開く度にページレイアウト→サイズ→A4と操作して、 破線のページ境界線を表示させています。 ファイルを閉じて再度開く度、新しいシートを開く度に15シート分を毎回操作するのがかなり面倒です・・・ エクセルを開始する段階で破線を表示できるように設定できませんでしょうか？ どなたか、ご回答よろしくお願いします！！！！
countif関数を使って、特定の文字が入力されたセルの数を算出するシートを作っています。検索する文字に"*"（アスタリスク）を指定すると数字以外のセルがすべてカウントされてしまいます。 =countif(範囲,"*") 他の文字列と同じように検索するにはどうしたら良いでしょうか？
■使用機器 Ｗｉｎ７　Ｏｆｆｉｃｅ２０１０ ■教えて頂きたい内容 （１）「ＯＳ＝ＸＰ・Ｏｆｆｉｃｅ＝２００７　ワード」を使って、道路や線路を基本にしたチラシを作る。使用するテキストはＯｆｆｉｃｅ２００７ワードに基づいたものを使う」という、ＰＣの講習会に参加する事になりました。 一方講習会に持参する自分のＰＣは［ＯＳ＝Ｗｉｎ７・Ｏｆｆｉｃｅ＝２０１０」です。 この場合Ｏｆｆｉｃｅ２００７と２０１０では大きく内容が違っていて、全く理解が出来ないような事態が予測されますでしょうか。あるいは左程違ってなく、部分的には相違点はあるものの、全体としては講習についてゆけるのか、経験のある方のご意見を頂ければ幸甚です。または推定でも結構です （2）Ｏffice 2010で保存時「Ｗｏｒｄ９７～２００３文書」という種類を選べば２０１０との互換性が可能になる機能がありますが、［Ｗｏｒｄ２００７文書」という種類が無く、２００７との互換性が無いように思います。古い２００３に互換性があって新しい２００７に互換性が無いのは疑問です。この事情について 教えていただければ、助かります。
B～D列の「ABC」の組み合わせの数を調べるにはどうすればいいでしょうか？（例では２つです）
お知恵を拝借したいと思います。 現在、仕事の一環で去年と今年で商品別の売上増減を調べようと思いますが 品目数が多く関数等で簡単に分析できればと考えております。 データは「商品コード」「商品名」「売上」です。 去年と今年の売上データを添付画像の様に並べて見ましたが廃番になったり 新商品が出たりしておりますので「商品コード」で単純に並べ替えても増減が分かりにくく 困っております。 希望としては商品コードごとの去年と今年の増減が出る様な方法がエクセルで簡単に出来れば 助かります。 出来れば関数で出来ればありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。
No=1 for r=1 to 13 for c=1 to 13 select case masu(r,c) case 16 for n=-1 to 1 masu(r+2,c+n)=masu(r+2,c+n)+1 if r+2=a and c+n=b then p(No,1)=r:p(No,2)=c:No=No+1 next n end select next c next r 上記でif r+2=a and c+n=bの条件を成立させてもthenが実行されず、 r+2をr-2にして、if r-2=a and c+n=bの条件を成立させるとthenが実行される。 masu(r+2,c+n)=masu(r+2,c+n)+1はいずれの場合も実行される。 マクロはいずれもエラーとならず最後まで実行される。（r±、c±はインデックスの範囲内） 他のcase（16以外）でもr-の場合は実行され、r+の場合は実行されない。（if r+1=a and c+n=b then等） 原因がわからないのですが、どんなことが考えられるでしょうか。
試験勉強用にWordで問題を作成したのですが、 括弧内を括弧ごと削除する方法は見つかっても ()内の文字のみ消去する方法が分かりません。 関する(知識と技術)を向上 であれば 関する()を向上 というように置換したいです。 どうか良い方法をご教授頂けないでしょうか。
以下の状況について、ご教示いただければ助かります。 【状況】 シートA K列にキーとなる項目があります。(K5セルからK100セルにデータが記入してあります) AG列に「手数料」項目を表示させる列があります。(AG5セルからAG100セルにデータが表示されます) シートB M列にキーとなる項目があります。 AA列に「手数料(1)」項目があります。(AA13セルからAA200セルにデータが入ります) AH列に「手数料(2)」項目があります。(AH13セルからAH200セルにデータが入ります) 　AA列にデータがある行は、AH列にはデータは入りません。 　AH列にデータがある行は、AA列にはデータは入りません。 【実現したいこと】 シートAのL列にシートBのAA列かAH列の記入されている手数料データを表示させたい。 　シートBのAA列にデータがある場合はAA列のデータを表示させる。 　シートBのAH列にデータがある場合はAH列のデータを表示させる。 これは、vlookupで対応する事を想定しているのですが、実現できるのでしょうか。 何卒、よろしくお願いいたします。
職場で顧客への報告をする方が使用するパソコンを設定していますが、Outlook 2003で次のようなことは出来ないでしょうか？ 自分は、それ程宛先やCCを気にするようなメールは使用したことがないのでそのような機能があるのかないのか知りません。 Ａ社、Ｂ社、Ｃ社、Ｄ社 １）のパターン 　宛先：Ａ社の数人 　ＣＣ：Ａ社の数人 ２）のパターン 　宛先：Ｂ社の数人 　ＣＣ：Ｂ社の数人とＡ社の数人 ３）のパターン 　宛先：Ｃ社の数人 　ＣＣ：Ｃ社の数人とＡ社の数人とＢ社の数人 ４）のパターン 　宛先：Ｄ社の数人 　ＣＣ：Ｄ社の数人とＡ社の数人とＢ社の数人 それぞれのパターン（業務名や報告書名で保存）を選べば、宛先、ＣＣに勝手にメールアドレスが入るような設定できるのでしょうか？ 設定できるのであれば、パターンの登録方法と利用方法を教えて頂けないでしょうか？ 毎日なのと、選ぶメールアドレスが１パターン１０～２０あり、都度アドレスを選んでメールを作成すると間違いの元になるので、よろしくお願いします。 Outlook Expressじゃないので、Outlook 2003での方法をお願いします。 Ａ社とＢ社は、グループの同程度の立場でＣ社、Ｄ社はＡ社とＢ社のそれぞれの共通の子会社ということになり、グループの本社が割り振り、外注先である当社に仕事がきていますので、質問のようなパターンになります。 Ａ社からの仕事 Ｂ社からの仕事 Ｃ社はＡ社又はＢ社からの仕事をＣ社が受けて当社にきています。 Ｄ社はＡ社又はＢ社からの仕事をＤ社が受けて当社にきています。
Excelで「2013/08/21」というように入力するとそののまま「2013/08/21」と表示され、日付として扱われます。これを文字列としたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ 「'2013/08/21」と入力すれば良いことは解っているのですが、既に入力済みの1000件近いデータを一気に変換したいのです。値のみの複写をしてみましたが「41507」となってしまいます。 まとめて一気に日付表示を文字列に変換する方法を教えて下さい。 Excelは2007 SP3を使用しています
セルにはカタカナ、数字、漢字、文字がすべて混在しています。 カタカナは全角に、カタカナ以外（数字や記号）は半角に統一しようかと思っています。 一度すべてを半角にし、カタカナだけ全角に戻そうかと考えました。 Sub test() Dim e As Range Dim f As Integer Dim rData As Variant, ansData As Variant Range("A1:A10").Select For Each e In Selection ansData = "" For f = 1 To Len(e.Value) rData = StrConv(e.Value, vbNarrow) If Mid(rData, f, 1) Like "[ア-ン]" Then ansData = ansData & StrConv(Mid(rData, f, 1), vbWide) Else ansData = ansData & Mid(rData, f, 1) End If Next f e.Value = ansData Next e End Sub しかしこれでは、 「ッ」「ァ」など小さい文字や、「ー（長音）」が半角から全角に戻りません。 また、「ズ」など濁音が「ス゛」と２文字になってしまいます。 これらの正しく変換されないものをすべて列挙し、Replaceなどを使って修正するしかないのでしょうか？ 実は最初に、すべてを「全角→半角」にするようマクロ作成したのですが、半角にする文字をReplaceですべて列挙しるのは大変だと思い、「半角→全角」にしたらうまくいくかと思ったのですが、それでもうまくいきませんでした・・・ よろしくお願いします。
エクセルで在庫管理を考えています。 シートは1月～12月と一年分 各シートの A列に使用品目 B列に使用数 C列に使用開始日 D列に使用終了日 E列以降は1日～31日の使用期間に合わせて 条件付き書式で色が変わり、 使用期間が一目で解る様にしています。 シートが月毎なので、月をまたいで長期使用する場合に 同じ内容を翌月や翌翌月にコピーしますがうっかり忘れる場合が多いので C列に翌月以降の日付が入力された場合に 返却月までの空きセルに自動でコピー出来るようなマクロを 自動で起動できますか？ マクロは全くの初心者なので ご教示宜しくお願いします。
こんにちは。Excel VBAで文字列を抜き出したいと思っています。 変数には下記のようなデータがはいっています。 hensu = "コード：xxxxx / コード2:yyyy / コード3:zzzzzz" コード2:から始まって/の手前までのデータ、つまりyyyyのみを抜き出したいと思っていますが、どのように抜き出すことができるでしょうか？ instrでコード2を検索しても、どのように「/」を検索すればいいのかわかりません。 このあと、ループを使ってyyyyを連続的に抜き出していきたいと思っています。各文字列の文字数は不定です。 宜しくお願い致します！
ExcelのVBAについて勉強中です。 Excel2003で表から表への転記を行いたいのですが、 コードがうまく書けないため、教えていただきたいです。 やりたいこととしましては、 A1：D6のうちピンクの部分を、横一列に並べ替えながら、 F1：M6の色つきの部分（実際はより横に広くなります）に転記したいです。 ピンクの部分はその都度、値を変えて、 黄→緑→水色→青→紫・・・ と毎回マクロを実行するたびに最下行に追加できるような形にしたいです。 また、画像は同じシートに転記をしていますが、 別のシートの同様の表から同じように転記する場合、 どうコード変わるかも教えていただけましたら助かります。 自分では、下記のようなコードしか書けませんでした。 転記先の表は30列程度になる予定ですので、 出来ればシンプルなコードを教えていただきたいです。 Sub コピー() Range("B2").Select Selection.Copy Range("G2").End(xlUp).Offset(1).Select ActiveSheet.Paste End sub 分かりづらい説明かと思いますが、 よろしくお願いします。
複数のセルの統合をしています。 目的：各セル内の文字を一つのセルに統合したいのです。 この作業をかなりたくさんせねばなりません。 現状行っていることは (1)A1～A10まで、各セル改行ありで統合してます。 式にすると（A1&CHASE(10)&A2......)というような感じです。 この一連の統合作業を100以上行わねばなりません。 しかも、統合せねばならないセル数が上記のように（A1～A10）10個のセルとは限りません。 A11～A16のセルの統合もあれば、A16～A30のセルの統合もあります。 これをどうにか、マクロを使用して行いたいのですが、 どのようにすればセルの統合がスムーズにいきますでしょうか？ ちなみに、統合したいセルの和はkkkkkのいう文字が入っている、セルの直前までです。 つまり・・・ A1 A2 A3 A4(kkkkkk)→A3までを統合 ・ ・ ・ A5 A6 A7 A8 A9 A10（kkkkkk）→A9までを統合。 色々と検索してみたのですが、良い方法が見つかりません。 ひたすら、数式を打ち込むしかないのでしょうか？ どなたかお知恵をお貸しください(T_T) よろしくお願いいたします。
windowslivemail2012にアドレス帳を移行しようとしているのですが、csvでとったデータを移行すると文字化けをしてしまいます。その他の拡張子ではとることが出来ませんでした。どのようにしたらいいでしょうか？
アクセス２０１０を入力していると、突然、添付画像のようなポップアップが出るようになりました。 （すべての入力項目に出るわけでは有りません。） 内容は、IMEの内容で、Aと出ているのを日本語入力で「あ」に変えるとAからあに変わります。 原因がわかりません。何か解消方法が分かる方がいらしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 環境はアクセス２０１０　OS　ｗｉｎｄｏｗｓ７　IME　グーグル日本語入力です。
1から256までの数値 2^n があり、その n の値を返したいです。 例えば １ならば 2^0 なので 0 16ならば 2^4 なので 4 256ならば 2^8 なので 8 これを出力する excel 関数は有りますでしょうか。
Word 2007で、英字入力のとき、 >とスペース を入力すると、改行キーを押さなくても、「矢じりの先」のようなアイコンに変わってしまいます。 バックスペースを押しても、インデントされたままになり、不便なので、 >とスペース のままにできる設定を教えてくださいませんか。 オートコレクションを確認しましたが、この項目はないようなのです。
エクセルで、 2 2 2 2 2 3 3 と並んでいた場合、頭の2から最初の3に飛ぶショートカットキーはないでしょうか？ 上 上 上 上 下 下 下 上 の場合で頭の上がアクティブの場合、5行目の下に一瞬で移動したいです。
はじめまして。似た内容のものはあたってみたのですが、応用することが出来ませんでした。 出勤日、出退勤時刻、各休憩時間を入力することで、定時労働時間、時間外労働時間、深夜、休日の労働時間を出力したいと思っています。 土日休日です。 Q1.定時労働時間欄の計算の仕方 Q2.時間外労働時間欄の計算の仕方 Q3.深夜労働時間欄の計算の仕方 Q4.休日出勤欄の計算の仕方 それぞれやってみたのですが、どうも乱雑になってしまってうまく計算できませんでした。 良い書き方あれば教えていただけないでしょうか？ 添付画像の黄色は自分で入力、水灰色は自動で表示させる部分です。
現在使用しているノートパソコンをリカバリーしたのですが どうしてもオフィスが見つかりません。 １つ前に使用していた使用していたデスクトップのビスタのオフィス2007をインストールする ことができるでしょうか？ ビスタを使わない事を前提にアンインストールして 新しいパソコンに入れたいのですが。
Excel 2003 から Excel 2013 に変えたのですが・・・ セルを右クリックしてでてくるメニューの文字が非常に薄くなっています。 ”全てのメニュー使用不可!?”と勘違いしてしまうくらい薄いです。 解決方法ないのかもしれませんが、以前の Excel の様に右クリックメニューを普通の文字の濃さで表示する方法ないでしょうか？ 詳しい方、教えてください！
すみません。(windows8 32bitでインストール。) outlook2013を使用してます。 http://support.microsoft.com/kb/830119/ja ”古いアイテムの整理”の仕方（各、フォルダの設定も見てます。）を見て、 結構、古いメールを日記代わりに保存を試みる物の、一向に、メールが移動しません。 何か、他にやり方があるのでしょうか？ いろいろ調べてみたつもりなのですがダメです。 よろしくご教示ください。
Word2003で表を挿入したときの「セルのmm単位での幅設定」について質問させていただきます。今回、手動ではなく、数値指定で幅を設定しようとした次第です。 まず、デフォルトでワードで「列数5行数２、列の幅を固定する 自動」で表を挿入しました。 その後、mm単位で幅を指定しようとして、ツールバーの表のプロパティボタンをクリックし、表のプロパティダイアログボックス内の、「変更」ボタンなどを押して進んでいった先にある、「行」や「列」タブを見ると、灰色になって押せなくなっています。 すぐ左にある「幅を指定する」チェックボックスまで灰色になっており、全く設定がが出来ません。 ここで質問で質問ですが、これはどうすれば入力できるようになるのでしょうか。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
エクセルでショートカットが使えるのは本当に便利ですよね。 でも、ショートカットの存在すら知らない人も結構いるようで、 例えば検索のショートカット、CTRL+Fなどを使っていると、 「え？何々？今どうやったの？」 などと手品でも見たような反応があったりします。 ところで、みなさんの良く使われるショートカットはなんでしょうか？ できれば現実に使っていて役に立つものを教えていただければ幸いです。 ちなみに私が良くつかうのは CTRL+A（全部を選択） CTRL+D（上のセルを下にコピーする） CTRL+F（検索画面を呼び出す） などです。
■使用機器　Ｗｉｎ７　Ｏｆｆｉｃｅ2010 ■教えて頂きたい内容 上記Ｏｆｆｉｃｅ2010で「平仮名や片仮名の繰り返し記号（濁音）の表示」方法を御存知の方のお知恵を拝借させて下さい。 ■コメント 例＝「すゞ」のように平仮名や片仮名の繰り返し（濁音）に使う「ゞ」文字の表示をしたい。インターネットで調べてみた処、ｕｎｉｃｏｄｅｕ＋309EとかJISX２１３　１－１－２２とか記載されていますが私には理解できない内容です。 何処をどのように操作すればよいか、手順を教えて頂ければ幸甚です。
前提 C列にテキスト"on”が入る行xは必ずD列に整数の値αを持ちます。 αは行xだけでなく、行x以降にあり、かつC列に"off"が入る行のD列にも入ります。 x以降で一番xに近い"off”を含む行zにα以外の値が入る場合、入れ子となり、yはｚ以降の行に来ます。 ですので、xの直後に"off"を含む行が来ても、その行とxがペアとなるとは限りません。 ※本文中にある代数は全て変数で、ペアごとに数値が変わるので固定の値ではありません。 やりたいこと １、前提通りにαを共有する行をペアとする。 ２、全てのペアを抽出する。 ３、B列の値を使い、By-Bxの値をE列に返す。 ４、By-Bx > 960の場合そのペアを含む行を全て削除したい。 ３番までの工程は以下のようになります。 行16・21、行20・27、行25・26がペアです。 よろしくお願い致しますm(__)m 行 B 　 C　 D 　 E 16 0 　 on 60 480 中略 20 428 on 80 2000 21 480 off 60 中略 25 1464 on 60 1000 26 2464 off 60 27 2428 off 80
いつもお世話になります。 Win7 Excell2010 てす。 記入　顧客名簿　1　～　12 　とシートがあります。 1)記入、顧客名簿　のシートには色付けしています。 2)1 ～　12 は半角文字です。　(1月～12月を意味しています) 例えば、 A1 のセルに　8　と　今月は　8月ですから　8のシートタブに自動的色付けさせたいのですが可能でしょうか。 いろんなサイトで検索しましたが見つけることができませんてした。 VBAの記述と思いますがもし可能ならご指導いただけませんか。
パワーポイント2010を使用しています。 テンプレートをあるサイトからダウンロードしてきました。 そのテンプレートには表紙用と明細用の2枚のスライドが含まれています。 明細用のスライドを新しいスライドとしてどんどん使用したいのですが、 この場合、「マスタ化して、『新しいスライドの挿入』とすると、 この明細用が新しいスライドに作成される」という機能があったはず なのですが、どのようにすればよいかわかりません。 教えて下さい。
エクセルショート買ったキーのことで質問します。エクセルでは、ctrlキー＋方向キーで、データの先頭や末尾の切れ目に瞬時にジャンプできますよね。ある日突然画面１頁分しかジャンプしなくなりました。現在データが７００行あるので、大変です。何か誤って設定を変更したのかな、と思いますが、判りません。復元する方法を教えて下さい。ちなみに、同じブックの他のシートは、異常ないようです。お願いします。アントニオ
今さらド素人の質問ですが教えてください。 ときどき、ふとしたことからワードの上書きモードになってしまいます。 文章をあとで挿入すると前に書いた文章が消えてしまいます。 こういう時に直すことができないのでワードを終了して再び起動させます。 そういうことをせずに単純に上書きモードを直す方法を教えてください。 ワードは２０１３でウィンドウズ８です。 よろしくお願いいたします。
どなたかご教授下さい。 ゴルフコンペの成績表を作り続けています。 参加者の成績（スコア）を入力したセルをCOUNTで参加回数として表示、平均スコアをAVERAGEで表示させていました。 30回を超えて「この関数に対して、多すぎる引数が入力されています」が出たので参加回数は =COUNT(●●10、・・・●●30）+COUNT(●●40、・・・●●50）で30回以上表示できるようになり解消できたのですが、平均スコア（AVERAGE)の数式変更ができません。 今は=AVERAGE(●●10、・・・●●30）で●●31から対応できなくなりました。 この場合どのような式を当てはめればいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
いつもお世話になります。 Win 7 Excelll 2010 です。 現在ユーザーフォームで住所録を作成中です。 textBox1 に「会社名」　日本　　　　セルに転入 textBox2 に「読み」　 　ニホン　　　セルに転入 というマクロを記述していますがこの時、 タナカ　ススム　の左の一文字　「タ」をtextBox3で取りたいのですが textBox3にはどんなマクロを記述すればいいかご指導願えませんでしょうか。 ※念のためtextBox2のマクロはそのままにしておきたいです。 textBox2には下記のマクロです。 '［読み］ボタンクリック時の処理 Private Sub cmdYomi_Click() Dim Ret As Long Dim strPhonetic As String '会社名が入力されていない場合にはプロシージャを抜ける If textKaisha.Value = "" Then Exit Sub 'ふりがなの第一候補を取得 strPhonetic = Application.GetPhonetic(textKaisha.Value) Do '取得したふりがなの候補で確定するかどうかをメッセージボックスで確認 Ret = MsgBox(strPhonetic & vbCrLf & vbCrLf & _ "確定しますか？", vbYesNoCancel) If Ret = vbYes Then '確定の場合には半角文字に変換してテキストボックスに格納 textYomi.Value = StrConv(strPhonetic, vbNarrow) ElseIf Ret = vbNo Then '［いいえ］ボタンを選択した場合は、次のふりがな候補を取得 strPhonetic = Application.GetPhonetic() '次の候補がなければループをぬける If strPhonetic = "" Then MsgBox "次の候補はありません" Exit Do End If End If 'ふりがな候補確定、またはキャンセルの場合は、ループを抜ける Loop While Ret = vbNo End Sub '［会社名］テキストボックスから他へフォーカスが移ったときの処理 Private Sub textKaisha_Exit(ByVal Cancel As MSForms.ReturnBoolean) Dim strTemp As String If textKaisha.Value <> "" Then 'ふりがなの第一候補を取得 strTemp = Application.GetPhonetic(textKaisha.Value) 'ふりがなを半角文字に変換して[会社名よみ]テキストボックスへ格納 textYomi.Value = StrConv(strTemp, vbNarrow) End If End Sub
Win7(32ビット)上でExcel2007を使用しています。 あるファイルを立ち上げると空で立ち上がったExcel上に実際のファイルが立ち上がったようになります。実際のファイルを×で閉じると見出しの表示が無い升目(セル)の表示もないバックの水色の表示(シート)が無い状態になります。 この二重立ち上がり状態を解消するにはどうしたら良いでしょうか？ ちなみに対象のファイルは(.xls)から(.xlsx)に変換したファイルになります。
Excel2010を使っています いま　年齢層別に30歳代、20歳代、40歳代、50歳代、60歳台でそれぞれA～Eの項目ごとに評価されたデータがあります これをグラフ化してそれぞれの年齢層の特徴を表現したいのですが　それにはどのようにグラフ化したらよいか　アドバイスよろしくお願いします
Excel2003で、1年半前よりウォーキングの記録を付けています。「歩数」「カロリー」「エクササイズ」「距離」「時間（分）」「歩数/分」ですが、「歩数/分」は計算式で、「歩数」÷「時間（分）」としています。時々ウォーキングしないのでデータ途切れているときもあります（最左列は日付）。計算式は、ウォーキングした日のところからオートフィルでコピーしてきます。ウォーキングしていない日の「歩数/分」のところの計算式はエラーになっているので削除します。 　先週おかしな現象がありました。計算が知らぬ間に「自動」から「手動」になっていたのです。分かるまでに相当時間がかかりましたが、オプションで直すことが出来ました。 　ところが、その後嬉しいおかしさが続いています。新しいデータを入れると、一番右の「歩数/分」に自動的に計算式が入るのです。正確に言うと、「歩数」と「時間（分）」のデータを入れるとそうなります。これは、前日のデータがある日だけで前日が空欄だったら駄目です。 　もちろんデータ入力前に、「歩数/時間（分）」のところを確認しても計算式は入っていなくて空白です。 　これはなにか裏技めいたものなのでしょうか。
これまで、エクセルでセル結合の（やや？）特殊な機能を使用していました。 それは「横方向への結合」といったような機能でした。 複数のセルを選択し、 そのボタン（機能）を実行すると、 選択範囲が、全て、横方向に結合されます。 これによって、一度に複数の、横方向に結合されたセルを作ることができました。 一行分のセルを結合してから、次にフィルやコピーで増やしていくよりも、手間が一つ省けるので便利だと思っていました。 エクセル2013に変わって、この機能を示すボタンが見つかりません。 これは、なくなってしまったのでしょうか？
Outlookのメールを手作業で抜き出しデスクトップ上のフォルダに入れた後、そのフォルダ内のメールの受信日とある文字列以降（工場Ｎｏ：　管理Ｎｏ：　項目Ｎｏ：）の文字列（数字かアルファベット4ケタのコード）を抽出しエクセル上に日付順に出力出来るＶＢＡを組みたいのですが、同じようなＶＢＡが無いか検索して見ましたが参考に出来る（理解出来る）ような情報が無かったため質問させていただいています。 環境は共に2010を使用しています。
商品、大きさ、金額のデータベースの表があります。 別表で集計するとき、商品名と大きさを入力したら 金額は表から自動的に入力されるようにしたいです。 実際のデータでは、データベースは別のシートにあります。
いつもお世話になります。 Excel2010 Windows7で作業をしています。 1000行、10列程度のデータからフィルタオプションを利用し、条件を2つ設定してデータを抽出しています。 抽出は同一シートで行っています。 抽出自体は問題なく行えるのですが、抽出した行から下のセルが空白になってしまいます。セルが挿入されているような気配はなく、空白のセルで上書きされているような雰囲気です。 抽出したデータをさらに参照して、他のセルに代入する、などの操作もしているので、できれば抽出する行の下にも計算式などを入力したいのですが、これは操作が悪いのでしょうか。それとも仕様なのでしょうか。 参照しているデータには特に空白セルはありません。 条件については唯一のものではなく、同じ値のものが複数存在しますが、2つの条件を設定することで唯一のデータを選択することができます。 抽出したいのは1行です。 よろしくご教授ください。
いつもお世話になります。 WIN7 EXCELL2010　です。 ユーザーフォームを作成中です。 ユーザーフォームを開きたいのですが 「実行時エラー'424': オブジェくトが必要です。」が出ます。 Module1のコードを出し「実行」→「Sub/ユーザーフォームの実行」をすると、 下記の1)は上手くゆくのですが2)は上記のエラーが出ます。 何がいけないのかわかりません。 なにか考えられることはありますか。 ご指導ご指摘をいただけないでしょうか。 1)Module1 (Sheet17 / UserForm1)は Sub FormSample() Do UserForm1.Show Loop End Sub 2)Module2 (Sheet20 /myForm)は Sub FormSample() Do UserForm2.Show Loop End Sub UserForm2 の名前でユーザーフォームは作成してあります。
Ｗｉｎ7上にＥｘｃｅｌ2007がインストールされているパソコンでＥｘｃel2002のファイルを開いて加工等を行っています。 ところが、数式の計算方法の設定が自動になっているにも関わらず、計算されません。 加工前に入力してあった計算式の結果が表示されたままとなっています。 計算式のあるセルをダブルクリックし、エンターを押下すると再計算されますが、いちいちそんなこともしていらません。 計算を自動で行われるようにするにはどうしたらよいか教えていただけないでしょうか？
いつもお世話になっています。 タイトルどおりなのですが、フィルタオプションをマクロの自動記録で記録し 実行したいと思います。 ただ、条件を入力する行が１行だと問題ないのですが、２行になった場合、 ２行とも何らかの条件が入っていないと抽出をしてくれません。 そもそも、そういう仕様なのでしょうか。 解決方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8216220.html で質問させていただいたVBAをこねくり回してみたのですが、「インデックスが有効範囲にありません」というエラーがでて進まなくなってしまいました。 Sub 特定のシートだけコピーと貼り付け() Dim k As Long, endRow As Long, wS As Worksheet Dim P As Variant P = Array("全", , "A", "B", "C", "D", "E", "F", "G", "H", "I") '↑コピーしたいシート名一覧 Set wS = Worksheets("まとめ") endRow = wS.cells(Rows.Count, "B").End(xlUp).Row If endRow > 4 Then Range(wS.cells(5, "B"), wS.cells(endRow, "M")).ClearContents End If For k = LBound(P) To UBound(P) ☆If Worksheets(k).Name <> "まとめ" Then 'ワークシート名が"まとめ"のとき endRow = Worksheets(P).cells(Rows.Count, "B").End(xlUp).Row 'P＝Arrayで指定しているシートのセルで If endRow > 4 Then '4行目より下を Range(Worksheets(P).cells(5, "B"), Worksheets(P).cells(endRow, "M")).Copy _ wS.cells(Rows.Count, "B").End(xlUp).Offset(1) 'B5からM列の任意のデータが入っているセルまでコピーして"まとめ"シートに貼り付け End If '繰り返す End If '繰り返す Next k '次のシートへ End Sub 自分で分かるようにコメントを付けています。 ☆のついているところで、「インデックスが有効範囲にありません」と出ます。 指定したシートに"まとめ"を追加してみてもやはり同じでした。 調べたところ、「インデックスが～」というのはVBA中の範囲にないものを指定しているからだ、ということなのですが・・・。 お知恵を貸して下さい。よろしくお願いします。
お世話になっています word２０１０で作成された文書に修正を加え、修正履歴を残して（右側の余白に表示されるようにして）印刷したいのですが、以下のようにうまくいきません。 文書はA3サイズ横向きで、文章自体はA4が横に２枚ならぶスタイルで、いわゆる２段組みになっています で、修正履歴を右側の余白にして印字すると、１段目の修正履歴が２段目（右側）の文章にうえにかぶさってしまいます 印刷プレビューでは問題なく見えているようなのですが、印刷コマンドを出すと「セクション１の余白が印刷可能なページ範囲の外に設定されています」というエラーが出ます そのままかまわず印字すると左側の段しか印字されませんでした これについてMicrosoftのサポートページで調べたのですが、「編集」メニュー→「ジャンプ」というのが どこにあるかわからず、解決できませんでした。 けっこう同じ質問が出ているのでいろいろ見てみたのですが、２０１０の解決策でないのか これというのがなく、困っています お心当たりのある方、教えてください！ よろしくお願いいたします。
Word2010を使用しています。各項目と目次が自動的にリンクしながら、文書作成および校正でる方法を理解できる参考サイトなどはないものでしようか。
いつもお世話になります。 WIN7 EXCELL2010　です。 ユーザーフォームを作成中です。 USERFORMでオブジェクト名が「UserForm1」がタイトルバー(何というか知りませんが) に表示されています。 一方これをプロパティの(オブジェクト名)で見ると「myForm」に設定しているみたいです。 この違いを「myForm」に統一したいのですがどうすれば可能かご指導いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
表題の通り同じMicrosoft Wordにもかかわらず何故体裁が変わったりで互換がないのでしょうか？ 不便でなりません。 書体の互換が無ければ字送りも多少変わるのは理解できますが、それどころかインデントや配置した画像など全くと言って体裁がばらばらになる事も多々あります。 これでは自分自身以外にはデータの遣り取りが全くと言っていいほど出来ません。 私（Mac版2011）の設定が悪いのでしょうか？ 互換と取るための注意点や設定があればご教授下さい。 Adobeのアプリなどはそんな事にはならず、書体やデータ形式の互換を取るだけでほぼ体裁は完全に保たれています。
例えば、A1が空欄、A2が0の場合、B1に=A1とやって、A２にコピーすると、どっちも空欄か、どっちか0のどちらかしか表示できません。 A列にある値を0や空欄等、そのまんまの要素をB列に反映するにはどうすればよいでしょうか。
C列にあるワード”End_of_file”を含む行○○を特定し、D列の○○行までD1の数式をコピーする。 これをマクロで組みたいんですが、どうやればよいでしょうか。 例えば"End_of_file"がC190にある場合は、D190までD1の数式をコピーする。C250にある場合はD250までコピーするという感じです。 イメージとしては下のような感じです。（こんな式はありえませんが） Range("D1").Formula = 数式 Range("D2:" the same line of ""End_of_file"" of "C").PasteSpecial Paste:=xlPasteFormulas
access2010についてのご相談です。 現在表彰システムの作成を行っています。 １　対象者テーブル・・・識別ＩＤ（主キー），氏名，性別など・・・ ２　表彰カウントテーブル・・・識別ＩＤ，表彰年度，該当大会名，成績・・・・ 上記二つのテーブルがあり，識別ＩＤで結合し，下記のクエリを作成しています。 １　個人表彰クエリ・・・識別ＩＤ，表彰年度，氏名，性別，該当大会名，成績・・・・ 上記クエリには過去の大会で優勝した記録が羅列される形となります。 ここで，過去の優勝回数が３回→特別賞，２回なら→敢闘賞などと集計し，その結果をレポートにしたいと考えております。ただし同一年度に２つの大会で優勝（２行ある）したとしてもそれは，１回の優勝としてカウントしたいです。 個人表彰クエリのうち，識別ＩＤ・表彰年度でグループ化された行数をカウントし，最終表彰種類として対象者テーブルにフィールドを追加して更新をかけたりすれば良いのかなと考えております。 が，どのように実現するのか分からず頭をかかえております。 アドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
アクセスでマウスホイールを無効にする方法として下記のサイトに記載されている方法で やってみましたが、エラーが出てアクセスが終了してしまいます。 http://www.fivestar.jp/blogn/blognplus/index.php … http://www.accessclub.jp/bbs2/0027/beginter08905 … 上記サイトは共にアクセス2000での内容なのですが、2003だとエラーになるなんてことが ありますか？ もし、2000と2003で違いがあるとすればどこを修正すれば良いでしょうか？
エクセルの「入力規則」のプルダウンのサイズ変更。 入力規則のプルダウンの表示は、」通常８行の表示となりますが、日付を全て表示させる方法はありませんか？
VBA初心者です。よろしくお願いします。 【状況】 １つのワークブックの中に『まとめ』という名前のシート、それ以外にコピーしたいシートが複数あります。 コピーしたくないシートもあります。 まとめを一旦クリアし、コピーしたいシートだけをコピーして貼り付けたいです。 まとめシートもコピーしたいシートも、データの入っているセルは"B5"から始まり、M列までの任意の行までデータが入っています。（B5：M？） 【やりたいこと】 コピーしたいシートのみ、データの入っている範囲をコピーして、まとめシートに貼り付けたい。 最終行を取得するVBAはいろいろなサイトを参考に書くことができたのですが、そこから"B5"までの範囲を指定してコピーをするという方法がいまいち分かりません。 参考にしたサイトはA1～特定の範囲のみ選択というものばかりで・・・。 稚拙ながら途中まで書いたコードです。 (1)Sub B5から最終セルの選択とコピー() (2)Range("B65536").End(xlUp).Offset(0, 11).Select (3)Range("B5", ※).Copy (4)End Sub ※に(2)で取得した最終セルを代入したいのですが方法が分からず・・・。 ここでまず躓いてしまっています。 どうかお知恵を貸して下さい。よろしくお願いします。
お世話になります。先日も同じ内容で質問させていただいたのですが、追加質問となります。 Excel　2003条件下で、A1に　1/3+1/5　を入力し、そのまま表示させます。隣のB1にその演算結果　8/15　を表示させたいのです。先日質問させていただいた時、『名前の定義』方法を教わりました。この方法を試した時、確かにA1に数式が、B1に演算結果が出てきたのですが、この方式を複数行で行うためにはどうすればいいのでしょうか。 このたび、B1をコピーしB2以下に張り付けたのですが、A2以下に数式を入力してもB2以下のセルに演算結果が出てきません。 以上よろしくお願いします。
下記のようなシートに計算式入っています 条件は基本的にはＣ列は他の列より大きいか同じ・Ｄ列は他の列より小さいか同じ ＢＤＥ列 - が入ると×になりますがＣ列だけ○になってしまいます 1　　　 A　　　　　B　　　　C　　　　D　　　　E 2　　 3月18日　　4931　　4939　　4891　　4897 3　　 3月20日　　4938　　4944　　4895　　4901 4　　 3月21日　　4926　　4934　　4886　　4891 5　　 3月23日　　4938　　-　　　　4895　　4901 G 列に =IF(AND(D2>=C2,D2>=E2,D2>=F2,E2<=F2,E2<=C2,E2<=D2),"○","×") 入れて下にコピーし計算して見ましたがうまくいきません。 どのようにすればよいのか・・・。 よろしくお願いします。
if文を使った条件分岐をさせているんですが、条件の共通部分が多いため、代数か何かを設定してまとめられないかなと考えています。 何度も同じ条件文を書いていると、カッコが多すぎてどこがどこにかかっているのか全くわからなくなります。 代数でなくてもよいのですが、とにかく上手くまとめたいと思っています。 今作っているのは 条件C1＝Note_on_c"かつMOD(I1,1)=0) 真なら(MIN(124,F1+6) 偽なら 　条件C1＝Note_on_c"かつMOD(I1,1)=0.5) 　真なら(MAX(60,F1-5)) 　偽なら 　　条件C1＝Note_on_c"かつMOD(I1,1)=0.25) 　　　真なら(MIN(120,F1+6) 　　　偽なら 　　　条件C1＝Note_on_c"かつMOD(I1,1)=0.75) 　　　　真なら(MAX(90,F1-5)) 　　　　偽ならF1 というもので以下のように書いてみたのですが（まだ途中です） =IF((C1=" Note_on_c")*AND(MOD(I1,1)=0),(MIN(124,F1+6)),IF((C1=" Note_on_c")*AND(MOD(I1,1)=0.25),(MAX(60,F1-5)),F1)) とこのように、IF((C1=" Note_on_c")までは全て一緒なのですが、条件文に共通部分があっても入れ子にするしかないのでしょうか。 もっとスマートな方法があったら教えて下さいませ。
わかりにくいタイトルですみません。 エクセル２００７を立ち上げたら、なんだか古臭いデザインにかわってしまいました。 機能には問題ないのですが明らかに変です。たぶん原因は昨日新しくかったmimo２GUM－７１０S/720Sをインストールしたときに設定が変更してしまったのだと思います。 http://www.evernote.com/shard/s64/sh/bff7d9ba-55 … ↑このようなかんじです。 直し方知っている方はぜひよろしくお願いします。
全ての行のうち、C列にNote_on_cを含んでおり、かつI列が整数の行のみを選択し、それぞれの行のF列の数値を一括で加算/原産する方法はありますか？ 例えば図の場合、15と20が整数かつNote_on_cという文字が入っているので、これらのF列の数値を一括で、+5したいのですが、どうすればよいのでしょうか。
EXCELのマクロでシートの存在を返す関数を作っています。 一応動くのですが、ブックをいちいちアクティブにしているのが 気に入りません。スマートな手法を教えて頂けませんか。 よろしくお願いします。 例） 　A.xls、B.xls、C.xls、D.xlsのように複数のブックが開かれています。 　マクロは、マクロ.xlsというファイルに記述しているとします。 　例えば、A.xlsというファイルにsheet4という名前のシートが存在するか調べたい。 Function isExistingSheetName2(Bookname As String, sheetname As String) As Boolean Dim wb As Workbook Dim ws As Worksheet Dim flag As Boolean Dim wbown As Workbook Dim wsown As Worksheet '現在を記憶 Set wbown = ThisWorkbook Set wsown = ActiveSheet '判定 Set wb = Workbooks(Bookname) wb.Activate　　　　　　　　　　　　　　　　　　’←特に気に食わない 　　For Each ws In Worksheets If ws.Name = sheetname Then flag = True Next ws '元に戻る wbown.Activate　　　　　　　　　　　　　　　　’←気に食わない　　　 wsown.Select　　　　　　　　　　　　　　　　　’←若干気に食わない 　　'戻り値 If flag = True Then isExistingSheetName2 = True Else isExistingSheetName2 = False End If End Function ’excel　2002　SP3 ’windowsXP　Pro　SP3
エクセルで、５つの数値のうち、大きいほうから３つを選んで合計する関数の例を教えて下さい。
デスクトップ上でアクセスファイルを右クリックして、排他モードで開くことはできませんか？ アクセスアプリケーションを立ち上げて、開く、から開くしかないのですか？
エクセルでA1に分数の計算式　1/2*1/3　を入力します（セルの書式設定の表示形式は分数とします）。A1にはそのまま入力したものを表示させ、隣のB1には計算結果　1/6　を表示させたいと思います。 B1に"=A1”とすればA1の”1/2*1*3”がそのまま表示されます。 とにかく希望するのはA1に入力式を、B1にその計算結果を分数表示させたいのです。 説明がわかりにくければ追加説明します。よろしくお願いします。
条件付き書式のコピーについて教えてください。 セルA1に「★」を入力するとその横の列B1からJ1まで色がつくように 設定しました。 同じようにA2に「★」を入れるとB2からJ2まで色をつけたいのですが、 コピー→貼り付けをすると、A2に「★」をいれても色がつかず、A1に「★」を 入れるとB1からJ1とB2からJ2に色がついてしまいます。 列ごとに条件付き書式はコピーできないのでしょうか。 方法があれば教えていただきたく思います。 宜しくお願いします。
エクセルでSheet1,2,3に入っている値を加工してSheet3に書き出すマクロを作りたいと思っています。 特にSheet1と2には縦一列にデータが並んでおり、それらを結合したいのですが個数が不特定のため困っています。 例えば Sheet1には縦1列に 10 11 12 13 ・ ・ ・ と数値が並んでおり、 Sheet2には縦1列に a1 a2 a3 a4 ・ ・ ・ と文字が並んでおり、 Sheet3には 固定文字列1 固定文字列2 が記載されています。 これらを組み合わせて、 固定文字列1 10,11,12,13 固定文字列2 ('a1','a2','a3','a4') という文字列をSheet4に書き出したいのですがマクロでどのように記述すればよいでしょうか。 数値も文字も個数は変動するので、何個であったとしても対応可能にしたいです。 数値はカンマ区切り、文字はアポストロフィ区切りで全体を括弧で囲みたいです。 また文字の個数は1000を超える場合もあるため、 固定文字列1 10,11,12,13 固定文字列2 ('a1','a2','a3','a3',・・・'a100') 固定文字列1 10,11,12,13 固定文字列2 ('a101','a102','a103','a104',・・・'a200') 固定文字列1 10,11,12,13 固定文字列2 ('a201','a202') のように100個毎に区切りたいです。 これを吐き出すマクロ作りたいのですがご存知の方、ご教授いただけますでしょうか。
いつもお世話になります。 WIN7 EXCELL2010です。 ご指導をいただきたいのは、VLOOKUPで#N/Aを表示されないように下記のような関数が入っています。 C2にコード番号が入りますか顧客名にはそのコード番号に該当しない時には この関数にどうすれば　“ 該当なし ” と表示できますでしょうか。 参考 =IF(ISERROR(VLOOKUP($C2,顧客名!$A$2:$F$100,2,0)),"",VLOOKUP($C2,顧客名!$A$2:$F$100,2,0)) よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 エクセルの操作（関数）について質問があります。 A列に日付、B列に数値を記載したデータがあります。 (1)データの抽出日を指定して、その日より○日前までの最大値、最小値 (2)上記と同じ条件で、マイナス平均、プラス平均 の求め方を教えてください。 分かりづらい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
パワーポイントの画面いっぱいに写真を取り込みたいと思います。デジ一眼のデータは大きすぎるようなので縮小したいのですが、最適なサイズが分かりません。 １．ノートPC画面で見る時（1366×768ドット）にはどの程度のピクセル数がよいでしょうか。またその際の解像度設定は72のままでよいですか。 ２．100インチのスクリーンに投影するとしたら、ピクセル数、解像度はどれほどに設定すればよいでしょうか。 よろしくお願いします。
　 よろしくお願いします。 Excel VBA　初心のものです。 プログラムを作ってみたのですが、 「インデックスが有効範囲にありません」となってその先に進めません。 ソースですが ------------------------------------------------------ Private Sub CommandButton1_Click() Dim buf As String, cnt As Long Dim TMP As Variant Const Path As String = "D:\Excel\sample\" buf = Dir(Path & "*.xls*") Set TMP = Workbooks(buf).Sheets("testdata").Range("A1").Value Do While buf <> "" cnt = cnt + 1 Cells(cnt, 1) = buf Cells(cnt, 2) = FileDateTime(Path & buf) Cells(cnt, 3) = TMP buf = Dir() Loop End Sub ------------------------------------------------------ エラーになる箇所は Set TMP = Workbooks(buf).Sheets("testdata").Range("A1").Value のところです。 このプログラムで何をしたいかと言いますと DドライブのExcel＞sample　というフォルダの中にある ・すべてのエクセルブック名（ファイル数は３個）と、 ・そのブックの作成日時と、 ・testdataというシート（各ブックに必ずあるシートです）のセルA1に入っている値 を実行ファイルのSheet1に書き出す、 というものです。 プログラムの実行ファイルはExcelフォルダ直下にあります。 どこが問題でエラーになっているのか分かりません。 ご指南よろしくお願いします。 　　
掲題の件について、ご質問があります。 データ件数3000件ほどで、フィルターがうまく機能しません。 何かぱっと考え付く要因ありますでしょうか？ 詳しい方、ご教示ください。 宜しくお願いします。
SQL文をエクセルマクロで生成したいのですが、この質問にはSQLの知識は全く不要と思います。 検索対象のデータベースからある項目が検索キーワードにヒットするものだけ、 指定の項目を抽出するSelect文を書いて作業しているのですが、 キーワードが多数あるため、手作業で書くのが大変なので、マクロで自動生成したいです。 Sheet1内に以下の内容を記述 ・データベース名 ・検索対象の項目名 ・抽出する項目名を以下のように縦に列挙(個数は変動) ・1行のSQL文に含めるキーワード数(後述) 項目名1 項目名2 項目名3 項目名4 項目名5 ・ ・ ・ Sheet2には検索キーワードが以下のように縦に列挙(個数は変動) キーワード1 キーワード2 キーワード3 キーワード4 キーワード5 ・ ・ ・ Sheet1、Sheet2の内容から、Sheet3に以下のSQL文を生成したいのです。 Select 要素1, 要素2, 要素3, 要素4, 要素5 FROM データベース名 WHERE 項目名 = 'キーワード1' OR 検索対象の項目名 = 'キーワード2' OR 項目名 = 'キーワード3' ただし、キーワードの数が数千になることもあるため、 前述のSheet1で指定した数値の数毎に次の行にしたいです。 例えばこんな感じ Select 要素1 FROM データベース名 WHERE 項目名 = 'キーワード1' OR 検索対象の項目名 = 'キーワード2' OR 項目名 = 'キーワード3' Select 要素1 FROM データベース名 WHERE 項目名 = 'キーワード4' OR 検索対象の項目名 = 'キーワード5' OR 項目名 = 'キーワード6' ・ ・ ・ Select 要素1 FROM データベース名 WHERE 項目名 = 'キーワード1000' OR 検索対象の項目名 = 'キーワード1001' ご存知の方いたらご教授ください。
EXCELのトレーニングをしていたところ疑問が出てきましたので質問します。 D2に設定した関数をH2までコピーするという設定ですが、 トレーニングマニュアルの回答では「$C5:$C7」ではなく「$C$5:$C$7」という解答になっています。 何故なのでしょうか？
お願いします。 下記のような商品の価格一覧表があります。 A列に、商品名 B列に、大きさ C列に、単価 別表で売り上げ入力していますが、 Aの商品名と、Ｂの大きさは、リストから選択入力していますが、 AとＢの組み合わせでＣの単価は決まっているのに、毎回リストから同じように選択して入力しています。 このＣの単価を、AとＢを入力したら、自動的に出てくるようにしたいです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 WIN7 EXCELL2010　です。 参考に下記のようなマクロを記述しています。 TextBox1から順次ComboBox1と移動し又TextBox1に戻るのはうまく移動します。 最初の時の　「TextBox1.Text = Format(Date, "mm/dd")」は上手く表示してくれますが一巡して２度目になると表示されません。 私が多分ですが　Do～Loop　と思うのですがうまくゆきません。 恐れ入りますがご指導いただけませんでしょうか。 マクロの記述 Private Sub UserForm_Initialize() With ComboBox1 .AddItem "1" .AddItem "2" .AddItem "3" End With TextBox1.Text = Format(Date, "mm/dd") End Sub '**************** '設定 '**************** Private Sub CommandButton1_Click() ' y = 2 Do While Cells(y, 2) <> "" y = y + 1 Loop Cells(y, 2) = TextBox1.Text Cells(y, 3) = TextBox2.Text Cells(y, 4) = TextBox3.Text Cells(y, 11) = ComboBox1.Text TextBox1.Text = "" TextBox2.Text = "" TextBox3.Text = "" ComboBox1.Text = "" TextBox1.SetFocus End Sub
エクセルで悩んでいます　それは5～6個のブックで同じ元データを使うためその方法で悩んでいて 1　大元のデータがあるファイルから参照する方法 2　データを各ブックにコピーして　そこから参照する方法 の2つのどちらが効率的か考えていますがどちらがいいでしょうか それ以外の方法があればそれでも構いません アクセスはもってません
マウスホイールでテキストボックスのスクロールバーを移動させたいです 帳票フォームにしています。 フォームのテキストボックスにスクロールバーありにしてるのですが そのテキストボックスがアクティブになった時に、 マウスホイールをクリクリした時に、 テキストボックスのスクロールバーを移動させたいのですが フォーム上スクロールバーが動いてしまいのレコードが移動してしまいます。 テキストボックスがアクティブの時に↓キーを押せばテキストボックスの スクロールバーは移動しますが、 マウスホイールで操作することは不可能でしょうか？ テキストボックスには 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 がはいっています。
ＰＤＦの印刷を行なった場合、用紙右側から10cm程度が印刷されません。 元々の用紙はＡ１サイズの図面をＰＤＦにしたものです。 それをＡ１プロッターで印刷はできているのですが、 複合機にてＡ３サイズに縮小印刷を行なった場合、 Ａ３用紙の右側から10cmくらいのところから、真っ白で何も印刷されません。 その左側はきれいに印刷されています。 アドバイスを受けて、画像印刷にて印刷してみましたが同じ現象です。 どなたか、ご教授の程よろしくお願いいたします。
Excelに埋め込んだVBAのプログラムが消えてしまいました。 何か復旧する方法はありませんでしょうか? 心当たりは何もないのですが、原因はありますでしょうか?
=K4/2*K4/2*3.14*M4*L4/3　と言う公式を初めて作りました。 答えはちゃんと出てくれたのですが、この答えの小数点以下３位を四捨五入して、小数点以下２位まで表示したいのですが、どのようにすれば宜しいでしょうか。 また、この公式は、編集できないようにＦＩＸしておきたいのですが、どのようにすれば宜しいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、 Windows8を使用しておりますが、最新のワードを購入してインストールしようと計画しております。ＰＣは、オフラインして使用するつもりですが、その際、ワードもオフライン状態で使用できるのでしょうか？教えて下さい。
　添付のデータから、別シートに　店名がＡ商店で　かつ　単価修正や数量修正がないデータのみを抽出して金額の合計額をもとめたいのですが、フィルタオプションを使った場合、２つの項目で絞り込むことは出来ません。 　SUMIFS関数を用いても　A商店　かつ　単価修正・数量修正がないデータを抽出して合計額を算出出来ません。 　EXCELの達人がおられたら、解決策お教えください。
Wordで差し込み印刷（データはExcel）します。 二つのデータはスカイドライブにあります。 Office2013ではデータがスカイドライブ上にあっても、ローカルにあるかのようにファイルを開くことができるのですが、差し込みデータはスカイドライブに置いたまま編集することはできないのでしょうか？
エクセル2000です。 一つのシートに縦に3つ同じ表が並んでいます。 この表は直接入力するべき欄とオプションボックスで選択する欄が混在しています。 表の使用方法は、まず1つ目の表に入力→一定期間後2つ目（その後は3つ目）に入力していくというものです。 1つ目のデータと2つ目のデータがほぼ同じことも多く、一部コピーして使用したいです。 マクロを組んで一発で必要な部分のみコピーできるようにしたいのですが、オプションボックスで選択した項目もコピーすることは可能でしょうか？
よろしくお願いいたします。 先日EXCELで年齢早見表を作りました。 ＹＥＡＲ関数等を使いEXCELの表を開くと、開いた日付（2013年）であれば、平成２５年生まれの人は０歳。来年開くと平成２５年生まれの人は１歳となるようにしました。１１０歳から０歳まで一つの表になっています。 明治３６年　１１０歳　１９０３　セルは３セル 明治３７年　１０９歳　１９０４ ・・・・・・・・・・・途中省略します。 平成２４年　１歳　２０１２ 平成２５年　０歳　２０１３ 来年開くと 明治３７年　１１０歳　１９０４　セルは３セル 明治３８年　１０９歳　１９０５ ・・・・・・・・・・・途中省略します。 平成２５年　１歳　２０１３ 平成２６年　０歳　２０１４　となるのですが、見やすくするために、明治・大正・昭和・平成年代ごとにその行全体を塗りつぶしをしたいのです。どうすればよいのでしょうか。お知恵をお貸しください。
wordの罫線のない表っぽいものをExcelに罫線つきで移すやり方をおしえてください！！ 例） 人数　金額 1 300 2 600 3 900 4 1200 wordではこういったかんじです！ よろしくお願いします！！
こんにちは。Wordで作成して文章を添削してもらったのですが、添削部分には右側にコメントが入っており、すでに相手が訂正してくれた部分のコメントにはどのように訂正したかについてのコメントとチェックマークが入っています。相手側がコメントだけをつけており、わたしがこれから訂正しなければならない部分にはチェックマークは入っておりません。が、わたしがその部分を訂正しても、コメントにはチェックマークは入らないのですが、どうすればチェックマークを付けることができるでしょうか？また、わたしが直接入力して訂正した文字は赤色になり下線が入ります。普通の黒色の文字、下線なしで訂正する方法があれば教えていただけますでしょうか？
現在、ACCESSVBAを用いての作業を行っているのですが、 判定条件として複数条件をDLOOKUP文を使用すると実行時にエラーとなるなどして、 上手く動作しません。 おかしな点がありましたら指摘していただけますでしょうか。 対象テーブルのフィールドAAA～は全てテキスト型となっております。 Me!txtはフォーム上から取得した値、 aaaaはそこまでの処理に使用した変数、 rsはレコードセットとなっております。 レコードセットはExcelのセルを読み取ったデータが格納されており、 これらの変数はそのまえの処理で正常に取得を確認しています。 If DLookup("AAA", "TBL", _"BBB ='" & Me!txt & "'" And _"CCC = '" & aaaa & "'" And _"CCC = '" & Left(rs(1), 3) & "'") = Null Then よろしくお願いいたします。
ＭＳアクセスのクロス集計クエリで質問です。 ある予算種別ごとに、月ごとにクロス集計を行っています。 添付画像のように３月以前のデータ（黄色部分）を集約して表示したいと考えています。 クエリプロパティの列見出しで、"2013/04","2013/05"・・・・と指定して、 データの無い月も表示できるようにしましたが、2013/03以前のデータを集約したいと考えています。 よろしくお願いいたします。
タイトルのまんまですが、今PowerPoint(2013)を使用してwebページを作ってみようと考えています。 どこかのサイトでVBAを使えばできると書いてあったのでそのようにやったのですが保存しても保存してもhtmファイルが作成されなくて困っています！！！どなたか教えてくださいませんか？ 追伸　こっちのほうがもっと簡単につくれるよーってもありましたら教えていただけると嬉しいです。
どこまで追加出来るのでしょうか？ 例えば、商品コードで５万コードの情報を作成したいのですが エクセルで可能ですか？それともアクセスじゃないと無理でしょうか？ そもそも、アクセスとエクセルの違いが余り知らなくてすいません・・・
Windows８のPCにOffice2013（　OfficePersonal2013　）が入ったものを使用しています。 Excel、Word、outlookは2013のまま残しておきたいのですが、もともと入っていないPowerpointを追加でインストールしたいと思っています。 （※事情により、Powerpointは2013ではなく、2010のみをインストールしたいです。） 共存させる場合は、古いバージョンからインストールするようにと同様の過去の質問にありましたが、もともと入っていないアプリケーション（Powerpoint）であれば、今入っている2013のアプリケーションはいじらずに、Powerpoint2010を単体でインストールして使用しても問題ないでしょうか？ （1つのPCにExcel・Word・Outlook2013、Powerpoint2010を入れたい） よろしくお願いいたします。
　　　　　　4月　　　　　5月　　　　　 　　　　　2012　2013　2012　2013 A店　　　150　180　　　200　220　　 B店　　　200　150　　　250　200 累計　　 350　330　　　800　750 上記のようなデータがあるとき、 まずX軸に2012と2013の4月、5月、・・・をとり、各店の売上高を積み上げ棒グラフで2列に表示します。 各店の累計売上高を各年に折れ線で表示すると各年の棒グラフ上に折れ線のプロットが されてしまいますが、折れ線グラフのみ2012と2013の中間にプロットされ、折れ線が比較表示できる グラフは作れないでしょうか？ 説明がしづらい内容で分かりづらいかと思いますが、 ご教授の程よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 A1セル【01/29/2013 08:09:46】（文字列）→A2セル【2013/01/29 08:09:46】（日付）としたいのですが操作方法が分かりません。 A2セルに=DATE(MID(A1,7,4),LEFT(A1,2),MID(A1,4,2))と入力して日付までは表示できたのですが、時間はどうすればよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつも大変お世話になっております。今回も教えてください。測定時間の換算で切り上げする方法なのです。 計測データをCSV変換し、同時に秒を分に切り上げたい。 シートに手作業でＢ2からＣ３セルに数式を入れた場合。 A2セルに14401(秒） B2セルに'=$A2/24/3600　　→　4:00:01　 C2セルに'=CEILING(B2,"00:01")　　→　4:01 この関数と同じ事をマクロでC2セルよりC100セルまで変換できるようにしたいのです。 Range("C2").Value = Application.WorksheetFunction.Ceilingを使ったのですが上手くいきません。 Ceilingの扱いがマクロでは使えないのか困ってます。 秒単位で切り上げ計算するマクロの方法はありますでしょうか？いろんな方法を教えてください。 （1秒切り上げで、上記例の「4:00:01」だった場合は「4:01」としたいのです。）
Mac OS10.6 MS Office 2011 Wordで作成した書類を１００程同時に複製するにはどうすれば良いでしょうか。 その書類の中のある名前だけを書き換えたいのです。 可能であればご教示ください。 宜しくお願いいたします。
エクセル2010を使用しております。 例えばA1,B2,C3といった複数のセルに同じ日付を入力したい場合、 どのようにすればよいでしょうか？
おはようございます。いつもおせわになっております。 早速ですが、以下が私の教えてほしいことです。 【使用ソフト】 エクセル2010(2003のverにも対応したやり方だと嬉しい) 【やりたいこと】 A1～A4まで「ああああああ」という文字が入っているとします。 A1:ああああああ A2:ああああああ A3:ああああああ A4:ああああああ これらの一部が非表示になったとき（オートフィルターで一部が消えた場合） 一番上の文字のみ表示するようにしたいです。 たとえばA1とA4が非表示になると以下のようにしたいです。 A2:ああああああ A3: ここでA3は「ああああああ」という文字が白文字になっており、 文字が消えたように見せたい。 なのでA1～A4まですべて表示されているときは A1:ああああああ A2: A3: A4: になればOKです。 セルの結合をさせたらなんとなくできますが、 セルは結合せずにやりたいです。
　現在会社ではエクセルを使ってデータを入力しているのですが、アクセスのメリットとはなんでしょうか。 　 　アクセスではデータごとの関連性を高めることができると、ネット上のサイトに書かれていたのですが、エクセルでも関数を使えばシートをまたいでデータを関連付けれると思うのです。 　しかしアクセスは便利という声をネット上でよく聞きます。 　アクセスのエクセルにはないメリットをわかりやすく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
エクセルを使って成績処理のシステムを作っています。 そこで，次のようなことができないかと思っているのですが，どなたかご教授いただけましたら幸いです。 　　　セル１（平均値を算出する数式）　 　　　セル２（手入力※通常は空欄）　 　　　セル３（成績確定となるセル※セル１，またはセル２を反映する。） セル１には，他シートのデータの平均値が出るような数式が組み込まれています。データの平均値はA，B，Cに換算されてA，B，Cで表示されます。 通常は，このセル１のデータが，そのままセル３に反映されるようにします。（A，B，C）この場合，セル２は空欄となります。 しかし，セル１のデータが，児童の成績の実態と異なるとき（本当はAなのにB，とかCなのにB等），セル２に手入力でデータを打ち込み（　A　or　Bor　C　）ます。すると，セル３にはセル２で打ち込んだデータが優先されて反映されるようにしたいのです。 こんなことができたら理想なのですが…。 あるいは別のアイディアがありましたら，あわせてご教授くださったらありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
更新履歴の中にservice pack2用セキュリティ更新プログラム　インストール成功　となっていますが、プロパティを見ると1のままです。セキュリティを入れるには2にしなくてはなりません。（NTTのセキュリティです）どうしたら2にアップグレードできるでしょうか？　よろしくお願いします。
PCをリカバリしたので、「MicrosoftOffice Home and Business 2010 」を付属のディスク（OEM）からインストールをしましたが、autorunの機能が働かず、マイコンピュータからドライブ内のsetup.exeをクリックしましたが、次のエラーがでてインストールできません。 エラー文章：setup.exeは有効なWin32アプリケーションではありません。 ｘ86フォルダの中にあるsetup.exeを実行してみましたが、同じエラーがでます。 スペックは Microsoft　Windows XP Home Edition Version 2002 Service Pack 3 プロダクトキーはあるのですが、エラーがでてその画面まで辿り着きません。 そもそも、なぜautorunの機能が働かないのか？私のPCが壊れているのかさっぱりわかりません。 ご教授お願い致します。
rangeの使い方が分かりません.　特にグラフの範囲指定の方法で・・・ 1..　　r1=range("cells(28,RETU1)")　　？　ＲＥＴＵ1、ＲＥＴＵ2は、ｉｎｐｕｔｂｏｘで指定したい。 2. r2=range("cells(28,RETU1),cells(295,RETU2")　？ 3. range("a28,a295","cells(28,RETU1),cells(295,RETU2").select ?　離れた範囲2つを一つの範囲にしたグラフを書きたい。 4.　　inputboxで列名を記入するとき、数字でないといけないのか、アルファベットでもいいのですか? 5. range("cells(28,RETU1)").activate ? 以上を別法で以下のようにしたら? 6.　　Dim r1 As RANGE ・・・となって、Ｒａｎｇｅになりません。　　 このあと、例えば、 ｒ1.select とかｒ1.activateでいいですか？ 7. set R1=range("cells(28,RETU1),cells(250,RETU2") set R2=range(a28,a250) unite (R1,R2) ?
教えていただきたいのですが、macでoffice2008を使っています。エクセルで集計をするために入力する範囲を決めて固定したい（例えばA1からZ50までの中で入力したい、それ以外の場所には入力したくない）のですが検索してもやり方が出て来ません。ウインドウズ版のものは出てくるのですが・・・ どなたか教えていただければ助かります。 よろしくお願い致します。
ピポットテーブルの＜＜グループ＞＞のグループフィールドが選択できません。 一応、PC検定を受けようと思ってます。 本の通りにしたけどダメでした。 教えてください。
画像のようなグラフをエクセルで作成したいと考えています。 金額と本数の散布図は作成できるのですが、そこに対象となる画像を当て込むことが出来ません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
エクセルの時間表記について質問いたします。 あるファイルのセル A1に0:12（12秒という意味です） A2に1:15（1分15秒という意味です） A3に3:05:03（3時間5分3秒という意味です） A4に… というようにシステムから抽出された時間が列挙されています。 それらの時間を別ファイルにリンクさせ、その別ファイルでの表記を A1は12秒 A2は1分15秒 A3は1時間5分3秒 A4は… というように表示させたいのです。 セルの書式設定で h"時間"mm"分"ss"秒"という設定をすると A1は0時間00分12秒 A2は0時間01分15秒 A3は1時間05分03秒 と表示されてしまいます。 余分（0時間や00分）を表示させない方法はおありでしょうか。 また、03秒という表記ではなく、3秒という表記になればなお嬉しいです。 教えてください。よろしくお願いします。
伝票に入力したものをデーターベースに転写していくようにしていきたいのですが、 まず、Sheet2に図のような会員登録されてるものを作り、 Sheet1のA1、B1に会員番号、日付が入力されると Sheet2のB行の該当番号の来店履歴に、H、I、J、K、L、、、、 と日付を記録していきたいのですが、 Hが空欄でなければIに記入、Iが空欄でなければJに、、、、、 と、IF関数だと限りがあると思うのですが、 そのはんだんを無限にできる式か、 または他にいい方法をご存知でしたら教えてください。 またもう一点、 この伝票とデーターベースのBOOKを1日1BOOKとして保存しようと思っているのですが、 次の日のブックでデータベースだけ引き継ぎ、伝票は記入されて無い状態で引き継ぎたいのですが、 簡単な方法だとどんな方法がありますか？ 伝票のシートが10ぐらいあるので、伝票のみ保存したBOOKに、 新しいシートを作り、データーベースのシートのみを開ける方法とかあればいいのですが。
私の記憶だと、 昔は・・・プラスとついた物は、対応のoffice本体が無いと駄目だったと思うのですが、 最近？の２０１０や２０１３バージョン？では、 office本体も付いている？見たいなのですが・・・ 実際は、どうなってるのでしょうか？ OSも、Ｗｉｎ７に切り替えインストできたので、（ＵＰグレード？） officeもＷｉｎ７対応に使用かと思ったのですが、 予算の関係で、最新の物は無理なので、 2003か２００７バージョン辺りをと、思ったのですが、 探している段階で、 どうやら・・・2007以上でないと、正常に動かない様な情報を、耳にしました。 しかし、 一方では、2003もインストできると言う情報も・・・ さらに、情報更新？も打ち切りに成ると言う事を考慮して、 せめて3年ほどは、更新できたほうが良いので、 バージョンは、２００７？２０１０？でしょうか？ ワープロと表計算は、よく使いますので、少なくともパーソナルかと！ アドバイスよろしくお願いします。
先日、MS Office2010 SP2 を適用してからWord2003のファイル（doc）を開くことができなくなり困っています。 当方の環境は、次の通りです。 Windows7 64bit MS Office 2010(32bit) SP2 と　MS Office 2003 SP3　の共存 アドバイスを頂戴したい症状は、次の１．です。 　１．Word2003のファイル（doc）をダブルクリックしたらWord2003は起動するがファイルが開かない。 　２．Word2003を起動してから対象のファイル（doc）を選択するとWord2003で正常に開く。 　３．Word2010のファイル（docx）をダブルクリックしたらWord2010で正常に開く。 　４．Word2010を起動してから対象のファイル（doc）を選択するとWord2010で正常に開く。 恐れ入りますが、アドバイスをよろしくお願いします。
すみませんが、お尋ね致します。 エクセルの表から、ある条件でフィルターで抽出し、それの上の行から下の行へ、１　２　３　．．．　と続き番号を入力したいのですが、どうしたら簡単に入れられるのでしょうか？ オートフィルや、前のセルに１を足すという指示では、うまくいかないようなので・・・ ちなみに、抽出したものを新しいシートにコピー、という作業をすると、かえって手間がかかります。
複数メール設定・使用時、複数の受信トレイが作られますが、 それぞれを統合することは可能でしょうか？ プロバイダーを乗り換えたのですが、メールマガジンなどのサイトへ 新しいメールアドレスを登録しなおして、配信されるメールマガジンなどはこれまでと 変わらないので、今まで使っていたフォルダや仕分けルールなどをそのまま転用できたらと 思っています。 ｏｕｔｌｏｏｋ２０１０の使用でメールアドレス毎に受信トレイ他フォルダが作られるということは このソフトの仕様ということですが、この点が困っています。 経験者の方、良い方法をお持ちの方宜しくお願いします。
エクセル、超初心者です。 まずはA列からE列の1行目から3行目までをご想像いただき、 A1～A3にはとある条件が入っており、B1～E3にはデータが入ります。 A1～A3の条件は、仮に(1)と(2)があると考えていただきまして、 A1が(1)であるとき、E1－B1がプラスで、かつC2＞C1のとき、 B3がE3に比べてどれだけ増減したかを知りたいのですが、 どのような式を何列の何行にいれたらよいでしょうか？ また、この逆の A1が(2)であるとき、E1－B1がマイナスでかつ、C2＜C1のとき、 B3がE3に比べてどれだけ増減したかを知りたいのですが、 どのような式を何列の何行にいれたらよいでしょうか？ それから、もう1点は、超初心者でいきなりのハードルの高さでグラグラしてますが、 こういうIF式とかを言葉→式に変える勉強に有効なもの 良い方法、よいサイトとかありましたら教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
恥ずかしいですが今さらド素人の質問です。 ワードを原稿書きして、連続してマイナス記号「-」を書き続けて改行すると１本の直線になってしまいます。 「-------------------」→「――――一本の棒になってしまう――――」 これを入力した通りには出来ないでしょうか？」 それと、ローマ字で書くと最初の文字が大文字になってしまいます。 普通の小文字のままにしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 「aichiken」→「Aichiken」になってしまいます。 よろしくお願い致します。
例えばＣ１にＬＬと打ち、Ｃ２にＬと打ちたい時、ＬＬとなってしまいます。 もちろんそれで確定し、バックスペースで消せば消えるのですが、こうならないようにオートコンプリート機能をその列だけなくしたいのですが、どうしたらできますか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
エクセル2010です。 ABC.xlsx のあるセルは、VLOOKUP式で、XYZ.xlsのSheet1のA1:B26の表を参照しています。 ところが、リンク元であるXYZ.xlsの所在が不明です。 このような場合、ABC.xlsxが保持しているリンクの最終更新時のA1:B26の表データを取り出すにはどのようにすればよいでしょうか？
エクセル2013を使っていますが、書類を開いて作業中に時々動作が止まってしまいます。そうなって画面のどこかをクリックすると白っぽい状態になり、結局タスクマネージャーで終了しないといけなくなります。当然、新しく書き込んだデータは保存されません。もう一度、元の書類を開いて同じ作業をしてみるのですが、そのまま最後まで使えたりもします。オフィスを再インストールしましたが、結果同じでした。考えられる原因、対策などお教え下さい。
エクセルのDATAの文字が印字出来なくて困ってます。 ある特定のDATAのみが出来ません。ちなみに色は印刷されます。 ＰＣはMacPro102 windows7 Office2010です。
お世話になります。 添付の表のような形式で、「E列」にある、振込確認ができた場合（✓と入力）に、該当する行全体のフォントの色を自動的に変更することはできるのでしょうか。 色々試してみたところ、該当するセルだけにフォントの色変更を適用することはできるのですが、行全体に適用可能なのか、また、もし可能であれば、その数式を教えて頂きたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
エクセルの形で ーーＡーー｜Ｂ｜Ｃ｜ーーＤーー｜ ーーーーー｜ー｜ー｜ーーーーー｜ ーーーーー｜ー｜ー｜ーーーーー｜ ーーーーー｜ー｜ー｜ーーーーー｜ ーーーーー｜ー｜ー｜ーーーーー｜ ーーーーー｜ー｜ー｜ーーーーー｜ ーーーーー｜ー｜ー｜ーーーーー｜ ーーーーー｜ー｜ー｜ーーーーー｜ このような形で 右Ｅ以降を表示させなくし 横幅480px でcsvファイル ＨＰにＵＰしたいのですが、 このように作るにはどうすればいいでしょうか？ ご教授宜しくお願い致します。
アクセスのテーブルで、「#あああ」が入ってるのですが、指定の値を含むで、＃をフィルタしようとしたら、 1件もヒットしませんでしたが、なぜなのでしょうか？ ワイルドカードとかになっちゃってるのでしょうか？
ＸＰとワードで日記を製作、ＰＤＦに変換して保存、閲覧しています。ＩＰＡＤ等のタブレット端末の知識はないのですが、電子ブックをめくるように閲覧出来たらと思っています。 最も安価に出来るシステムを教えて下さい。
こんばんは。 提出用の勤務表を作ろうと思っています。 ほぼ同じフォーマットで、入力用（a.xls)と提出用(b.xls)のファイルが２つあります。 ２つのファイルに入力するのも手間なので、VLOOKUP関数で時刻だけ呼びだそうとしましたが、０：００になります。 どうしてでしょうか。 A列に日付、B列に始業時間、C列に終業時間を入れています。 始業時間を呼び出すのは日付を検索値にしたので、関数式はVLOOKUP($A1,[b.xls]Sheet1!$A$1:$c$31,2,TRUE)で合っていると思います。 どちらも表示形式は"h:mm"です。
　Windows7 Edition Starter ASUSEeePC　1015BX 　を、使用しています。 　エクセルの画面が、添付画像のようになってしまっています。 　つまり、右側に大きなヘルプ画面のようなものが出てきてしまいました。 　（ヘルプ画面ではなく、右上に(チェック)のボタンもついていません・・・） 　これを消す方法を、教えてください。
<PC仕様> 　OS： XP Home Edition SP2 　CPU： インテル Celeron プロセッサー 550(2GHz) 　メモリ： 2GB(1GB×2枚) 　HDD： 80GB(40+30+残り) 　セキュリティソフト： ESET パーソナル セキュリティ体験版 Office 2000 Personalインストール済の状態でAccess97をインストールしました。 Access97そのものは正常に動くのですが(但しCPU使用率100%)、Access97とInternet Explorer 8を同時に開くとIE8がフリーズしてしまいます。 Access97とIE8の組み合わせが悪いのか、Access97→Office 2000 Personalの順でインストールしなかったからなのか、原因が分かりません。 Win7 ProのPCを購入したらXPモードに同様の環境を作る予定でいますので、フリーズしない方法を教えて下さい。
windows7にて作成したエクセルをCDROM・DVDに保存してXPに移しても開けません。 又、e-mailに添付しても開けません。 wordはその様な事が無いのですが？
数字はでたらめですが、Ａに1を入力しＢには5を入力したときに結果が3000と出る。 Ａに1を入力しＢには7を入力したときに結果が5000と出る。 Ａに3を入力しＢには5を入力したときに結果が2000と出る。 Ａに3を入力しＢには7を入力したときに結果が4000と出る。 そのようなものを作りたいのですが、どなたかわかりやすく教えてはいただけないでしょうか…。
エクセル初心者です。 (1)とある金額の平均を関数を使い表示させたセル　と (2)手打ちで金額が入力されたセル　があります。 (1)と(2)について、IF関数を使い 平均された金額と手打ちで入力された金額が同じであれば、〇という表示をさせたいと思っています。 しかし、このままIF関数を使おうとすると、平均を求めているセルが 小数点まで入っているためか、うまく式が反映されません。 平均の金額を、小数点を表示させない形式で別のセルに貼り付けて IF関数を使う方法はありますか？ また、もっとスムーズな方法があれば教えてください。
最近　MICROSOFT　SECURITY ESSENTIALのup grade　が最後まで出来ません。 また、文字を打ち直さねばならなかったり、クリックもしていないのに他のページが 開いたりして困ります。３０分以上使っていると重くなりメッセージではRE STARTをしろと出ます。 何回も再起動するのも疲れます。どうしたらいいですか？
最近　マイクロソフト　SECURITY ESSENTIALのup grade?　が最後まで出来ません。 また、文字を打ち直さねばならなかったり、クリックもしていないのに他のページが 開いたりして困ります。３０分以上使っていると重くなりメッセージではRE STARTをしろと出ます。 何回も再起動するのも疲れます。どうしたらいいですか？
　今一つのワークシートが開いていて、あるセルを指定したとします。更にweb上で画像を表示します。 画像を右クリックすると画像のコピーとURLのコピーがあります。もう何個か画面には出てきますが、この場合は無視しておきます。 　ワークシートのセルに画像のコピーとURLのコピーを別々に2回行って、希望の操作になります。 これを一度で行える方法はありませんか？VBAかマクロで無いと無理のようにも思いますが、その場合はそれでもOKですが、コードの見当が付かないので、よろしくお願いします。 　　もう一つ欲を言えば、ワークシートの該当のセルの1個右横のセルにブラウザの一番最初の行、リンク先の元を表示できれば最高ですが。
Excel for Mac2011です。 Excelのデータを並べ替えをしたいのですが、うまくいきません。 日付をに添って順番に並べたいのです。 2013.7.5（金） 2013.7.7（日） といった表記です。 曜日が入ると駄目なのでしょうか？ お尋ねいたします。 宜しくお願いいたします。
エクセル2010を使用しています。 ひとつのシート(1)のセルが空白になっている場合に別のシート(2)でリンクしているセルにはゼロを表示したいのですが、どうもシート(1)のセルに関数（IFやVLOOKUP）が入力されているのでうまくシート(2)のセルに「0」と表示されません。 関数がないセルを指定すると「０」になります。 シート(2)のセルに「＝IF（シート(1), "" ,0,シート(1)）」のように強制的にゼロを表示させることもやってみましたが、表示はされますがその結果がグラフなどに反映するように設定してあるので、最終的にはこのやり方では全体的にうまく作動しません。 ですので、関数が入っているセルで空白になっている場合でも、自動的にゼロが反映されるやり方はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
新しいPCを購入し、もともと内臓されているエクセル２０１３を初めて使うことになったのですが、 以前に使っていたエクセル（おそらくエクセル２００７）で作成したファイルを開こうとすると、 「非表示モジュール <モジュール名> 内でコンパイル エラーが発生しました, Office Shared [vblr6.chm1040201]」 というメッセージが出て、開くことができません。 セキュリティの問題かと思い、 セキュリティセンターのファイル制限機能の設定で、過去のエクセル形式などに色々チェックを入れ、 編集を可能にするにしました。 ファイル制限機能の設定の、編集を可能にする、にチェックを入れましたが、 ファイル制限機能の・・の上のほうの説明には、保存をオンにすると、保存できなくなる、と 逆のことが書いてあるようにも見え、ここは、チェックを入れるのではなく、外すべきなのでしょうか？ あるいは、セキュリティとは全く違うことが原因なのでしょうか？ どうしたら良いかわからず、とても困っております。 解決方法をお教え頂けませんでしょうか。何卒よろしくお願いいたします。m(__)m
以下の状況にて、実現したいことを可能にする関数をご教示いただければ大変助かります。 【状況】 B列に海外の現地時間、C列に日本時間に変更した時間、E列に該当国をセットしています。 【実現したいこと】 E列に記入された国に応じて、B列の時間を日本時間に直してC列に表示したい。 (現在、E列に記入される国数は5つです。) 【例】 今は、E2に入力された国がUKであれば、C2に =B2+"8:00" E10にUSAと入力する場合は、C10に =B10+"16:00" と言った形で手入力しております。 よろしくお願いいたします。
エクセルで経過時間を求めたいので、教えてください。A列には時間（秒)B列～Ｆ列には温度があります。BからF列の値が20℃の時の各列の経過時間を求めたいのです。（20℃未満になった場合はその時間)FINDを使ってみたのですが、うまくいきません。 例 A B C D E F℃ 0 30 30 31 27 30 1 25 28 29 26 30 2 20 26 27 27 28 3 23 24 25 25 26 4 20 22 23 24 24 5 18 20 21 23 22 6 16 18 19 22 21 7 14 16 17 21 20 8 12 14 15 20 19 ご教授お願いします。
エクセル2007で、あるセルに、例えば、1050505という郵便番号を入力すると、自動的に105-0505と表示させる方法はありますか？表示させるセルは同じセルでも、別のセルでもかまいませんが、この「-」の入力の作業を軽減させたいと考えています。
例えば下のような表があったとします、 Ａ列の中から指定した文字列があった場合、全てを Ｃ列の文字列を50音順に表示させたいのですが良い方法ありますでしょうか？ 説明が下手ですみません＾＾；
下画像の左表は、ビルで必要な資材のリストです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（小型単純化してあります） １行目だと、１階から３階まで５メータ物が各階ごと２０本必要だと言う事です。 始まる階と最後の階で記入されてるので、途中の階の本数は直接、表に現れていません。 　（１行目だと、２階の２０本） 隠れているのも含めて、各階別の必要本数を集計するにはどうすれば良いでしょうか。 右のような表が欲しいです。 例えば一階に必要なのは、５ｍ物が合計31本、１５ｍ物が４７本となります。 　※ 終階の欄が空白なのは、始階の階一ヶ所だけと言う意味です。
◇使用機器　Ｗｉｎ７　ワード２０１０　 ◇教えて頂きたい内容 （１）目的 ワード２０１０で挿入→図形→四角形/長方形を使ってＡ４サイズ一杯の外枠線を作り、この枠線の中に、下から１/3の範囲に上下２段、横各４枚＝計８枚の写真を配置し、位置の移動や大きさの調整等体裁を整えたい。この場合の、貼り付けた写真の「移動方法」を教えて頂きたくお願い申し上げます。 （２）コメント 目的の位置付近には試行錯誤しながら何とか貼り付けは出来ましたが、肝心の位置の調整が出来ません。本来「文字の折り返し」＝犬のマークが、アクチブになって前面等をクリックすることで位置を 簡単に移動できるはずと思っていましたが、四角形/長方形の枠線内に貼り付けた写真はその方法では動かないようです。 （四角形/長方形の枠線を使わないでそのまま写真を挿入した場合は文字の折り返しがキチンを表示され問題なく移動が出来ます） hannni
Word2010を使っています。 Insertキーを押すと上書きモードになりますが、 このモードは使わないため、Insertキーを無効にしたいと考えています。 どうすればInsertキーを無効にできますでしょうか？ オプション→リボンのユーザー設定→ショートカットキー の設定を変えれば良いのだと思うのですが Insertキーに別の機能を設定せずに、無効にすることは可能でしょうか？
通常、テキスト形式で表示させています。 閲覧画面の帯をクリックするとHTML形式で表示されます。 これを再度、テキスト形式で表示させることは出来ますか？ ちなみに、今、outlook2013が出ましたが、 次は、20??が予想（確定？）されますか？
これまでは、何も無いシート1枚だけを表示し、他のシートをxlSheetVerryhiddenにして、Workbook_Openで 他のシートをxlSheetVisibleにしておりました。ただ、見せたくないシートもけっこうあるのでシートの区別が面倒でした。 ところが、そんな面倒なことをしなくとも、[マクロを無効にする]で開くと使えないxlsファイルの作り方がありました。 ↓ http://www2.aqua-r.tepm.jp/~kmado/ke_m9.htm エクセル2003でテストしたところうまく行き、これを使わせていただこうかと思いました。 ところが、エクセル2010でやってみると、まったく働いてくれません。 このようなやりかたをエクセル2010以上で使う方法があれば教えてください。
下記のデータについての質問です。 Ａ列に日付、Ｂ列に時間（1時～０時）そしてＣ列は空白か もしくは数字が入っているデータが10年分あります。 10年分ですので ２４時間×３６５日×10年ですので87600行になります。 更に閏年分一回につきプラス24行になるはずなのですが 実際には途中何か所か日時が飛んでおり、またその部分が 空白になっておらず、詰まっているため行数が暦どおりより 少くなっております。 ここで質問なのですが 日時が飛んでいる個所を空白にして 行数を暦どおりにするにはどうすれば良いでしょうか? また、この時Ｃ列も一緒にずらせるようにしたいのですが どのようにすれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。 マクロでも良いので、どなたかご教授いただけませんでしょうか？
一通り検索したのですが、分からなかったので質問させて下さい VBAでcsvファイルを読み込んで動作させる自動マクロ（ファイル）があります 通常ですと、csvファイルを指定のフォルダーに保存してマクロを実行させると思うのですが このcsvファイルを先に開いたままで、自動マクロを実行させることは可能ですか？ 具体的には、あるシステムからダウンロードしたcsvファイルを開いたまま 自動マクロファイルを読み込んで実行したいのです 対象：Excel2007/2010/2013 OS：WindowsXP/7 csvファイル名：c20130727123456789.csv（日付+任意の数値9桁） 自動マクロファイル：自動マクロ.xlsm
エクセル2000です。 ドロップダウンリストで5桁の数字（10000～39999）を選択する表が作成されています。 このドロップダウンリストの数字を参照して条件付書式を設定することができません。 ドロップダウンを消して直接数字を入力すれば条件どおりに書式が反映されるので条件は間違っていないと思います。 ちなみに条件は以下の通りです。 条件1 　=AND(A1>9999,A1<20000) 　パターン色　赤 条件2 　=AND(A1>19999,A1<30000) 　パターン色　緑 条件3 　=AND(A1>29999,A1<40000) ドロップダウンでは条件付書式の設定ができないのでしょうか？
貸出台帳を作成していますが、関数のみですと限界があります。 画像の上が「シート1」下が「シート2」です。 シート1に管理者が青色の貸し出す機材を登録して、利用者が「貸出」ボタンを押して、黄色の氏名・使用場所・貸出日・返却予定日・備考などを入力します。 入力が終了すると自動で在庫状況が「なし」に変更する。 シート2は、返却確認者が「返却確認者」ボタンを押したら、塗りつぶしていない箇所の貸し出した記録を自動で入力されて、黄色の「返却確認日」「返却確認者」を入力します。 入力が終了するとシート1の在庫状況が「あり」に変更される。 簡単にまとめると、シート1には現在の機材貸出状況が分かるようにする。 シート2は、過去の貸出記録を残すようにします。 貸出記録は、自動で入力する。 使用するツールはExcel以外はNG 上記のことが可能ならば、関数でも良いのですが厳しいと感じています。 やはり、VBAの学習が必要かと思うのですが、お勧めの参考書などありませんか。
A列に入力された数値に応じて、B列の書式を変更したいです。 A列に入力されるのは5桁の整数で、B列の書式は10000～19999　20000～29999　30000～39999のそれぞれで色を変える、と言うものです。 条件式書式の条件はどのようなものになるでしょうか？
windows7proでoutlook2010をIMAPで使用しています、 outolookでメール送信したとき、宛先が無効なアドレス 　（全角文字が含まれるなど） な場合、受信トレイに「システム管理者」から「配信不能」のメッセージが 返ってくると思うのですが。 >差出人:システム管理者 <□□□□□□□□> >宛先:送信先メールアドレス >送信日時:□□年□月□日□曜日 時間 >件名:配信不能 : 件名 > >このメールは、受信者全員または一部に届きませんでした。 > > 件名:件名 > 送信日時:送信日時 > >以下の受信者にメールを配信できません: > > 送信先メールアドレス > 受信者が削除されているか、または電子メールのアドレスがありません。 一部のアカウントで返ってきません、 メールは送信済みフォルダに保存されますが当然送信されません、 ユーザーは間違いに気づかず送信したものと思い込んでしまいます。 存在しない有効なメールアドレスなら送信サーバーからエラーが返ってきますが、 まったく無効なアドレスのなので、 送信サーバーからもエラーが返ってこないため、まったく気づかない状況です。 一部のユーザーで発生しているのですが、そのユーザーでは常に表示されない状況です。 上記メッセージはoutlookが表示していると思いますが、 outlookの設定で表示させない設定などがあるのでしょうか、 どなたか詳しいかた、ご回答宜しくお願いします。 2013/7/26補足 その後アカウントの再設定とofficeの修復、再インストールを試しましたが現象改善しません、 どなたかご経験がある方いらっしゃいませんでしょうか。
行番号1から12の任意のセルをコピーして貼り付ける場合ですが、 行番号13以降への貼り付けをしようとしても「制御されています。」というメッセージボックスが出て、しかも貼り付けが実行されない設定をしたいと思います。 また、 行番号13以降の任意のセルをコピーして貼り付ける場合も、 行番号1から12への貼り付けをしようとしても「制御されています。」というメッセージボックスが出て、しかも貼り付けが実行されない設定をしたいと思います。This Workbookにどんなマクロ記述をしたらよいですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
　ワード2013を縦書きで使っています。 　何十ページも同じ設定で書き続けていたのですが、とあるページのページ末だけ挙動がおかしくて困っています。　 　ページは35行40文字の設定です。そのページでは、35行目で40文字入力すると、その文自体が次のページに飛んでしまいます。まるまる飛んでいるので、むろん35行目は完全な空白になります。 　つまり、35行の設定なのに、そのページだけは34行になってしまっていると言うことです。 　おかしいなと思って色々見ていると、その行の最後の文だけ、『空白だけ』なら『余白部分やフッターの位置にまで入力できる』事に気がつきました。 　因みに、他のページにコピペ（書式や設定はコピーせず）したり、正常な行から改行してみたりもしましたが、効果はありませんでした。 　色々と設定をいじっていると、『段落タブ』の『改ページと改行』と言う項目にある『改ページ時一行を残して段落を区切らない』のチェックを『外す』とこの現象は収まりました。 　しかし、句読点のぶら下げが出来なくなってしまいました。それに、空白の異常は直っていませんでした。 （正常例）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓（本来の文末） 『あああああああああああああああああああ』 （今回の状態） 『ああああああああああああああああああ』 　ここまでは打てるが、最後の一文字を入力すると 『　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　←まるまる一行空いている。 　あああああああああああああああああああ』 （空白だけはどこまでも打てる） 『ああああああああああああああああ　　　　』←本来は空白を打ってもこの場所が行末になる。 　しかし、そのページ35行目の行末だけは、 『ああああああああああああああああ　　　　』（フッター）』（余白）』←この位置まで空白が打てている。これは明らかにおかしい。 　何度も言いますが、それまで同じ設定で５８ページ程書き続けていたのに、そのページだけそうなっています。これはバグでしょうか？ 　取り敢えず、原因は分からなくても良いので、対処方法だけでもよろしくお願いします。
A(1,1)=3、B(1,2)=C、 を A(1,1)=5、B(1,2)=D にした後、一連の命令を実行したが、結果がよくなかったので、以前の状態［A(1,1)=3、B(1,2)=C］に戻すとき、セルを使わない方法があったら教えてください。
富士通FMかんたんバックアップで添付アプリケーション項目にExcel(2010),Word(2010)が表示されないのはなぜでしょうか。 何度か実施してみましたがいまだに改善されません。 2010は2013年3月にMicrosoft Office Personal　2010アップグレード優待版として購入したものです。 Microsoft Office Personal　2007の場合には表示された。
Excel2007を使用しています。 よく似た質問は目にするのですが、行を固定してスクロールさせるのではなく 2行目、１０行目、１８行目、２８行目を同時に動かせなくするような事は可能でしょうか？ それ以外の行が移動するのは問題無いのですが、 同じシート内で、特定の複数行のみロックさせる方法です。 どうかおわかりになる方、宜しくお願いいたします。
Access初心者です。どなたかお知恵を貸してください。 Access2003でレポートを作成していますが、詳細セクションとグループフッターセクションの間で、なぜか改ページされてしまいます。 ページ(1)～詳細セクションまで、(2)グループフッター前半、(3)グループフッター後半 となってしまうのを、(1)と(2)を合わせて１ページとしたいです。 正確には、グループフッターの前半部分を詳細セクションの直下（1ページ目）、後半部分を2ページ目とし、グループごとに両面1枚の書類を作成したいのです。 レポートの構成は以下のとおりです。 -レポートヘッダー- -ページヘッダー- -グループヘッダー- 　　（文章） -詳細- 　　（文章） -グループフッター- 　　（文章）【2ページ分】 -ページフッター- -レポートフッター- （レポート・ページのヘッダー・フッターは使用していません。） 試しにグループフッターの後半をレポートフッターに入れてみたところ、詳細に連続してグループフッターの前半が1ページに収まりました。 しかし２ページ目を裏面としたいので、これでは困ります。 全てのセクションで、プロパティの改ページは「しない」にしてあります。 並べ替え/グループ化の同一ページ印刷は「グループ全体」にしてあります。 なぜ詳細とグループフッターの間で改行されてしまうのか、どうすれば直るのか、わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 同じ形になるのなら、全然別のレポートの作り方を教えてくださっても結構です。 どうかよろしくお願いします。
エクセルの質問です。 連動させたいリストをもう一つ増やしたい場合はどのようにすればよいのでしょうか？ 例えば、 A列　「式場名」 B列　「式場名」に連動した 「会場名」 C列　「式場名」に連動した 「担当者名」
エクセルにシート１、シート２があり、 シート１にはA列にPC名　B列にIPアドレス シート２にはD列にシート１と同じPC名（行は、シート１とあっていません。ばらばら）もしくは？？？やブランクが。　F列にはそれに対応する使用者名が記載されています。 シート１上で、シート２のデータを参照してPC名が同じだったらシート１のC列に 使用者を追記したいのですが、 どのような関数をいれたらいいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
office2010のエクセルで改行をExcelのオプションで下・右に切り替える方法はわかるのですが、ツールバーにアイコンを設置して改行を下・右に切り替える方法はありますでしょうか？ Excelのオプションで設定の切り替えをせずに上部ツールのアイコンみたいなので変更が簡単に出来ればと思っています。 宜しくお願い致します。
word2010でＡのファイルの任意のページをＢのファイルに挿入したい 挿入したファイルは編集できるようにしたい
エクセルの質問です。 例えば、 A列で「動物」を選択した場合 B列は（犬、猫）、C列は（ドッグフード、キャットフード）のリストが表示され、 A列で「昆虫」を選択した場合は B列は（カブトムシ、クワガタ）、C列は（スイカ、ゼリー）のリストが表示されるようにしたいのですが 可能でしょうか？ １つの列は名前を定義し、INDIRECT関数を使えばできるというのはわかるのですが、２つの列を連動させることができず 困っています。 回答よろしくお願いします。
MicrosoftのWordの箇条書きに困っています。 一行に箇条書きを二つつけるにはどうしたらいいのでしょうか？ 調べてみたのですが、わかりませんでした。 Wordに詳しい方よろしくお願いします！
J8にD列の語句を入力すると、検索結果の所に同じ行のデータを表示させるような仕組みを考えているのですが、どうもよくわかりません。D列の語句はvlookup関数で出すことはわかりましたが、その両隣の行のデータを出すのがまだわかりません。OFFSET関数でいけるのかな？とも思ったのですが… 詳しい方おられましたらよろしくお願いします。
Word 2004 for Macを利用しています。 Word文書にExcelワークシートオブジェクトを挿入しようとしていますが、Wordでの表示範囲が思うようになりません。 オブジェクトはA1～H11までの範囲があって、これをそのままWordで表示させたいのですが、Word上ではA1～G8までしか表示されません。 Word上で、オブジェクト部分の右下のサイズ変更ハンドル□をいじって表示範囲を広げようとしても、オブジェクトが右下に向かって伸びるだけで、表示するセル範囲には変わりがありません。 どうすればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
教えてください エクセルで残業時間の計算をしたいのですが 退勤時間から　出勤時間を引いて8時間を引いた時間を１５分単位で切り捨てたいのですが どーすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします
Office初心者です。なぜなのかわからない状態なので、解決方法を教えて下さい。 エクセル２００３の環境にエクセル２０１３をインストールしました。今までに作ったエクセルデータをダブルクリックするとエクセル２０１３が起動して開かれる状態になるので、エクセル２００３が自動的に削除されてエクセル２０１３がインストールされたんだなと思っていたのですが、どうやら違うようでした。 数日前、Windows　Updateをして以降、エクセルデータをダブルクリックするとエクセル２００３が自動的に起動して開かれる状態になってしまいました。以前のようにエクセル２０１３が起動して開かれる状態に戻したいのですが、可能なのでしょうか。
WORD2007について質問です。 文書内に挿入している図（写真やクリップアート）とテキストボックスをグループ化したいのにできません。 どなたかご存知の方、教えてください。
◇使用機器Ｗｉｎ７　ワード２０１０ ◇教えて頂きたい内容 ワード2010で挿入→図形→四角形→対角する二つの角を丸めた四角形を指定して、この中にテキストボックスを追加して文字を入力しています。 体裁上、テキストボックスの文字はそのままにして「二つの角を丸めた四角形」を「角丸四角形」に変更したい。この操作方法を御存知の方のお知恵を拝借させて下さい。 ◇コメント 自分なりにインターネットを調べてみましたが、ぴったりの記事が見当たらなく、結局更めて角丸四角形で作り直しましたが大変手間が掛かりました。 入力済みの形状を、別の形状に変更する場合、変更したい形状を選択してクリックするだけで文字は変えないで形状のみ変更する操作があれば瞬時に作業は終わります。好みの形状を選択して変更できる操作方法を教えていた頂ければ幸甚です。
win7のパソコンでマイクロソフトオフィス２０１０の試用版を 使っていました。 ６０日の試用期間が過ぎたのですが、製品を購入したいと思っています。 その際、 Microsoft Office2010 Home&Student 日本語対応『並行輸入品』【プロダクトキー】 を購入、インストールすることはできますでしょうか？ （アマゾンで販売）。 中国の製品のようなのですが、マイクロソフトの正規版なので法的な問題は ないようなのですが、試用版の試用期間が過ぎてしまっているので、対応できるのか 確認したいのです。 お手数ですが、ご存じの方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは。 お世話になります。 以下の関数で、○年○ケ月○日と言うように、 経過年月日を作りました。 ＝DATEDIF(A1,B1,"Y")&"年"&DATEDIF(A1,B1,"YM")&"ケ月"&DATEDIF(A1,B1,"MD")&"日" このままエクセルの方に入力しますと、 『0年0ヶ月0日』と言う表記で出てきます。 『0年0ヶ月0日』と言う表記が、出ないような関数に手直ししたいのですが…。 可能でしたら、Ｂ１の部分を、 ＴＯＤＡＹ関数にしたいところでもあります。 長ったらしい関数になってしまうかもしれませんが、 教えていただけたら幸いであります。 よろしくお願い致しますm(__)m
Excelの日付の幅を合わせたいのです。 現在は上段の方法で，「０」を入れて10月や10日以降と合わせています。 下段では短くなってしまいます。 そこで，文字列では無くて計算等できるように，日付データーを利用して 「０」を入れないで，中段のように表示させる方法を教えてください。 Excel　２００７　で　Vistaです。
エクセルにて入力フォームを作成しているのですが、1行に対する入力文字数の制限とそれをオーバーした場合に自動で改行するマクロを知りたいです。 例えばＡ１セルに30文字で入力制限しそれ以上の入力があれば自動でＡ２セルに改行するというようなものです。 入力フォームなので複数行にわたってしまうため、Ａ１セルのみではなくその下のＡ２セルＡ３セル．．．と複数の指定セルで同じ作業をさせたいです。 入力する際は全角半角が混在してしまうので、合わせて30文字ではなく半角は0.5文字というようにしたいです。 またセルは結合して作成しているのでJustifyは使えませんでした。使えたら楽だったんですが。それとも使い方間違えたかな。。。 いろいろと探してみたのですが、ちょうど自分の作りたいものに合うものが調べられず質問しました。 ご教授いただけると助かります。
検査範囲(D2:D5)に県名のリストを作成し、対応範囲(E2:E5)に例えば人口を入れるとします。 F2セルに県名を入力してG2セルに人口を表示するために、G2セルに[=LOOKUP(F2,D2:D5,E2:E5)]と入力します。ところがこれだけではうまく作動しません。いろいろ実験してみると、検査範囲のデータが昇順に並んでないとだめなようです。そこで検査範囲を昇順に並び替えてやってみたのですが、それでもうまくいきません。県名をローマ字にすればうまくいくのですが、漢字ではうまくいきません。 どうすればいいのでしょうか。Lookup関数以外の方法があるでしょうか。 よろしくお願いします。
Microsoft　Office　Word　2003　を使っています。 最近になってやたらとWordがフリーズするようになりましたので、バージョンアップをしたいのですが、最新のもので何を買ったら良いのか、いろいろな情報があり過ぎて判らなくなってしまいました。失敗しないように正確な情報を求めています。各種ソフトのダウンロード版を何度か喪失しておりますので、ダウンロード版ではなくパッケージ版を希望します。パッケージ版でも「プロダクトキーのみ」とあるのは何の意味かも解りません。 ＯＳはWindowsXP Service Pack 2です。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
エクセル2013を最近買って使い始めました。メールの文章の一部をコピーしてエクセルのセルにペーストしているのですが、長い文章だとなぜかペーストしたときに1つのセルではなく、ペーストしたいセルとその下のセルに2行にわたって入力されてしまいます。それで、いちいち下のセルの中の文章を切り取って目的のセルの中にコピペしなければなりません。エクセルを普段使うことはほとんどないので、どうすればいいのか分かりません。どうやったら1つのセルの中にペーストした文章が収まるようになるでしょうか。
VLookUp関数で[検索の型]をFalseにすると、検索値と同じ値がないと エラーコード(#N/A)を返してきます。 検索値と同じ値がないときは、別の処理をしたいので、エラーコードではなく別の文字列を返してほしいですが、 できますか？
PCからスカイドライブにアップしたword文書を iPadからSafariで開いたところ、編集ができません。 ファイルにチェックを入れて、「word web app で開く」をタップすると 画面は開き、閲覧はできるのですが、「ファイル」「ドキュメントの編集」「共有」 などのボタンが表示されません。 アドレス？は word-view.officeapps.live.com/wv/mWord.... という出だしになっており、view　とあるのですが、閲覧しかできないのでしょうか。 ファイルはword2007で作成しました。 iPadは第一世代の１です。 ちなみにPCからは同じ方法で編集ができました。 ipad1の問題でしょうか？ どうしても外で作成したいword文書があり、困っています。 PCにもipadにもあまり詳しくないので途方にくれております。 解決方法がありましたらお助けください。
お世話になります。 VBAを使ってVlookuｐのような動きをする検索を実施したいのです。 添付図のようにsheet1に基本データが入っています。 [検索]ボタンをクリックしたらsheet１の商品番号をキーにして、sheets2を参照してsheet1の区分にA-Dの値を挿入したいと思います。 sheet1、sheet2ともにデータ量が可変です。 どなたかご教授いただけますでしょうか？ お忙しいところ恐縮ですがよろしくお願い致します。 環境 WinsowsXP SP3
マイクロソフト・オフィス・ワード2003で、ファイルを開くと左端にページ一覧が自動的に表示されます（添付画像）。 この一覧を表示させない方法を教えてください。
どなたかエクセル関数に詳しい方、教えてください。 たとえば月を７→８に変更するだけで、下に並んでいる１～の数字の 土日にあたる赤い表示が８月仕様に自動で変わるようにする方法がしりたいです。 条件付書式で土日だけ赤くする方法はわかりましたが、 月を変更するだけで、月に沿った土日表示にする方法がわからないのです。 わかりやすく…どの部分にどういう式を打ち込めばいいのか、 とにかくわかりやすく…教えていただけないでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
Excel2003でグラフを作っており、主軸で縦棒グラフ2本が互いに半分程重なっているのですが、 この時、左側にあるグラフ(系列の順序が上のグラフ)を、右側のグラフより前に表示させることは 可能なのでしょうか？ 状況・要望を補足しますと、 ・系列の順序を変えると、凡例の順序も変わってしまうので、系列の順序は変えたくない。 ・2軸は別の数値を折れ線グラフで表示している為、使用できない。 ・グラフを2つ作って重ねる等の、あまり複雑な方法は取りたくない。 よろしくお願いします。
今、E201に「=IF(C201="","",VLOOKUP(D201,参照データ!$A$2:$C$113,2,FALSE))」のような関数を入れてあります。 C201がブランクならE201もブランク。そうでなければD201を検索値として参照データのシートのA2～C113の範囲から検索し、完全一致した値のBのセルの値を入れる。 ここに更に条件を付けくわえたいのです。 頭がこんがらがってしまいどうにもならなったので伝授願います。 加えたいこととは・・・・ 上記の結果が”打ち合わせ費”となり更にG201の値が5000以上なら”交際費”と表示を変えるようにしたいのです。 一度新たに列を加えてでも構いません。 わかる方、お願いします。 説明が下手でわかりにくいとは思いますがお願いします。
仮に今日が　2013/07/21　　だとして、TODAY関数で表示しますが、 2013/07/20 過去 2013/07/22 未来 とかを見分ける関数はあるのでしょうか？ 特に今日より前の日を計算したいのですが エクセル　2003です
エクセルVBAについての質問です。まったくの初心者です。 閉じたままの他のブックBのSheet1 C7セルからデータを取得して作業中のブックA Sheet1 H7セルに記入したいのです。 どうかご指導お願いいたします。 まったくの初心者で、本やネットを漁っているのですが、何日かかってもできません。センスないんだと思いますが、あきらめきれずの質問です。アドバイスいただけると幸いです。
Excel2010のマクロでODBCのデータを拾ってきたいのですが、ODBCにアクセスする際、 パスワード入力を求められます。 パスワード入力もマクロ内に組みたいのですが、記述方法がわかりませんので、教え てください。 エクセルのマクロについての知識は、記録させたものを実行する、若干の記述変更が できるくらいで、VBAに関する知識はほぼ無いに等しいです。 記録させたマクロの記述は次のようになっています。(コピペではなく、プリントアウト を手入力してますので、誤記があるかもしれません。) 1. Sub Macro() 2. Cells Select 3. Selection ClearContents '上2行で取り込み済みのデータを全削除 4. With ActiveSheet. ListObjects. Add(SourseType:=0, Sourse:=Array(Array(_ 5. "ODBC;DNS=de-ta-be-su; UID=yu-za-ID ; ;DBQ=DE-TA-BA-SU;DBA=W;... (以下略) '上2行で取り込みの条件を記述(実際は数行) 6. .RowNumbers = False 7. .FillAdjacentFormulas = False 8. .PreserverFormatting = True 9. .RefreshOnFileOpen = False 10. .BackgroundQuery = True 11. .RefreshStyle = xllnserDeleteCells 12. .SavePassword = False 13. .SaveData = True 14. .AdjustColumnWidth = True 15. .RefreshPeriod = 0 16. .ListObject.DisplayName = 'テーブル_xxxxx_からのクエリ_1' 17. .Refresh BackgroundQuery:= False 18. End With 19. End Sub マクロを1行づつ実行すると17行目の記述を実行する際にODBCのパスワード入力を求め られる状態です(データベース名とユーザーIDは入力されている)。 5行目に　PWD=pasuwa-do　とか入れてみたのですがダメでした。 12行目をTrueにしてあげればいいのでしょうか？ 又、13行目のSaveDataとはデータベース側を書き換えるって意味でしょうか？エクセル側 を書き換えるって意味でしょうか？ 稚拙な文面でわかりづらいかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
docはword2003まで使われていたファイル形式で docxは2007以降で使われているファイル形式です。 docで作成したファイルをdocxとして保存するとファイルサイズが若干小さくなりますが、 docと比べてdocxで保存した場合の利点を教えてください。 意外と検索してもほとんど説明してあるページが見つからなかったので 教えてください。 できれば、xlsとxlsxやpptとpptxの違いについて解説してあるページとかあれば教えてください。
Excel2013を起動し新しいブックを選択すると行、列、枠線、セルのない灰色の画面となってしまい作業が出来ません。リボンも灰色で操作が出来ない状態です。表示を選択すると行、列、枠線のチェックが外れていますが選択することが出来ないです。過去に保存されいたファイルは正常に作動します。PCはＷｉｎｄｏｗｓ８でＯｆｆｉｃｅ2010がプリインストールされてましたが無償バージョンアップで2013を使用しています。2013をアンインストールさせ再インストールしましたが症状に変化はないです。対処方法があったら教えてください。
条件付き書式を設定したセルのフィルハンドルをダブルクリックし表の最後の行までコピーしましたが、この際になぜ書式のみがコピーされ値がコピーされないのか、仕組みが分かりません。 解説をお願いします。
ACCESS2010を使用しています。 テーブルをフィルタした結果をエクセルにエクスポートすることは可能ですか？ よろしくお願いいたします。
マクロ実行で以下のように一括色変更できないでしょうか？ １文字での変更は下記コードでおこなうことができましたが、複数であると初心者でとても分かりません。 ※S25とＦ３０．、Ｆ５．は加工進行でいろいろ数値のみ変えます。 ※Ｍ１００、Ｍ１０１は全体の４文字は変わりませんが数字は増えていき、ランダムにこの先の加工進行上でてきます。 ※Ｍ03、Ｍ００は３文字で変わりません。 現在以下のコードで1文字ずつならできます。 Sub test01() Dim cl As Range For Each cl In Range("a1:a10") r = InStr(cl, "M00") If r <> 0 Then cl.Characters(r, 3).Font.ColorIndex = 3 End If Next End Sub
こんにちは。 入社したての総務担当です。よろしくお願いします。 会社のパソコンはWindows７なのですが、Officeは2003がインストールされています。 以前XPのサポート切れについては新聞報道で見て、うちの会社は大丈夫だなと思ったのですが、 同じタイミングでOffice2003もサポート切れになってしまうことを知りました。 最近は遠隔操作や標的型攻撃など大きく取り上げられていますが、 OSがサポートされていればOfficeのサポートが切れても大丈夫なのでしょうか。 もちろん、Officeを更新するのがベストだとは思うのですが、台数も多くコストも馬鹿になりません。 Officeを更新すべきかどうか、セキュリティ対策と会社運営において、一般的な考え方からすると どうすべきなのか詳しく教えてください。 また、更新すべき！という場合は、2010と2013どちらがお勧めでしょうか。 他、安い互換ソフトもあるようですが、互換ソフトは実際業務に使えるのでしょうか。 教えてください。
Excel2007での質問です。 下の様な一覧表があるとします。 　 A　 B　 C　 D　 E 1 あ　い　う　 え　お 2　　　き　く　 け　こ 3 さ　 し　す　 せ　 そ この入力した一覧表を別のシートに下記のような票にしてリンクさせたいのですが これは可能な事なのでしょうか？ A　　あ　　　　A　　さ B　　い　　　　B　　し C　　う　　　　 C　 す D　　え　 　　 D　　せ E　　お　　　　 E　　そ ※上記の『２』の行の『きくけこ』は『A』列に入力がないのでリンクさせません。 『A』列に入力した行のみを、別のシートにリンクさせる方法です。 どなたか、おわかりになる方。 Excelは初心者も同然です、宜しくお願いいたします。
Excel2007を使う超初心者です。 C１０～C１５１を降順で並び替えたをしたいのですが、 その際、A１０～A１５１の項目も並べ替えた時にCをキーにして、 並び替えた時にAとCを項目と合わせてソート出来るように改造したいのですが、 下記、マクロのどこを編集すれば出来るようになるのでしょうか？ Sub sort() Worksheets("A店舗").Activate Worksheets("A店舗").Range("A10:C151").sort Key1:=Worksheets("A店舗").Range("C9"), Order1:=xlDescending, Header:=xlNo End sub これは１つのシートを対象にしていますが、実は列と行番号が全く同じのシートが別に２シートあり、 これらにも同じ処理を行いたいと思っています。 最後にもう一つ指定範囲の異なるシートがあり、 上記と同様にA8～A33の項目と、H8～H33をH列をキーとして降順に並び替えがしたいと思います。 Sub sort() Worksheets("T種類").Activate Worksheets("T種類").Range("A8:H33").sort Key1:=Worksheets("T種類").Range("H8"), Order1:=xlDescending, Header:=xlNo End sub 元々、これらのファイルは別々だったのですが、今回の編集で１つのファイルに纏める事になってしまい、一括して定義しなければならず非常に困っております。 どうか、知識をお持ちの方、ご教示宜しくお願い致します。
Excel2010の色が2003以前と互換性が取れないので、 「XL2003ColorPallete3.xlam」をダウンロードしました。 XL2003ColorPallete3.xlamを立ち上げれば、旧Officeのパレットが追加されますが、 任意のエクセルファイルを開くと旧Ofiiceのパレットが追加されません。 任意のエクセルファイルを開いても、旧Ofiiceのパレットが追加された状態にするにはどうすればよいのでしょうか?
Excel2010を使用しています。 フィルターをつけて、特定の文字を選択して絞り込んだ後、選択したセルだけ塗りつぶしを行うと、 選択したセルだけ塗りつぶされる時と、選択していないセル（選択したセルとセルの間）も塗りつぶされる時があります。 選択していないセルは塗りつぶしをさせたくないのですが、 都度、可視セルにチェックを入れない方法はないでしょうか。 塗りつぶしされないのが通常なので、どこかの設定だと思い探しています。 わかりにくい説明になりましたが、回答いただけますと大変助かります。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります。 Win7 excell2010 です。 ご指導を仰ぎたいのは　TextBoxに入力できる文字数を「４」文字以上もしくは以下も入力できないようにしたい。　４文字のみ可能に。 例えば　３文字(４文字以下)　もしくは　５文字(４文字以上)の場合は入力はできない。 下記のマクロは５文字以上の時は４文字のみが表示されます。 Private Sub TextBox1_Change() If Len(TextBox1.Text) > 4 Then TextBox1.Text = Left(TextBox1.Text, 4) End If End Sub プロパティ設定 MaxLengthプロパティで　４
Windows XPを使用しています。「アイフォン」を携帯電話で入力した場合、「iPhone」が出て来ます。同じ事をWindows XPでやると「アイフォン」は「アイフォン」のまま、検索します。他にも色々あったと思いますが、PCで、「アイフォン」を「iPhone」に変換させる事は、無理なんでしょうか？
初投稿です。 現在仕事で商品を管理するためにエクセルで管理表を作成しているのですが データ入力が不特定多数の人で行われるためセルに入力規則をしたいと考えております。 規制かけたい項目は ○入力文字数７桁、半角英数字固定 ○入力可能文字列　0000001から9999999の間で重複不可 ○全角、半角スペースの入力不可 セル範囲は B8からI41　です。 自分なりに調べてはみたのですが、この項目すべてをセルに適用させることができずに困っています。 どなたか詳しい人教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。 使用環境 OS : win7 ソフト : Microsoft office　excel 2013
お世話になります。 添付左図のような表があります。 この表をボタンをクリックしたら右図の表の様にするためのVBAロジックをご教授いただけませんでしょうか？(右図の黄色部分の行を自動で挿入したいのです) この表は担当者一人に対して売上区分というものをA-Hまで設けているため、一人のデータが必ず8行になります。 担当者数は現在は100名程度ですが、その都度変わるため可変にしたいです。 この担当者毎に8行あるデータを、ボタンを押したら新規に下行を挿入して[A+B]、続けて下行を挿入して[C+D]、[E+F]、[G+H]という具合に行を挿入する動作を全担当者のデータに全てに対して実施したいのです。 どなたかご教授いただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。 環境 windows XP SP3 Excel2003
word2010でEXCELから差し込み印刷を行うと重複して印字されました。 追試のためにPDGへ出力しましたが重複なしで出力されています。 印刷はレコードを1001-2000などと指定して印刷しています。作業ミスにしては重複枚数が445枚と中途半端になっていて 考えにくいです。 データの取り込みは以前作製したWORDファイルを流用して「宛名の選択」「既存のリストを使用」で取り込んでいます。 どなたかよろしくお願いします。
いつもコチラで助けて頂いて何とか生き抜いてます。 何卒ご教授ください。 EXCELで、下記の様なデータがあります ３つの列がありまして、 たとえば１つ目の列が　「　４　」　、 ２つ目が　「　５　」　、 ３つ目は１，２つ目の合計値「　９　」　です。 例）４　　　５　　　９ これに対して、４つ目の列を追加して、合計値に対して、１つ目のセルの％を出したいです。 上記例ならば、 　　４　　　５　　　９　　４４　←　この４４という数値を出したいです。 式で何とかなりますでしょうか？ これが出来たら今日は残業しないで送別会に参加できます。 何卒よろしくお願いいたします。 　
経歴書を作成の際、少し込み入った勤続年数を自動計算するエクセル関数を お教え願います。 尚、前提条件として、エクセル(Office2010)を使用で、 (1)例)：D7セルに「1993/2/1」と入力し、D8セルに「1994/2/28」とします。 　　　　結果表示として、D7セルには「1993(平成5)年2月」、 　　　　D8セルには「1994(平成6)年2月」、 　　　　E7(E7セルとE8セルが結合)セルには、勤続年数「1年1ヵ月」と表示する関数 (2)例)：D7セルに「2003/4/1」と入力し、D8セルに「2003/5/31」とします。 　　　　結果表示として、D7セルには「2003(平成15)年4月」、 　　　　D8セルには「2003(平成15)年5月」、 　　　　E7(E7セルとE8セルが結合)セルには、勤続年数「2ヵ月」と表示する関数 　　　　決して、「0年2ヵ月」と表示はしない (3)例)：D7セルに「2003/4/1」と入力し、D8セルに「2004/3/31」とします。 　　　　結果表示として、D7セルには「2003(平成15)年4月」、 　　　　D8セルには「2004(平成16)年3月」、 　　　　E7(E7セルとE8セルが結合)セルには、勤続年数「1年0ヵ月」と表示する関数 　　　　決して、「0年12ヵ月」と表示はしない (4)例)：D7セルに「1993/2/1」と入力し、D8セルに「1995/1/31」とします。 　　　　結果表示として、D7セルには「1993(平成5)年2月」、 　　　　D8セルには「1995(平成7)年1月」、 　　　　E7(E7セルとE8セルが結合)セルには、勤続年数「2年0ヵ月」と表示する関数 　　　　決して、「1年12ヵ月」と表示はしない ※上記の(1)～(4)を統合したエクセル関数を是非、ご教示願います。 　 物理的に困難な場合は、日付入力するD7、D8の箇所を変更しても構いません。 何方かこの手でお詳しい方、よろしくお願い致します。
----A-----B-----C--- 1 07/01　商品A　1,000 2 07/02　商品A　2,000 3 07/02　商品B　3,000 4 07/03　商品A　4,000 --------------------- のように、日付・品名・金額の列があり、 「商品A」の合計金額と、その合計した明細の最新日付を 出したいのですが、どうすればいいのでしょうか？
いつもお世話になります。 Windows7 Excell2010 です。 ユーザーフォームのTextBoxには下記のようにマクロを記述しています。 Private Sub UserForm_Initialize() UserForm2.TextBox1.Text = Date End Sub その結果下記のように表示されます。 13/7/16(火) シートのセルにはこのまま入力されるので、 セルの書式　設定で　「mm/dd」にしてもそのままの 「13/7/16(火)」になりす。 ご指導を仰ぎたいのはユーザーフォームのTextBoxで 「07/16」にして最終的にはセルも同じくしたい。 ご協力ください。
Excel2010の関数で教えて頂きたいことがあります。 貸し出し表を作成しています。 例えばですが、 A1にデフォルトで在庫が「あり」の状態です。 A3とG1の貸出日に入力すると自動的にA1が「なし」を表示する。 A5とJ1の返却確認者が入力すると自動的に「あり」を表示する。 自分で行うとエラーが表示されてしまい困っています。 宜しくお願いします。
EXCEL2010を使用しています。 【やりたい事】 シート２のドロップダウンリストで月を変更した時に、 シート１の該当する月の平日のデータを取得する 【状況】 波線の（左）シート１、（右）シート２です。 （シート１）　 　A～B列 ： 祝日一覧　　 　　　　　　　（A3～A19に祝日と名前をつけました） 　D列 ：　平日一覧 　　　　　 D3セル ： 開始日 　　　 　　　　　 D4セル ： =WORKDAY（ D3, 1, 祝日 ） 　　　　　　　・ 　　　　　　　・ 　　　　　 D4セルをCOPYして年末まであります。 （シート２） 　A1セル ： ドロップダウンリスト　１～１２月まで選びます。 　A2セル以下 ： シート１の該当月の平日データを取得 平日を一覧にする所まではできましたが、シート２の 「月」の下のセルに、シート１の該当月のデータを 反映させるやり方がわかりませんでした。 どなたかお分かりになる方の知恵をお借りしたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
当方は原付のナンバープレートの作成に携わる者です。 ナンバープレートは数字の「４」を除いた番号のみで作成します。 ０～１０００までのプレートを作ろうと思ったら ４０番台４００番台、下一桁が４も当然ダメです。 これを今まで頭で計算していました。 エクセルで簡単に計算できる方法はありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
　　近々大量のお客様あてにDMを発送する予定なのですが、いちいち手書きで宛名を書くのが大変なので、Exelを使って自動的に宛名ラベルを印字したいと思ってます。 　現状ではExelで表を作って顧客の住所・氏名が入力してあるのですが、どうすればそれを使って宛名ラベルを印字できるようになるのかが分かりません。 　パソコンにはあまり詳しくないですが、マクロとかを使うことになるのでしょうか。また、それ用のソフトなどがあるのでしょうか。 　知っている方からアドバイスいただければ有難いです。よろしくお願いします。
エクセル（2003、2007）でｃｓｖデータで保存をするマクロを作る際、 「式」ではなく、「値」がある行だけ書き出したいと考えております。 例えば図のようにｓｈｅｅｔ１に表があり、それを元にｓｈｅｅｔ２に データを転記する場合、ｓｈｅｅｔ２にはそれぞれ転記する為の「式」 が入る事になると思います。 【=IF(Sheet1!A10="","",Sheet1!A10)】など このままマクロでｃｓｖとして吐き出した場合、「式」が入っている行が 全て書き出されてしまうのですが、あくまで「値」が入っている行だけ ｃｓｖとして抜き出したいです。 ※なお、csv書きだし自体は以下のサイトを利用させて頂いております。 　　ttp://www.asahi-net.or.jp/~ef2o-inue/vba_o/sub05_110_050.html お手数ですが何か手法があれば、ご教授頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
御世話になります。 色々調べて下記の構文が出来たのですが、あと一歩が足りません。 製造シートのＡ列のデータを抽出シートのRtmが代入されたセルの上から7行目以下に貼付たいのです。 宜しくお願い致します。 Sub sappri() Dim nTotal, i Dim Rtm As Variant nTotal = Sheets("製造データ").Range("A1").End(xlDown).Row Rtm = Sheets("製造データ").Range("J1") With Sheets("抽出") For i = 1 To nTotal .Cells(i * 3 - 2, Rtm).Value = Sheets("製造データ").Cells(i, 1).Value Next i End With End Sub
いつもお世話になります。 Windws7 excell2010 です。 同一のシートに二つの「Private Sub UserForm_Initialize()」があるときにどう名前を変えればまたはどうすればいいかご指導願えませんか。 「Private Sub UserForm_Initialize()」が一つの時はE5のようにうまく作動してくれます。 E列に　売上の　「回収」のリスト Private Sub UserForm_Initialize() F列に　何時の　「売掛月」のリスト(1～12の数字) Private Sub UserForm_Initialize() A列に　=IF(B2="","",TEXT(B2,"mm")) 参考に下記します。 ～１ Private Sub UserForm_Initialize() With ComboBox1 .AddItem "振込" .AddItem "現金" .AddItem "小切手" End With End Sub ～２ Private Sub UserForm_Initialize() With ComboBox2 .AddItem "10" .AddItem "11" .AddItem "12" End With End Sub '**************** '設定 '**************** Private Sub CommandButton1_Click() y = 2 Do While Cells(y, 2) <> "" y = y + 1 Loop Cells(y, 2) = TextBox1.Text Cells(y, 3) = TextBox2.Text Cells(y, 4) = TextBox3.Text Cells(y, 5) = ComboBox1.Text Cells(y, 6) = ComboBox2.Text UserForm2.TextBox1.Text = "" UserForm2.TextBox2.Text = "" UserForm2.TextBox3.Text = "" UserForm2.ComboBox1.Text = "" UserForm2.ComboBox2.Text = "" UserForm2.TextBox1.SetFocus End Sub
以前 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8166399.html で質問したものですが、Ｎo２の回答を参考にさせていただいております。 Ｎｏ２で教えていただいたコードをひらがなで入力してもカタカナとひらがなの両方が ヒットするようにすることは可能なのでしょうか？
ゆったり設定2で再設定行った後、例えばWordでは「→キー」を押し続けても連続的に移動していかない、文章の最後から文章の最初に戻るには文字の数だけキーを叩かなければならない、Delete/Back spaceなどのキーの動きも一つずつになってしまう。解決法をお教え願います。
こんにちは。 仕事で、パワーポイントを使わないといけなくなりました。 過去にみた事はあるのですが、作成したり使ったりして事がありません。 周囲にパワーポイントを使える人がいないのですが、 上司が取引先へプレゼンする際に使う事になり、 本番当日に「使うのは初めてです。」などとトチる事は許されません。 そこで、本を読んでみたのですが、 実際に発表の当日に、使える自信がないです。 簡単に考えると次の手順で良いのでしょうか？ 何か抜けているところがあったら、補足アドバイスお願い致します。 1、PPT起動 2、スライドを作成 (スライドの中身の細かい作り方は 特に、アニメーションや音などは、チンプンカンプンですが、割愛します) 3、完成後、保存 4、資料として印刷 発表当日 5、プロジェクターを接続して、PCの電源オン 6、PPT起動 7、(まだ詳細理解していないが) プロジェクターの設定をするらしい 発表スタート 8、話に合わせて、エンターを押して、スライド進行。 こんな順序で良いのでしょうか？ 絶対覚えておかないと映し出されない事とか、 忘れてはいくない事とか、 ワードやエクセルとは違う基本操作 (実は保存の仕方が違う、 グラフにするファイルは同じフォルダにないと映らない)など ありますでしょうか？ 基本がわからなくて、申し訳ございませんが、お願い致します。
EXCEL VBAにて、PowerPointのObjectを作って、エクセルからプレゼンテーションの作成をしています。 一旦、パワーポイントのウィンドウが選択された後、Excelのウィンドウを選択する方法がわかりません。　エクセルのデータを読み込んで、パワーポイントに貼り付ける分には、別にエクセルのウィンドウを選択する必要はないので、大きな問題ではありませんが、それでも、エクセルにて、msgboxを実行しようとすると、Excelウィンドウが選択されていないために、フラッシュして、ユーザーに「エクセルを選択しろ」と警告してきます。　この不都合を解消したいのです。 以下のサンプルにて、本当は、(1)　の位置にmsgboxを入れたいのですが、上記のことがあるので、(2)の位置にmsgboxを入れて対応しています。 (1)の位置でも、msgboxが素直に表に出てくるように「VBAコードにて、Excelウィンドウを選択する」 方法をよろしくお願い致します。 Sub test1() Dim ppApp As New PowerPoint.Application Dim PPfile As PowerPoint.Presentation With ppApp .Visible = msoTrue .Windows.Application.Left = 600 .Windows.Application.Top = 0 .Windows.Application.Width = 350 .Windows.Application.Height = 350 Set PPfile = .Presentations.Add With PPfile n = .Slides.Count With .Slides.Add(n + 1, ppLayoutTitleOnly) .Select End With End With End With PPfile.SaveAs Filename:=ThisWorkbook.Path & "\" & "mySample.ppt" PPfile.Save PPfile.Close ppApp.Quit ' MsgBox "プレゼンテーション作成終了” '------(1) Set ppApp = Nothing Set PPfile = Nothing MsgBox "プレゼンテーション作成終了” '------(2) End Sub
画像のような運転記録簿を作成しています。 給油した場合、H列に給油時のメーター、I列に給油量を入れていきます。 数式によって、前月最終給油時の距離から今月の最終給油時距離（画像の場合H27セル）を参照し、それまでの総給油量で割って平均燃費を出せるようにしてあります。 しかし、各給油間の燃費を個別で見ることはできません。たとえば、9901km～9970kmの69kmを走った時の燃費が欲しいとします。 そこで、 A1セル (1)前月の最終給油～今月初回給油の燃費 A2セル (2)今月初回給油～今月2回目給油の燃費 A3セル (3)今月2回目給油～今月3回目給油の燃費 ・ ・ という情報を表示させるための数式をつくります。 例は9901km～9970kmの69kmの燃費なので、初回～2回目の燃費、つまり(2)となります。シート２のA2セルに、 =IF(COUNT(運転日誌!$H$8:$H$38),(SMALL(運転日誌!$H$8:$H$38,2)-(SMALL(運転日誌!$H$8:$H$38,1)))/2.00,"") と入れました。 距離計の数字は必ず昇順に並びますので、SMALL関数を使って今月2回目の給油～今月初回給油の距離数を出し、最後に給油量で割って燃料消費率を出しています。 しかし、給油量は数式に直接入力しています。 給油の度に都度変動し、また昇順、降順のどちらにもならず、入力される行も決まっていないためです。 そこでOFFSET関数を利用して、給油時のメーターから給油量を参照しようと、以下の式を作りました。 =IF(COUNT(運転日誌!$H$8:$H$38),(SMALL(運転日誌!$H$8:$H$38,2)-(SMALL(運転日誌!$H$8:$H$38,1)))/OFFSET(SMALL(運転日誌!$H$8:$H$38,2),0,1),"") しかしながらSMALL関数はセルの値を返してくるため、OFFSET関数が使えません。 この給油量を数式によって参照するのに、よい関数はないものでしょうか。 長くなりましたが、要は前月最終～1回目、1回目～2回目、2回目～3回目の各給油間の燃費を、シート２のA1～A3セルにそれぞれ個別表示させるにはどうすればよいか、ということになります。
ホームページで、たとえば、2-9の部分をコピーしエクセルに貼付けすると、セルに２月9日と 変わってしまい、コピーした状態で常に表示したいが、どのようにしたら良いか、教えてください。
ウインドウズ７のPCを使用しています。最近エクセル２０１３で作成したデータが １０シートになったため、フッターに1/10、2/10という表示で、かつ、シートの増減に合わせて 自動的に変動されるように設定し印刷したいと思っています。 そこでメニューバーのリボンから「ヘッダーとフッター」をクリックして、更にフッターをクリックし、 ページ番号やページ数のボタンをクリックしてみました。 しかし、「＆ページ＆総ページ数」などという文字が 現れ、エンターキーを押すと単に総枚数だけの表示になります。 どのようにすれば、できるのでしょうか？ 更に、1/10,　2/10,　3/10.......10/10という表示方法の文字サイズも拡大表示したいのですが、、、、。
Office2010ProfessionalPlus をダウンロードしようと思っておりますが、なかなかサイトが見つかりません。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
テーブル１を元に作ったフォームをデータシートビューを作ったのですが 今は日付フィールドが左側で、金額フィールドが右側にあります。 これを、VBAで左側に金額フィールド、右側に日付フィールドを表示することは可能でしょうか？ エクセルなら列の切り取り、貼り付けをＶＢＡで行えますが、 アクセスの場合はどうすればいいでしょうか？
最近、Microsoft OfficeのOneNote2010を使い始めました。 OneNoteに挿入した図のトリミングなどを行いたいのですが、 そのメニューが見当たりません。 Wordや、PowerPoint、Excelのように、図のトリミングはできないのでしょうか？
いつもお世話になります。 Windows7 excell2010 です。 いろんなものに勉強してここまでに作成したユーザーフォームですが、データーは入力できるのですがコマンドボタンをクリックしても各セルに反映されません。 色々と試行錯誤していますがうまくゆきません。 どこに不具合があるかわからず恐れ入りますがどなたかご指導いただけませんか。 参考にコードは参考に下記にします。 ユーザフォームのVBAは下記です コード ※Module1 Sub 売上() Do UserForm1.Show Loop End Sub Sub 入金() Do UserForm2.Show Loop End Sub ※UserForm1 Private Sub UserForm_Initialize() With ComboBox1 .AddItem "1" .AddItem "2" .AddItem "3" End With End Sub Private Sub CommandButton1_Click() n = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row + 1 Cells(n, 2) = UserForm1.TextBox1.Text Cells(n, 3) = UserForm1.TextBox2.Text Cells(n, 4) = UserForm1.TextBox3.Text Cells(n, 11) = UserForm1.ComboBox1.Text Unload Me End Sub Private Sub CommandButton2_Click() Unload Me End End Sub ※UserForm2 Private Sub CommandButton1_Click() n = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row + 1 Cells(n, 2) = UserForm2.TextBox1.Text Cells(n, 3) = UserForm2.TextBox2.Text Cells(n, 4) = UserForm2.TextBox3.Text Unload Me End Sub Private Sub CommandButton2_Click() Unload Me End End Sub
エクセルで困っていますのでご協力ください。 WEBページに載せるための長いリスト（A4でページ4枚くらいにまたがる表で、都度追加・削除が入ります）をエクセルで作りましたが、普通にPDFにするとページの切れ目で罫線が消えたり、大分類の部分を改ページの頭に分類名をコピーしたりと大変になります。 そこで1枚のドキュメントに収まる方法を探しています。 （もちろん印刷設定で1枚に収めれば可能ですが、横幅がとんでもないことになり、とてもじゃないですがバランスが良くないです） PDFで出力する場合はページ区切りが必ず発生するのでしょうか？ PDFをあきらめHTMで出力してみましたが、印刷範囲の設定が反映されないために不要な部分が載ってしまったり、下にエクセルのタブ部分が出てきておかしなことになったりしてうまく出来上がりません。 分かりにくいのでサンプル画像を添付しています。 どうかよろしくお願いします。
お世話になります。 上記の件で、お尋ねいたします。 エクセル2010を使用しています。 関数について教えてください。 友人に頼まれて、週報を作成しています。 週初め( 月曜日 ) の日にちを記入すると、 １週間の日にちを出すように設定しました。 しかし、日にち、曜日をこのまま手渡すのも、 何か心苦しいところもあります。 空欄にして手渡すと、『 明治 』の年号が出てきます。 『 明治 』の年号が出てこない設定にするには、 どうすればよろしいでしょうか？ わかり辛いようでしたら、申し訳ございません。 ご教授願いますm(__)m
アクセスで添付画像のようなテーブルがあり、重複データの抽出を行いたいです。 抽出結果は 120　0 となるようにしたいです。 つまり、 ・フィールド1を基準に、フィールド2が全て0だった場合のみ抽出する という条件です。 どのように行えばよいか、お分かりの方お教え下さい。 よろしくお願いいたします。
ヘッダーとフッダーをクリックして、スライド番号にチェックを入れて、すべてに適用をしても、各スライドにスライド番号が表示されません！ どうしたら表示させることができるのか？お分かりになる方いらっしゃいませんか？
いつもお世話になります。 WINDOWS7 EXCELL2010 です。 参照図のようにエラーが出ますがご指導いただけませんか。 コンパイルエラー: 名前が適切ではありません;UserFormer_Initilize どんなが名前にすればいいか分かりませんのでご指導いただけませんか。
シートC5にある名前で保存する。 Windows("シート名.xlsm").Activate Application.Dialogs(xlDialogSaveAs).Show Arg1:=Range("C5").Value を実行すると正しく保存されますが、すぐ「名前を付けて保存」がもう一度開かれます。 どうしてでしょうか？ 二度目はキャンセルを押して終了しますが、どうやったら二度目を表示させなくできますか？ お教えください。
以前教えていただいた、ＶＢＡのコードがシート１に記載してありまして、今回教えていただいたコードもシート１に記入しなくてはいけないのですが、２つのコードを入れると、上下に仕切りの罫線が出たので、２つのコードが実行できるのかとおもったのですが、コンパイルエラーとか出て ダメでした。 片方づつだと問題なく動くので、２つ入れているのがダメなんだとおもいます。 対処法を教えてください。
EXCEL 2010で、 右上にある小さい細長い長方形と正方形の意味がわかりません。 カーソルを動かすと、長方形と正方形の色がチラチラ変わります。 画像を添付いたしますのでよろしくお願いします。(赤い矢印の先の部分です)
エクセルvbaについて教えてください 新しいシートを一番右に作成し、その新規作成したシートの名前を変えたいです Sub Sample() Worksheets.Add after:=Worksheets(Worksheets.Count) ActiveSheet.Name = "結果1" End Sub と作成しました マクロを実行したら、「結果1」という名のシートが一番右に作成されます その後、実行をしたら「結果２」、さらに実行したら「結果３」といった感じにどんどん「結果＋数字」のシートを作成したのですが、今のままでは「結果1」というシートしか作成されません 「結果２」、「結果３」、・・・・エンドレスに作成するようにするにはどうしたらよいのでしょうか ―――――――――――――――――――――――――――――――――――― なぜこのようなことをしているかといいますと、AdvancedFilterでxlFilterCopyを利用し、抽出した結果を新しいシートに作成するようにするのが最終目標です それで、まずAdvancedFilterでデータを反映させる新しいシートを作成することに取り組んでいるところです もし分かる方がいましたら、AdvancedFilterでxlFilterCopyする際、上で説明しました新しいシートが作成できた場合、CopyToRangeをどのように記載すればいいのか分かればそれも教えていただけると助かります よろしくお願いします
Excelに関する質問です Ｂ列にデータがあるとき Ａ列の任意の位置に「1」を打ち込みます この上で 『Ａのセルが1になっているところのＢのセルの値のみを合計し、その合計した値をセルC1から引く』 この処理を行うときに、『』内の操作を一つの式でやる方法はありませんでしょうか つまり、セルC1で「＝……」という式を立てることで『』内の処理を行うことは可能でしょうか 出来れば、どんな式を使えばこの操作が出来るのかご教授願いたく存じます。 なお、「ヘルプの中から自分で探せ」や、「google先生に聞け」、「私は知らない」 などの回答は控えていただきますようお願いします。
月間予定表を複数作っております。 ＜状況＞ A1 ： ドロップダウンリストで年度を指定 D1 ： ドロップダウンリストで月を指定 A3 ： =date(A1,D1,1) 毎月1日を表示 A4 ： =A3+1 毎月2日を表示 A5 ： =A4+1 毎月3日を表示 ・　　　 ・　　　A列を毎月末まで作成しています。 ＜やりたい事＞ 原本シート作ろうとしており、それをCOPYし、そのシートを翌月へ更新した時に・・・ 毎金曜日　：　J列～O列（13時～16時）を図の様に書式設定したい 毎日曜日　：　A列～O列（9時～16時）を図の様に書式設定したい 書式設定 　文字入力 ⇒ 第〇会議室　・　時間　 　セルの結合と文字列を中央に 　背景をグレーに マクロ、VBAになるのでしょうか・・・。 月を切り替えて日付・曜日を更新し、条件付き書式で色を付ける所までは できました。しかし、そこからができませんでした。 テキストボックスにマクロを登録してボタンを設置し、押した時に処理される様な 形式にしていただければと思っております。　金曜日ボタン・日曜日ボタンと 二つに分かれても構いません。 どうか宜しくお願いします。　同様の処理のシートが複数あり、困ってきました。 皆様のお力貸して頂けませんでしょうか。お願いします。
outlook2010の個人名での検索、ソート（他の方法でも良い）について ■やりたいこと メール内容によりフォルダ分け（自動振り分け）をしております。 しかし、時々そのメール見たいメールが何処に入れたか、振り分けられたか分からなくなる場合があります。 この時、人の名前で検索したいのですが。 １．人の名前でのInboxの検索 人の名前や内容のキーワードでの検索は、各ホルダ毎にしか出来ないのでしょうか？フォルダの数も多く、上から一つ一つ試すのは時間がかかります。 出来ればInboxと書かれた最上位で一回で検索が出来ればよいのですが。 ２．次に考えたのは、検索フォルダーの使用です。 各必要な個人名で検索フォルダーを作成しそこから確認します。 しかし一つ問題が出ました。この検索フォルダーのルール付けを、発信者のe-maiアドレスにしておりますが、私宛のメールアドレスのメールしか表示され ません。言い換えれば、この発信者は、私宛のメールアドレスでも送信しますし、私が加入しているメーリングリストでも送信します。 この場合、この発信者のメールをすべて（どちらも見る）（検索フォルダで確認）で確認することは出来ないでしょうか？ 以上 お手数をお掛けしますが、宜しくお願いします。
下記の内容でマクロを記述しましたが、「Set pvt = ・・・」の時点で、「実行エラー　'13'　型が一致しません」とエラーが生じてしまいます。 どの部分がいけないのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。 ********************************************* Sub Macro1() Dim pvt As PivotTable Dim rngData As Range Dim shtName As String Dim mySht As Worksheet Sheets.Add 'シート名の変更 ActiveSheet.Name = "PVT123" For Each mySht In ActiveWorkbook.Worksheets shtName = mySht.Name If Left(shtName, 2) = "G-" Then mySht.Select Exit For End If Next '元データを変数に格納 lastRow = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row lastClm = 1 Do Until Cells(1, lastClm).Value = "" lastClm = lastClm + 1 Loop lastClm = lastClm - 1 Set rngData = ActiveSheet.Range(Cells(1, 1), Cells(lastRow, lastClm)) 'ピボットテーブルの作成 Sheets("PVT777").Select Set pvt = _ ActiveWorkbook.PivotCaches.Add( _ SourceType:=xlDatabase, _ SourceData:=rngData). _ CreatePivotTable(TableDestination:=Range("A3")) ～以下省略～
技術評論社の『今すぐ使えるｍｉｎｉ　Excel＆Word＆PowerPoint2010　基本技』という本には、 拡張子を表示するには、フォルダーウィンドウの＜整理＞ボタンをクリックし、＜フォルダーと検索のオプション＞を選択します。うんぬん書かれているのですが、整理ボタンをクリックしても、＜フォルダーと検索のオプション＞がグレーになっていて選択できません。 どなたかなぜか、そしてどうすればいいのかお分かりになる方、いらっしゃいませんか？
エクセルの質問です。 同じシート内で　 　　　　Ａ　　　　　Ｂ　　　　Ｃ　　　　　Ｄ　　　　　Ｅ　　　　　　　 １　〇〇商事　　１０　　　　　　　××商事　　２０ ２　××商事　　５　　　　　　　　〇〇商事　　　３ という入力があります。 教えて下さい。　ＣにＡ列と同じ企業をＤ列から探してＥの数値を表示させたいのですが何か方法はありあすでしょうか？ ちなみにＡもＤも１０００行くらいあるので関数か何か方法はないか探しております。 皆様宜しくお願い致します。
お世話になります。 どうしてもわかりません… エクセル名人の皆様、どうかお知恵をお貸しくださいませ。 Sheet1に下記のようなデータが約5000件あります。 　　A　　B　　C　　　D　…　BP　　… １　No.　ID.　品目　月日…状況　… ２　１　a33　　A　　3/4　　　０　　　 ３　２　a87　　B　　5/11　　１　　 このうち、BP列が１のもの約900件のみがSheet2に抽出されています。 （このためのマクロについて前回質問させていただきました） Sheet2： 　　A　　B　　C　　　D　　　E　　F　　G　　… １　No.　ID　品目　月日　　　　　　　　　　　　 ２　２　 a87 　B　　5/11　　　　　　　　　　　　　 ３　７　 b3 　K　　2/5 ４　18　c44　 F　　12/1 ５　11　r93 J 7/28 ちなみにA列のNo.は1,2,3,…と続く通し番号で、だぶりはありません。 Sheet1のデータの項目数は大変多いのですが、Sheet2にはその項目すべては必要でないため、 Sheet2には上記のとおりAからD列までの必須情報のみ抽出し、 E列以降の情報については、必要な列の情報のみ、 A列の通しNo.で紐づけしてVLOOKUP関数で取得したいと考えています。 しかし、Sheet1の表には空欄があり、これを空欄のまま表示させるために IF関数を使いたいのですが、 Sheet1の参照元のセルの番地をどう書けばいいでしょうか？ とてもわかりにくくて申し訳ありません… たとえば、Sheet2のA列が18であれば(上記Sheet2のA4)、 元データはSheet1の19行目にあることになります。　 A列の数値+1、が行番号ということです。 そのK列を参照する場合、 =IF(Sheet1!K19="","",VLOOKUP（A4,Sheet1!A:K,COLUMN(K4),FALSE） となるかと思うのですが、 このSheet1!K19　というセル番地を、自分で計算して手入力するというのはとても大変なので、 関数などで表現する方法はないでしょうか。 たとえば、Sheet1!K(A4+1)　とか書いてみましたが、もちろんこれでよいわけもなく… 不勉強で恐縮ですが、どうしてもわかりません。 どうかご教授ください。 よろしくおねがいいたします。
かんじへんかんができないので、ひらがなでしつれいします。 Windows7 64bitでいままでエクセル2003+ATOK17 をつかっていましたが、うえのようなじょうたいになりましたので、かない（つま）ようにかったエクセル2010をインストールするととちゅうで Error 1311 not found がでて、つぎにすすめません。どうしたらいいでしょうか？ エクセル2010はせいきにこうにゅうしたもので、２つのパソコンにつかえるものです。
画像のように、生徒の出身中学校別の人数の小計は出たのですが、中学校が何校あるのかを集計するのは、どのようにしたらいいのでしょうか。つまり、太字の「○○データ」と書かれた、ひとかたまりずつの個数です。
家のパソコンにoffice2010が内蔵されています。だけど、発売された「office2013」がありますけど機能・特徴は何が違うのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！！
マクロが組まれているファイルじゃないのに、 ファイル1.xlsから開いたファイル2.xlsを開いてすぐ閉じようとすると、 「変更を保存しますか？」と聞かれます。 ただ開いて閉じるだけで、何も変更はしていません。 マクロも入ってないので、openイベントもないはずです。 なぜ何もしてないのに、変更を保存しますか？と聞かれるのでしょうか？
画像のようグラフが出来上がっております。 「最大値、最小値」とある横のセルにある数値がそれぞれグラフに菱形でプロットされています。 １番であれば「最大200,000～最少14,000」の間の数値がいくつも表示されています。 そこに重ねるように「上限額、下限額」の横の数字を赤枠で範囲として表示したいのです。 例えば1番であれば、上限が90,000で下限額が40,000の枠になります。 このグラフは私が作ったものではなく、後付けで作業をしようとしておりますが、できましたら サルでもわかる感じで教えていただければと思います。 ちなみに画像は、手動で枠を付けただけです。
いつもお世話になります Windows7 excell2010 です ご指導を仰ぎたいのは参照図で言うと、 TextBox1～6　は順調に入力しますがTextBox7にすると「入力」に飛び 参照図のG13に入力されません。 VBAを勉強し始めたはかりですのでどこが悪いかわかりません。 恐れ入りますがご指導願えませんでしょうか。 下記参考にします。 Module のコードには Sub FormSample() Do UserForm1.Show Loop End Sub Sub Test() MsgBox "ボタンによるマクロの実行" End Sub UserForm1 Private Sub CommandButton1_Click() n = 1 Do n = n + 1 Loop While Cells(n, 1) <> "" Cells(n, 1) = UserForm1.TextBox1.Text Cells(n, 2) = UserForm1.TextBox2.Text Cells(n, 3) = UserForm1.TextBox3.Text Cells(n, 4) = UserForm1.TextBox4.Text Cells(n, 5) = UserForm1.TextBox5.Text Cells(n, 6) = UserForm1.TextBox6.Text Cells(n, 7) = UserForm1.TextBox7.Text Unload Me End Sub Private Sub CommandButton2_Click() Unload Me End End Sub
EXCEL2010での折れ線グラフについてご質問にします １．絶対線みたいな線を引くことは出来ますか？ 　　例えば、０～１０００までの値があって、 　　６００のところだけ線を引きたいのですが… ２．横軸が４月から来年の３月までなのですが、 　　４月から６月までは実績で、 　　７月から３月までが予想の値ということを 　　わかりやすくするにはどうすればいいですか？
以下のようなテスト結果の表（DB）があります。 列：A,B,C,D,E,F,G,H,I,J,K,L,M,N,O 　　,,,,1700,小野,,,,2,,0,A,B,0 　　,,,,1200,小野,,,,4,,1,C,0,C 　　,,,,1700,柴田,,,,5,,4,A,B,0 　　,,,,1400,矢野,,,,3,,4,B,0,A 　　,,,,1200,伊藤,,,,4,,1,C,D,0, 　　,,,,1000,田村,,,,4,,3,D,C,A Ｆ列には、名前がフルネームで入力されています。同一人物が複数あります。 Ｊ列には、数字が１,2,3,4 L列には、A,B,C,D,E M列には、A,B,C,と数字の0 N列には、A,B,C,と数字の0 O列には、A,B,C,と数字の0 が、それぞれ入力されています。 このDBを元に L,M,N,Oのデータの個数を名前別に以下のように集計をしたいのです。 　　　　　J , L , M ,N,O 名前,1,2,3,4,計,A,B,C,D,E,計,A,B,C,0,計,.... 小野, ピボットテーブルで考えましたが、5回行わねばならず、結合も考えると関数で何とかならないものか と質問させていただきました。 別に関数でなくても、もっと有効な方法がありましたらそれで結構です。御教示下さい。
連続した数字で一部飛び飛びの数字がある場合　行を挿入して数字を記入するにはどうすればいいですか　マクロのコードを作ったのですが Sub Try1() Dim r As Range, r2 As Range, c As Range Dim i As Long Dim max As Long Dim min As Long With ActiveSheet.[A1].CurrentRegion '[D]列の最後のセル Set r2 = .Cells(.Rows.Count, "D") '[D]列データ範囲 Set r = .Range("D2", r2) 'データ 最大 最少 min = r(1).Value max = r2.Value ReDim a(min To max) As String For i = min To max: a(i) = CStr(i): Next 'min ～ max に 番号を振る For Each c In r a(c.Value) = "x" '実際にある番号の位置は "x" に書き換える Next a = Filter(a, "x", False) 'a配列の中から 「"x"でない」要素を抽出。 r2.Offset(1).Resize(UBound(a) + 1).Value = Application.Transpose(a) '欠損番号を[D]列に追加 ◆ End With With ActiveSheet.[A1].CurrentRegion .Sort Key1:=.Columns(4), Header:=xlYes 'Ｄ列で並び替える End With End Sub 　min = r(1).Value の所で型が一致しませんとでます 数字はDれつにあります
エクセル２０１３で作成したテーブル上にカーソルがある時、カーソルがある行の色を変えたいのですがそのようなことができますでしょうか。
ヤフオクで落札したパソコンで、付属品のoffice2010（2年間ライセンス）のCDが不足していたので要求した所、「送付するが、ライセンスは使用済み」と言われましたが、これはどういう意味ですか？ インストールできるが、ネット接続すると使用できなくなる（ライセンス認証不可）という事でしょうか？
よろしくご教授お願いいたします。 Ｅｘｃｅｌ２００２のブックを互換モードでＥｘｃｅｌ２０１３に移行しました。 移行前には、特定範囲のセルの保護ロックを解除の上、シートに保護をかけていました。 移行後、しばらく使っているうちにロック解除しているセルに入力すると、「シートに保護がかかっているので解除してください」とのダイアログが現れます。［校閲］タグを開いても［シートの保護解除］ボタンはなくて、［シートの保護］ボタンが選択できない淡色で存在しています。 ［校閲］タブを色々操作しているうちに、「共有」に変更と加えたらしく、ひとつのシートに数値入力すると、全てのシートの同じ座標に同一の数値が入力されてしまいます。 毎日入力する必要があるデータなので大変困っています。 解決策が分かればお教えいただけないでしょうか。
Excel2013です 数式を入力したセルをダブルクリックしても 数式の範囲が選択されない 選択されない原因とExcel2010までと同じように範囲を選択する方法を 教えてください 画像左は、Excel2013 A5をダブルクリックしてもSUMの範囲のA2:A4が 選択されない右は、Excel2010 A5をダブルクリックするとSUMの範囲のA2:A4が 青い線で囲まれ選択される。
現在VBAの勉強中なのですが、string型は値型と参照型どちらでも良いという認識でいいのでしょうか。 本には値型の例として説明されているのですが、ネットで調べてみるとstring型は参照型とされているので混乱しています。
初めて質問させていただきます。 エクセルVBAを勉強しはじめたところで、何とか自力で…と思っていたのですが、 締め切りが迫り、どうにもならずこちらにご助言を求めて質問させていただきました。 データ数5000ほどのデータベースがあります。 Sheet1に、 　　 　　A　　B　　C　　　D　　・・・・BP １　No.　ID　品名　日時　　　状況 ２ 　 となっており、BP列は0か1かのみ入力されています。 何もなければBPは0、何か問題があれば1となります。 Sheet1の内容は随時更新され、対象がすごく古いものでもBP=1になることがあります。 今回、Sheet2にBPが1のものだけを集めたデータベースを作成することになりました。 今現在BP＝１のものについては、オートフィルタで抽出しSheet2に貼り付けました。 しかし、今後もSheet1の内容が更新されていくことから、 新たにBP列が1となったデータの行の、A列からD列までのデータのみを Sheet2の最終行に追加していく、しかもそれがSheet2のタブを開くたびに実行される というデータベースの作成、そこからの資料作成を命じられました。 未熟な頭ながら、 オートフィルタでSheet1のBP列が1のものを抽出、貼り付け、重複するものを削除する… と考えましたが、どうしてもうまくいきません。 大変恐縮ですが、どうかご教授ください。 よろしくお願いします！
エクセルで空白行を削除する処理についての質問です。 １つの列のみ空白の場合、削除するというマクロは分かるのですが、 １つの列が空白、また別の列も空白の場合、削除するという処理のやり方を教えていただきたいです。 たとえばＣ列が空白で、Ｐ列も空白の場合のみ、削除するなどです。 どちらか、一方のみが空白の場合は、削除しません。 お手数ですがよろしくお願いいたします。
「Excel　VBA ADODB」の本を手元にして、Excelのデータ処理を勉強しております。 以下の2つの例では、旨くいきますが、次の3番目では、エラーとなります。delete は、使えないのでしょうか? Const DATA_SOURCE = "Data Source=人事データ.xls;" Const DATA_SOURCE販売管理データ = "Data Source=販売管理データ.xls;" Const DATA_SOURCE商品マスタ = "Data Source=商品マスタ.xls;" Const ExProperties = "Extended Properties=Excel 8.0;" Sub SELECT文によるテーブル結合() ' 570 Dim myConn As New ADODB.Connection Dim myRS As New ADODB.Recordset Dim myField As Field, i As Long myConn.Open ConnectionString:="Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0; " & _ DATA_SOURCE販売管理データ & ExProperties ThisWorkbook.Activate Worksheets("570").Activate myRS.Open Source:="SELECT 売上No, 売上.商品コード, 商品名, 単価, 数量 FROM 売上 INNER JOIN 商品マスタ ON 売上.商品コード=商品マスタ.商品コード;", _ ActiveConnection:=myConn i = 1 For Each myField In myRS.Fields Cells(1, i).Value = myField.Name i = i + 1 Next myField Range(Cells(1, 1), Cells(1, i - 1)).Interior.ColorIndex = 35 Range("A2").CopyFromRecordset Data:=myRS myRS.Close: Set myRS = Nothing myConn.Close: Set myConn = Nothing End Sub Sub INSERT文によるレコード追加() ' 571 Dim myConn As New ADODB.Connection Dim myCmd As New ADODB.Command Dim myField As Field, i As Long myConn.Open ConnectionString:="Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0; " & _ DATA_SOURCE & ExProperties ThisWorkbook.Activate With myCmd .ActiveConnection = myConn .CommandText = "INSERT INTO 社員マスタ VALUES(11, '石川俊介', '大阪', 25);" .Execute ''' 追加は、範囲の下にデータがあってはいけない。 ''' 追加後、範囲名は広がらない。 ' .CommandText = "UPDATE 社員マスタ SET 所属支店='東京' WHERE 社員No=5;" End With Set myCmd = Nothing myConn.Close: Set myConn = Nothing End Sub Sub DELETE文によるレコード削除() ' 573 Dim myConn As New ADODB.Connection Dim myCmd As New ADODB.Command myConn.Open ConnectionString:="Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0; " & _ DATA_SOURCE & ExProperties ThisWorkbook.Activate With myCmd .ActiveConnection = myConn .CommandText = "DELETE FROM 社員マスタ WHERE 社員No=6;" .Execute End With Set myCmd = Nothing myConn.Close: Set myConn = Nothing End Sub
ヤフオクで、Office 2010のOEM版と書いたモノを落札したのですが、アクティベーション出来ず、また出品者とも連絡が取れず、途方にくれていたところ、偽造品の報告をMicrosoftにすると交換キットなるものをいただけるという情報を得たので、早速実行してみました。 対応は意外と早く、交換していただける運びとなりましたが、調べた情報によるとパッケージ版がそのまま送られてくるということでした。 ということはデスクトップとノート、もしくはノート２台にインストール可能なのでしょうか？ もし同じようなことをされた方がいらっしゃったら、教えていただけないでしょうか？
お知恵をお貸しください。 商品名型番サイズ色枚数 がそれぞれ記入された表があります。 その中で同一商品（型番、サイズ、色）のそれぞれの合計をまとめた表を作れないでしょうか？ 下のようなイメージで出来ればと思っています。 よろしくお願いいたします。
今のディスクトップが不調なので、ノートパソコンに買い替える予定です。 今使っているOffice Personal　２００７を、新たに購入するノートパソコンで認証が出来るのでしょうか？　不調のデスクトップパソコンは廃棄します。 今のOffice Personal　２００７はOEM版ですが、新たにノートパソコンで認証が受けられるのでしょうか？ 友人から確か、デスクトップとノートなら大丈夫と聞いたのですが、正確に把握して置きたいと思います。 どうかよろしくお願いします。
ACCESS2007でデータベースを作っています 入力時にフォームを利用していますが、サブフォームを数個入れて使用しています。 今回突発的なイベントがあり、イベントの申込みを管理したいのですが、 フォームがかなり大きくなってしまうので、ボタンを付けてサブフォームを別ウィンドで 開けないか試行錯誤しています。 フォームにボタンをつけ、ウィザードで「フォームを開く」「特定のフォームを開く」「顧客IDでつなぐ」 という設定で作成をしましたが、同フォームの中に入れ込んだサブフォームのように 顧客IDでは結ばれていないものになってしまいました 同フォームであれば、作成したテーブルやクエリをドラッグしてあげれば「顧客ID」で結べるのですが、 これを別ウィンドで立ちあげられるようにするにはどうやればいいでしょうか？ ネットで検索してみたのですが、目的のものは見つからなかったので質問させていただきました やり方がわかるかた、または参考ホームページをご存じの方、どうぞよろしくお願いいたします
いつもお世話になります。 Windows7 excell2010 です。 今まさにVBAをやり出してあまりわかっていませんが下記のようにまでになったところです。 ご指導をいただきたいのは、 参照図にあるUserForm1に入力するとき、 「日付」　ime が　半角数値 「顧客名」ime が　ひらがな 「売上」　ime が　半角数値 を自動的にする　マクロ　を記述したいです。 ご指導いたたければ幸いです。 下記のようなマクロが記述されています。 ※UserForm1 コード表示 Private Sub CommandButton1_Click() n = 1 Do n = n + 1 Loop While Cells(n, 1) <> "" Cells(n, 1) = UserForm1.TextBox1.Text Cells(n, 2) = UserForm1.TextBox2.Text Cells(n, 3) = UserForm1.TextBox3.Text Unload Me End Sub Private Sub CommandButton2_Click() Unload Me End End Sub ※標準モジュール Sub FormSample() Do UserForm1.Show Loop End Sub Sub Test() MsgBox "ボタンによるマクロの実行" End Sub
エクセルの質問です。 2013年7月1日にあるセルに「2013/7/1」と入力して、30日経って2013年8月1日になったら自動的にその「2013/7/1」の文字が赤く表示される。 こういうことは可能ですか？ どなたか詳しい方よろしくお願いいたします。
こちらでは、いつも皆さんにお世話になっています。 早速ですが、教えて下さい。 エクセル2007でVBAを作成したのですが、作成したPC以外でVBAが上手く働きません。 例えば、Application ActivePrinter で、印刷するシートによってプリンターをしていたのですが、 切り換わらず、通常使用するプリンターに設定されているプリンターで印刷されてしまったり、 Workbook_Open()で、 ブックをオープンした時に別のブックを開くようにしたのですが、 それが開かなかったりしています。 作成したPCでは動作するので、VBAの組み方等は問題ないと思うのですが、 こちらでの他の方の質問や、本などを参考にしてみても、どうしても上手くいきません。 お手数おかけしますが、お助け下さい。 宜しくお願いします。
Word２０１０　Win７　64bits 文章の入力中、１行目に対して、２行目は、ある程度スペースを入れて入力し、３行目では１行目と同じく文頭から入力したいのですが、次の場合、うまくいきません。（図参照） １行目の文の文末で改行（Enterキー）している場合は問題ないのですが、文の途中で改行した場合、２行目にスペースを入れると、空白マークは表示されないだけでなく、２行目の文末で改行しても文頭から入力できません。一度、こうなると、文頭から入力するのが結構面倒になります。 最初から、文の途中で改行しても、常に文頭から入力する方法を教えてください。 オプションから、文章校正、詳細設定を見てみましたが、よくわかりませんでした。 この問題に対処するために、文の途中から改行する場合には、２回続けて改行し、１つ戻って入力するようにしておりますが、ちょっと面倒なのです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 商品価格の一覧表を作る際に原価を入力したら、 横のセルに条件にあった販売価格が出るように設定したいのですが 関数がよくわかりません。 1円～1000円までは1000円 1001円～3000円までは3000円 3001円以上は金額変更なし 詳しい方教えていただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
散布図（平滑線）を利用してグラフを書きたいのですが、複数のデータを簡単にグラフ化するにはどのようにしたらよいのでしょうか？ 毎回、データの選択＞追加＞マウス操作がめんどうで・・・ たとえばX軸が0～100で固定でYの値の変化を見たい場合（一つ目は100～400、二つ目は120～450・・・のように）どのようにすればよいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
一定の間隔で今の内容を自動的に更新したいのですが、どうやったらできるのでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8161154.html で質問したものです。 行で分けたのですが、は行が２００近くあり、行数だけでは難しいとおもい、 ＶＢＡでやる頭２文字でリストが表示できるようにしたいとおもいます。 いろいろと調べたのですが、 http://www.max.hi-ho.ne.jp/happy/YNxv98314.html が参考になるかとおもったのですが、ＶＢＡは全然わかりません。 頭文字を頭２文字に変更して教えていただけますでしょうか？
access2000です。 テーブルを並び替えをしたいのですが 昇順・降順以外に並び替えを指定出来ますでしょうか？ 例えば 大阪・兵庫・京都・奈良・和歌山だと 京都、大阪、奈良、兵庫、和歌山という順にしか並び替えられません。 これを大阪がはじめ、次は兵庫、次は京都、奈良、和歌山と並び替えをこちらの都合で設定したいです。 できますでしょうか？
Word2013で文章を入力しようとすると最初の１文字分があらかじめ空いた状態になっています。このようにならないようにするにはどの設定を変更すればいいのでしょうか。 また，「体裁」タブの設定を変更しようとしたのですが，一度閉じて新しい文章を打つときに設定が戻ってしまっています（「既定に設定」というのは試しました）。 とにかくお節介機能が嫌いなので「オートコレクトのオプション」のチェックは全部外したのですが，その他お節介機能に関わる設定方法等ありましたら合わせて教えてください。
ｗｉｎｄｏｗｓ７を使用しています。 エクセルは2010がプレインストールされていました。 エクセル2003のほうが慣れているので、エクセル2003をインストールしたいと考えています。 エクセル2003とエクセル2010を1台のPCに共存させ、使用することは可能ですか？ 可能であれば方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
毎月の土曜日と日曜・祝日の日付を自動入力したいのですが、 皆様の知恵を貸して下さい。 ■やりたい事 ・年度、月をドロップダウンリストで選択すると、土日祝枠にその日付が 表示される （ボタンは写っていませんが、リストは設置してあります） ＊追記 月毎に土曜、日曜祝日の回数が違うので大目に枠を用意し、 余った枠（8/25の下）はその都度削除します。 画像では ８／３を、A列に「月」、 B列に「／」、 C列に「日」 と列を分けてありますが、A3セル１つのセルに反映されても かまいません。 宜しくお願いします。
Microsoft Office 2007を使っています。 ライセンス認証用のプロダクトキーを知る方法を教えて下さい。 現在、PCにはインストールされていてライセンス認証も完了しています。 インストールCDもあります。 が、プロダクトキーの書いてある紙（付属のCDケース）をなくしてしまい、キーがわかりません。 仮にPCを初期化した場合や買い換えた時にインストールできなくなってしまうので困っています。 プロダクトキーを確認する方法は他にあるのでしょうか？ それとも、新しく買い直す（Officeを）しか無いのでしょうか？ 当分は再インストールの予定は無いので、時間があるときに回答よろしくお願いします。
エクセルからデータを引っ張り、Ｗｏｒｄの差込印刷で「名簿」を作成しようとしています。 ２段組で左右に表が並ぶ名簿が作成できましたが、レイアウトでつまづいています。 普通にデータ差込をすると、すべてのデータが最後まで綺麗に並んでいる状態ですが、 実際には、一定の区分に従って、名簿を途中で区切り、見出しなどをはさんでその下左列から 名簿が再開するような体裁にしたいのですが、なかなかうまくいきません。 よいお知恵がありましたら、ご教示いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。 ※添付画像のような状態にしたいのですが、差込印刷を使うと、こうした体裁がなかなかできないのです。
今回初めてAccessを使います。 用語等が間違っていたら申し訳ありません。 仕入・在庫・売上のテーブルを作りました。 １つの商品番号に１つの商品というものをデーターとして入力しています。 在庫と売上には基本的殆ど同じフィールドがあり、違いといえば、売上には購入者の名前が入るぐらいです。 そこで、売上に１つの商品番号（例えば、A)を入力したら、在庫からその商品番号（A)のすべてのフィールドを削除して、売上にそのデータをすべて移行するようなことは可能でしょうか？ もし可能でしたら、アドバイスをお願いします。
まず今していることが、 商品一覧（品名と単価が書いてあるもの）を作り、 それぞれに商品番号を割り振った表を作っています。 そしてその隣に 伝票を作って、型番と個数を打てばVLOOKUPで 情報を引っ張ってきて合計金額まで計算するような伝票を作っています。 これは 売上が合わないということと迅速化するためです。 それで、シートの終わりに合算し、 各店舗分のシートを用意し、また最後に合算できるようにしました。 ただ、これだと 何がいくら出たかがわかりません。 商品数が多いので A　0 B　0 C　1 D　0 E　0 F　0 ・ ・ というような表は避けたく、 売れたもののみが表示されるような表が作りたいです。 そして、 顧客名簿（顧客番号と顧客情報を乗せたもの）を別のブックにつくり 先ほどの伝票に顧客番号を併記して管理し、 ある顧客情報が知りたい場合、 （顧客名簿と同じブックでOK）顧客番号をいれると いつ来店で何を買ったかわかるような検索欄を作りたいです。 ただ、 先ほどの伝票から検索すると思うのですが、 伝票は1日1つのブックで保存したいのです。 ですので、同一フォルダ内で管理していたとしても 1年運用すれば 365ブックの中から検索するようになると思うのですが、 そもそもこういったことは可能でしょうか。 お店で実際運用されているようなものは マクロとか使われている複雑なものなのでしょうか。
仕事で抽出したデータを使用して、リストを作っていますが うまくいきません…。 詳しい方アドバイスをお願いいたします。 画像参照してください。 列1（画像F列）に文字列で元号、列2（画像G列）に文字列で ○○年○月○○日が入ってます。こちらを結合させ、列3（画像H列）に 2013/7/5といった形で日付表示にさせたいです。元号は明治～平成まで 混在しています。 &を使って結合させたりまではできるのですが、○○年○月○○日と 入っているセルに微妙な半角スペーズがあります。置換を使用したり、 DATEVALUEを使用して変換しようとしましたがうまく表示されません。 件数自体は2500件弱と少ないのですが、期限がせまっているので 正確迅速にできる手順をアドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
現在、Windows7(x64)の環境で使用しています。 いままでOfficeXPを使っていましたが、最近Office Home and Business 2010（製品版）をインストールしたのですが、docおよびxlsxのアイコンが それぞれ白紙のアイコンになっており、WordとExcelに関連付けされません。 （Wクリックしたら、使用するアプリケーション選択画面になります） これに際し、行った対処方法として、 ・「コントロールパネル」内にある「既定のプログラム」より拡張子の関連付け 　→　アプリケーションを選択するも、選択後一覧に表示されず。 ・「コントロールパネル」内にある「プログラムのアンインストール」より 　Office2010を修復 　→　症状変わらず。 ・OfficeXPをアンインストールし、さらにOffice2010のアンインストールを行っ 　た後、再度Office2010を再インストール 　→　症状変わらず。 ・レジストリエディタより、 　HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\ 　Explorer\FileExts 　内の、docおよびxlsxにあるUserChoiceを削除し再起動 　→　症状変わらず。 以上の方法を試しましたがどれもうまくいきませんでした。 他の方法で解決できる方法をご存じな方がいらっしゃったら、どうか力を 貸してください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります WINDOWS7 EXCELL2010です A列の値が、 　　0:01 より大きく 　18:00 より小さいときに 条件付き書式でB列のセルに色を付けたい。 勤務管理で早退時管理用です ご指導いただけませんか
お世話になります。 エクセルで，次のようにしたい場合はどうすればいいのでしょうか。 マイピクチャの中に，それぞれ320001～320005という名前の写真が計５枚入っています。 エクセルのA1のセルに，320001を入力すると，320001の名前の写真を表示，320002を入力すると320002の名前の写真を表示という具合にしたいのですが。 写真を表示するのは，どこか特定のセルでも構いませんし，図形（四角など）を挿入して，その中に表示でも構いません。 できれば関数で解決したいのですが，無理ならマクロでも結構です。 ご教授，よろしくお願いします。
画像の一覧表から、A列に"○"が付いた行だけについて、75歳～79歳の男性の人数をカウントしたいのですが。 "○"を付けるする前の一覧表については、先の質問（No.8135362）で回答をいただき解決しました。 　　　=COUNTIFS(C2:I6,">=70",C2:I6,"<80",D2:J6,"男")　で５人となります。 このたび、A列に"○"を付けた行だけについてカウントする必要になり、次の式を立てましたが、＃VALUEがでてしまい、どうにもなりません。 　　　=COUNTIFS(A2:A6,"○",C2:I6,">=70",C2:I6,"<80",D2:J6,"男") countifs関数に、subtotal関数のような機能があればよいのですが、わかりません。 思いつくのは、フィルターをかけた後、その一覧表を、別シートにコピーペーストしてから、最初の式でカウントする方法しか思いあたらないのですが。 実際の表はもっとずっと大きいので、ひとつの関数式でできないものかと思っています。 よろしくお願いします。
例えば、sum関数で、かなり広い範囲のセルの数字の合計を計算しようとしているとします。 この時のセル範囲の指定方法についての質問です。 関数ではなくて、通常のセル選択の場合、「Ctrl」キーと「Shift」キーを押しながら、矢印キーを押すと、文字が入力されている範囲の端から端までが選択できます。 このような方法を関数のセル廃位の選択でもやってみたいと考えています。 なお、計算するデータは空白行、または、空白列で区切られているとします。 よろしくお願いします。
Windows7や8にVersion2002のWordとExcelはインストールして 使用できるのですか？
クエリーにて、抽出処理をしますが、その中で、設定されていないフィールドを故意に挿入追加することはできますか？ 　例　　「メモ」　欄は、いずれの対象テーブル、クエリーになく、 　　　クエリー操作により、A B C メモ　D という　結果を作成したい。 　　　※A～Dは、いずれかのテーブル、クエリーに設定されている。 　　ちなみに、メモ　については、当然空白のみであり、入力プロパティはなんでもいいです。 ちなみに、access 2003が対象です。
私は派遣で事務をしています。 初めてエクセルを使うので勉強しながら色々やっています。 上司から複数の人が見るファイルについて、今後変更履歴の保存を確認してくれと指示が出ました。 簡単だから自分なりに調べて行ってみてくれとのことで調べたのですが、調べ方がよく分からない問題があってこちらに質問させて頂きます。 エクセルトラブルシューティング「変更履歴」→「変更箇所の確認」コマンドを使用できない 1.[ツール] メニューの [ブックの共有] をクリックし、[編集] タブをクリックします。 2.[複数のユーザーによる同時編集と、ブックの結合を許可する] チェック ボックスをオンにします。 3.[詳細設定] タブをクリックします。 4.[変更履歴] の [変更履歴を次の期間保持する] をクリックし、右の [日付] ボックスに変更履歴 (変更履歴 : 共有ブックの今までの変更を記録した情報。変更を加えたユーザー名、変更日時、変更箇所が記録されます。)を保存する日数を入力します。 指定した日数を過ぎた変更履歴は削除されます。必要に応じて、変更履歴を保存しておくために十分な日数を指定してください。 5.[OK] をクリックし、ファイルの保存を確認するメッセージが表示されたら [OK] をクリックします。 とありまして、４番の保存日数のプルトップがどうしても閉じていて変更出来ません。 同じパソコンの他のBOOKでは変更出来るのですが該当BOOKだけは変更履歴を保持出来ません。 このような状態に対して、どのような理由が考えられるのか教えて頂けますと幸いです。
VLOOKUP関数について教えていただきたいのですが、 数式が、=VLOOKUP(D2,Sheet2!A1:B132,2)で、結果も（例、”顧客名”）と正しく表示されているのですが、実際のセルに表示されるのは関数の数式で結果が表示されません。なにか表示の方法があるのでしょうか。officeは2003で、OSはXPです。お分かりのかた力を貸してください。
対象：Excel 2010, Windows 7 会社では機密文書が多く、Excel ファイルにアクセス制限が付与されています。アクセス制限のあるファイルを開くと、以下のメッセージ バーがウィンドウ上部に表示されます。 ---------------------------------------- (i) アクセス制限あり　現在、アクセスが制限されています。このコンテンツは指定されたユーザーだけがアクセスできます。 [権限の表示…]　× ---------------------------------------- これを非表示にしたいのですが、方法が不明です。 ファイル > オプション > セキュリティセンター > セキュリティセンターの設定 > メッセージ バー の設定は以下のとおりです。 ●ブロックされた内容に関する情報を表示しない ヘルプには「この設定によりメッセージ バーは非表示になる」と記述されています。しかし、なぜか表示されます。おそらく Excel 2010 の不具合です。 また、インターネット上では「表示タブのメッセージ バーのチェックをはずす」という説明もあります。しかし、私の Excel の表示タブには以下のチェックボックスしか存在しません。 ・ルーラー ・数式バー ・枠線 ・見出し 本来であれば「メッセージ バー」というチェックが存在するらしいのですが、私のExcel には存在しません。おそらく Excel 2010 の不具合です。 このように、メッセージ バーを絶対に非表示にできないようになっています。全部のヘルプとインターネット上の情報を確認しましたが、解決しませんでした。どうすれば非表示にできるのか教えていただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
エクセルであるシート（Ａ）のセルに、別シート（Ｂ）の特定のセルを参照させたい場合、（Ａ）のセルに= を入力し、続けて（Ｂ）の参照させたいセルを選択すると、=の後に選んだシート名＋「!」＋セル名が表示されます。 同じ作業をいくつか続けて行っているのですが、一カ所だけ「=」のあとのシート名が　「'」マークでくくられます。 問題なく選択したセルの参照は行えるのですが、この「'」は何を表しているのでしょうか。 分かりにくいので例を書きますと、たとえば「sheetA」の「Ａ１」を参照させた場合、 ケースその１　：　=sheetA!A1 ケースその２　：　='sheetA'!A1 このような違いがあります。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、恐れ入りますがよろしくお願いいたします。
Excelで、複数条件をキーにした値の代入方法を教えて下さい。 言葉ではお伝えづらいので添付の表をご確認頂きたいと思います。 Ａ表(sheet1)には各人員の、月毎の金額、合計値が入っています。 ここから別シートのＢ表(sheet2)に、値の入っている最終月を代入したいのですが、 条件としては３種類あり、 １．値が１２月まで埋まっている場合は「１２」を代入 ２．値が途中まで埋まっている（その後は空欄）場合は、埋まっている最終月を代入 ３．【合計】の欄に０が入っている場合は、ブランクを代入 このような条件になっております。 関数で「if」を繰り返していくと、【合計】含めて１３回繰り返す事になるため、 何かすっきりとできる手法があれば、ご教授頂けると有り難いです。 宜しくお願い致します。
簡単な表を作成し、日記表を作成しようとしています。 表を作成後、表全体を書式にて、「文字の折り返し」を行いました。 本文内容の欄（列）に文字を3行ほど書き込みました。確定すると、2行までしか表示されません。 文字数にあわせて、自動的に行の高さを保つ方法はどうすればよいのでしょうか？ ※添付は、本当は3行を入力してあります。 ＯＳ：ビスタ　　アプリ：2007
1次元のデータをピボットテーブルを使い2次元のマトリックスにはできますが、逆に2次元のマトリックスを1次元のデータ列にする方法はあるでしょうか。
EXCELの「並べ替え」機能について質問です。 例えば、下記の表があった場合、行の並べ替えをすると、あいうえお順になると思いますが、単語の数の多い順に並べることは可能でしょうか？ EXCELは2010を使っています。 　　A　 　B　 　C　 　D　 　E　 　F 1　リス　ゾウ　リス　イヌ　リス　イヌ
エクセルの操作なんですが、 シート１でコード番号を入力すると、シート２に作成してある同じコード番号の言葉がシート２に出てくるようにしたいのですが、やり方がわかりません。。 うまく説明できないので、例えますと、 シート１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　シート２ 　　　　　Ａ　　　　　　　　Ｂ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ａ　　　　　　　　Ｂ 　　コード番号　　　勘定科目　　　　　　　　　　　　　　　　　　　コード番号　　　　勘定科目 １　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１　　　　　1　　　　　　　　通信費 ２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２　　　　　2　　　　　　　　消耗品費 ３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３　　　　　3　　　　　　　　福利厚生費 とあったとすると、 シート１のＡ１（コード番号）に3を入力すると、Ｂ1（勘定科目）に自動的に福利厚生費とでるようにしたいのです。 初心者なので、できるだけ簡単な言葉と操作で教えていただければ嬉しいです。
エクセル初心者です。 分かりづらかったらすみません。 データテーブル付きの棒グラフを作成しているのですが、 棒グラフを作成する際に入力する数値によってデータテーブルの 色を一部変更することは可能でしょうか？ 例えば利用回数10回未満の人は黄色、５回未満の人は赤色など データテーブルの数値の背景色を変更したいです。 グラフ作成後はオートシェイプを利用して該当箇所に重ねたりすれば それらしくも見えるのですが、数値を入力した時に色を変えることが出来ないかなと。 関数やその他方法で下準備をした後、それを元にグラフを作成すると 出来そうな気もするのですが、どうなのでしょう。 分かる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
1つのフォルダに10個のPDFファイルがあります。 各PDFファイルの文書プロパティの項目を Excelに抽出することはできますか。 マクロの知識は初心者レベルでございます。 (1)作成者 (2)作成日 (3)アプリケーション (4)PDF変換 (5)PDFバージョン よろしくお願いいたします。
Excel2007を使用しています。 COUNTIFについて次のようなことは可能か教えて下さい。 画像は、仲内の麻雀の成績表です。 A～Fさんまでそれぞれ行によって成績をまとめてあります。 そして、D～Ｆ列の１，２、３、４という数字は、Ｋ列、N列の順位の回数をCOUNTIFにてそれぞれカウントしています。例えばAさんの場合は、１Ｇ目は試合なし、２Ｇ目で４着をとっているのでＧ列の４のところに１カウントしています。 同様に、Eさんは、１G目４着、２Ｇ目１着なのでD列の１位とＧ列の４着が１つずつカウントされています。 これは、Aさんの場合　=COUNTIF(I3:N3,1)　にてD列の１着の回数をカウントしています。（同様に、E列～G列も末尾の１を２～４にそれぞれしてカウントしています。 で、問題は８行目のFさんなのですが、上と同様にI8～N8をCOUNTIFでカウントすると、本来は２Ｇ目の２着のみなので、E列の２着が１つカウントされるだけなのですが、I8～N8を対象範囲としているのでL列の『P』（※ポイントです）の＋3.0を誤って３着にカウントしてしまい、F列の３着のところに１つカウントしてしまっています。 説明が長くなってしまいましたが、要は、着順のK列、N列、Ｑ列・・・・と着順のみの列をCOUNTIFでの範囲にしたいのですが可能でしょうか？ ※ゲーム数がこの後相当数になりますのでセルをコピーする予定ですので列を１つずつ選択する方法ではなく何か数式で教えて下さい 以上、分かりにくい文で申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
Excel2013を使用しています。 系列Xの値に、時刻のセルを選択しているのですが、 1900年1月1日0時から始まってしまいます。 最初に選択している時刻(2013年6月15日)から始めるには どうしたらよいでしょうか？
エクセルの名簿のデータを、差込印刷を使ってワードの表に流し込みたいと考えています。 ワードの表は、１ページを２段組にし、左右２列配置しており、(1)左の表の先頭行から順に差し込んで行く→(2)末行に到達したら右の表の先頭行から次のデータを差し込んで行く→(3)右の表の末行まで到達したら、次ページの左の表の先頭行から順に差し込んでいく～といった形になるようにしたいのですが、うまくいきません。 左の表の２行目からNext Recordフィールドを挿入していけばうまくいくと思ったのですが、なぜか右の表から差し込んでしまいます。 どなたか解決策をご教示いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
2010ＷＯＲＤです 段落記号、箇条書き、アウトラインなど入力した文章に対して選択操作すると書式は問題ないのですが、文字の色が黒から青に変わってしまいます。 元に戻すと再び黒い文字になります 通常は文字の色は変わらないと思うのですが何故変わってしまうのでしょうか 教えてください、お願いいたします。
セルに入力規則を使ってリストボックスをつくったのですが、 リストが７００以上あり、その中から探すのは容易ではないので、 頭文字を入力すると、その頭文字から始まる単語だけをリストの中から 選べるようにはできないでしょうか？
エクセルで教えてください http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8160100.html 「埋め込んだセルへジャンプ」 教えていただいたEXCELハイパーリンク機能では目的の動作になりません メニュークリックでジャンプはできるが左上角が定まらない 何か別な方法を試行しなければいけない、現状は使い物にならない B5,B７、B9、B11にメニュー項目を入れています このメニュー項目をクリックしたときに埋め込んだセルへジャンプさせたいのです B5はN35へ、今回はV54に飛ばしている B7はAA68へ　今回はAI87に飛ばしている B9はAN101へ　今回はAV120に飛ばしている B11はBA134へ　今回はBI153に飛ばしている 取りあえずはハイパーリンクで機能はしました 各ジャンプ先からA1へも戻したいです->これは出来ました 回答者：tsubuyuki 回答日時：2013/07/03 06:18 例えば、 Ｂ５セルを右クリックして「ハイパーリンク」。 ダイアログ内で「このドキュメント内」を選択し、 「セル参照を入力してください」の欄に「N35」とし、ＯＫ。 クリックすると、該当セルにジャンプ（ハイパーリンク）します。 以下、他のセルに関しては省略。 ハイパーリンクを思い出させてくれましたが 自分の目標とする動作にはなってくれません 必ずクリックされたとび先は左上方にカーソル入力を持ってきたい 自分のパソコンが原因かどうかは不明ですがクリック一発で動作してくれていない
エクセルのCOUNTIF関数について質問です。 例えば下記のように入力されているとき、「田中」が含まれるセルを数えるとき、Sheet2のB1の列には「=COUNTIF(Sheet1!A:A,"*田中*")」と入力すればいいと思いますが、「"*田中*"」の部分を「A1」、上田の場合は「A2」とする場合はどうすれば良いでしょうか？ ＜Sheet1＞ 　　A 1　上田夫妻 2　田中兄弟 3　田中太郎 4　田中さん 5　鈴木姉妹 ＜Sheet2＞ 　　A　　　B 1　田中 2　上田 3　鈴木
初歩的な質問ですが教えて下さい エクセルで来たシートを印刷したいのですが たてに、青い線が入っていて、そこから右が印刷欠けてしまい、困りました WIN7です
お世話になります。 ＥＸＣＥＬでの置換を一括で行う方法は無いでしょうか？ 急いでますので、何卒宜しくお願い致します。
エクセルの関数で質問です。 あるシートに都道府県の一覧が入っているとします。 「北海道、青森県、秋田県・・・」というように縦一列になっています。 また別のシートには都道府県名を含んだニュースのタイトルが入っています。 「北海道名産の●●～」のような感じです。 ただ、このタイトルには都道府県名が入っていないニュースも含まれています。 そこで、都道府県一覧にある単語を含んだニュースタイトルだけを何らかの状態で抽出したいと考えています。 例えばそのニュースタイトルだけ別のセルに都道府県名が付く、など何でも構いません。 IFやVLOOK-UP、COUNT IF関数も調べたのですがうまくいかず。。。 よろしくお願いいたします！
お世話になります。 「オートフィルタ後」の「データ種別件数」取得についての質問です。 ------ 前置き ------ 「データ構成」 ・B列に地域（北or南） ・C列に店舗名（店舗A～Dで、地域「北にも南にも」存在） ・D列に商品 となっています。 各地域数は =SUMPRODUCT((B10:B19<>"")/COUNTIF(B10:B19,B10:B19&"")) といったようにして、「2種類の地域が存在している」というのを認識できています。 ・店舗数 ・商品数 についても、関数の各列番号を変更した状態で、取得できています。 ---- 本題 ---- 上記の「各種別」を、オートフィルタと連動した抽出内容に沿った数を、Excel関数のみで実現できないでしょうか？ VBAを利用すると、容易に取得できるのはわかりますが、独自の関数を作成しないで実現したいのです。 （業務アプリで出力するExcelファイルのため、ファイル起動時にセキュリティの問合せが出てしまうような作りが不可なのです。） また客先は古いOffice環境も存在しているため、Excel2000でも利用可能な標準組み込み関数のみで実現したいところではありますが、Excel2003以降でのみでの動作可能な案をいただけた場合でも、こちら側で動作できない部分をExcel2000でも動作可能に様にコンバートをするつもりです。 Excel関数にはかなり疎いため、そもそもVBAを利用しないで実現可能かどうかもわかりません。 （無理であれば、「無理」という事だけでも知りたいです。） どなたかご教授いただけませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
お世話になります。 エクセルで、次のようなデータを作り、ワード差込で レター を５つ作成します。 各レターの編集で、D列の第1～第3グループ毎まとめてワードで 文書保存したい ため、「最初のレコードと最後のレコー ド」を指定 して、ワードファイルを保存する 作業を３回行っております。 これを、マクロでD列を指定して、自動で保存するよ うにはできるものでしょうか。 第1グループには、佐藤さん田中さんの2枚つながったワード文書で保存、 第2グループには、菊地さん武田さんの2枚つながったワード文書で保存、 第3グループには、今井さん1枚のワードで保存 それぞれ、ファイル名はそれらのグループ名で保存できたら とても助かります。 　　　　A 　　　　B　　　　 C　　　　 D 1 　コード　　 氏名　　 金額 　グループ 2　　 001　　 佐藤　　　 10　　　 第１ 3　　 002　　 田中　　　 50　　　 第１ 4　　 003　　 菊池　　　 20　　　 第2 5　　 004　　 武田　　　 30　　　 第2 6　　 005　　 今井　　 　25　　　 第3 以上、どなたかお知恵を拝借できませんでしょうか。 どうかよろしくお願い致します。
エクセルで教えてください B5、B7、B9、B11にメニュー項目を入れています このメニュー項目をクリックしたときに埋め込んだセルへジャンプさせたいのです B5はN35へ B7はAA68へ B9はAN101へ B11はBA134へ 各ジャンプ先からA1へも戻したいです
EXCEL2000を使用しています。 今、マニュアルを作成しており、画面のキャプチャーをとりたいのですが、ソフトのインストールやダウンロードに制限があり、できません。 「図として貼り付け」のメニューが、EXCEL2000ではありません。 何かいい方法はありますでしょうか。 また、WEBの画面の一部も範囲を切り取ってEXCELへ貼り付けたいです。 ご回答の程、どうぞよろしくお願い致します。
エクセルで毎月同じ計算をさせるときの方法を教えてください。 シートとしては、入力用、計算用、出力用とします。 入力用シートにA2セルに1月のデータ、B2セルに2月のデータ、C2・・・と12月まであります。 計算用シートのA2に入力されれば、G2、G3、G4のセルに計算結果が出ます。 出力用シートのA2、A3、A4に1月の結果、B2、B3、B4に2月の結果、・・ というように演算させたいのですが計算用シートの引用式、出力用シートの引用式は どの様に作成すればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
エクセルでオブジェクト挿入でワードを挿入したのですが、画像みたいに動いてしまいます。動かなくして文字を入力できるようにする方法はないでしょうか？仕事で使用するので非常に困っています。どんな方法でも良いので教えて下さい。
申しわけありませんが、ＥＸＣＥＬ初心者です。不等式での計算方法を、教えてください。 セルＡ1には、Ａ4のデータが入り、Ｂ1にはＢ4、Ｃ1にはＣ4のデータが入ります。 このときＡ1の値が3＜Ａ1＜7のときＤ1にＣ1+1の値をそうでないときはＣ1のままの値をＤ1に入れたいのですが何度しても、できません。親切な方教えてください。
原稿用紙で、（ワードで） 28字×41行を作りたいのですが、うまくいきません。 お教え下さい。
前任者の方が作成していたＢ４サイズのＥｘｃｅｌの表をＡ４サイズに変えて保存・印刷したいのですが どうすればよいのか解りません。お手数ですがどなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
いつも不便に思っているんですが、、、 officeでテキストの図とかを移動するときに矢印キーを使って移動すると 1mm？？ずつくらいしか動かせませんが、 「1cmずつ」とか「半画面ずつ」とかショートカットキーを駆使したりしてできないんでしょうか？？ いっつもマウスを使うのが面倒なので、矢印キーを使うのですが、 ちょっとずつ動くあの動きにいつもいらいらいらいらいらいらです。。。
お世話になります。 エクセルで、B2セルに数値を入力すると その数値を予めC2のセルに入力されていた数値で割った値を D2に返すようD2セルに計算式を入力しているのですが、 昨日、いつもの様に数値を入力し、画面上では正常な値が出ているのを 確認したのですが、そのシートを印刷した所、 「4.08E+308」という値が印刷されました。 全く原因がわからないのですが、 ご存じの方がおられましたら 教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
友人のwindows7について　 エクスプローラのナビゲーションペイン （画像の赤く囲った部分）が表示されない との相談を受けたのですが表示させる方法を教えてください。
EXCEL2010でのグラフについてご質問にします 以下のデータがあります 果物　ランク　買った人数 みかん　１　　　５ みかん　２　　　１０ みかん　３　　　４ りんご　２　　　５ りんご　５　　　２ いちご　２　　　２０ いちご　４　　　１０ この果物、ランク、買った人数の関係を 表現できるグラフというのはありますか？
EXCEL2003　UserForm　TabStripのTabを選択したときに 選択されたTabのみ 　1）「背景色を変える」 　２）「タブ名の色を変える」 どちらか可能でしょうか？ tabNo = TabStrip1.Value Select Case tabNo Case 0 　　赤色の背景（または赤色のタブ文字） 　　シート1を選択 　　処理1をする Case　1 　　青色の背景（または青色のタブ文字） 　　シート２を選択 　　処理2をする みたいな感じで考えてるのですが・・・・ おおむね、処理内容では困ってないのですが ユーザーが 「どのタブを選択してるのかわかりにくい」 「いま選んでるタブの文字を赤色にしてくれないか」 との要望ありまして・・・ EXCELの仕様上、出来ない処理でしょうか？
ACCESS初心者です。 2012年度の会計フォームがあります。 それをコピーして、2013年度にしたいです。 昨年度の入力されたデータを削除し、新期のテーブルとしてスタートさせたいのですが、 どのようにしたら良いでしょうか？ 入力フォーム等は、同じ形式のまま使いたいです。 ACCESS2010を使用しています。
交通事故等の社内報告書の作成で、かんたんな図を作成したいのですが、 バスやトラックなどは長方形で示そうと思いますが、自転車、バイク、歩行者のイラストがいいのがな く困ってます。 いい方法ないでしょうか
EXCEL初心者です。 EXCEL2010を使っています。 A列に時間が入力されている時に、関数を使ってB列に時間帯を表示させる方法がありますか？ たとえば、A列に A1　13時 A2　10時 A3　18時 ・ ・ とあり、 時間帯を10時～12時、12時～14時、14時～16時、16時～と区切る場合、 B列に B1　12時～14時 B2　10時～12時 B3　16時～ ・ ・ と表示させたいです。 時間帯別に集計する関数は色々載っていますが、単純に時間帯を表示させる方法がうまくヒットしません。 置換でやろうかと考えましたが、膨大なデータなので、関数で一気に出来ればと思います。 関数はあまり詳しくなく、困っています。 ご教授いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
いつもすいません 今度はシートをつくってなおかつシートの名前を先月(今月なら2013年6月)みたいにしたいのですが出来ますかお願いします
ACCESS2000を使用しています。 ある指定のフォルダにある複数のEXCELファイルを、ACCESSに一括でインポートしたいです。 EXCELファイルは範囲指定を行います。（例えばb2:d100までインポートしたい） ブック名は部署名が入っており、シート名はどのブックも同一シート名です。 どのように行えばいいでしょか。 ご回答の程、どうぞよろしくお願いいたします。
ワード文書　（文章と表が混じって作成されている）をpdfにして保存しようとしました。 スキャンしてみたら　1枚のワード文書が３つに分割されてスキャンされていました。 どうすると　もとの1枚のワード文書でスキャン・保存できますか。 簡単な方法で教えて下さい。（mayama2)
私は数学などの勉強が苦手だったせいか、Excelの関数がなかなか理解できません。 合計を求めるSUM関数など位は分かるのですが、If関数など基本と言われている関数が理解できません。 それをこんな場面で使うと言われても、条件式が理解できないですし、本当に困っています。 頭悪くても、基本的とか言われる位の関数は理解して使えるようになりたいのですが。 どのように勉強したら理解して使えるようになるでしょうか？
エクセル2010で、よく使う機能をまとめるためにリボンのカスタマイズをしています。 【ズーム】機能についてなのですが、100％のボタンとズームボタン（虫眼鏡の画）しかなく、例えば200％にしたい時にはダイアログボックスを出して選ぶかズームスライダーを使うしかなく面倒です。 私はグラフを見る時に、頻繁に100％、200％、（たまにそれ以外の倍率）の切り替えをしており、好きな倍率のボタンが設定できてワンクリックで倍率表示が変えられるのならとても助かるのですが。 ［Ctrl］キーを押しながらマウスのホイールを回転させると表示倍率を変更できますが、とにかく一発（ワンクリック）で100％←→200％の切り替えを行いたいのです。 200％やそれ以外の倍率のボタンを設定することはできますか？ 高度な技術を要するのなら初級者レベルの私には難しいかもしれませんが、もし難しくても挑戦してみますので教えて下さい。
Excel2002を使用していた時はファイルへのパスワードのかけかたは解っていたのですが、Excel2007でのやり方がわかりません。 ご教示ねがえないでしょうか？
エクセルでhttp://www.excel-excel.com/tips/vba_82.htmlなタイマー見つけたんですが、 これを応用して、時計と連動した３６分固定のタイマーつくれないでしょうか？ 0：18～0：54　[今日はもう寝ます] 0：54～1：30 [ただ今睡眠中] 1：30～2：06 [ただ今睡眠中] 2：06～2：42 [ちょっと起きました] 2：42～3：18 [また寝ます] 3：18～3：54 [寝てます] 3：54～4：30 [寝てます] 4：30～5：06 [起きました] 5：06～5：42 [まだ早いのでまた寝ます] 5：42～6：18 [睡眠中] 6：18～6：54 [そろそろ起きる時間です] 6：54～7：30 [テスト１] 7：30～8：06 [テスト2] 8：06～8：42 [テスト3] 8：42～9：18 [テスト4] 9：18～9：54 [テスト5] 9：54～10：30 [テスト6] 10：30～11：06 [テスト7] 11：06～11：42 [テスト8] 11：42～12：18 [テスト9] 12：18～12：54 [テスト10] 12：54～13：30 [テスト11] 13：30～14：06 [テスト12] 14：06～14：42 [テスト13] 14：42～15：18 [テスト14] 15：18～15：54 [テスト15] 15：54～16：30 [テスト16] 16：30～17：06 [テスト17] 17：06～17：42 [テスト18] 17：42～18：18 [テスト19] 18：18～18：54 [テスト20] 18：54～19：30 [テスト21] 19：30～20：06 [テスト22] 20：06～20：42 [テスト23] 20：42～21：18 [テスト24] 21：18～21：54 [テスト25] 21：54～22：30 [テスト26] 22：30～23：06 [テスト27] 23：06～23：42 [テスト28] 23：42～0：18 [テスト29] この時間の間隔で３６分のタイマーを作ってほしいのですが可能でしょうか？ 0：18、0：54、1：30などの時間で３６分のタイマーが勝手にスタートしているようにしたいです。 もちろん時計と連動したものがほしいので、スタートボタンとかはいりません。 ファイルを開いたときに今の時間を判断しタイマーが動いてくれるとうれしいです。 あと、それぞれの時間帯に「コメント」を入れられるようにしたいです。 可能でしょうか？よろしくお願いします。
Wordで漢字一文字を「MSゴシック」で表示した場合と、「MSPゴシック」で表示した場合とでは、 違いは有りませんか？ アルファベットの場合は違いが明白なのですが、漢字の場合は違って見えないので、 念のため質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
タスクマネージャーのアプリケーションタグにて、 右クリックでタスク終了する操作をエクセルVBAで行いたいのですが可能でしょうか？ VBAでWebBrowserを使ってネットにアクセスし、データを取得しているのですが、 たまに「スクリプトエラー」が出て中断してしまいます。 スクリプトエラー画面で「はい」もしくは「いいえ」ボタンをマウスでクリックすれば次に進みますが、 とりあえず、VBAで強制的に画面を消して中断しないようにしたいのです。 スクリプトエラーの消し方を調べてIEの設定をいじっては見たのですが、 たまに発生する傾向は変わりませんでした。 スクリプトエラーはタスクマネージャーのアプリケーションタグには表示されます。 （プロセスタグには表示されません。） ネット検索してみると、プロセス終了はありましたが、タスク終了に相当するものは 見つけられませんでした。 なお、ネット検索でAPIのEnumWindows関数を使ってアプリケーションタグに表示されているものの取得までは わかりましたが、終了させる操作はわかりませんでした。
英語の本のタイトルを大量に入力しています。 全部小文字で入力したら、単語の文頭のアルファベットだけ大文字で表示されるようにしたいです。 例　in the garden→　　In the Garden　もしくは　In The Garden　 そこで、Excelのおせっかい機能とよく言われている小文字→大文字の自動修正を活用したいのですが、こんなときに限ってオートコレクトのオプションが有効になりません。 Excelのオプション＞文章校正＞オートコレクトのオプションで 「2文字目を小文字にする」 「文の先頭を大文字にする」 「入力中に自動修正する」 にチェックを入れていますが、全然、反映されません。 他にも設定が必要なのでしょうか？ どなたかご教示いただけませんでしょうか よろしくお願いします。
たびたびすいません　 マクロについて質問があります 例えばB列に連続した数字を入力していて 1 2 3 5 6 7 9 とあって飛び飛びの数字この場合は3と5の間　7と8の間に一列挿入シたいのですができますか すいませんがお願いします
word2000を使っています。紙面に罫線を引いて文書を作りたいのですが、どのような操作をすればいいのでしょうか。グリット線の設定をしても印刷の時には消えてしまいます。つまり便箋を作る方法を教えて下さい。
Excel９７、２０００と２０１３では基本的な機能は大きな違いはあるのでしょうか？ 関数の追加、２００７以降のリボンインターフェイス以外の基本的な部分はあまり変わらないのでしょうか。
エクセル IF関数で質問です。 教えてください。下記の式はどういう意味ですか? =IF(I38=0,"",SUM(C38:I38)/$B$38) なかなかIF関数が覚えられません。簡単に理解できる方法はありませんか? IFを入力するときにみなさんはどうイメージしてますか? アドバイスください。
めぐみと申します。 以前に兄に以下のマクロを作ってもらいました。 エクセルにある文字を置換してくれるマクロです。 置換後の文字を太く赤字にしたいですがそのようにすればいいでしょうか？ 恐れ入りますが知っている方がいらっしゃりましたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 Sub ワード置換() Dim wdObj As New Word.Application Dim buf As String buf = Dir(ActiveWorkbook.Path & "\*.doc") Do While buf <> "" wdObj.Documents.Open ActiveWorkbook.Path & "\" & buf n = 1 Do While ActiveSheet.Cells(n, 1) <> "" fdtxt = ActiveSheet.Cells(n, 1) rptxt = ActiveSheet.Cells(n, 2) With wdObj.Selection.Find .Text = fdtxt .Replacement.Text = rptxt .Forward = True .Wrap = wdFindContinue End With wdObj.Selection.Find.Execute Replace:=wdReplaceAll n = n + 1 Loop buf = Dir() Loop wdObj.Quit End Sub
Excelを立ち上げ、VBEでThisWorkbookに以下のマクロを記述します。 Dim WithEvents a As Workbook, WithEvents b As Workbook, WithEvents c As Workbook, WithEvents d As Workbook Private Sub Workbook_Open() Stop End Sub ファイルを保存してから起動し、マクロを有効にすると Stop で停止します。 ここで一旦 Stop を削除してから再度 Stop を挿入してから保存します。 再びこのファイルを起動し、マクロを有効にしても Stop で停止しません。 今回は簡単のため Stop にしていますが、実際には起動時の処理が実行されないため困っています。 OSはWindows7,Excelは2007です。
お世話になります。 MS Excel 2010を使用して、ある一定の範囲から棒グラフを生成したいと考えています。 ただし、この範囲は「データが記述される可能性のある」範囲であって、範囲のすべてにデータが入るとは限らない場合があります。 例えば、データは他のCSVファイル等からCopy & Pasteされるもので、行数はその都度変動するものとします。 データの入る可能性がある範囲A1:B10（A列は名称、B列は数値）で、あらかじめ棒グラフを挿入してあったとして、A1:B6までしかデータが入らない場合だと、A7:B10の分は空白で生成されてしまいます。 下記のいずれかの方法で、データの入った範囲のみの棒グラフを生成するには、どのような方法があるでしょうか。 方法１： データ範囲はA1:B10のままで、空白のセルはグラフ上に表示させないようにする。 （棒グラフであることが前提となります。） 方法２： マクロ等でデータの入った範囲のみその都度選択し、グラフを挿入する。 逆に言うと上記２つの方法くらいしか思いつかないのですが、もっと別の便利な方法をご存知の方がおられましたら、ご教示をお願いします。
Windows7では、検索場所を指定し、エクスプローラの上部右側の 検索ボックスに単語を入力し、検索すると単語が含まれるファイル名 が表示されました。 Windows8は、XPの検索コンパニオンや、Windows7のように単語での 検索は、どのようにすればいいのでしょうか？
EXCEL2000を使用しています。 行いたいことは、例えば、a2に"対象"と入力したら、d2にセルが飛び、セルの色が赤くなり、"対象にした理由を入力ください"とメッセージを出したいです。 VBAでも構いませんが、あまり得意ではなので、なるべくVBA以外の方法をお教え頂ければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
エクセルVBAで、通常はVBA画面でVBAProjectの表示がロックされていると、添付の上の図のようなパスワードを入力するウィンドウが開くと思います。 ところが、あるエクセルのBOOKを開いてVBAのコードを見ようとしたら、いきなり下の図ような プロジェクトがロックされています。 プロジェクトを表示できません。 メッセージがでました。 これは何なんでしょうか？
初めて質問させていただきます。 エクセルで表を作成したいのですが、 A行に都市 例) A1　札幌市　　A2 旭川市 B行にA行の都市のアルファベット 例) B1 sapporoshi B2　asahikawashi C行にA行と同じ都市名が入力された時、自動で該当するアルファベットが入るようにしたいです。 ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
以前、２つの列の並び変えを教えていただいたのですが、３列の並び変えに変更することになったので教えてください。 http://jisaku.155cm.com/src/1372225760_41870f790 … のような表があったとします。 Ａ列、Ｂ列、Ｃ列を並べ替えしたものがＥ列、Ｆ列、Ｇ列に入っています。 優先順位としてＥ列、Ｆ列、Ｇ列の順番で並べ替えたいと思っています。 Ａ列、Ｂ列、Ｃ列は文字ですが、Ｅ列、Ｆ列、Ｇ列は関数が入力されています。 Ａ列、Ｂ列、Ｃ列の文字を変えた時に自動で並び変えてＥ列、Ｆ列、Ｇ列に反映させるにはどのように関数を組めばいいのでしょうか？
製品版●(アップグレード優遇)●Microsoft Office Personal 2010●２台認証●について。 ご意見をお聞きしたいのですが。 パソコン2台に製品版●(アップグレード優遇)●Microsoft Office Personal 2010●２台認証をインストール したいと思い、ヤフーオークションで入札しようとしてますが 「アップグレード優遇」とは、すでにoffice2003なりoffice2007がインストールされていないと 使えないものなのでしょうか？ それとも単体でインストール可能でしょうか？ 安くofficeを早急に手に入れたく質問させていただきました。 OEMについて質問させていただいたところですが 今度は「アップグレード優遇」に引っかかっています。
こんにちは。 Accessの基本操作がわかる程度の初心者です。 毎日の売上データが下記のようにあるとして、月毎の合計を一括で集計する方法はないでしょうか？ 月別、店別、商品別、担当者別、売上数計、売上金額計 現在は、クエリの売上日にパラメータを入れて、 「2012/5/1」「2012/5/31」と1月分毎に入力し、集計したものを エクセルにきりばりしていますが、とても大変で困っています。 2012/5/1　大阪店　商品Ａ　担当者Ａ　売上数　売上金額 2012/5/3　東京店　商品Ａ　担当者Ｂ　売上数　売上金額 2012/5/3　大阪店　商品Ｂ　担当者Ｃ　売上数　売上金額 2012/6/1　大阪店　商品Ａ　担当者Ａ　売上数　売上金額 2012/6/1　大阪店　商品Ｂ　担当者Ｃ　売上数　売上金額 2012/6/3　東京店　商品Ａ　担当者Ｄ　売上数　売上金額 2012/7/3　大阪店　商品Ｂ　担当者Ｂ　売上数　売上金額 よろしくおねがいいたします。 ver. : 2007 os : WindowsXP
win 7のワードですが、 表を作成しています。 2列の表が、何百行かあります（画面横方向に2マス。上下方向に何百の表）。 この時、X行毎に、自動で（簡単操作で）改行させることは出来ますか？ つまり、1ページ毎に表X行分だけをそれぞれ印刷する感じです。 よろしくお願いします。
例えば、Office Professional 2013 通常パッケージ版ですが、ライセンスは２台分あるはずですが、 PC１台に、Word、Excel、PowerPoint PC１台に、Word、Excel、PowerPoint、Access PC１台に、Access といったようなことが可能なのでしょうか？ ソフト毎にライセンスカウントしてるのであれば可能だと思うのですが、 パッケージ毎でライセンスカウントされてると、たとえWordだけインストールしても全ソフトのライセンスをカウントされることになると思うのですが、どちらでしょうか？
officeをオークションで落札しようと思っておりますが ＯＥＭとはなんでしょうか？ 一応調べたのですが、メーカーに入っているものソフトということがわかりましたが 2年版と比較して同じ価格帯なのですが、なんでＯＥＭはやすいのでしょうか？ よろしくお願いします。
office評価版が再インストールできません。 一度インストールしたのですが、PCの調子が悪くなってしまってシステムの復元をしたら 利用できなくなりました。 なので、一度アンインストールをしてから再インストールをしようと思って、評価版を再度 ダウンロードして、インストールを試みたのですが、インストールできない状態です。 OSはwin7を使っています。よろしくお願いいたします。
度々こちらではお世話になっております。 今、各個人のテスト点数を管理するようなエクセルを作成しています。 例えば シート1には 国語 Aさん　82点 Bさん　70点 数学 Aさん　48点 Bさん　91点 というように科目毎で分けています。 そしてシート2に各個人の総合点数 Aさん　130点 Bさん　161点 というように表示をさせたいのです。 ただ、この生徒は10数名おられ、使い回しできるようにシート2を関数化したいと思います。 シート1の生徒名も毎回の行にその人の名前が入力されるというわけではないので 関数でAさんの名前があるかを検索し、ある場合にそこの点数を全科目足して表示する、というようにしたいのです。 この際にはどういった関数を使えばよいのでしょうか？ ご教授のほどよろしくお願いいたします。
会社のアクセスは、タスクバーでアクセスのアイコンを右クリックすると、 開いた不ファイルの履歴が表示されるのですが、 家のアクセスは、画像のように今まで開いたファイルの履歴が表示されません。 タスクバーでアクセスのアイコンを右クリックして、 今まで開いたファイルの履歴の一覧を表示するにはどうすればいいでしょうか？
お世話になります。 添付のような各支店のパンの売上数量をまとめたデータがあります。 やりたいこと・・・ 今回の例では東京支店、名古屋支店、大阪支店が１つのブックにまとまっていますが、これを支店別のブックに分けたいのです。 データの構造や保存場所は変わらず、支店別のブックを作製したいのです。 さらに要約しますと・・ 添付のブックをもとに、A列の支店名から東京支店.xls 名古屋支店.xls 大阪支店.xlsという３つのブックに分解するイメージです。ブック名はA列から持ってこれるようにしたいです。 ちなみにA列の支店名は支店毎に一塊になっていて、とびとびに出現することはありません。 どなたかお力添えいただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。 環境 Windows XP SP3 Excel2003
パワーポイント2010を使っています。 アニメーションの設定ですが 「直前の動作と同時」と「直後の動作の後」では どのように違うのでしょうか？ 設定して、スライド表示しても 違いはないのですが・・・。 ちなみにＦＯＭ出版のＭＯＳパワーポイントスペシャリストのテキストを使っております。 lesson１２３ですが 違いがわかりません。 ぜひ、回答をお願いします。
Word2013では、クリップアートがオンライン画像となり インターネットにつながっていないPCでは、使えなくなりました。 パソコンのつながっていないPCでクリップアートを使うには どうすればよいですか
アプリから取得したデータの中に、一から十八までの漢数字がありますが、これを半角算用数字に変換するのに[Replace]関数で18行記述していますが、もっと簡単にできる方法がありましたら教えてください。
Windows7(10台)と　Windows8(20台)あります。 A製品(1000円)とB製品(2000円)とC製品(2000円)を導入するケースを考えます。 A～C製品の機能は、それぞれ若干機能が違います。 以下パターンを想定して、パターンA～Gまでのコスト表を作成したいと思います。 <パターン> Win7にA製品を入れた場合、Win8製品にB製品を入れた場合を　パターンA。 Win7にA製品を入れた場合、Win8製品にC製品を入れた場合を　パターンB。 Win7にB製品を入れた場合、Win8製品にA製品を入れた場合を　パターンC。 Win7にB製品を入れた場合、Win8製品にC製品を入れた場合を　パターンD。 Win7にC製品を入れた場合、Win8製品にA製品を入れた場合を　パターンE。 Win7にC製品を入れた場合、Win8製品にB製品を入れた場合を　パターンF。 Win7、8 の両方に、A製品を入れた場合を　パターンG。 Win7、8 の両方に、B製品を入れた場合を　パターンH。 Win7、8 の両方に、C製品を入れた場合を　パターンI。 上記のパターンを見やすくした、コスト表を作りたいのです。 ・パターンA　Win7にA製品、Win8製品にB製品を入れた場合、5万円。 ： ： ・パターンI　Win7、8 の両方に、C製品　を入れた場合、6万円 とだらだら書いても見にくい表になってしまいます。 パッと見て、見やすい表を作成したいのですが、いい形が思いつきません。 見やすい形がありましたら、ご教示お願いします。
超初心者です。よろしくお願いします。 セルA1の数字にセルA2～セルA1000までの数字の合計を加算させたいときはどのように書いたら良いでしょうか。セルA1には数式ではなく加算させた数字の値だけを入れたいです。
officeのライセンスだけ購入したいのですが、見ていると2年版とあります。友人からヤフオクなどで、ライセンスのみ購入しればoffice2010パーソナルが大体3000円で購入できると聞きました。 複数台パソコンを導入するので、できれば半永久に使えるライセンスがほしいのですが ヤフオクなどやったことないのでわかりません。 どうぞ、アドバイス、購入方法を教えてください。 予算内に収まらないです。 .
少し長い質問になりますが、よろしくお願いいたします。 出社・退社の時間から、早朝残業や夕方残業、深夜残業など、 残業時間を算出する数式を作成していますがどうにもうまく出来ません。 残業となる時間の切り分けは、平日は以下のようになっています。、 　早朝残業→5：00～8：30 　基本時間→8：30～17：00 　通常残業→17：00～22：00 　深夜残業→22：00～翌朝5：00 例えば平日、朝6：00出社→23：00退社であれば、 早朝残業が2.5、通常残業が5.0、深夜残業が1.0となります。 深夜残業を出す数式を、以下のように作成してみたのですが、うまく算出できません。 C列に出社、D列に退社、入力はコロンを挟んだ時間の形式で、表示形式は[h]:mmです。 A列に日付、B列に祝日のフラグ、数式はG列に入れています。 =IF(C10="",0,IF(OR(TEXT(A10,"aaa")="日",TEXT(A10,"aaa")="土",B10="祝"),0,IF(AND(D10>=VALUE("22:00"),C10<=VALUE("5:00")),ROUND((MIN("29:00",D10)-"22:00")*24,2),IF(AND(C10>=VALUE("0:00"),C10<VALUE("5:00")),ROUND((MIN("5:00",D10)-C10)*24,2),0)))) ですが、出社13:00→退社27:00のところで、深夜残業が0.0になってしまい、 数式の　IF(AND(D10>=VALUE("22:00"),C10<=VALUE("5:00"))をOR式に変更しました。 =IF(C10="",0,IF(OR(TEXT(A10,"aaa")="日",TEXT(A10,"aaa")="土",B10="祝"),0,IF(OR(D10>=VALUE("22:00"),C10<=VALUE("5:00")),ROUND((MIN("29:00",D10)-"22:00")*24,2),IF(AND(C10>=VALUE("0:00"),C10<VALUE("5:00")),ROUND((MIN("5:00",D10)-C10)*24,2),0)))) すると、出社0：00→退社18：30のところで、深夜残業が0.0になってしまいました。 両方をカバーできる数式はどのようになるのか、色々試しても出来ません。 お分かりになる方、いらっしゃいましたらお知恵を貸してください。 説明がうまく出来ていないかもしれません、分かりづらい文章で申し訳ありませんが どうぞよろしくお願いいたします。
Excel2003（WindowsXP）で作った書式をExcel2007（Windows7）で開くと、オートシェイプの書式が変わってしまいます。 あるセルに入力した文字をイコールでオートシェイプに表示し、そのオートシェイプを別に作成したボタンで表示・非表示（VBA処理）できるように作成しました。 この時、フォントは”ＭＳ Ｐ明朝”で赤字表示に設定しています。 Excel2003で作成し数人に配布して使用しようとしたところ、Excel2007以降のPCでのみフォントが”ＭＳ Ｐゴシック”で黒字表示に勝手に変わってしまいます。 Excel側の不具合なのでしょうか？ 何かご存知の方がおられましたら教えてください。 宜しくお願いします。
項目が多くなってわかりにくいので、シート2・シート3…と分けることにしました。 そのとき、シート1を並べ替えると、シート2・シート3…が1枚のシートにあったときと同じように、連動して並べ替えさせるにはどうしたらよいのでしょうか? よろしくお願いいたします。
エクセルにて特定のセルをダブルクリックをした時に日付を表示させたくて以下のマクロを組みました。 Private Sub Worksheet_BeforeDoubleClick(ByVal Target As Range,Cancel As Boolean) If intersect(Target, Range("A1")) Is Nothing Then Exit Sub If ActiveCell = "" Then ActiveCell = Format(date, "yyyy") Cancel = True End If End Sub この場合A1セルをダブルクリックした時のみ西暦が入力されるようになっていますが、他のセルで、例えばB1セルでは月、C1セルでは日にちをダブルクリックで入力させるにはどうしたら良いでしょうか？ If intersect(Target, Range("A1")) Is Nothing Then Exit Sub のTarget, Rangeを書き換えて複数このマクロを書き込んだのですがうまく動作しなくて。 知恵を貸していただけると助かります。
唐突ですが、早速質問に入らせていただきます。 つい先ほどまでワードを使って文書を作成していたのですが、突然、字の形式が変わってしまい、ＰＣに弱い私には直す事ができずに大変困っています。 というのも、何かを操作しておかしくなったのならＰＣに弱い私でも原因が分かりますから直せるのですが、困ったことに、少し休憩しようと思ってＰＣの前を離れ、戻ってきたら字が変わっていたという状況でして、大変混乱しております。（ちなみに家にはペットはいないですし、その際、私以外の人間は外出中でした） 症状を列挙しますので、解決法に心当たりがある方は、是非とも回答していただけると大変助かります。 症状１、字の大きさが統一されてしまった。 ＰＣを離れる前は10.5、12、14といった感じで、要所要所の字の大きさを変えていました。ところが、現在は全て字の大きさが12になってしまいました。 症状2、西暦の間に打ち込んであった「～」が「~」になった。 ＰＣを離れる前は1999～2003みたいな感じだったのに、戻った時には1999~2003となっていました。（ちなみにその状態で一度保存し、再起動すれば直るのではないかと再起動して開いたところ、その症状は治っていました） 症状3、I、II、III等の表記が□に変わった これはＰＣの前に戻った際にはこの症状はなかったのですが、上でも少し書いた通り、一度、一連の症状が直らないかと思い、保存したうえで再起動して再度開いた時に起こりました。 症状4、数字と文字の間に不自然なスペース？があらわれた 例えば1999年と打ち込めば、ごく当たり前に「1999」と「年」は隙間無く打ち込まれますよね？それがＰＣに戻った際には、なぜか「1999」と「年」の間に隙間があったんです。 以上が大体の症状です どうしたら元に戻せるのでしょうか？
件名の通り、箇条書きのスタイルがうまく作成できません。 デフォルトの箇条書きからの変更点は下記の2つです。 (1)この行の文章みたいに番号と文字のスペースをなくす (2)SHIFT+ENTERの開業をした時に、上記の行と文字位置をそろえる たったこの2つなのにうまくできなくて困っています。 個別に設定(スタイルを使わない)はできるのですが、数が多くて できればスタイル+ショートカットで楽をしようと考えています。 どなたか、ご教授をお願いいたします。
WinXPとOffice2003の延長サポートが2014年4月9日に終了するそうですが、 Office2007の操作に慣れていない為、できればOffice2003を引き続き使用したいと考えています。 セキュリティソフトはウィルスバスタークラウドを入れていますが、 サポート終了後、PCのセキュリティ上WinXPのままでは更新Program等入手できないので、 セキュリティ上不安になるのは想像できます。 ただ、Office2003の方は、特に延長サポートが切れてもセキュリティ上問題ないと思うのですが、 いかがでしょうか？ また、セキュリティ上以外に延長サポートが受けられなくて困る点はありますでしょうか？ 自分の思いつく点は以下のようなポイントだけですが。。。 ・市町村合併等で郵便番号・住所・市外局番等変更になった場合、 最新の情報での変換（郵便番号から住所への変換等）ができなくなる（？） →Office IMEではなく、MS IMEを最新の状態で使用すれば問題ない？ ・年によって変動する休日やうるう年の関係で、日付の関数等に支障が生じる（？） 以上、ご回答よろしくお願いします。
超初心者です。よろしくお願いします。 セルA1～A100の間の最小値を見つけて、その最小値のすぐ右側のB列のセルをセレクトするまでのマクロを作成したいです。 どのように記述したらよいでしょうか。
会社で会社オリジナルのプログラムと、そのプログラムの検索が遅いのでデータをエクセルにおとし、検索用として使用しています。そしてエクセルでデータごとにフォルダを作成し、データをそのフォルダに入れて管理しています。しかし会社のプログラムで作成したデータを保存する際、いちいちそのフォルダを探してから保存しており、データが増えていくに従いホルダを探すのに時間がかかっている為、エクセル側で指定ホルダのショートカットをデスクトップ作成すればホルダを探す時間が無くなると思い、いろいろと検索しましたが見つかりませんでした。そこでどなたか「指定ホルダのショートカットをデスクトップに作成」のコードをご教示ください。いまだにwindows2000とエクセル2003という環境です。
エクセルで http://jisaku.155cm.com/src/1371930716_9b9006528 … のようにＡ列のテスト４をクリックしたときにＣ列のテスト４が一発で解るようにしたいです。 もちろん、テスト１１をクリックしたときは、テスト４塗りつぶしは解除され、 テスト１１が塗りつぶされるようにしたいです。 写真は塗りつぶししていますが、解るようにしたいだけなので、塗りつぶしにはこだわっていません。 あと、Ｅ、Ｆ、Ｇ列は解りやすく並べているだけで、実際はＡ、Ｂ、Ｃ列だけです。 それと、Ｃ列は関数を使って表示してあります。
エクセルA列に入れたデータを1行づつ開けて選択し、B列にまとめて移動したい場合、どのようにしたらいいのでしょうか？
数ページのワード文書の中の、ある１ページに数行書き加えると 全体のページがその分後ろに動きます。 そのページだけ他のページに影響を与えないように 加筆する方法をお教え下さい。
Excel 2010を使用しているのですが、「セルの書式設定」についてわからないことがあります。 「セルの書式設定」→「ユーザー定義」で「hh:mm "PDT"」という書式を作成したところ、「10:00 PDT」と表示されました。この「PDT」という文字の部分だけフォントを小さくしたいのですが、こういった設定は可能なのでしょうか？ なにか良いアイデアがありましたらご教授願います。
超初心者です。よろしくお願いします。 Range ("B1") = "=D1+F1" このときB1に"=D1+F1"の数式ではなく、値だけを入れたい場合はどのように記述したらよいですか？ 5　＝　2　+　3 のときに5だけを入れたいです。
エクセルのVBAをこれから学習しようと考えております。 学習の目的は仕事のためなのですが、 職場のバージョンはexcel2003です。 そのためexcel2003のvbaを学習しようと考えて いるのですが・・・。 いづれは職場のexcelのバージョンも2013などの最新に なることも頭の隅にあるため、どのバージョンでVBAを 学ぶべきか悩んでおります。 EXCEL2003でのVBAで覚えたスキルは、 EXCEL2007やEXCEL2013のVBAでもほとんど通用しますか？ 宜しくお願い致します。
Excelマクロについて教えてください。 sheet2にsheet1から選択した範囲を貼り付けております sheet2のC列が連続した値になっておりそれを軸に貼り付けをしたいのです。 sheet1のA1:g40の範囲をcutしたものを sheet2のC列の最終入力行の一段下の行に A列から貼り付けしたいのです。 よろしくお願いします
先ほどエラーで画像がUPされてなかったため、 再度同じ質問をさせていただきます。 EXCEL2003　配列関数の結果がうまくいきません Sumの場合はうまく合計が出ます ｛=SUM(IF(A2:A8="Q大学",C2:C8,""))｝ Countにするとカウントされるフィールドが、条件範囲となってしまい カウントしたいフィールドでカウントできません 『目的：Y大学で点数が入っている件数を求めたい』 ｛=Count(IF(A2:A8="Y大学",C2:C8,""))｝ 詳細は添付画像の通りです 他に配列関数を使わない方法（関数の組み合わせなど）があるかと思いますが・・・ 今回は、配列関数での解決方法をお願いします
EXCEL2003　配列関数の結果がうまくいきません Sumの場合はうまく合計が出ます ｛=SUM(IF(A2:A8="Q大学",C2:C8,""))｝ Countにするとカウントされるフィールドが、条件範囲となってしまい カウントしたいフィールドでカウントできません 『目的：Y大学で点数が入っている件数を求めたい』 ｛=Count(IF(A2:A8="Y大学",C2:C8,""))｝ 詳細は添付画像の通りです 他に配列関数を使わない方法（関数の組み合わせなど）があるかと思いますが・・・ 今回は、配列関数での解決方法をお願いします
Excel2010について2点お尋ねいたします． 1点目ですが，色の選択のときに出した最初の画面であれば選択するごとに文字の色が自動的にプレビューしてくれるのですが，その他の色やユーザー設定の画面になるとプレビューしてくれなくなってしまいますが，これをプレビューしてくれるようにすることは可能でしょうか? 2点目ですが，DSUM関数において，3つめに入れる検索条件で，行を飛び越して選択することは可能ですか? 行が連続していれば簡単にできますが，途中の行を入れてしまうと余計な項目が入るからそこだけ飛ばしたい・・・という場合です． また出来ないのであれば上記を満足する関数を御教授いただければと思います． 以上2点，御教授宜しくお願い致します．
実際のリアルタイムな時間で ＡＭ0：00～ＡＭ6：00までＡ班仕事 ＡＭ6：00～ＰＭ12：00までＢ班仕事 ＰＭ12：00～ＰＭ：6：00までＡ班仕事 ＰＭ6：00～ＡＭ0：00までＢ班仕事 だとします。 そこで リアルタイムな時間がＡＭ0：00だとしたらセルＡ１に あと6時間00分00秒でＢ班の仕事はじめです。と表示させたいです。 リアルタイムな時間がＡＭ6：00だとしたらセルＡ１に あと6時間00分00秒でＡ班の仕事はじめです。と表示させたいです。 「6時間00分00秒」の時間の部分は１秒単位でカウントダウンを６時間単位で２４時間し続けてほしいです。 かのうでしょうか？
関数についてカレンダーの日数からマイナス20した値を表示させたいのですが。 カレンダーと言っても、数値で日数が入力されている状態です。 可能でしょうか？
最近ACCESS（アクセス）2010に変えたのですが、 ACCESS2003で作成したクエリについて、まれに正常にデータのエクスポートができません。 テーブルデータは、Excel2003で作成したデータをリンクテーブルとし、 同様の形式を複数組み合わせて出力させています。 もちろん、ACCESS2003では正常に出力されます。 ▽解決方法をどなたかおしえていただけませんでしょうか？
ACCESS初心者です。 電話相談の管理を作っています。 フォームの画面で、ボタンを作り、押すと最新入力フォームが出るようにしたのですが、 何も入力しなくても、閉じるたびに、管理番号（連番）が更新されます。 値数値を「はい」にすると、更新せず閉じられるのですが、 こんどは、前番号のフォームに移動が出来なくなります。 「○○フィールドに値を入れてください」となり、保存できませんで閉じると、 連番は更新されませんが、それ以前の入力したフォームに戻れません。 上記の両方を満たす設定は、出来るのでしょうか？ 参考：Windouws7　　Access2010
A B １ ２ =A1+A2 ３ =A1+A2+A3 ４ =A1+A2+A3+A4 ・ ・ ・ 上記の様に、B列に入力された数式をオートフィルを使いコピーしたいのですが、 数式の頭のA1が固定されずにコピーされてしまいます。 良い方法を教えて下さい。 お願いします。 説明下手ですいません・・・
恐れ入ります。 エクセルについて質問します。 下記のような月日と曜日の入力をしております。 　　　 A　　　 Ｂ　　　 Ｃ　　　　 　　ーーーーーーーーーーーーーーーーー 1　　7月1日｜7月2日｜7月3日｜・・・・ 　　ーーーーーーーーーーーーーーーーー 2　　 　月　｜ 　火　｜ 　水　｜・・・・ 　　ーーーーーーーーーーーーーーーーー 3 　たとえばどこかのセルに「　　年」「　　月」を入力するようにしたら、自動的に上記の一覧に月日と曜日を入力させるようにできませんでしょうか。 　30日までの月の場合、31日にあたるセルがエラー表示にならないようにもしたいです。 　お知恵をお貸しください。
エクセル2010で Ａ1のセルに「○」が入力されると　＋３ Ａ2・Ａ3・Ａ4　のセルはどこか一箇所にでも○が入れば、１を足します。 二箇所、三箇所に入っても　1しか足しません。 その合計数をＢの列に表示させるようにしたいのです。 Ｂの１～4のセルは結合されています。 すべてに○が入った場合は、Ｂ列の数字は　3＋1＝4 Ａ1にしか○が入らなかった場合のＢ列の数字は3になります。　3＋0＝3 　　Ａ　　　Ｂ　　 1　○ 2　○ 3　　　　　４ 4　○ 　 ○が入れば、３を足す　 一箇所にでも入れば1を足す それぞれ別の関数は出来たのですが ふたつの条件の合計を出す式が出来ません。 非表示の列を作って、そこにまずは別々に数字を出して それを合計させる手もあると思うのですが 列を増やしたりせずに、関数だけで、Ｂ列に数字が入るようにしたいのです。 うまく伝わりますでしょうか どうぞよろしくお願いします。
旧PC（OS：Windows XP)のメールソフトOutlook 2003のメールと連絡先をUSBに保存し、Windows8（64ビット）搭載PCのHDDに落としてOutlook 2013にコピーしようとしたところ、受信トレイはコピーできましたが、連絡先はできませんでした。互換性か何かの問題で連絡先は取り込めないのでしょうか。
16sin^3(2πt)という式を入力したいのですが =16*sin^3(2*PI()*t)とセルに入力してもちゃんと作動してくれません。 なんででしょうか？ 是非ご回答よろしくお願いします。
環境：WIN7(32bit）Access2010 以下にVBAをのせさせていただいておりますが、レポートのプロパティで条件を絞込みして、コード毎に、PDFに出力して、FAX(Windows)送信したいのですが、(ただしPDF出力はこだわっておりません。 Filterの位置が悪いのか、使い方が悪いのか、絞込みができておらず、全データーが出てきてしまっています。 どなたか、教えていただけないでしょうか？ 　　’ここから印刷関係 On Error Resume Next 'レコードセット(T_工場マスタ)の準備 rs.Open "select*from T_工場名マスタ " + "where 工場コード between'" & Me![開始コード] & "' and '" & Me![終了コード] & "'" & "order by 工場コード", CurrentProject.Connection, adOpenKeyset, adLockOptimistic '送信処理件数をクリア 送信処理件数 = 0 If Not rs.EOF Then Do While Not rs.EOF strWhere = "([工場コード] = '" & rs![工場コード] & "')" & " And ([伝票日付] BETWEEN '" & G_開始西暦 & "' And '" & G_終了西暦 & "')" '送信要求件数の確認 vRet = DCount("*", "Q_工場別明細表", strWhere) ' If vRet = 0 Then ' Beep ' MsgBox "送信するものはありません", vbOKOnly + vbCritical ' Exit Sub ' End If If Val(vRet) <> 0 Then '送信情報を設定 wイメージファイル名 = SFW_Dir & "\売上" & rs.Fields("工場コード").Value & "_" & Format(Date, "mmdd") w相手先 = "売上明細表(" & Trim(rs![工場名]) & ")" wFAX番号 = "" wFAX_N = 1 Do While wFAX_N <= Len(rs.Fields("FAX番号")) If IsNumeric(Mid(rs.Fields("FAX番号"), wFAX_N, 1)) Then wFAX番号 = wFAX番号 & Mid(rs.Fields("FAX番号"), wFAX_N, 1) End If wFAX_N = wFAX_N + 1 Loop '相手先1件分のFAX文書を・・・・ With R_工場別明細表FAX　　　 .Filter = strWhere　　　　　　　←ここで絞り込み(工場コード毎)　でもFilter機能していない？strWhereには1件目のコードと日付範囲がちゃんとセットされている .FilterOn = True End With DoCmd.OutputTo acReport, "R_工場別明細表FAX", acFormatPDF, wイメージファイル名 & ".PDF", False Set W_FaxServer = CreateObject("FaxServer.FaxServer") W_FaxServer.Connect CreateObject("WScript.Network").ComputerName Set W_FaxDoc = W_FaxServer.CreateDocument("FaxDocument") W_FaxDoc.FileName = wイメージファイル名 & ".PDF" W_FaxDoc.FaxNumber = wFAX番号 ' Call W_FaxDoc.Send Call W_FaxServer.Disconnect Set W_FaxServer = Nothing Me!FilterOn = False Me!FilterOnLoad = False strWhere = "" R_工場別明細表FAX.Filter = "" '------Faxの送信を要求------------------------------------------------ここまで rs.Fields("リターンコード").Value = 0 rs.Update Else rs.Fields("リターンコード").Value = "無" & "/" & Format(Date, "mmdd") & "_" & Format(Time(), "hhnnss") rs.Update End If DoCmd.Close acReport, "R_工場別明細表FAX" rs.MoveNext Loop 'レコードセット(送信ヘッダー）を閉じる Else MsgBox "工場データが見つかりません！", 48, "管理システム" End If rs.Close Set rs = Nothing MsgBox "全てのＦＡＸ送信指示は通信マネージャに渡りました。", vbOKOnly + vbInformation 'CSVへ送信履歴を出力させる DoCmd.TransferText acExportDelim, , "T_工場名マスタ", "d:\****\売上" & "/" & Format(Date, "mmdd") & "_" & Format(Time(), "hhnnss") & ".csv", True Exit_Func6Push: Exit Sub Err_Func6Push: Resume Exit_Func6Push End Sub
キーボードの、”Fn”　＋　”Home”　を押すと、 エクセルのページの一番トップに、カーソルを移動させる事が 職場のパソコンで、出来ないのですがキーボードの設定など あるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
過去問？も確認しましたが、うまく行きません。 マクロの自動記録で作成し、TableDestination:=Sheets("Sheet1").Range("A1"),、と変更しましたが、 With ActiveSheet.PivotTables("ピボットテーブル1")のところで止まってしまいます。また、最後の行の Application.Run "'Pivot for 東京.xls'!Macro3"は、正しい記述でしょうか？ 　よろしくお願いします。 Workbooks.Open Filename:= _ "C:\Documents and Settings\　\デスクトップ\Access DB\Pivot for 東京.xls" Sheets("DSG").Select Columns("A:AZ").Select Range("Q1").Activate Selection.Delete Shift:=xlToLeft Range("A1").Select Sheets("GSG").Select Columns("A:AZ").Select Range("P1").Activate Selection.Delete Shift:=xlToLeft Range("A1").Select Sheets("ダート").Select Columns("A:AZ").Select Range("W1").Activate Selection.Delete Shift:=xlToLeft Range("A1").Select Sheets("芝").Select Columns("A:AZ").Select Range("AQ1").Activate Selection.Delete Shift:=xlToLeft Range("A1").Select Windows("Pivot01.xls").Activate Sheets("G").Select Range("E1").Select Range(Selection, Selection.End(xlDown)).Select Range(Selection, Selection.End(xlToRight)).Select ActiveWorkbook.PivotCaches.Add(SourceType:=xlDatabase, SourceData:= _ "G!R1C5:R8594C11").CreatePivotTable TableDestination:=Sheets("Sheet1").Range("A1"), TableName _ :="ピボットテーブル1" With ActiveSheet.PivotTables("ピボットテーブル1")　　'------------＞ここで止まります .NullString = "0" .SmallGrid = False End With ActiveSheet.PivotTables("ピボットテーブル1").AddFields RowFields:="騎手名", _ ColumnFields:=Array("距離", "着順") With ActiveSheet.PivotTables("ピボットテーブル1").PivotFields("着順") .Orientation = xlDataField .Caption = "データの個数 : 着順" .Function = xlCount End With Application.CommandBars("PivotTable").Visible = False Windows("Pivot01.xls").Activate Sheets("1").Select Columns("A:DD").Select Selection.Delete Shift:=xlToLeft Sheets("D").Select Range("E1").Select Range(Selection, Selection.End(xlDown)).Select Range(Selection, Selection.End(xlToRight)).Select ActiveWorkbook.PivotCaches.Add(SourceType:=xlDatabase, SourceData:= _ "D!R1C5:R9508C11").CreatePivotTable TableDestination:=Sheets("Sheet1").Range("A1"), TableName _ :="ピボットテーブル2" ActiveSheet.PivotTables("ピボットテーブル2").SmallGrid = False ActiveSheet.PivotTables("ピボットテーブル2").AddFields RowFields:="騎手名", _ ColumnFields:=Array("距離", "着順") With ActiveSheet.PivotTables("ピボットテーブル2").PivotFields("着順") .Orientation = xlDataField .Caption = "データの個数 : 着順" .Function = xlCount End With Application.CommandBars("PivotTable").Visible = False Windows("Pivot01.xls").Activate Sheets("1").Select Columns("A:DD").Select Selection.Delete Shift:=xlToLeft Sheets("GSG").Select Range("E1").Select Range(Selection, Selection.End(xlDown)).Select Range(Selection, Selection.End(xlToRight)).Select ActiveWorkbook.PivotCaches.Add(SourceType:=xlDatabase, SourceData:= _ "GSG!R1C5:R81C11").CreatePivotTable TableDestination:=Sheets("Sheet1").Range("A1"), TableName _ :="ピボットテーブル3" With ActiveSheet.PivotTables("ピボットテーブル3") .NullString = "0" .SmallGrid = False End With ActiveSheet.PivotTables("ピボットテーブル3").AddFields RowFields:="騎手名", _ ColumnFields:="着順" With ActiveSheet.PivotTables("ピボットテーブル3").PivotFields("着順") .Orientation = xlDataField .Caption = "データの個数 : 着順" .Function = xlCount End With Application.CommandBars("PivotTable").Visible = False Windows("Pivot01.xls").Activate Application.Run "'Pivot for 東京.xls'!Macro3" End Sub
エクセルで、Ａ1を文字入力できる場所にして、Ｂ1に=Ａ1と入れると、当然Ｂ１にはＡ１に入れた文字が出ますが、Ａ１の文字を変えると、Ａ１の文字に合わせてＢ１のリンク先を変えることはできるのでしょうか？ 例えば Ａ１にみかんと入力、Ｂ１にみかん表示、Ｂ１のリンク先http:www.AAAAAAAA Ａ１にりんごと入力、Ｂ１にりんご表示、Ｂ１のリンク先http:///www.BBBBBBB な感じです。 今は、例なのでりんごとみかんの２つですが、実際は５００種類くらいあります よろしくおねがいします
access2010で、フォーム内のリスト選択によって、 クエリのフィールドの計算を変えたいです。 「クエリ1」のフィールド名 いずれも数値 ・合計 ・A ・B ・C 「フィールド1」の「リスト1」で、1;2;3いずれか選択し、 選択した結果を「合計」に表示させたい。 ・リスト「1」のとき、Sum(A,B) ・リスト「2」のとき、Sum(A,B,C) ・リスト「3」のとき、Sum(A,B,C,D) できれば「合計」のフィールドの式のみで済ませたいのですが、 何か適切な式はありませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ワードを作成していて一部を削除したら全部の文章が消えてしまいました。 私のパソコンはWindows７でワードは2010を使用しています。 ワードで作成していて一部の文章を削除したら、全部の文章が消えてしまい真っ白になってしまいました。 誤操作はないと思うのですが、自信はありません。 ツールバの「元に戻す」で元に戻そうとしても、青い色が消えて白くなっていて、ポイントすると「元に戻せません」と出てきます。 結構、時間をかけて書いた文章で、あと少しで書き終わるところでした。 なんとか、再生する方法をお教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
ワードでラベルシールに印刷をして、同じシールを何枚も作りたいと思っています。検索しても、宛名印刷を前提として、差し込み印刷をするようなやり方しか出て来ませんが、差し込み印刷ではない普通の印刷モードで、ラベルを作成することはできないのでしょうか？
マクロの作りと理解の方法について教えてください。 今、日報を作り直しています。 以前作成した方は、このように作っていました。 Worksheets("日報").Select Range("Q7:Q23").Value = Range("U7:U23").Value Range("S7:S59").Value = Range("V7:V59").Value Range("A1").Select MsgBox " 転写を終了しました。" End Sub マクロでは複数の行列を指定していますが、１行だけ表すと、 具体的な表とデータの変化の仕方とするとこのようになっています。 M　　　　O　　　　Q　　　　　S　　　　　　　U　　　　　V 個数　金額　　累計個数　金額金額　（=M+Q）　（=O+S） 0、　　　0、　　　100、　　　1000、　　　　100、　　　1000　 1,初期状態 10、　　100、　　100、　　　1000、　　　　110、　　　1100 2,個数を入力すると、計算式を入力してあるUとVの数が変わる 10、　　100、　　 110、　　　1100、　　　　120、　　　1200 3,マクロを実行すると、UとVの数がQとSに入力され、計算式を入力してあるUとVの数がさらに変わる。 0、　　　0、　　　　110、　　　1100、　　　110、　　　　1100 4,MとOの数をゼロ（クリア）にすると、計算式を入力してあるUとVの数が変わる。　　　　　 なかなか理解できないのは、Range("Q7:Q23").Value = Range("U7:U23").Valueの部分で、 ２，の後にマクロを実行すると、U　110、V　1100がQ　100とS　1000に書き込まれることです。 通常の計算式だと＝は対象となったセルをそのまま表示していると思うのですがのですが、 マクロに書いてある式だと３，のところでUとVの数をQとSに書き込んであります。 なぜ＝なのにマクロでは一方のセルに数を書き込んでいるのでしょうか。 また、QやSをUやVへ書き込んでいないのでしょうか。 どなたか詳しく教えていただけると幸いです。
写真のような現象が起きて悩んでおります。 表のプロパティをみたり、段落のページをみたりしましたが、いまいちよくわからず… どなたか回答よろしくおねがいいたします。
word2003で差し込み印刷用のラベルを作りました。１ページあたり６枚のラベルが入る形になっています。同じくexcel2003でラベルに流し込むデータを作成して、印刷が出来る事も確認しました。 そのデータをword2002＆excel2002で使ってみたところ、流し込みはうまく行き、画面表示は問題ないのですが、印刷プレビューを押すと、画面で表示されていた内容とはまるで違う表示（フィールド名らしきもの）が表示され、印刷もうまく行きませんでした。 流し込みの手順は以下の通りです。 ○wordのドキュメントを開く ○sqlコマンドの実行許可のウインドが開くのでいいえを選択 ○差し込み印刷ツールバーからデータをソースを選択、対象となるexcelファイルを選択 ○差し込み印刷ツールバーから差し込んだデータの表示を選択 ○データが差し込まれて表示される ここまでは2003の場合でも2002の場合でも同じでした。 この後、印刷プレビューをみると上記のように結果が異なってしまいます。 設定の問題かと思うのですが、どうすれば良いのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳有りませんが、よろしくお願い申し上げます。
オアシスのファイル（拡張子OA2）のファイルがあります。 これを何とかWord 2010で開きたいのですが、文字化けのようになってうまくいきません。 Vectorで変換フリーソフトを探しましたが、MS-DOS用でうまく使えませんでした。 OSはWindows7です。 どうするのがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
sheet1に売上日計表があります。 A列＝日付（yyyy/mm/dd) B列＝商品名 C列＝売上金額 D列＝顧客名 となっていて、縦に１年間の売上データが並んでいます。 sheet2に下記の週計表を作りたいのですが。各行に適した関数を教えてください。 A列＝１回以上購入した顧客名の一覧（１顧客１行） B列＝１月にA列の顧客が来店した日数 C列＝１月のA列の顧客の売上合計 以降右に、D、E列＝２月　F、G列＝３月、という具合に月別週計をしたいです。 宜しくお願い致します。
会社で使用しているエクセルのファイルが、開かなくなってしまいました。 といっても、エクセルだけを開いて、あとは開きたいファイルを”ファイル”から選択したら、 普通に閲覧や編集ができるようになります。 ただ、それでは回りくどいので、閲覧したい（または編集したい）ファイルをクリックしたら、 一発でそのファイルが開くような状態に戻したいです。 その方法を是非ともご回答お願いいたします。
MS Word 2010のファイルのアイコンをサムネイル表示したいのですが、 ファイルの保存ダイアログボックスに、「縮小版を保存する」という項目が、 存在しません。 そのまま保存すると、もちろんサムネイル表示はされません。 どうしたら良いのか、どなたかお分かりになりますでしょうか。 WindowsXP microsoft office 2010 professional +　32bit です。
この画像のようなセルの結合はどのような操作をしたらいいのでしょうか？ （自営農業労働時間／うち家族の部分です。） どなたか教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
機能、速度、安定性で並ぶソフトを作れるライバルメーカーが全く存在しないのが不思議です。競争が起こらないってことはオフィスソフトや画像ソフトってあんまり儲からない隙間産業なんでしょうか？ なぜOSはMacやLinuxなど複数種類、同等性能のものが存在してるのにオフィスやフォトショプにはライバルがいないのか教えてください。OS製造がコンピュータソフトの中で最も難易度が高いと思ってるんですが何か違うんでしょうか？
マクロで列ごとの条件付き書式を作成したいです 条件としては ・列ごとに上限値が1行目に下限値が2行目に入力されている ・3行目以降に測定値が入力される ・その3行目位以降の測定値のセルの書式を上下限値から外れた値は色を変えたい ・50列ほどデータがある （例） A1　10 A2　5 A3～A100　数字 条件をA3～A100に設定 A1（10）より大きいもの、A2（5）より小さいものはセルの色を黄色 B1　15 Ｂ2　7　 Ｂ3～Ｂ100　数字 条件をＢ3～Ｂ100に設定 Ｂ1（15）より大きいもの、Ｂ2（7）より小さいものはセルの色を黄色 こんな感じで列ごとにデータと規格値が入っているものが50列あります。 どうかよろしくお願い致します。
マイクロソフトオフィスのソフトを使用していましたが、今後使用することがなくなり、インターネットオークションに出品しようかと考えております。使用していたソフトは正規品で、付いていたプロダクトキーを入力して使用していました。 このようなソフトを他人ン販売し、買った方はこのプロダクトキーを入力すると使用できるのでしょうか。というか、このような状態のソフトをオークション等で他人に譲渡しても問題ないのでしょうか。
word 2007で、作成したファイルを開くと、2つのMicrosoft word画面が重なって開く物と、1つのファイルだけ開く物とがあります。1つ開く物は、作成したファイルですが、2つ開く物は、作成したファイルの下に空のMicrosoft word（リボンも使えない、青い画面　ファイル無し）の画面が開いています。この違いを教えてください。 ファイルを閉じるとき、1つ目の、自分のファイルを閉じて、空のファイルを閉じるようになるのですが。 タスクバーにwordのアイコンを表示させています。 ファイル作成のときは、タスクバーのwordをクリックすると　1つ目の新規ファイルが現われます。2つめは現われません。この違いに急に気が付いたので、今までにトラブルはありません。
A1とB1を結合 A2とB2を結合 A3とB3を結合 　　　・ 　　　・ 　　　・ A1000とB1000を結合 これをまとめて結合する良い方法はありますか？
画像の表の中の、特定の年齢層の性別毎の数をカウントしたい。 画像では、３つのブロックの"７０～７９歳"までの"男"の数を集計する場合を例示しております。 countifs関数を用いて、３つのブロックごとの足し算を行えば集計できるのですが、実際のブロック数は６個ほどあります。　そのため実際には、足し算の代わりに、１ブロックの関数式を右ドラッグして、合計する方法をとっていますが、一つの式にまとめる方法がありましたら、教えてください。 集計の計算式： 　　=COUNTIFS(B2:B6,">=70",B2:B6,"<80",C2:C6,"男") 　　　　+COUNTIFS(E2:E6,">=70",E2:E6,"<80",F2:F6,"男") 　　　　　　+COUNTIFS(H2:H6,">=70",H2:H6,"<80",I2:IF6,"男") 　　　　　　　　+ ・・・・・・・ 　　　　もっと簡単な式になりませんか？ ｗｉｎ7 64bits、Excel2010、 IE9です。 確認ボタンをクリックしても、添付画像のfaile名は表示されてはいるものの、実際の表示状態を見ることができないので、うまく表示されるのか心配ですが、送信します。
ｐｄｆ文書に書かれた文章の文字数（全角文字数＋半角文字数）を調べる方法をご存じの方、お教えいただけませんでしょうか。 pdfの文書をコピーしてワード文書に貼り付けてみましたがうまくいきません。ギブアップです。 petefm
当方、業務でExcel2003を使用しています。 タイトルに書いたように、一月分のエクセルのシートをマクロで新ブックを作成し、纏めたいと考えています。 残念ながら私はVBAについては最近知った程度ですのでほぼ判りません。 どなたか教えていただけるとありがたいです。 【PC】 OS→XP Excel→2003 【やりたいこと】 添付画像の図3-1と図3-2のような結果が欲しいです。 具体的に申し上げますと、 日々、添付画像の図１のようなフォーマットで表に入力する業務があります。 １日分で５シートほどになり、月にすると７０シートぐらいの量になります。 この一月分のシートは日毎にシート名が振られており、 例えば、６月６日であれば0606-1、0606-2、0606-3、0606-4、0606-5というふうになっています。 また、予め「まとめ」フォルダのConclusion.xlsというブックにまとめられています。 シートの順番も6月分であれば、 0601-1、0601-2、0601-3・・・・・・0631-3、0631-4、0631-5となっています。 VBAで図１の表(1)D5～M14（緑の背景色部分）を拾い上げ、 同「まとめ」フォルダ内に新ブック（例：６月分まとめ.xls）を作成し（図2-1）、 「自工場まとめ」シートにセルA1から昇順で羅列し、 おなじく図１の表(2)D17～M26（青の背景色部分）を拾い上げ、 同「まとめ」フォルダ内のブック名6月分まとめ.xlsに、 新シートを作成（シート名：他工場まとめ 図2-2）、セルA1から昇順で羅列。 なお、図3-1と3-2には1行目に商品名、商品コード・・・・とありますが、 なくても構いません。 このようなマクロですが、出来る方いらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願い致します。
Office2010を使っています。例えば、Excel2010で、グラフを描きそのグラフを選択していると、特別なメニューが出てきます。 　「グラフツール」の下に「デザイン」、「レイアウト」、「書式」と出ています。 1.この4つとも「コンテキストタブ」という。「デザイン」、「レイアウト」、「書式」は、「グラフツール」コンテキストタブの中のコンテキストタブである。 2.「グラフツール」はコンテキストタブセットという。その他の3つをコンテキストタブという。 　上記のどれが本当でしょうか。インターネットで調べると、2の説明があるところがあります。1の説明しか無いところもあります。 　よろしくご教授お願いします。
Excel2013　画像の音楽室の位置を調べる A1:C3に部屋の配置表 B6に音楽室 棟は、　B6に　=INDEX($A$1:$A$3,MATCH(A6,$B$1:$B$3,0),1) で抽出できました 階数を　C6に表示するには、どんな関数でできますか教えてください
フォルダ内に複数あるCSVファイルを一つのエクセルにまとめるマクロを検討中で ホームページで自分が作成したいマクロに似ていたものがあったので流用して考えいます。 やりたい事： フォルダ内のファイル件数をカウントしステータスバーに 「処理中　**/**件」　と全体のどれだけ処理が進んでいるか表示をしたいです 完了したら「処理　完了」に変更したいです 分からない事： 一番下の辺にある MsgBox "ファイル数は" & fc & "件です。" の中のｆｃが全ファイル件数が表示されるんですが そのｆｃを使用して 初めの方にある Application.StatusBar = "処理実行中 " & cntRec & "/" & fc & "件" の中のｆｃにカウントした数字が表示されません 表示する方法を教えてください Private Functionが何かあるとは思っていますが、理解できなくて・・・ '--------------------------------------------------------------------- Sub 集計マクロ() 　色々処理している・・・ cntRec = cntRec + 1 Application.StatusBar = "処理実行中 " & cntRec & "/" & fc & "件" End Sub '--------------------------------------------------------------------- Private Function CSVQRY(ByRef ws As Worksheet, _　　'ｃｓｖからデータ読み出し？ ByRef fs As String, _ ByRef rs As Range, _ ByVal sr As Long) As Long Dim cnt As Long On Error GoTo errChk With ws.QueryTables.Add(Connection:="TEXT;" & fs, _ Destination:=rs) .AdjustColumnWidth = False .TextFilePlatform = xlWindows .TextFileStartRow = sr .TextFileCommaDelimiter = True .Refresh False cnt = .ResultRange.Rows.Count .Parent.Names(.Name).Delete .Delete End With CSVQRY = cnt Exit Function errChk: CSVQRY = -1 End Function '--------------------------------------------------------------------- Private Function FDSELECT() As String 'フォルダ選択Function Dim obj As Object Dim ret As String Set obj = CreateObject("Shell.Application") _ .BrowseForFolder(0, "SelectFolder", 0) If obj Is Nothing Then Exit Function On Error Resume Next ret = obj.self.Path & "\" If Err.Number <> 0 Then ret = obj.Items.Item.Path & "\" Err.Clear End If On Error GoTo 0 Set obj = Nothing FDSELECT = ret ' 指定フォルダ内のｃｓｖ数をメッセージBoxに表示 Dim fc As Long 'ファイル数 Dim fm As String 'ファイル名 fm = Dir(ret & "\*.csv", vbNormal) Do While fm <> "" fc = fc + 1 fm = Dir() Loop MsgBox "ファイル数は" & fc & "件です。" End Function
超初心者です。よろしくお願いします。 Sub prcCopyPaste() 'セル(セルA1)をコピーします Range("A1").Copy 'コピーしたセルをセルA2へ貼り付けます Range("A2").PasteSpecial End Sub このA2へ貼り付けするところをアクティブセルの右のセルに貼り付けをしたいときはどのように書いたらよいですか？
コードが間違っていたりすると、エラーになって「Sub macro1()」の部分が黄色くなってしまいます。 エディタを一回閉じると黄色いのが消えるのでいつもそうしているのですが、どこかのキーを押してこの黄色いのを解除することはできますか？
オフィス２０１０なのですが、 VBAで参照設定を行いたいのですが GUIDというのはどうやって調べればいいのでしょうか？ 例えばエクセルに参照設定したいのですが レジストリエディタを立ち上げて、 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\14.0\Excel のどの部分を見れば、GUIDがわかりますか？ http://www.moug.net/tech/acvba/0010004.html を参考にｖｂａコードを作っていますが、 Public Function SetGUID() On Error GoTo Err_Check: Dim Ref As Reference 'Microsoft Excel 9.0 Objects Library (Excel2000) Const strExcel As String = "{00020813-0000-0000-C000-000000000046}" '参照設定 Set Ref = References.AddFromGuid(strExcel, 1, 3) Func_Exit: Set Ref = Nothing Exit Function Err_Check: If Err.Number = 32813 Then Resume Next Else MsgBox "Error Number : " & Err.Number & vbCrLf & Err.Description GoTo Func_Exit: End If End Function やはりこれだと、参照設定できません。 もちろんオフィスのバージョンが違うからだと思いますが。 あと、AddFromGuidメソッドの引数Major、Minorも、どの値を設定してあげればいいのかわかりません。 ご教授よろしくお願いします。
マクロを勉強中のものです Sheet1のE1：Ｅ5をコピーし Sheet2のC列の入力済最終セルの一つ下に行列を入れ替えて貼付けたいです （しかしSheet2はアクティブにせず処理させたです） どうか、これが可能なマクロを教えてください。
5,000行ほどのCSVファイルが6つあり、これらを結合して一つのCSVファイルにまとめたいと考えております。 行のタイトル項目は6つのファイルで全て同じため、結合後にタイトル行は一つにしたいです。（一番上の行のみタイトル項目を表示） 何度も同じ操作をする想定のため、できるだけ簡単にできる方法を探しています。 有料ソフトでも良いので、簡単に手間がかからず実現できる方法を教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になります。 WINDOWS7 EXCELL2010 です。 ご指導を仰ぎたいのは、 D2に顧客名(参照図では　田中) と入力したら　B2に　今日の日付(2013/06/14)としたい。 追加する前のVBAは下記です。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Row >= 2 And Target.Address = Cells(Rows.Count, "C").End(xlUp).Address Then Target.Offset(0, -1).Value = Date End If Dim c As Integer If Target.Column <> 2 Then Exit Sub If Target.Value = "" Then c = 0 Else On Error GoTo line Select Case Month(Target.Value) Case 1: c = 46 Case 2: c = 4 Case 3: c = 39 Case 4: c = 6 Case 5: c = 7 Case 6: c = 8 Case 7: c = 43 Case 8: c = 3 Case 9: c = 44 Case 10: c = 24 Case 11: c = 40 Case 12: c = 17 End Select End If Target.Offset(0, -1).Interior.ColorIndex = c Target.Offset(0, -1).Font.ColorIndex = IIf(c = 1, 2, 0) Exit Sub line: Target.Offset(0, -1).Interior.ColorIndex = 0 Target.Offset(0, -1).Font.ColorIndex = 0 End Sub 上のマクロに下記のマクロを追加すると参照図のようなエラーが表示されます。 下記のマクロの何かが間違っていると考えています。 Private Sub Worksheet_BeforeDoubleClick(ByVal Target As Range, Cancel As Boolean) If Intersect(Target, Range("D2:D100")) Is Nothing Then Exit Sub If ActiveCell = "" Then ActiveCell = Date Cancel = True End If End Sub ご指導いただけるとうれしいです。
ワードで挿入ー表ー表の挿入ー列６－行３３－列の幅ー自動として罫線一度は引けますが 上書き保存ー名付けて保存し再度ドキュメントから呼び出しても罫線だけがすべて消えてしまいます 何処か間違いがあるかそれとも故障？？？教えて下さい。
別ブックへシートコピーでシート名が違う名前でコピーされてしまします。 環境　：　エクセル２０１０　windows７　ｈｏｍｅ (1)ＷＥＢページからコピーしてきたねたを、貼り付けＣＳＶにして保存したいのです。 (2)ユーザーフォームからフォルダに名前を付けてデスクトップにフォルダを新規作成します。 (3)で、ＣＳＶにしたファイルを上記新規フォルダ内に保存したいのです。 問題点：　新規ブックをＡｄｄしているのですが、シート名も元のブックからコピーできているはずが、指定している保存先の名前になってしまいます。（変換後ＣＳＶファイル）になってしまう。 本当は（変換）となるはずなんですが・・・その時、Beforeでシート１の左にくるはずが、なぜか上記間違った名前のシートのみになってしまいます。 あと、これをパスを替えてほかのＸＰのＰＣで走らせると、(1)でコピペしたねたが消えてしまいます。 （保存はできますがねたがないと・・・） 上記問題点を解決したいのでどなたかどうぞご教授ください。 構文 Private Sub CommandButton1_Click() Dim a As Object Dim b As String Set a = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") b = "C:\Users\Owner\Desktop\" & Me.TextBox1.Value 'フォルダ作成 If MsgBox("入力内容に間違いはありませんか？", vbYesNo) = vbYes Then a.Createfolder b Else Me.TextBox1.SetFocus Exit Sub End If 'フォルダ作成　その中に　ＣＳＶ保存 Dim ws As String Dim oWbk As Workbook Set oWbk = Workbooks.Add ws = "変換" Workbooks("suzuki csv 変換.xlsm").Worksheets(ws).Copy Before:=oWbk.Worksheets("Sheet1") oWbk.SaveAs Filename:="C:\Users\Owner\Desktop\" & Me.TextBox1.Value & "\変換後ＣＳＶファイル.csv", FileFormat:=xlCSV, CreateBackup:=False oWbk.Close SaveChanges:=True Unload Me Workbooks("suzuki csv 変換.xlsm").Activate Columns("A:H").Select Selection.ClearContents Rows("1:3").Select Selection.Delete Shift:=xlUp Range("A1").Select Dim w As Workbook '全ての Book を保存する For Each w In Workbooks w.Save Next 'Excel を終了する Application.Quit 'Book を閉じる ThisWorkbook.Close False End Sub 作業途中で構文が荒れていますが、ご容赦ください。
非常に困っております。 データベースが破損し、新しいデータベースにクエリ・フォーム等をインポートしました。 破損する前のデータベースでは、メインフォームの「プロパティ」の「アクティブ時」に　=サイズ元にもどる()　と記述し、標準モジュールに Public Function サイズ元に戻る() 'フォームを元のサイズに DoCmd.Restore End Function として使用しておりました。 が、インポート後下記のようなエラーがでるようになりました。 イベントプロパティに指定した式　アクティブ時　でエラーが発生しました　指定した式に、Microsoft Accessが見つけることができない関数名が含まれています。 プロパティの　=サイズ元にもどる()　を削除し、イベントプロシージャに記述すれば 問題なく動くのですが、他のフォームでも同様の方法を使用しているため なんとかこの方法での復旧方法を探しています。 なにとぞよろしくお願いします。 急いで質問しましたので、支離滅裂になっているかもしれません。 申し訳ございません。
こんにちは。Excel初心者です。 下図のように、チェックボックスでレ点を入れた文字を違う行に反映させることはできますか？ 例えばH列の「知恵袋」にレ点を入れたら、C列に「知恵袋」と表示される、という感じです。 バージョンはExcel2007です。 Excel初心者でも理解できる回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
皆様、どうかお知恵をお貸しください。 現在、wordで以下のような文章を作ろうとしています。 (1)果物 　1)林檎：～～ 　2)梨：～～ 　3)梨：～～ 　4)蜜柑：～～ 　5)蜜柑：～～ (2)肉 　1)豚：～～ 　2)豚：～～ 　3)牛：～～ ここで、「梨を表示しない」という条件が与えられた際に (1)果物 　1)林檎：～～ 　2)蜜柑：～～ 　3)蜜柑：～～ (2)肉(以下略) 　のように、梨の項目を自動的に消して、上に詰めたいのです。できれば、「梨を表示する」となった時に元に戻したいです。 　エクセルで言えば「行の非表示」が一番近いでしょうか。 　フィールドコードも考えてみましたが、消す部分が複数の行に跨る為、作成も修正も非常に困難になり、できればしたくないと考えています。 VBAまで含め、このような挙動が可能とするにはどうすればいいのか、ご教示願います。
ウインドウズサービスパックをインストールしたいのですが、うまくいきません。教えてください。サービスパックの何が入っているかを確認するには、どうすればいいのですか。
B列に入力されている数値を、予算内に収まるようにC列に修正された数値を表示させたいです わかりにくいと思いますので下記します A予算　3,500 B予算　5,000 区分　　　数値　　　修正後 A　　　　　1,000　　　1,000 A　　　　　1,000　　　1,000 A　　　　　1,000　　　1,000 A　　　　　1,000　　　　500 B　　　　　2,000　　　2,000 B　　　　　2,000　　　2,000 B　　　　　2,000　　　1,000 B　　　　　2,000　　　　　0 基本的には「区分」で並び替えたデータを使用します どうぞよろしくお願いいたします
セル内の重複英単語を削除したいです。 A列にある3000行くらいをB列に重複削除でお願いいたします。 削除作業時は以下のような条件でお願いいたします。 単語と単語の間は、半角スペースか全角スペース（重複削除時に半角スペースに統一で構いません)。 大文字と小文字の区別なしで削除(apple　Apple　APPLEはすべて重複とする)。 １つのセルで重複はほとんど１つ(同じ英単語が２つ）なので、１つの重複削除作業でも可。 重複削除する場合、最初の英単語を残し後の英単語を削除。 例 apple　orange　Apple ↓ apple orange 以上です。 Windows7 エクセル2010。
ワード2010で図表番号挿入→自動設定で対象リストにJPEGが見当たらないのですが、これはあきらめるしかないのでしょうか。bmpはあるのにJPEGがないなんて。。。
お世話になります。 図のようなデータをワードで差し込み印刷したいのですが「期」のデータが縦並びのためうまくいきません。 ピボットテーブルを作成して差し込み印刷を試みましたが、差し込みフィールド名が「F1」から「F250」と表示されるためうまく挿入できません。 アドバイスをお願いします。
お世話になります。 ワードで作成された英文の横に、日本語の翻訳文を違う色で入力していきたいのです。 例えば (1)This is a pen. これはペンです。 (2)I am Japanese. 私は日本人です。 のような文で、あらかじめ入っている数字と英文は黒文字のまま、新たに入力する日本語を青文字で入れるにはどうしたら良いでしょうか？ 同じようなファイルが２つあり、一つ目の時は「新しいスタイルを作成」→「書式」→「フォント」で変えたら上手くできたのですが、どういうわけか２つめのファイルが同じような操作をしても出来ませんでした。何回やっても元の黒文字・明朝のままです。（青文字・ゴシックに変更希望） 何か設定の仕方が１回目と違っているかもしれませんが、よくわかりません。 よろしくご教示ください。
word2010の保存形式97-2003とdocxで画像を挿入した時、 保存形式docxでは図を右クリックして、図の書式設定ができるのですが、 保存形式97-2003では図を右クリックしても図の書式設定がでません。 わかるかた教えてください。
今、エクセルで宅急便の送り状に印字する物を作成しております。 レイアウトシ－トは出来まして別シ－トからＶＬＯＯＫＵＰ関数を使用 しましてデ－タをレイアウトに呼び出そうとしまして作成しているのですが 別シ－ト（ＬＩＳＴというシ－ト名にしてあります）の１つのセルに郵便番号 が７桁入っております。 その郵便番号をレイアウトに沿って入力したいのですがいろいろと調べて みたのですが出来ないでおります。 他の住所や電話番号、得意先名とかはＶＬＯＯＫＵＰ関数だけで出来た のですがどうしても７桁ある文字列の中の任意の桁数を取り出す事が 分からずにおります。ご教授下さい。宜しくお願い致します。 例えば住所がＬＩＳＴというシ－トのＤ列に入っている場合で得意先コ－ド がレイアウトのあるシ－トと同じシ－トのＣ20に入力してあると仮定しますと =IF(C20="","",VLOOKUP(C20,LIST!$A$1:$I$50,4,FALSE)) という関数で住所がレイアウト欄に入るのですが。 どうしても出来ないでおります。 最悪郵便番号を７つのセルに分割して入力しなおしてやった方が良いのか と思っておりますがご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて頂きたく 質問させて頂きました。 ＯＳはＸＰ　ＳＰ＝3　　ＥＸＣＥＬ２００３を使用しております。
Excelでデータを再配置するマクロの組み方を教えて下さい！ 参考画像→ http://goo.gl/2nLWH 画像左側のように複数のデータセットが縦方向に配置されているシートで、左上が「セット○」セルから始まるデータセット単位で横方向に空白列を挟んで再配置したいと思っています。 画像はサンプルデータで、実際には行数は不定数、列数は4列のセットが複数個存在します。 宜しくお願いします。
エクセル2003で慣れてしまっている私ですが、新しいPCを購入しました。エクセル2010をインストールしていて、OSはwin7(64bit)なのですが、オートシェイプの直線（頂点の編集）が2003とは別のものになっていたのでエクセル2003を2010と一緒に新しいPCにインストールしました。 microsoftに電話してインストール作業行いました。 ただ、1つのPCに混在インストールすることはオススメしていない。とのことでしたが、無理を言って手順を聞きました。アドインの関係でつまづいていたというのもあって・・・ 本題ですが、2003というか旧ファイル形式のファイルを開くと2010で自動で立ち上がってしまって困っています。1度エクセル2003プログラムを立ち上げてから、そのなかにドロップさせるという作業をして2003で開いているのですが、ファイルをダブルクリックして2003で開くように設定できないものなのでしょうか？ 「プログラムから開く」で参照してエクセル2003を指定しても、2010に関連付けられてしまいます。 2010形式も旧形式もみんな2003で開けるように設定できないものでしょうか？ ちなみに2010をアンインストールするというのはナシでお願いします。 どうぞよろしくお願いします。
エクセルの質問とは違うかもしれませんが 宜しくお願いします。 ある目的地（１０～３０ｋｍで変化）を １時間で移動するときに 原付（速度３０Kｍ）と自転車（速度１０Km）で移動します。 目的地の距離（入力）が変わった時に自動で 原付と自転車の割合（分）を自動で出したいです。 ？１と？２の計算式を教えて下さい。 補足　時間は１時間使って目的地に到着します 　　　　A　　　　　　B　　　　　　　C　　　　　　　　D １　乗り物　　　　速度　　　　割合（分）　　　目的距離 ２　原付　　　　 ３０Km　　　　？１　　　　　１０～３０変化 ３　自転車　　　１０Km　　　　？２
エクセルの関数を使って複数の表を１つにまとめたいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？ 写真のように元の表の行数がばらばらなので、２行の場合、3行の場合、実際は２５行まであります。 その行数を自動で判断しながら、つめて表示させる方法がどうしても思いつきません。 つなみに、元表は文字ではなく関数で表示させています。 よろしくお願いします。 http://jisaku.155cm.com/src/1371017049_05bcb820d …
ワード2010を使っています。 ルーラーから、左インデントを使用して、右へ移動すると たとえば、4行すべてが移動します。 1行目にだけしかカーソルを置いていません。 4行すべてを選択して左インデントを右へ移動すれべ もちろん、すべての先頭が移動するのでしょうが（汗） なぜ、でしょうか？
宜しくお願いします。 ワード2010で【参考資料】から目次を作成すると、ページ数の両脇に【-】【-】が表示されてしまいます。 一度マニュアルで削除しても、目次の更新をすると出てきてしまいます。 どのようにすれば出てこないようにできるのでしょうか？ 教えていただければと思います。 何卒宜しくお願いします。
access2000です。 ２つのテーブルをクエリのリレーションで繋がてフォームを作成しました。 この場合、新規レコード追加はできます。 ところが３つのテーブルをつなげてそれを元にフォームを作成しましたが 新規レコードを追加できません。 できないのでしょうか？ または何かミスをしているのでしょうか？ 実物はアップできないのでミスとしたらどのような可能性がありますでしょうか？ お願い致します。
word２０００の時、ワードアートは、□の枠の端を引っ張ると、それにつれて文字が拡大されましたが、word２０１０は枠端を引っ張っても文字が拡大せず枠だけ大きくなります。これではテキストボックスとかわりがなく使えないのですが、仕様変更でどうしょうもないんでしょうか？
奇数行に関数、偶数行に個別のデータが入っている表を作りたいのですが、偶数行にすでに一部個別のデータが入っている状態です。 奇数行のみに関数を貼り付ける方法はありますか？
VBA初心者です。よろしくお願いします。 Sub テスト1() Select Case Cells(ActiveCell.Row, "a").Value Case "○" テスト2 Case "×" ここでマクロを停止させたい End Select End Sub これをループさせているのですが、”a”に”×”がきたときにマクロを停止させる記述方法はありますか？
こんにちは。 WORD2013で表を作りました。 一番外枠を太くしたいのですが、メニューの「表ツール」の「デザイン」の右側に「線種とページ罫線と網かけの設定」に線の太さというのがあるのですが、0.75pt、1.0pt、1.5pt とあり、標準では1.0ptのようなので、外枠を1.5ptにしたところ太すぎると思いました。 そこで1.5ptよりももうちょっと細い線種にしたいのですが、好きな値を設定することはできないのでしょうか? 上記について教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
EXCEL のVBAでの質問です！ EXCEL2010を使っています。 セルの値によって、印刷範囲を指定して印刷したいと考えております。 例えば、 sheet2のF9が１以上6未満なら sheet2のA1:M20とsheet1のA1:N50を印刷 sheet2のF9が7以上12未満なら sheet2のA1:M40とsheet1のA1:N50を印刷 (この時、sheet2のA1:M20とA21:M40は別ページとする） sheet2のF9が13以上18未満なら sheet2のA1:M60とsheet1のA1:N50を印刷 (この時、sheet2のA1:M20と、A21:M40、A41:M60は別ページとする） こうするには、どうしたら良いでしょうか？ どなたかよろしくです
Access2010ですが、クエリの結合プロパティについて教えて下さい。 【テーブルA】 １ A1 ２ A2 ３ A3 【テーブルB】 ２ B2 ３ B3 ４ B4 と言うテーブルから 【結合クエリ】 １ A1 ２ A2 B2 ３ A3 B3 ４ B4 を作りたいです。 ところが、結合プロパティでは、 ・テーブルAのレコードを全部 ・テーブルBのレコードを全部 と言うのは選べるのですが、 両方のテーブルいずれかにあればデータを持ってくる と言う設定が分かりません。 すみません。どなたか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
エクセル2010にて 行を移動した時に、貼り付けてある写真も一緒に移動したいのです。 ｘｘ行を移動するとそこに貼り付けてある写真もいっしょに移動しました。 こんどはｙｙ行を移動したら、写真は元の位置に残ったままになりました。 どちらの写真も、それぞれのセルの高さの範囲に納まる大きさです。 どうして、写真が移動したり、しなかったりするのでしょうか？
EXCELの質問です。 あるセルに入力された内容に応じて、別のセルに決められた数字を足していく方法を教えてください。 画像を添付したのでご参照下さい。 5人で競争していて、3位までは点数が入る場合、 B～Dに誰の名前が入ったかによって、G～Kの対応するセルに+100、+80等加点したいのです。 スクリーンショットを取った後、赤字でこのようになってほしい、という数値を入れてあります。
ワード2010でELECOM製のラベル用紙で名刺をつくりたいと思い 差し込み印刷を設定したいのですが 設定内にELECOM製のメーカー指定がないので どのように幅を設定したらよいのかわかりません。 急いでいます。 ELECOM製の名刺用紙は 型番：MT-HMN21Vです。 高さ　297ｍｍ 幅　210ｍｍ 名刺一枚の幅　91ｍｍ 同じく高さ　55ｍｍ 上余白　11ｍｍ 横余白　14ｍｍ 2列5行です。 もしくは、マクセル製もあります。 メーカーから簡易作成サイトのダウンロードできますが 逆に難しく エクセルデータをワードに差し込んだ方はやいです。 ぜひ、よろしくお願いします。
お世話になります。 図のように左にあるような並びのデータを右側のように並べ替えるには、売上データをコピーして「形式を選択して貼り付け」「行列を入れ替える」にチェックして貼り付けするのが一般的だと思うのですが、データ量が莫大なためなるべく簡単に手早くできる方法を教えてください。
Excelの貸出台帳を作成したいのですが、関数が全く分りません。 過去の貸出機器の記録も残したいのですが、個々が記録を入力すると入力を忘れてしまう可能性があるので、自動的にlogを残したいです。 (1)貸出台帳で使用者が入力する箇所は「E～I」で、「B～D」は固定です。 (2)貸出台帳「I」の返却日に使用者が日付を入力すると自動的に別シートの貸出記録の「B～H」に反映させたい。 (3)確認者が貸出記録の「I」確認項目に「○」を選択すると、貸出台帳「E～I」を自動で削除して、再度別の使用者が入力できるようになる。 このような管理がExcelで可能でしょうか。 全く同じでなくても、記録ミスを無くせるのなら、他の方法でもよいです。 あくまで、管理台帳は現状の貸出の有無で、貸出記録は過去の貸し出し状況の把握です。 こ よろしくお願いします。
WORD2010で２つの文書をリンク、自動更新は可能でしょうか。 二つの文書があり、図・ピンクの文書に「日付」・「場所」・「集合」の項目を入力します。　 それを図・青の文書のピンクの枠に反映させる事は可能でしょうか。 エクセルでは別のブック間でリンクさせて、開いた時に更新も可能ですが、それと同じ様に ピンク文書の入力を青文書を開いた時に反映させれたらと思っています。 どうぞ皆様の知恵を拝借させてください。 宜しくお願いします。
Excel 2003の条件付書式は3つまでしか行なえず、 ４つ目を追加したいのですが、 １．祝日に赤文字表示 ２．日曜日に赤文字表示 ３．土曜日に青文字表示 上記の３つの条件に、新たに追加したい条件は、 ４．第三金曜日はピンクのセルで表示 １と２を合わした、OR関数を使ってもうまくいきませんでした。 何卒アドバイスを宜しくお願いたします。
Excelに文字入力をするときにセルに入り切らない場合は縮小して 全体を表示と折り返して表示にしますが、何も設定しないと印刷した時に 端の文字まで表示されません。 バージョンは2007ですが、印刷プレビューでいちいち確認しなくても いいように設定できますか? セルひとつひとつを「縮小して全体を表示する」をしなくても シート全体を一挙に設定できますか? セルの幅を広げれば入るやフォントを小さくすれば入るという以外で 良い方法がありましたら 教えてください。よろしくお願いします。 印刷プレビューで見ても区切りよく消えていると表示されていないことに 気づけなくてレポートにミスが生じてしまいます。 Excel自体画面表示どおりに印刷できないのは府に落ちません。 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
エクセルは良く使っていますが、レベルは初級の上です。 同一セル内に複数の重複データが入っていますが、重複しないものを抽出し 新しいセルに入れたいと思っています。 重複データの区切りは、セミコロン";"　パイプ区切り"|",空白、改行が混在しています。 重複しないものを、新しいセルに入れたいのですが、どのようにしたら良いでしょうか？ 新しいセルでのデータ区切りは、コンマ（又はパイプ区切り）にしたいと思っています。 　 例で説明します。 A列（番号） B列（元のデータ）　　　　　　　　　　 　 C列（重複を除いたデータ） 　1　　　　　 タイ ベトナム 中国|タイ|タイ　　　　　　　　　タイ,ベトナム,中国　　 　2　　　　　 インド ベトナム|インド タイ |インド 中国　　インド,ベトナム,タイ,中国 ※B列のデータを重複を除いて、C列に入れたいと思っています ※２行のデータを例にしましたが、実際には2万くらいデータがあります ※マクロは全くわからないので、多少の手作業があっても関数レベルで やれると助かります。（いまから、マクロを勉強してもよいでしょうか？？） 良い方法をアドバイスいただければ助かります。
エクセルでデータ処理がしたいのですが方法が分からず困っています。 データが整数値で「1,5,6,2,11,・・・」とあるのですが、これを「1：3個、3：2個、・・・」といった風に数え上げげたいです。 カウント関数で条件指定するにはデータの種類が多すぎるため、すべての値を自動で数えてくれるような書き方があればぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
貼付のような表があります。 1列目は2行が結合されている状態で、カタカナで名前が入力してあります。 1列目を基準にして表全体を昇順で並べ替えをしたいのですが、通常通り行うと「同じサイズの結合セルが必要」とメッセージが出て、行えません。 並べ替えを行う方法はありますでしょうか？
最近Excelを保存する時に、最初だけ凄く時間がかかります。完了するまではカーソル操作も出来ません。 一度保存すれば二回目以降は普通の時間で保存出来ます。 この現象はソフト起動時には毎回起きます。 旧Excelから2010版に変換していますが、変換時にはこうした現象は起きませんでした。 メモリーは十分あります。 どの様にすれば改善出来るか教えて下さい。
エクセルの関数を教えてください。 (1)A１セルに年数をH○○という表記。　B1セルにA1から５年後を0点とし、１年経つごとに+2点としたい。 　例：　A1セルH10　B1セル　１８点（５年後H15を0とし年ごとに+2） ※A1とB1それぞれに入れる関数を教えてください。 　A1にユーザー定義で”H"0　と入れて数字10を入力すると「H10」となる。 でもB1入れる関数が分からない。IFなのは分かるのですが。。。どのように式を入れるんですか？ (2)A1セルに市町村　B1セルに参加　○　 　C1セルにB1セルの参加〇なら５点。空白なら0点。としたい。さらに市町村がグループPに該当する　なら、+1としたい。グループ表は別で作成。 　例：A1セル　○○市　B1セル参加○　C1セル　５点（A1がグループPなら+1で６点） 　上記２点の関数を分かる方教えてください。よろしくお願いします。
Excelで複数の数値セルをマウスで選択し、その合計計算値(ex.=SUM(D4+D12+D23))を別セルに挿入することはできないでしょうか。自分で別セルにSUM(D4+D12+D23+...)と手入力していくのは手間ですので。ちなみにExcel 2007を使っています。よろしくお願い致します。
パソコンの画面では問題ないのですが、プリントアウトすると一部だけ太字になっています。 設定の変更などで、太字で印刷されるところをさわってみても変更なしです。 どのようにすれば、この太字を他の文字と同じようにプリントアウト出来るのでしょうか？ 御教示下さい。
sheet1はセルＡ1～Ａ10までの表で、一つ一つのセルに名前が入力してあります。 sheet2はセルＡ1とＡ2、Ａ3とＡ４…Ａ19と20がそれぞれ結合した表が作成してあります。 sheet1の表に入力してある名前の一覧をまとめてコピーしてsheet2の表に貼り付けることはできますか？ 普通にコピペをしてもできないと思います。何か良い方法があれば教えてください。
VBA初心者です。よろしくお願いします。 エクセルの〝マクロの記録〟で作成したマクロ(マクロ名：オレンジジュース)を10回ループさせたいとき、どのように記述したらできるでしょうか。
業務で毎日エクセルを使っています。 予め用意された表にデータを入力し、決まった時間にメールに添付して報告しています。 月に一度、毎日入力したデータを別のシートに纏めるのですが、1日分ずつコピペしており、マクロを使って時間短縮できないかと考えるようになりました。 なにぶん最近マクロという言葉を覚えたのでマクロを組むにまでは至っておりません。 どなたか良いアドバイスをいただければと思い、質問させていただきました。 【前提】 業務で使うPCはWindowsXPでExcelは2003です。 入力する表は決まった形式であり、セルの位置も同じです。 1日最大で5シート程使いますが、日によっては1シートの時も2シートの時もあります。 毎報告時に表が全て埋まることはなく、さっき報告した時は5行だったけど次の報告の時は1行だったりします（逆の場合もあります） 月に最大で110シートほどになりますが、先月は７０シート程でした。 【やりたいこと/欲しい結果】 ・表のセルからデータがある行を抽出し、別シートに纏める 具体的なセルは、(1)D5～M14の範囲と、(2)D17～M26の範囲です。 ・シート１からシート１００の(1)を日付順にまとめて別シート（例：まとめ１）に ・シート１からシート１００の(2)を日付順にまとめて別シート（例：まとめ２）に 不慣れな上、質問を頂いてもすぐに返答できないかもしれませんが、よろしくお願い致します。
添付ファイルの黄色部分にデータを入力すると、対応するセル(赤字部分)に自動的にデータが入るようにしたいのです。 　(例) C2=B3、D2=B4、E2=B5 C2に=B3という式を入れておいて横方向に数式をドラッグしてもD2には=C3が入りますが、これを列番号固定で行数だけ+1ずつ増やす方法(関数)はありませんか？
例えばこんなデータがあるとします。 名前　　値 鈴木　　１ 佐藤　　２ 佐藤　　５ 小林　　２ 田中　　３ 田中　　１ 田中　　２ 斉藤　　０ 山田　　４ 山田　　２ というデータから 佐藤　　２ 佐藤　　５ 田中　　３ 田中　　１ 田中　　２ 山田　　４ 山田　　２ という感じで名前が２つ以上あるデータだけ抽出・コピーをしたいのですが、 どういう風にすれば出来るでしょうか。
仮に =COUNTIF(A1:A5,1)+COUNTIF(A８:A10,1)＋COUNTIF(A13:A16,1)というような数式を入力したとして、このような場合、＋を省略して数式を一つにまとめるようなことはできないものでしょうか？ この場合、短いのでどうということもないのですが、このあと断続的にずっとカウントさせるとなると、ずっとCOUNTIFを続けていかねばならず、非常に手間がかかってしまいます。 上手に説明できず、素人じみた質問で申し訳無いのですが 方法があれば教えてください。申し訳ありません。
ACCESS フォームで入力した日付をクエリで読み替えたい ACCESS フォームで入力した日付をクエリで使用しているテーブルの書式に変換したい フォーム テキスト名：日付にｙｙｙｙｍｍｄｄ で入力します クエリ テキスト名：日付はパラメータとして使用しています クエリ内で使用しているテーブルの日付書式は　日付：ｙｙｙｙ/mm/ddです パラメータは　「日付始」と「日付終」の２箇所のテキストに入力されたデータを使用しています。以下がパラメータです。 Between [Forms]![フォーム]![日付始] and [Forms]![フォーム]![日付終] フォームのテキストボックスにｙｙｙｙｍｍｄｄと入力してもクエリでエラーが出ることない パラメータを日付に設定したいのですがどうしたらよいでしょうか？ ちなみに、以下の式を入れたらエラーです。 Between CDate(Format([Forms]![フォーム]![日付始],"yyyy/mm/dd")) and CDate(Format([Forms]![フォーム]![日付始],"yyyy/mm/dd")) と入力しましたところ、、、、「式が複雑すぎるか、、、」のエラーメッセージが出てしまいました。 どなたか助けてください。お願い致します。
初めて質問します。 あるアンケートを実施し、１人１つのシートを複数枚、一つのブックに まとめたとします。 「シート１」 　　A　　　B　　　　C　　　D・・・ １　ID　　　氏名 ２　００３　Cさん ３　Q１　　(1) ４　Q２　　(2) 「シート２」 　　A　　　B　　　　C　　　D・・・ １　ID　　　氏名 ２　００１　Aさん ３　Q１　　(2) ４　Q２　　(3) この時、シートの並びはIDや名前の順にはなっておらず、順不同です。 ですので、どのシートが誰なのかがシート名ではわからない状態です。 このような状態で、例えば 下記「集計シート」のA２と一致するIDがあるシートから上記B３の結果を抽出し、 下記C２に返す、というのを関数でつくることはできるでしょうか。 　　A　　　B　　　　C　　　D・・・ １　ID　　　氏名　　Q１　　Q２・・・ ２　００１　Aさん　　　　　　　　・・・ ３　００２　Bさん　　　　　　　　・・・ 誰がどのシートなのかわからないため、IDを頼りに該当者を発見し、その人の 回答を集計シートにまとめる、ということになります。 どなたかご教示いただけますと幸いです。
お世話になります。 添付の表1のデータがあるのですが、これをボタンが押されたら自動で表2のようにしたいのです。 やりたい事・・・ 表1のA3から最下行までREADして品番(A??)と品名(B??)の空白セルを埋めたいのです。(表2黄色部分)各商品は最低でもデータ行が1行あり、各商品の行数は可変です。 最大でも10行程度だと思います。 どなたかご教授いただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。 環境 Windows XP SP3 Excel2003
エクセルで-800,000を百万単位で表示させ、-0と表示させる方法を教えてください。 -800,000に対して、ROUNDDOWN(セル/1000000,0)を使った時に 0 と表示されてしまいます。 セルの書式設定で、「表示形式」の分類を全てためしましたが、どれも-0と表示されません。 百万単位にしたときは、「切り捨て」です。 よろしくお願い致します。
EXCEL2003で経費算出表を作成しています。 業者、項目ごとに費用を表にし、決まったセルに業者名、運送料、商品の保管場所等を入力（リストから選択）すると、別のセルに、その商品の仕入経費の金額が出てくるようにしたいです。 具体的にこんな感じです↓ 　　　取扱料　運送料 　合計　 A社　\1000　　\5000　\6000 B社　・・・ 　　　　　保管料(1ヶ月、箱単位) A倉庫　\10 B倉庫　・・・ （入力） 業者　　　　A社　　　　　取扱料・運送料　\6000 保管場所　B倉庫　 　　保管料　\30 商品数　　 3箱　　　 保管期間　1ヶ月 　　　　 仕入経費計　\6030 という風にしたいのですが、どんな関数を使ったらいいのでしょうか？ 非常に分かりにくい文章で恐縮なのですが、どなたかご教授いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になります。 WINDOWS7 EXCELL2010 です。 参照図で言うと、 B2 に例えば　1/4　と入力すると　今日の日付になります。 何故なんでしょうか。 影響しているのかどうかわかりませんが参考に下記のようなコードを使用しています。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Row >= 2 And Target.Address = Cells(Rows.Count, "C").End(xlUp).Address Then Target.Offset(0, -1).Value = Date End If Dim c As Integer If Target.Column <> 2 Then Exit Sub If Target.Value = "" Then c = 0 Else On Error GoTo line Select Case Month(Target.Value) Case 1: c = 46 Case 2: c = 4 Case 3: c = 39 Case 4: c = 6 Case 5: c = 7 Case 6: c = 8 Case 7: c = 43 Case 8: c = 3 Case 9: c = 44 Case 10: c = 24 Case 11: c = 40 Case 12: c = 17 End Select End If Target.Offset(0, -1).Interior.ColorIndex = c Target.Offset(0, -1).Font.ColorIndex = IIf(c = 1, 2, 0) Exit Sub line: Target.Offset(0, -1).Interior.ColorIndex = 0 Target.Offset(0, -1).Font.ColorIndex = 0 End Sub
wordviewを入手したのでdocxを見ることが出来るか試したいのです。 virus無しの公的なdocx fileの見本が置いて有る場所を教えてください。 OSはXP、sp3です。
エクセルの「IF」関数がよくわかりません。 次のような事例の場合はどうなるのでしょうか。 販売手数料の算出をしています。 A1:野菜販売額　7,000円 　B1:果実販売額 5,570円 　C1:惣菜販売額 1,250円 　D1:合計額 13,820円 　E1:販売手数料　　　10% (1,382円) 　F1:支払額　　　 12,438円（D1-E1） 　条件1:D1の合計額が10,000未満の場合は、E1の販売手数料「0円」とする。 　条件2:E1の手数料額が1円の桁は切り捨てとする（例では1,380円）。 　　　　　F1の支払額は実質12,440円としたい。 　条件1の場合は「IF(D1<10000,"0",D1*E1)」となると思いますが、条件2が入ると関数はどうなるのでしょうか。(F1の支払額で1円の位は切り捨て） 　よろしくお願いします。
ワード２０１０を使用していますが、A4サイズで設定している原稿を、A4用紙の中央にB5サイズに縮小して印刷したいのですが、わかる方いらっしゃいますか？ 用紙の向きが縦（横書き）で書いた文章を横向き（縦書き）にして文章のサイズをB5に変更した後2ページ分になるので2ページを1枚の用紙（A4)に印刷しましたがうまくできません。 要するにA4サイズに設定している原稿が1ページで収まるとき、その原稿をそのまま縮小してA4の用紙にB5サイズに縮小して1ページに収めて、なおかつ文章を中央に寄せたいのですが、方法がわかりません。教えていただければ、幸いです。 重複した文章ですみません。すみませんがよろしくお願いします。
VBAで Set xlApp = CreateObject("Excel.Application") Set xlBook = xlApp.Workbooks.Open(MyFileName) のあとに、 xlApp.Visible = True ココを通過するときに、3分くらい経ってから 「ソースアプリケーションがビジー状態のため、オブジェクトが応答しません。」 と表示される時があります。 このメッセージが表示されるまでの時間を設定したいのですが そのようなＶＢＡコードはありますか？
A1セルに期日(例えば2013年6月10日) を起点にして、28日ごとに"○"の表示をつけたいのですが、 年月日を対象にした場合、どのようにすればよいのでしょうか？ =IF(A1="","",IF(MOD(A1,28),"","○")) Excel2003
お世話になります。 今回はそんなに慌てた質問ではないのですが、 ネットで検索してもかなりの数がヒットする、 Excelでの日付の桁合わせ、 2012年3月2日 2013年12月15日 等のように、月や日の桁数が違うと、表示の桁が 合わなくなってしまう現象ですが、この問題は 最近の新しいExcel、2010とか2013では書式設定だけで 解決できるようにはなったのでしょうか。 …それとも、いまだにifで条件分岐させたり、別のセルで 文字列としていじってやるなどの手間がかかるのでしょうか。 今までの方法は解っています。新たに解決方法(単純に 書式設定のみで可能になる等。ifを使うのも×)があれば、それを 教えてください。 よろしくお願いします。
Office2013が並行輸入品ですと18,000円位であるのですが何か問題点はありますか？ メッチャ安いので飛びつきたくなりますが・・・・・・・
掲題の件について質問です。 EXCELのシートの切り替えがデフォルトで設定してあるctrl+page up or page down、 で可能なのは周知の事実ですが、いかんせん両手もしくは右手を使わないと押せません。 右手はマウスを持っているのでいちいち使いたくないのですが、 設定の変更等でAlt+tabによるwindowの切り替えのように、 左手一本でサクサクとシート間を移動できる設定に出来ませんでしょうか？ (例えば、ctrl + eで移動できるように設定するなど。) ご存知の方いらっしゃたらご教示いただければ幸いです。
VBA　関数　複数行内にある任意の列の項目の出力 お世話になります。 ご教授いただければ幸甚です。 現在、業務で他社へ提出する各種申請書を作成するVBAを作りたく考えています。 提出物は提出先によりフォーマットも様々で、 どの書類を作成して提出したか纏めてるエクセルファイルがあります。 1つの案件で提出する申請書は複数あり、 1行に”Ｘ申請””Ｙ申請”の入力必要項目があります。 各申請書類には例えば以下の様な項目があります。 ・申請書作成者の欄 ・□通常　　□事後　□その他 上記の様な入力項目を1行に横に並べて洗い出しましたが、 これを別シートにある申請書の原紙フォーマットに出力して 別ブックを作成したく考えています。 例） 　　　A　　　　　　　B　　　　　　　　　　　　Ｃ　　　　　　　 1 　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 2 案件名　　作業実施日　　プルダウン（通常,事後）　　 3 案件名　　作業実施日　　プルダウン（通常,事後）　 　　・ 　　・ 　　・ ～続き 　　　 　Ｄ　　　　　　　E　　　　　　　　　Ｆ　　　　　　　　　　　Ｇ 1 Ｘ申請書　　　Ｘ申請書　　　　　Ｙ申請書　　　　　　　Ｙ申請書 2 　提出日　　　　担当者　　　プルダウン（1階,2階）　　報告日 3 　提出日　　　　担当者　　　プルダウン（1階,2階）　　報告日 【教えていただきたいもの】 イメージとして上記の例で書くと、Ｃ列とD列の間に列を追加して、 何かトリガー（例えばボタン）を作って、それを作動させて、 その行の項目を別シートにある申請書の原紙フォーマットに出力して 別ブックを作成する方法を教えていただきたい。 1行なら関数でどうにかなるのですが、 毎日、案件は増え続け追いつけない状況で困っています。。 その”何かのトリガー”でその行の関数、マクロを作動させる？ でも、案件（行）が増える度にボタンを作るのも現実的ではないし、 どうしたらいいでしょうか。 ”申請書作成”等といった列を作って、その行に”●”とかある行の項目は 申請書の原紙をコピーしたシートに関数で入れ込むような”ボタン”？つくる？ 悩んでます。。 何卒、宜しくお願いいたします。
accessのフォームにあるコンボボックスで今日の日付のみ選択できるようにしたいです。 コンボボックスの右端の三角の記号をクリックすると今日の日付のみが候補としてでてくるような 設定の方法を教えてください。 値集合ソースには関数を入れることができなくて困っています。 ネットや本でいろいろ調べてみましたが、今日の日付前後3日を表示する方法はあっても 今日の日付のみを選択の候補として設定する方法がわかりませんでした。 また、フォームを開いたときにコンボボックスに今日の日付が自動で出てくる状態にする方法は わかったのですが、常時（コンボボックスの右端の三角をクリックしなくても）今日の日付が見えてしまいます。 コンボボックスの右端の三角をクリックして初めて今日の日付が選択できるようにしたいです。 access初心者です。宜しくお願いします。
VBA初心者です。 現在業務にてエクセルを使用した計算表を作成しているのですが、 指定のテンプレートに沿って作成しなければならない為、 一部の作業が難航しております。 内容は、変則的に統合されたセルの横にある数字の最大値を、 統合セルに表示させるというものです。 ※詳細は添付画像をご参照ください。 関数などを用いて計算させようとしたのですが、セルが統合されているため、 結局手動で入力するのと時間に大差ないことが分かりました。 また、行数にすると1000行以上ある表を編集しなくてはなりませんので、 VBAによる作業を検討しております。 つきましては、大変恐縮ではありますが、どちらかお分かりになる方がおりましたら、 ご助力いただけると助かります。 作業環境は Windows7　Excel2010　です。 勉強不足で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたしjます。
http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA0 … の記事中の[データ ソースに接続する]に、次の記述があります。 > 1.[データ]タブの[外部データの取り込み]で[その他のデータ >　 ソース]をクリックし、[Microsoft クエリ]をクリックします ところが、私の Excel 2002 で[データ]→[外部データの取り込み]を実行しても、添付図左に示すように、[その他のデータソース]という項目が見当たりません。 コンパネの[プログラムの追加と削除]で確認しても、添付図右に示すように、Microsoft Query はインストール済みです。 ひょっとして、私は何か誤解してますか？ どなたかアドバイスをください。
行いたい処理のイメージ ___A_______B　 　 1_価格__税番　 2_100____5 3_500____8 4_1300___5 5_10______1 6_930____3 7_4950___5 ↓　ピボットテーブル化 　（価格） 　　↓　　　 _____A_____B____C____D_____E 1___________5____8____1______3　　←（税番） 2__100___100 3__500_________500 4__1300_1300 5__10_________________10 6__930______________________930 7__4950_4950 通常このような処理はピボットテーブルを使うと思うのですが、 行いたい処理は　価格の並び順と税番の並び順を元の表のものから まったく変えずにピボットテーブルをつくることです。 普通にピボットテーブルを作ると 自動的に列と行の順序が共に並び替えられます。 ユーザー設定リストも試したのですが、単純な文字列でないと 指定する並び順を設定できないようで、、、 最終的に処理後の表のようになるのであれば、ピボットテーブルに 拘らずネスト関数などでの処理でも問題ありません。 どなたかお詳しい方、お知恵を貸してください。
以前Windows7のノートにOfficeをインストールした時、アカウント名などの意味を理解していない状態で行った為、アカウント名やパスワードを覚えていません。 今回２台目のパソコンに同じOfficeをインストールしたいのですが、新規にマイクロソフトアカウントを作成して問題は無いでしょうか。 ご指導宜しくお願い致します。
PowerPoint 2003 で作成したファイルを開いたら一部の文字が崩れていました。 崩れているオートシェイプをクリックしたら直るんですが、この崩れは防止できないんでしょうか？ 添付画像のようになる。 クリックしただけで直るんですが、職場で上司や偉いさんが確認で開けたら文字が崩れていたら「何でやぁ」となってしまいます。
おはようございます。 昨日、職場でパソコンの画面をエクセルに貼りつける方法を教わりました。 キーボードのテンキ―の上にある『プリントスクリーン』を押せばコピー出来ました。 自宅でもやろうと思ったらパソコンがノート型でテンキ―が付いていないので 『プリントスクリーン』ボタンがないのです。 何か他のボタンの組み合わせで出来ないでしょうか？ ウィンドウズ・ヴィスタとMacを持っています。 両方のやり方を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
Windows7でホームページ・ビルダー15（HPB）を使用しています。 HPBで数個のラベルの付いたページを作成し、それをExcel2010で指定していますが、 狙い通りになりません。 「IE10の使い方」 http://www.geocities.jp/smmt6001/IE10/IE10.html Excelで『２．IE10の「お気に入りバー」を表示する』にジャンプさせるために 　http://www.geocities.jp/smmt6001/IE10/IE10.html# … と記述しましたが、Excelでは［#］は［-］と判断されるらしく 　http://www.geocities.jp/smmt6001/IE10/IE10.html - favoritesbar となり、「下記理由により表示できません」となります。 　•Yahoo!ジオシティーズ内にページが存在しないため 　•URLが間違っているため ExcelではHTMLのページの途中にジャンプさせることはできないのでしょうか？
バランスよく、図形を使用して間取りなどを作成したいのですが、コツとか有るのでしょうか？ ただの、四角を伸ばしたりしても、大きさがおかしく成ったりします。 何かコツとか有りませんでしょうか？ よろしくお願いします。
一つのエクセルファイルから サイトＡからデータを取得し、 全ての情報を取得し終わったら サイトＢを開き、データを取得し、 データを取得し終わったら サイトＣを取得して・・・と言う流れです。 一つのサイトのデータを取得したり加工したりで2分くらいかかります。 サブプロシージャーは Sub　サイトＡを取得() Sub　サイトＢを取得() Sub　サイトＣを取得() とありますが、 これを同時に行うにはどうすればいいでしょうか？ 今は一つの処理（プロシージャー）が終わらないと次のプロシージャーに進みません。 （当たり前ですが） 一つのエクセルファイルを立ち上げ、 新しいアプリケーションで、読み取り専用で同じファイルを立ち上げ と言うのを手動でやるしかないでしょうか？ 方法は何でもいいのですか 一回のボタンのクリックで、３つのプロシージャーを同時に稼働させたいです。
エクセル2010でデータシート（注文発注台帳）の情報を添付画像の様に、発注日と希望納期を基本にしたカレンダーシートへ自動で転記する方法を教えて頂けませんでしょうか。 エクセル2003の人も追加で書き込みができるようにしたいです。 別の方が同じ質問をされていました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6500332.html 私は簡単なエクセル操作しかできませんので、見よう見まねで同じようにやってみたところうまくいきました。しかしこのやり方では数式が長すぎるため、データがとても重くなってしまいました。終了した部分は数式から普通の文字データへ保存し直すなど工夫をしましたが、やはり動きが遅くてとても運用できる状態ではありません。 ※添付画像はサンプルの為、項目を減らしてあります。 もっと軽いデータに出来る良い方法がありましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
以下票の場合、Fを除いて一覧にしたいんですが、 どの様な関数にしたらいいでしょうか？ 国語A+ 数学A 理科F 社会B ↓ 国語A+ 数学A 社会B 以下関数までは探し当てたんですが、これだとA1に指定した科目のみになってしまいます。 =IF(COUNTIF(Sheet1!$C:$C,$A$1)>=ROW(B1),INDEX(Sheet1!B:B,LARGE(INDEX((Sheet1!$C$1:$C$500=$A$1)*ROW(Sheet1!$C$1:$C$500),),COUNTIF(Sheet1!$C:$C,$A$1)-ROW(B1)+1)),"")
A列に生年月日のデータが入っていて、B列に誕生月を表示させるために =MONTH(A1) と入力して、オートフィルをやったのですが、単位がつきません B列に4ではなく4月と入れたいです セルの書式設定で単位をつけることが出来たのですが、COUNTIFで4月の数を数えても0になってしまいます 何か良い方法はありませんか？
無料のOffice 2010&2013 用クラシックメニューをインストールしてみようと思います。 このソフトウェアって信用でき、使えますか？ 経験ある方のご意見をお聞かせください。
Excel2010使用です。 文字を数値に置き換えて計算したい場合、どのような関数を使えばよいかわからず困っています。 例えば、鈴木＝10000、田中＝15000、佐藤＝30000　　・・・といった具合に数値を設定しておき、 表に人名を入力したら、それを特定の数値に置き換えてひと月分の合計を数値で出したいのです。 人名はB2～B32まで入る予定です。 合計はB33に出したいと思っています。 なるべくこれ以上表や列の挿入はせず、B33のみに計算式を入れて解決できれば理想だと思っております。 説明が下手で申し訳ありませんが、 Excelに詳しい方、お知恵をお貸しいただければと思います<(_ _)>
セル範囲のドラッグ＆ペースト操作をしたときに添付図のような[オートフィル オプション]アイコンがペースト先の右下に表示されます。(Excel 2002) 此れが出ないようにする設定法を教えてください。
こんにちは。 近々、パソコンを入れ替える予定です。 １）２３インチのデスクトップ（メイン） ２）１３インチのウルトラブック（モバイル用途限定） の２台を併用する予定です。 OSはWindows8、メールと予定表のソフトはOutlook2013です。 このような環境で2台のパソコンに同じメールを着信させ、予定表も常に同じ内容にしておきたいのですが、そうしたことは可能でしょうか？ 可能であれば、方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
select　case　大文字小文字を区別しないようにするには？ Sub test01() Dim str As String str = "A" Select Case str Case "a" MsgBox "aです" Case "Ａ" MsgBox "aです" End Select End Sub これだと、半角全角がヒットしないのはなんとなくしょうがないかな、と思うのですが 大文字小文字がちがくてもヒットさせるにはどうすればいいですか？ Sub test01() Dim str As String str = "A" Select Case str Case "a", "A" MsgBox "aです" End Select End Sub とするしかないでしょうか？ 大文字小文字区別なく評価する方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
エクセルはそこそこ使ってたんですが、関数に関してはまったくの初心者です。 生年月日から年齢を自動計算する方法はネットで調べてなんとかわかりました。 しかし、 =DATEDIF(A1,TODAY(),"Y")&"歳" という式(？)の「A1」の1、つまり、行の番号を自動でわり振る方法がわからず手詰まりになってしまいました。 現在は1つ1つ行番号を修正しているような状態です。 お手数ですが、ご存知の方、教えていただけないでしょうか。 それと、生年月日は1969/6/2のように入力しているのですが、どうも年齢が3桁になると「#VALUE!」と表示されてしまうようです。 こちらもご存知でしたらよろしくお願いします。
何になっているか教えてください。 Grammarlyでの質問文で使います。
タイムカードのデータをCVS出力したものを、エクセルの関数設定してあるものに張り付けて、給与計算をすることが目的です。 過去ログなどをみて、なんとかもう少し？というところまでできたのですが、どうしても式がうまくできないところがありますので、どうかご教示お願いいたします。 CVSデータは 1 2013/5/31 9:50 3 2013/5/31 12:46 4 2013/5/31 12:55 3 2013/5/31 14:24 4 2013/5/31 15:58 2 2013/5/31 18:17 1 2013/6/3 9:47 2 2013/6/3 11:25 となっております。　一日に１、2回の休憩がある日もあります。１列目は1＝出勤、2＝退勤、3＝休憩入り、4＝休憩戻りです。 「Kで勤務時間（休憩控除前）を計算」し、Lで休憩時間を１回ごと5分単位でまるめて、後に勤務時間や残業など計算しようと思っています。 できないところは「K行」です。 今の表は （添付あり） A B C D E F G H 　 I J K L 1 2013/5/31 9:25　 9:30 1 10:00 10:00 3 2013/5/31 12:46　 12:46 4 2013/5/31 12:55 　 12:55 0:10 3 2013/5/31 14:24 14:24 4 2013/5/31 15:58 　 15:58 1:35 2 2013/5/31 18:17 18:30 ?? 1 2013/6/3 9:47 10:00 2 11:00 11:00 2 2013/6/3 19:25 19:15 ?? A～C・・張り付け　　D・・出勤丸め後（15分切り上げ）、　E・・シフト種類、 F・・シフト時間、　G・・DorFの大きい方　　H・・退勤丸め後（15分切り捨て）、　I・・休憩入り、　J・・休憩戻り、　K・・勤務時間（休憩控除前） L・・休憩時間（5分丸め後） 要望としましては、K勤務時間＝Aが2の場合、（Hから、Bで同じ日のうち、Aが1のGをひく）Aが2以外は空欄）です。 色々ためして=IF(A10=2,H10-(MATCH(B10,B5:B21,0)+(VLOOKUP("1",A5:A21,7),""))) にたどりつきましたが、「正しくありません」がでます。 どうぞご返答おまちしております！宜しくお願いいたします！ バージョン　Excel2010　OSwindous7
microsoft office 2013ダウンロード版を購入したのですが、desktopに保存したOfficeProfessionalPlus_x64_ja_jp.imgがどうしても開けませんので、インストールできません。開き方を教えてください。プロダクトキーはあります。
シート2のA1セルにwebクエリで取込みしたデータを、シート1のA列に入れたいのですが、どうすればいいでしょうか。 例えば、シート2にwebクエリでデータを習得するとシート2のA1のデータが、シート1のA1に挿入されます。 次にシート2のwebクエリを更新すれば、今度はシート1のA1にはデータが入ってますのでA2に挿入される。 こういうのを作りたいのですが、アドバイス頂けないでしょうか。
ＶＢＡで開くときにマクロを有効にしないとシートがみれないように 【はじめに】【松】【竹】【梅】の４つのシートがあるうち、 保存時に　【はじめに】＝表示、　【松】【竹】【梅】＝非表示 保存後に　【はじめに】＝非表示、　【松】【竹】【梅】＝表示 の処理にしましたが、 閉じるで保存ではなくctrl+Sで保存した場合、まだ処理中でも 【竹】【梅】シートで保存した場合【梅】シートが表示されてしまいます。 どのようにしたら使っていたシートに戻れるでしょうか？ よろしくお願いします。 Private Sub Workbook_BeforeSave(ByVal SaveAsUI As Boolean, Cancel As Boolean) Sheets("はじめに").Visible = True Sheets("はじめに").Select Sheets("松").Visible = False Sheets("竹").Visible = False Sheets("梅").Visible = False End Sub Private Sub Workbook_afterSave(ByVal SaveAsUI As Boolean, Cancel As Boolean) Sheets("松").Visible = True Sheets("竹").Visible = True Sheets("梅").Visible = True Sheets("はじめに").Visible = False ★保存をしたシートに戻りたい End Sub Private Sub Workbook_Open() Sheets("松").Visible = True Sheets("竹").Visible = True Sheets("梅").Visible = True Sheets("はじめに").Visible = False End Sub
Excelで、特定の文字列を含む列の数値の合計を、自動で集計してくれる関数はあるでしょうか。 複数シート（シートA、シートB）で構成されるExcelファイルで、シートAにはすべての取扱い商品が記載されています。現在は、シートBに入力されている商品ごとの販売個数の合計をシートB上でsumにより求め、その数値をシートAの該当箇所に、手で入力しています。シートAに記載されている商品が多いため、この手作業を関数で代替したいのです。 ただし、シートBに、次のような条件があります。 シートBの１行目（A1,B1,C1,D1...）には、見出しとして"氏名" "りんご" "バナナ" "いちご"...などがあり、２行目以降は、販売者の名前と、その人が販売した商品の個数が入力されています。掲載人数は40人（行数で41行）ほどです。 ところが、誰も"りんご"を販売していなければ、その列自体がなくなります。シートBには販売された商品しか記載されておらず、たとえばB1は、必ずしも"りんご"ではありません。 シートAからBを参照し、シートBの１行目に、もし"りんご"の文字があれば、そのりんごの列の２行目以降にある販売数の合計を、"バナナ"があれば同じくバナナの販売数の合計を、じかにシートAのそれぞれの合計欄に表示させたいのです。 なお、シートBの行と列を入れ換えたシートB'を作るのは、避けたいと思っています。理由は、販売者の名前でも、全商品の販売個数をシートAにsumif関数で集計していること。また、シートは１週間ごとに、今後30枚程度まで増え、その各週合計もシートAに集計する予定のため、シートは各週１枚だけにしたいのです。 このような条件のもと、Excelの関数で集計する方法があれば、教えてくださいますか。
段落番号を使うと以下のようなことができますが， １　平成25年6月1日(土)13:00 ２　東京タワー ３　雨が降っても強行します。（Shift＋エンター） 　　カッパの用意を忘れないで下さい。 こんなふうにするには，どうすればいいのでしょうか？ １　日時　平成25年6月1日(土)13:00 ２　場所　東京タワー ３　注意　雨が降っても強行します。 　　　　　　カッパの用意を忘れないで下さい。
あいうえお　　　　かきくけこ のように，同じ行の中で「あいうえお」は左寄せ，「かきくけこ」は右寄せにしたいのですが， 何かいい方法はないでしょうか。 今は仕方ないので，間にスペースを入れて対応しています。
ACCESSでチェックボックスが複数あるテーブルがあります。これら各々の個数を表示させたいと奮闘しております。複数のフィールドがあるので、やり方をご教授いただけますようお願いいたします。構造とやりたいことは下記に記します Yesはチェックボックスにチェックが入っている状態です テーブル ---------------------------------------------- グループ　　　分類１　　　分類２　　　分類３ ---------------------------------------------- 　　A　　　｜　　Yes　　｜　　No　　｜　　Yes 　　A　　　｜　　No　　 |　　No　　　｜　　Yes 　　A　　　｜　　Yes　　｜　　Yes　　｜　　No 　　B　　　｜　　Yes　　｜　　No　　｜　　Yes 　　B　　　｜　　No　　 ｜　　No　　｜　　Yes 　　B　　　｜　　Yes　　｜　　No　　｜　　Yes 　　・ 　　・ 　　・ 　　ZZ 上記のようなテーブルがあります。これを ----------------------------------------------------- グループ　　　グループ総数　　　分類１　　　分類２　　　分類３ ----------------------------------------------------- 　　A　　　　｜　　　3　　　　　｜　　　2　　　｜　　1　　　｜　　2 　　B　　　　｜　　　3　　　　　｜　　　2　　　｜　　0　　　｜　　3 　　・ 　　・ 　　・ 　　ZZ とういうようにグループの総数とチェックボックスにチェックが入った数を算出させたいんです どうかご教授願います
商品管理にEXCELを使っております。 EXCELの数式の作成について、アドバイスいただければ幸いです。 商品は３種類で、それぞれ”○○”、”△△”、”□□”とします。 今回、商品情報が書かれたSheet1の各項目を記号化した、 別シート（Sheet2）の作成を検討しております。 たとえば、 Sheet1のＡ列に”○○”と記載されている際は、Sheet2の同位置には、”1” Sheet1のＡ列に”△△”と記載されている際は、Sheet2の同位置には、”2” Sheet1のＡ列に”□□”と記載されている際は、Sheet2の同位置には、”3” 上記のように記載していきたいと考えております。 この際、どのような関数を使って、どのような数式を作ればよろしいでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。
写真の赤丸内のアイコンの意味を解説されている ページを教えてください。よろしくお願いいたします。
複数あるキーワード群の中から、特定のキーワードを含むレコードのみ抽出したいです。 例えば… 以下のように、複数のキーワードがスペースで区切られ一つのセルの中に入っている状態で、 1　きなこもち　レシピ 2　もち　作り方 3　ずんだもち　色 4　四角　もち　丸 5　カロリー　もち 「きなこもち」「ずんだもち」というキーワードは除外して、 「もち」というキーワードだけが入ったレコードを抽出したい。 つまり、2・4・5のレコードをのみを抽出するようにしたいのです。 Excel（2003）のオートフィルタ機能でいろいろ試したのですがどうも上手くいかず、困っています。 もし、Accessの機能でできるのであれば、2007が入っているのでやってみたいと思います。 良い方法があれば教えてください。 どうかよろしくお願いいたします。
縦横それぞれ50mm刻みで単価の変わる商品の価格表があります。 これをもとにエクセルで見積書を作成したいのですが、どのような関数を用いたらよいでしょうか。 例えば、横260mmで縦620mmならC7の\14,200となるような見積書です。 見積書のセルに実寸を入力すると、単価が自動的に計算されるような関数の方法を教えてください。
パソコン（ソニーのバイオ・OSはビスタです）をリカバリーしましたが マイクロソフトのオフィスのソフトが無くなってしまい、現在オフィスが無い状態です 新しくオフィスのソフトを買う必要が、あるのでしょうか？ また購入する場合古いバージョンのものを購入するのは可能でしょうか
＜図１＞ 　　　　A　　　　　B 1 　　あいう 2 　　　　　　　　えお 3 　　かきく 4 　　　　　　　　けこ 5 　　さしす ＜図２＞各行の空白セルを詰めて表示させる 　　　　A　　　　　B　　　　 10　　あいう　　けこ 11　　かきく 12　　さしす 13　　えお 以前の投稿で以下のようなものはあったのですが、 上記のようにしたい場合、どの様な関数を組めばいいのでしょうか？ ------以下，参考にした例------ ＜図１＞ 　　　　A　　　　　B 1 　　あいう 2 　　　　　　　　えお 3 　　かきく 4 　　　　　　　　けこ 5 　　さしす ＜図２＞各行の空白セルを詰めて表示させる 　　　　A　　　　　B　　　　 10　　あいう　　　えお 11　　かきく　　　けこ 12　　さしす 13 14 【関数】 A10: =IF(ROW(A1)>COUNTA(A$1:A$5),"",INDEX(A$1:A$5,SMALL(IF(A$1:A$5<>"",ROW($A$1:$A$5),""),ROW(A1))))
ワードでいくつかの罫線で　四角をつくりその中に入力するつもりでした。 3つめの四角に入力するときカーソルが四角の最下段にきてしまします。 最上段からの入力がおもったところで　一番目はうまくいったのに。 対応を教えてください。
パソコンの調子が悪いので再セットアップしようと考えているのですが、インストールされているOFFICE2007のCDとプロダクトキーをなくしてしまいました。 再セットアップの前にDドライブに移動させる事は出来るのでしょうか。 単純にOFFICE2007のフォルダーを移動すればよいのでしょうか。
こんにちわ。 いつも本サイトを参考にさせていただいております。 今回は、word2007についての質問です。 PCを２台（PC(1)、PC(2)）用意して、同じwordファイルを使用することを前提にお話しします。 word2007の文章内に貼り付けている画像をコピー＆ペーストした際、最初の貼り付け位置が、PC(1)とPC(2)で異なります。 =============================================================== PC(1)：コピー元画像のすぐ右斜め下に貼り付けられる。 PC(2)：コピー元画像から離れた場所（例：Activeページの上）に貼り付けられる。 =============================================================== 最初の貼り付け後に連続して貼り付けると、PC(1)、(2)とも最初の貼り付け位置から右斜め下に少しずつずれながら貼り付けられていきます。 ここでお聞きしたいのが、最初の貼り付け位置をPC(1)のように、コピー元画像のすぐ右斜め下に貼り付けるにはどのようにすればよろしいでしょうか。 これまでPC(2)に対して以下の対応を施したのですが、どれもうまくいきませんでした。 =============================================================== (1)wordオプションの「詳細設定」にある「切り取り、コピー、貼り付け」の設定をPC(1)に合わせた。 (2)officeをアンインストールして再度インストールした。 =============================================================== お忙しいところ大変申し訳ありませんが、ご教授いただければ幸いです。 以上です。 ++++++++++++++++++++ 【環境】 os：WinXP office：2007 ++++++++++++++++++++
Excel 2007で別シートを参照する数式を使用していると、変更がないのに毎回保存の確認が求められます。 例えば、シートShee1のあるセルにシートSheet2を参照する下記のような数式がある場合です。 勿論、Sheet2のセルA1からA10には、数字そのものが入っているだけです。 　　　　=SUM(Sheet2!A1:Sheet2!A10) 保存確認を出なくする方法があればご教示頂きたく、よろしくお願い致します。
Office Home and Business 2010です。 分類_日付における設定値_種類(T)に次の意味不明の値が表示されます。 ＊2001年3年14　（”月”が年、”日”がない） ＊の付くこの値がデフォルトとなっており無設定の場合この値に基づき表示されます。 VALUE関数等でそのセルを参照すると2001年3月14日のシリアル値が得られること から、単に表示が歪になるだけに見えます。 Officeを削除、再インストールしてもこの状況は変わりません。対処方法について おわかりの方、ご教示いただきたくよろしくお願いいたします。
　　　　A　　　　　B　　　　　C 1　　番号　　　名前　　　タイプ 2　　qqq111　　Xさん　　　SA1 3　　qqq222　　Yさん　　　SA2 4　　aaa111　　Xさん　　　SB1 5　　111　　　　Xさん　　　SC3 6　　222　　　　Yさん　　　SC2 入力情報として上記のような3列からなる情報がエクセルに記入されていたとします。 A1,B1,C1にそれぞれ項目名(列名)があるとします。 番号111と222の人がC列に対して上記のようなタイプを保持しているとき 出力結果として下記の表をVBAにより自動発生させることを実現したいです。 　　　　A　　　　B　　　　C　　　　D　　　　E　　　　F　　　　G　　　　H　　　　I 1　　　　　　　　　　　　SA1　　　SA2　　SB1　　SB2　　　SC1　　SC2　　SC3 2　　番号　　名前 3　　111　　　Xさん　　○　　　　　　　　　○　　　　　　　　　　　　　　　　　　○ 4　　222　　　Yさん　　　　　　　　○　　　　　　　　　　　　　　　　　　○ ロジックとして、 出力結果のA列は、入力情報のA列の"数字"部分です。 頭三文字：aaa,qqqは省きます。 出力結果のB列は重複している名前を一つにして出力しています。 つまり番号列は数字部分、名前はそのままでそれぞれ重複文を 圧縮して出力します。 さらに、入力タイプ列に書かれた情報通りに○をCからI列のどれかに ○を付けます。 番号と名前は可変するとします。。 また、タイプはSA1からSC3で固定でしてこの中のいづれかに該当するとします。 動作確認を行いOKとなったソースプログラムの記述を御願い致します。 以上長くなりますが、何卒宜しく御教授お願い致します。
お世話になります。 添付の表1の様なデータがあります。 拠点毎にパンの販売数量を1ヵ月を第1～第4週まで分けて販売計画を立てる表です。 それぞれ販売区分(A-D)というのを設けています。 これを表2の様に【拠点】、【品番】、【品名】、【販売区分】毎に集計したい"のですが、うまく出来ず困っています・・ 表1をそのままピボットテーブルで集計すると列部分に【第1週】【第2週】【第3週】【第4週】を配置することが出来ず"値"として配置すると1商品に対して4行(第1～第4週)にわたって表示されてしまうので表2のようになりません。 表2のように表示する方法はありますでしょうか？ 通常の関数等の操作で無理であれば、表1の横にボタンを配置して、ボタンがクリックされたら別シートに表2が表示される、というコードをご教授いただけますと大変うれしいです。 どなたかご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。 環境 Windows XP SP3 Excel2003
教えてください。 下記にxのコードとyのコードとwのコードとを記載しました。 この内、 wのコード、xのコードでは(3)も含めノーエラーで終わるのですが、 ｙのコードでは(3)でエラーになってしまいます。 エラー内容は 「インデックスが有効範囲にありません。」 です。 どうしてでしょうか？ ご教示をお願い致します。 　　　　　　　　　　　　　　　記 Sub　w() Dim　B　As　Variant 　　　　ReDim　B(1)　'・・・(1) 　　　　ReDim　B(5)　'・・・(2) 　　　　ReDim　B(10) 　　　　ReDim　Preserve　B(15)　'・・・(3) End　Sub Sub　x() Dim　B　As　Variant 　　　　ReDim　B(1) 　　　　B　=　Split("B4:C15,D4:E15,F4:G15,B4:G15",　",")　'・・・(1) 　　　　ReDim　Preserve　B(5)　'・・・(2) 　　　　ReDim　B(10) 　　　　ReDim　Preserve　B(15)　'・・・(3) End　Sub Sub　y() Dim　B　As　Variant 　　　　ReDim　B(1)　'・・・(1) 　　　　ReDim　B(5)　'・・・(2) 　　　　B　=　Evaluate("row(A1:A10)") 　　　　ReDim　Preserve　B(15)　'・・・(3) End　Sub 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
お世話になります。 ワード2010のクリップアートの絵or画像を イラストレーターCS4に持っていけないでしょうか？ ワードでのPOPの作り方も勉強中なのですが イラストレーターの方が操作の自由度が高いので楽なのです。 また、インターネットで検索した画像を加工して 仕事＝商売！？で使ってもいいものでしょうか？ 現在、会社のデザイン部で働いています。 POPや看板のデザインをやるのに ネット上にある色々な画像を使いたいのですが・・・ 著作権とか法律が全くわかりません。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 写真のように１枚のチラシの中に 縦書きと横書きを同居させたいです。 横書きだけor縦書きだけなら出来るのですが 両立が上手くいきません。 あと背景のピンクと黄色の図形！？はどうやって作るのでしょうか？ 正方形ではありません。 イラストレーターのように１点だけを選択して動かせますか？ 図形の上に文字をのせる方法も教えてください。 後から入力した文字を図形の上にのせられないでしょうか？ 前面or背面に移動させたいのです。 回答よろしくお願いいたします。
Excel 2010を使用しております。 情報の並べ替えについて困っており、投稿させて頂きました。 どなたかお詳しい方、どうかお助けください。 セルA1に複数情報が並んでいるので、項目ごとに分けて別セルに並べ替えたいのですが、どのような式をつくったらきれいにまとめられるでしょうか。マクロとかはよく分からないので、数式で対応できたらと思います（カッコ内は例です）。 B1に店番・・・7桁もしくは9桁の数字 (121212121) C2に店名・・・スペースを含む3文字から30文字の英字 (The World Game Tournament) D1に日付・・・「2013-05-20」というフォーマットになっています E1に時間・・・「08:40:09」というフォーマットになっています F1に親番・・・3桁から5桁の数字(54321) G1に組織名・・・スペースを含む3文字から40文字の英字 (ABC the first temple) H1に機械番号・・・スペースを含まない8桁から10桁の数字(000123456) I1に機械区分・・・スペースを含まない10文字の英字(EXAMPLEARE) 上記がすべてA1にスペースをはさんで並んでいて、100ちかくあります。 自分でやってみた式では桁数が違うせいか変なところで切れてしまったり…もうどうしたらいいものか、困っております。 勉強不足で申し訳ないのですが、どうかよろしくお願いいたします。
下記の環境で2013にアップグレード可能でしょうか？ OS　XP Office2007 メモリ　1012Mb CPU　　2.4Gｈｚ HDD　　250
エクセルで小数を仕様する計算をしております。 MROUNDやCELINGを試みているのですが、関数の組み方がよくわかりません。 たとえば・・・ 16.25→16.5 29.76→30 10.05→10.5 10.25→10.5 のように、0.5または0.05単位で切り上げを行いたいのですが、どのように設定すればよいでしょうか？ IFとかを使うのでしょうか？ よろしくお願いします。
Excel2003ではグラフオプションがあるのですが、 Excel2010からグラフオプションが無くなっています。 表示させることはできるのでしょうか?
お世話になります。宜しくお願い致します。 XP　ＳＰ＝３　でACCESS2003を使用しております。 現在会社で使用しているシステムの品名マスタ の訂正を一括でしたく調べたのですがなかなか 見つからないので質問させて頂きます。 品名マスタをACCESSに落としてもらいました。 同じ品種コ－ドで名称がバラバラになっている のを統一したいのですが良い方法をご教授願え ないでしょうか？ クエリーの画面で品種コ－ドがAAなら品名部分を全てああああああ に置き換える方法を知りたいのです。 分かりづらい文章で恐縮ですが宜しくお願い致します。
エクセル２００７で、新しいタブを作ると、いつも文字の大きさなど設定し直さなければならず面倒くさいです。 デフォルトでフォントやマージンなどを設定できないでしょうか。
Excel 2002 を使用しています。 添付図の赤色楕円で囲んだ部分のアイコンのサイズを大きくしたいので、その方法を教えてください。 [メニューバー]上の「ファイル(F)」「編集(E)」「表示(V)」等の文字のサイズは大きくすることはできましたが、現状のアイコンは年寄りにとっては小さ過ぎるのです。
エクセルで縦横共に日付が入った表があり、縦は現在、横は２か月先～の日付が入っています。 例えば６月４日に８月３日の予約が３件入った場合、セルＥ７に３と入力します。 ここで、縦で使用するのは当日の行だけなのですが、横には２か月先～の列が並んでおり（半年ほど）、入力する箇所も不規則なので、入力箇所にセルで移動するのを省くために、フォームかシート上の決まった箇所に入力すれば、指定した予約日に件数が入力されるようにしたいと思っています。 ＶＢＡを使用する事になるかと思われますが、私のＶＢＡのレベルが低い物で全く想像つきません。 （私のレベルはネット等で検索して見つけたコードを自分用に置き換えて使っている程度で、自作は本当に簡単なものしか出来ません。） 一応分かりにくいかもしれませんがイメージの画像を添付しておきます。 上が表で、下にあるのが入力部分になっています。 現在日付は=TODAY()で出力し、予約日・件数は毎回入力、移行ボタンを押せば上の表に飛ぶといった具合です。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 添付画像の通り数字＝時間が入ってはいるのですが 拡大するとちゃんと数字になるのにプリントすると♯になってしまいます。 なぜでしょうか？ 今日はパソコン教室でいろいろ教えていただいたのですが ちょっとしたことに躓いてしまい、中々に表が出来ませんでした。 １マスの中に２行で文字を入れるには『Alt＋Enter』と教わり 出来たはずだったのですが、家に帰って開いたら１行になっていました。 教室のはバージョンが2010でした。 何か問題があるのでしょうか？ オススメの本とかもあったら教えてください。 図書館で何冊も借りたのですが、解決できません。 回答よろしくお願いいたします。
9セルＡ１～Ｊ1に1～15の数のうちの１０個が一つずつ入っており、セルＡ3～Ｊ3にも1～15の数が入っています。またＡ2～Ｊ2には、Ａ～Ｊまでの英字が入っています 　　　　　１　２　1５　９　７　６　５　４　１１　３　　 　　　　　Ａ　Ｂ　Ｃ　Ｄ　Ｅ　Ｆ　Ｇ　　Ｈ　　Ｉ　　Ｊ　 　　　　　２　３　５　７　９　10　11　12　　13　１５　　　のとき　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　Ｂ　Ｊ　Ｇ　Ｅ　Ｄ　　　　Ｉ　　　　　　　　Ｃ　　　のようにＡ３列の値と同じ１列の数字の下の値を 　　　　　 　　　　　Ａ5　列に表示したいのですが、何度やってもできません。 　　　　　良い知恵をお持ちの方、よろしくおねがいします。
　縦書き機能が好きで、MacでWordを使っています。しかし執筆中にしばしばWordの機能が停止し、データが失われてしまいます。頻度は一日に一回くらいです。 　問題をMicrosoftに送信しますか？と聞いてきて、毎回送信していますが、特に何が変わると言うこともありません。停止するタイミングは、テキストを閉じた際がもっとも多く、他に入力中に唐突に停止することもあります。 　Appleに問い合わせた際の応答は、これはパソコンの問題ではなく、アプリケーションを制作したMicrosoftの問題なので、そこに問い合わせるようにとのことでした。併せてPagesを使えば問題は起きないと言われたので、それを使い始めました。しかし縦書きができないので、依然、Wordのお世話になっています。 　しかしどこにどうやって問い合わせたらよいのかは、ようよう分かりません。どうしたらよいのか、助言を頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 以下の様なセルの集まり□に対して同一の条件付き書式が設定してあります。 ■は空スペース □□ ■□ 右下のセルの集まりを範囲選択して条件付き書式を削除。計算式、塗りつぶし等も削除。 すると、右上のセルの条件付き書式が消えてしまいました。 条件付き書式の削除は範囲選択しても列が同一だと消えてしまうものなのでしょうか？ 条件付き書式が消えた右上のセルの集まりに対して、左上のセルの集まりの条件付き書式をコピーしたいのですが、「条件付き書式の設定を保存→設定呼び出し」といった機能はないでしょうか？
エクセルで生年月日から学年(産まれた年)を割り出すには、どのようにすればいいですか？ A1に1991/7/2 と生年月日が入っていて B2に91年　とデータが入るようにしたいです また、早生まれ B1に1992/1/21 と生年月日が入っている場合 B2に91年　とデータが入るようにしたいです
vbaで開発しているときに、ウォッチウインドウとイミディエイトウインドウは頻繁に使いますが、 ローカルウインドウを使ったことがありません。 使ってみようとしましたが、便利さがわかりません。 皆さん使ってますか？
こんばんは、質問なんですが word2003でクリップボードに保存してあるアイテムを作成中の文書の中に貼り付けようとすると張り付けられずに困っています。いろいろな方法を試しても改善されずMicrosoft社のヘルプを見ても解決できずに困っています。どうすればクリップボードに保存してあるアイテムを作成中の文書の中に貼り付けることができるのか分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 ちなみに、今まではちゃんと貼り付けられていました。 貼り付けようとしているアイテムは別の文書のものをコピーして今現在作成中の文書の中に貼り付けようとしています。 OSはWindowsXPを使用しています。
Private Sub CommandButton1_Click() Dim irow As Long Dim Celldata(1 To 6) As Double Dim ekimen(1 To 6) As String '高さ読込み If TextBox8.Value = "" Then MsgBox ("No.を入力") End End If If TextBox9.Value = "" Then MsgBox ("温度を入力") End End If If TextBox10.Value = "" Then MsgBox ("係数を入力") End End If Celldata(1) = TextBox1.Value + (TextBox7.Value - TextBox9.Value) * TextBox10.Value Celldata(2) = TextBox2.Value + (TextBox7.Value - TextBox9.Value) * TextBox10.Value Celldata(3) = TextBox3.Value + (TextBox7.Value - TextBox9.Value) * TextBox10.Value Celldata(4) = TextBox4.Value + (TextBox7.Value - TextBox9.Value) * TextBox10.Value Celldata(5) = TextBox5.Value + (TextBox7.Value - TextBox9.Value) * TextBox10.Value Celldata(6) = TextBox6.Value + (TextBox7.Value - TextBox9.Value) * TextBox10.Value '入力と修正 Dim i As Long '最終行から試験Noが一致するものを探す For i = 65535 To 6 Step -1 If CStr(Cells(i, 1)) = Trim(TextBox8.Value) Then Set myrange = Sheets("データ").Cells(i - 1, 1) '記入セルがoffset(1,x)になっているため、i-1にしています。 Exit For End If Next i 'Noが一致しない場合、最終行を記入セルに設定する。 If i = 5 Then Set myrange = Sheets("データ").Range("A65536").End(xlUp) End If 'ワークシートへの転記 With myrange .Offset(1, 0).Value = TextBox8.Value '----No. .Offset(1, 1).Value = Celldata(1) '----１計測 .Offset(1, 2).Value = Celldata(2) '----２計測 .Offset(1, 3).Value = Celldata(3) '----３ル計測 .Offset(1, 4).Value = Celldata(4) '----４計測 .Offset(1, 5).Value = Celldata(5) '----５計測 .Offset(1, 6).Value = Celldata(6) '----６計測 .Offset(1, 13).Value = TextBox1.Value '----１追加 .Offset(1, 14).Value = TextBox2.Value '----２追加 .Offset(1, 15).Value = TextBox3.Value '----３追加 .Offset(1, 16).Value = TextBox4.Value '----４追加 .Offset(1, 17).Value = TextBox5.Value '----５追加 .Offset(1, 18).Value = TextBox6.Value '----６追加 .Offset(1, 19).Value = TextBox7.Value '---温度 .Offset(1, 20).Value = TextBox11.Value '----１高さ .Offset(1, 21).Value = TextBox12.Value '----２高さ .Offset(1, 22).Value = TextBox13.Value '----３高さ .Offset(1, 23).Value = TextBox14.Value '----４高さ .Offset(1, 24).Value = TextBox15.Value '----５高さ .Offset(1, 25).Value = TextBox16.Value '----６高さ '入力ボックスのクリア TextBox1.Value = "" '----1セル TextBox2.Value = "" '----2セル TextBox3.Value = "" '----3セル TextBox4.Value = "" '----4セル TextBox5.Value = "" '----5セル TextBox6.Value = "" '----6セル TextBox7.Value = "" '---温度 TextBox11.Value = "" '----1セル TextBox12.Value = "" '----2セル TextBox13.Value = "" '----3セル TextBox14.Value = "" '----4セル TextBox15.Value = "" '----5セル TextBox16.Value = "" '----6セル End With 'lblComment.Caption = "ワークシートに転記しました！" End Sub Private Sub CommandButton2_Click() Dim i As Long '入力チェック If TextBox8.Value = "" Then MsgBox ("No.を入力") End End If If TextBox9.Value = "" Then MsgBox ("温度を入力") End End If If TextBox10.Value = "" Then MsgBox ("係数を入力") End End If For i = 65535 To 6 Step -1 If CStr(Cells(i, 1)) = Trim(TextBox8.Value) Then Set myrange = Sheets("データ").Cells(i - 1, 1) '記入セルがoffset(1,x)になっているため、i-1にしています。 Exit For End If Next i '受付No.がない場合、終了します。 If i = 5 Then MsgBox ("No.が見つかりません") End End If '入力の処理と逆の処理を行います。 With myrange TextBox1.Value = .Offset(1, 13).Value '---１計測 TextBox2.Value = .Offset(1, 14).Value '---２計測 TextBox3.Value = .Offset(1, 15).Value '---３計測 TextBox4.Value = .Offset(1, 16).Value '---４計測 TextBox5.Value = .Offset(1, 17).Value '---５計測 TextBox6.Value = .Offset(1, 18).Value '---６計測 TextBox7.Value = .Offset(1, 19).Value '---温度 TextBox11.Value = .Offset(1, 20).Value '---１高さ TextBox12.Value = .Offset(1, 21).Value '---２高さ TextBox13.Value = .Offset(1, 22).Value '---３高さ TextBox14.Value = .Offset(1, 23).Value '---４高さ TextBox15.Value = .Offset(1, 24).Value '---５高さ TextBox16.Value = .Offset(1, 25).Value '---６高さ End With End Sub
最近の学生のプレゼンを見ていると、すごく上手なPowerPointスライドが沢山あります。当方、見よう見まねで、ちょっとだけスライドを作ることができますが、思うように文字が入らなかったり、絵が入らなかったり・・・。初心者が１から学べるすごく詳しい分かりやすい本はありませんか？？？
エクセルの文書がメールで送信できない。３月には同じ内容の文書を送信することができたのに、どなたか教えて下さい。
A1のセルに、 "Android"という文字列が含まれていると、"Android"と表示し、 "iPhone"という文字列が含まれていると、"iPhone"と表示し、 どちらも含まれていないと、空白になるようにしたいです。 関数で以下を作りましたが、これだと"Android"の場合は正常に"Android"と表示するのですが、 iPhoneが含まれていても#VALUEと表示されてしまいます。どうすればよいでしょうか？ 　=IF(FIND("Android",A1,1)>=1,"Android",IF(FIND("iPhone",A1,1)>=1,"iPhone","")) エクセルのバージョンは2003で、OSはWindows7(64bit)です。 宜しくお願いします。
どう検索していいのかわからなかったので質問します。 複数のセルから特定の文字列を検索して、該当したセルに対応するB列の数字の合計を関数によって出したいです。 例えば画像を例にすると、A列で"()"という文字列が入っているセルがいくつかあります。 これらのセルに対応するB列の数字の合計を出したいです。 "()"は必ず文字列の末尾にくることとします。 回答よろしくお願いします。
ネットサーフィンをしていると気に入った動画がありました しかしそれはブログに張り付けられた埋め込み動画です 動画元に行っていろいろ別の動画を見たいと思ったのですが行き方がわかりません ダブルクリックをしてもダメでした 何か方法はあるのでしょうか？
今PCにオフィスソフトは入れてない状態です。 新しく購入しようと思っていたのですが、office 365でoffice web appsというものがあるのを 知りました。office 365は個人でも使えるようですが、office web appsはそれだけを単体で 利用することは可能なのでしょうか？ 検索した感じだとoffice 365のオプションでしか使えないようにも思えます。 また使えるとしたら、PCにoffice が入ってないと使えないというものではないですよね？
勤務表の日付のセルに勤務シフトＡ、Ｂ、Ｃ....と入力します。この時、Ａシフトは5時間勤務、Ｂは6時間勤務、Ｃは7時間勤務だとします。一ヶ月にAシフトが5日、Ｂシフトが4回、Cシフトが7回なら、合計の時間のセルに98（5X5+6X4+7X7）というように計算される方法を教えてください。
いつもお世話なります。 WINDOWS7 EXCELL2010です。 下図を参考に A列　ユーザ定義　mm/dd B列 ユーザ定義　mm/dd 各列の数式は E2 =A2&C2&D2 F2 =B2&C2&D2 G2 =IF(D2="","",IF(COUNTIF($E$2:E2,E2)>1,"重複","")) H2 =IF(D2="","",IF(COUNTIF($F$2:F2,F2)>1,"重複","")) I2 =IF(D2="","",IF(COUNTIF($E$2:F2,E2)>1,"重複","")) 条件付書式 範囲はA2:B10 =$I2=”重複”　紫 =$G2=”重複”　薄青 =$H2=”重複”　薄ピンク という具合に「入所(A列)、退所(B列)」日での重複はセルの色で確認できますが ６の行は「入所、出所」日は対象にはなりません。 重複のチェックから漏れます。 この期間内の重複を防止したいのですが何かいい方法をご教示いただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、パワーポイント2010を使用しています。 「表示」タブの中にある、「ノートマスター」の機能について、質問させて頂きます。 実際に、ここをクリックしてみると、元から、「マスタータイトルの書式設定」、「マスターテキストの書式設定」と表示されています。 例えば、自分でヘッダーや日付、文字などを入力してみましたが、特に印刷に反映していないようです。 端的にいえば、この機能が、どのような理由であるのかが、分からない状態です。 ここで質問ですが、「ノートマスター」は、どのような使い方をすれば便利なのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
特に聞かれた記憶がないんですがoffice2010のアクティベーションはwindows8と同じくネット接続したら自動なんでしょうか？認証が済んでるのか済んでないのか確認する方法はありますか？
ExcelのVBAについて質問です。 2列目の任意のセルに値を入力した際にマクロを起動したい場合、どのようにソースを記述すればよろしいでしょうか？ たとえば2列目の任意のセルに入れた値に基づいた値を3列目の同じ行に返す場合などです。 ご教示お願いします。
エクセルのデータに 5月24日(金) 5月24日(木) など、 西暦を除いた日付情報が文字列として入っています。 VBAでループし、ｙｙｙｙ/ｍｍ/ｄｄに治そうと思ってるのですが、 今年の分は日付型に変換すれば、勝手に2013年になりますが、 今年以外の日付も2013年になってしまいます。 手掛かりになるのは曜日なのですが、曜日から西暦を割り出す方法はあるのでしょうか？ vbaのサンプルを作ってみましたが、 やはり去年も2013年になってしまうようです。 Sub Sample() Dim str As String str = "5月24日(金)" '2013年 str = Left(str, Len(str) - 3) str = CDate(str) str = "5月24日(木)" '2012年 str = Left(str, Len(str) - 3) str = CDate(str) End Sub ご教授よろしくお願いします。
お世話になります。 Word文書に、Excelファイルのデータをリンク貼り付け（Microsoft Excel ワークシートオブジェクト）しました。 その後、Excelのデータを変更して上書き保存をして閉じました。 本来ならこの時点で、貼り付け先のWord文書のデータも自動更新されるはずです。 それが自動更新できません。 Wordファイルを一旦閉じて、再度開くか、右クリックで、「リンク先の変更」をクリックすると更新されます。 Wordの「リンクの設定」ダイアログボックスは、「自動更新」になっています。 また、Wordのオプションの「詳細設定」で「文書を開いたときにリンクを自動更新する」もOnになっています。 他に自動更新しない設定があるのでしょうか。 よろしくお願いします。 OS： Windows 7　Enterprise　SP-1 Office： Professional Plus 2010
Corel WINDVDを初めて、使用したのですが、キャプチャーボードがでてこない為、画面の取り込みができません。どうすれば画面が、使用できるか教えて下さい。　当方の機種はFMVD54Jです。 OSはWindows８です。
初めまして ご指導いただければ幸いです。 エクセル２００７を使い、表を作りました。 日毎の体重の変化（ダイエット）です。 表は出来、グラフ（折れ線グラフ）で表示出来ましたが、 出来ればゴールラインを書き込みたいのですが。 今までは、図形から直線の描画で重ねておりましたが 図を変えるたびに、引き直したり、ずれた分修正が 必要でした。 これを何か良い方法で行う事は出来ないでしょうか？ 簡単に言えば、表の中に新たな目標ラインの値を書いて グラフ化すれば出来ますが。 良いやり方があればお願いします。
Win7ProにWord2010をインストールし使用しています。 Wordを起動するたびにユーザアカウント制御のポップアップが表示され、はいorいいえを選択 させられます。 プログラムの場所　：　C:\Program files\Microsoft office\office14\winword.exe 自分なりに考えてみたのですが、 この発行元の証明書に関する情報を表示をクリックすると 証明書の情報が表示され有効期限が2013/3/5で切れてる 有効期限が切れているのでポップアップが表示されているのかと・・・ どうすればいいのでしょうか？ Excel2010では表示されません。 WindowsUpdateも全てあたっています。 ユーザアカウント制御をでなくする方法を教えてください。
今までマクロと言えば、集計の時にボタンを押すことしかしたことがなかったのですが、急きょ、マクロを設計？することになりました。上級者用ではなく、長文になってもいいので初心者用が作成した場合の内容を教えてください。 添付した資料の「□「全体」sheet1」の1人につき1か月分のデータをあります。それを「□「完成版」sheet2」のようにしたいのですが、上司に参考資料として「□マクロ」の内容を教えてもらいましたが、さっぱりわかりません。 どこの部分をどのように使用すればよいのか教えてください。 「完成版」はシート2にできるようにしたいです。
Excel2010(WIN7,メモリ4GB)を使用しています。 以前、シートがとても重たい件(コピー、挿入の操作で30秒前後かかる)で質問した際、メモリ不足では？とのことでPCの買い替えを考えなければダメかな？と検討したところ、4GBを仮に16GBにしても起動が遅くなるだけで解消されないのでは？のご意見もありました。 先刻ふと思ったのですが、オートフィルタの設定が16384列まで、条件書式によるセルのぬりつぶしが最終行まで適用になっているのでは・・？(未使用の3万行までは確認)ならばシート全体を使用している膨大な表となっている。だとすればシートが重たいのは当然。という解釈は成り立ちますか？ (条件書式を○○以下としているため、未使用部分も塗りつぶしされているようです) 実用に不向きなExcelの機能なんてあるわけないかも？と今思ったりもしています。 関連で、フィルタの適用範囲が2003だと1000行までらしいですが、2010はどうなんでしょうか？ 約5000行の表ですが、500行までしか抽出されません。空白行が関連しているであろうと推測するのですが、抽出されている500行までの中にも空白行は点在しています。 試しに510行目の空白行を削除後、同じ位置に行を挿入。その後、抽出すると510行まで対象となっています。なぜか？がわかりません。 約5000行までの間に約10行毎にある空白行に対し、削除・挿入の作業を繰り返す以外に対策はないのでしょうか？
最適な問題集を良ければ教えて下さい。 Expertは両方とも2010バージョンです。 ＦＯＭ出版の問題集を解いてスペシャリストの試験を 受けて合格はしたのですが実際の出題問題が違う 印象があったのでExpertの勉強をするのにＦＯＭ出版 の問題集をやるだけで合格出来るのか不安を感じ 投稿しました。 他にも試験対策としてお薦めの本があれば教えて 下さい。
お世話になっております。 現在マクロにて選択した範囲のセルにおいて 半角・全角・単語の書式を統一する処理をおこなっていますが、 統合されたセルが入ってくるととたんに処理に時間がかかってしまいます。 （対象となるシートの書式はさまざまです。） なんとか解消したいのですが、ご教示お願いできませんでしょうか？ 以下マクロになります。 すみませんが、なにとぞよろしくお願い致します。 Sub 書式定義Macro() Dim c As Range Dim myStr As String Dim Match As Object, Matches As Object With CreateObject("VBScript.RegExp") .Pattern = "[\uFF61-\uFF9F]+" '---(1) .Global = True For Each c In Selection myStr = c.Value If Len(myStr) > 0 Then Set Matches = .Execute(myStr) 'マッチしたすべての文字列を全角へ置換 For Each Match In Matches myStr = Replace(myStr, Match.Value, _ StrConv(Match.Value, vbWide)) '---(2) Next Match c.Value = myStr End If Next c End With With CreateObject("VBScript.RegExp") .Pattern = "[０-９]+" '---(1) .Global = True For Each c In Selection myStr = c.Value If Len(myStr) > 0 Then Set Matches = .Execute(myStr) 'マッチしたすべての文字列を半角へ置換 For Each Match In Matches myStr = Replace(myStr, Match.Value, _ StrConv(Match.Value, vbNarrow)) '---(2) Next Match c.Value = myStr End If Next c End With With CreateObject("VBScript.RegExp") .Pattern = "[\uFF20-\uFF60]+" '---(1) .Global = True For Each c In Selection myStr = c.Value If Len(myStr) > 0 Then Set Matches = .Execute(myStr) 'マッチしたすべての文字列を半角へ置換 For Each Match In Matches myStr = Replace(myStr, Match.Value, _ StrConv(Match.Value, vbNarrow)) '---(2) Next Match c.Value = myStr End If Next c End With Dim r As Range 'ここの処理が統合セルの処理の際重くなる。 For Each r In Selection.Cells.SpecialCells(xlCellTypeConstants, xlTextValues) r.Value = Replace(r.Value, "デジカメ", "デジタルカメラ") r.Value = Replace(r.Value, "携帯", "携帯電話") r.Value = Replace(r.Value, "仮開通試験", "") r.Value = Replace(r.Value, "入管", "入館") r.Value = Replace(r.Value, "センタ", "センター") r.Value = Replace(r.Value, "オーナ", "オーナー") r.Value = Replace(r.Value, "パートナ", "パートナー") r.Value = Replace(r.Value, "マネージャー", "マネージャ") r.Value = Replace(r.Value, "リーダー", "リーダ") r.Value = Replace(r.Value, "メンバー", "メンバ") r.Value = Replace(r.Value, "サマリー", "サマリ") r.Value = Replace(r.Value, "サーバー", "サーバ") r.Value = Replace(r.Value, "ルーター", "ルータ") r.Value = Replace(r.Value, "ファイアーウォール", "ファイアーウォール") r.Value = Replace(r.Value, "プロキシー", "プロキシ") r.Value = Replace(r.Value, "インタフェース", "インターフェース") r.Value = Replace(r.Value, "マネージメント", "マネジメント") r.Value = Replace(r.Value, "ウィルス", "ウイルス") r.Value = Replace(r.Value, "マスタ", "マスター") Next r '処理結果の一部修正 Dim myCell As Range For Each myCell In Selection '.Cells.SpecialCells(xlCellTypeConstants, xlTextValues) myCell.Value = Replace(myCell.Value, "(", "（") myCell.Value = Replace(myCell.Value, ")", "）") myCell.Value = Replace(myCell.Value, "携帯電話電話", "携帯電話") Next myCell MsgBox ("　処理が完了しました　") end sub 以上です。
下記のような形で年度ごとに項目が横に増えていくエクセル（excel2007）のシートを作ります。 まず前年度の利息累計から今年度の利息額を出し、そこから前年度の利息累計を合計して今年度の額を出していくという形で表を作っていったらいいのかもしれないと思っているのですが、財務の経験がないのでそもそも利息や利回り等の計算式を作ったことがありません。 もっといい表の形がございましたら教えていただけないかと思い質問させていただきました。 最初消費税の計算のような式を作ったのですが利回りが毎年違うので、変動しても影響しない式を作らなければいけないと思い、行き詰っています。 よろしくお願い致します。
Win7 Ultimate アクセス2013でタイマー機能を使って夜中にデータをアップデートしています。 リンクテーブルAのデータをを全て消して、その後リンクテーブルBからデータを全てリンクテーブルAに追加する事をしています。データは200列で約10,000件あります。削除クエリーと追加クエリーをマクロに記してあります。 これをマクロで手動でやると何度やっても問題なく動きますが、フォームを開いておいてタイマーでマクロを動かすと、できる時があったり、マクロのエラーが出ていたり、ひどい時はリンクテーブルAのデータをを消して、その時点でエラーになっている時もあります。 アクセス2010、2013はトラブルが多々ありますので、Win Vista Ultimate　アクセス2003SP3でも試してみましたが結果は同じでした。しかし2013に比べエラーの出る頻度ははるかに2003の方が少ないと思います。 2003も同じくマクロを手動でやればエラーは全く出ません。 このアクセスのフォームのタイマーは、使い物にならない物なのでしょうか。 簡単なもの（小さいテキストファイルをフォルダーAからフォルダーBに動かす）はタイマーでやっても一度もエラーは出ません。 ご意見をお聞かせ下さい。
いまから覚えるとしたら、VBAとVBSどちらがいいでしょうか？ VBAの方ができることが多そうですが、 必ずしもパソコンのオフィスが入ってるとは限らないし （キングソフトのオフィスなどもあり得るし） 必ずしもオフィスの捜査をしたいとも限りません。 （フォルダ操作やIE操作をしたい場合もある） このような条件の場合、どちらを学んだ方がいいのでしょうか？ 正直どちらも多少はできるのですが、 これからどちらを一生懸命勉強して覚えたほうがいいのか教えてください。
ワード2010でVBAを使って、「フォームをデータベースにリンクする」の箇所を、MOSエキスパートワード2010（FOM出版）で勉強しています。しかし、さっぱりわかりません。 ワードにエクセルや、アクセスのデータを取り込みたい、連動させたい？くらいまではわかるのですが コードウインドウ内に入れる 英語の表記が何を意味するのかがわかりません。 ちなみにLesson69をやっているのですが・・・・。 ただ、VBAを勉強するとなればかなりの時間がかかるかと思います。 ですから、「データベースにリンク」するときの言語の意味だけでも理解できて 覚えることができればと思います。 丸暗記でも良いのでしょうが、それでは理解できたと言えないでしょうし・・・。 だからと言って、VBAだけを勉強する余裕もありません。 試験で出題されるのは、ここだけです。 アドバイス等いただければと思います。 例として 「Set cn = New ADODB.connection」が何を意味しているのか等等です。 よろしくお願いします。
みなさんこんにちは。access2000で会社の住所録を作っているんですが、vbaでプログラムを作っているときにどうしても分からない構文エラーがでるので教えてください・・・ 以下の & "ORDER BY 姓カナ,名カナ;" がどうしてもひっかかります。 ちなみに全体は下です。 よろしくお願い致します。 '概要：サブフォームに個人リストを表示する Private Sub SetSubIndividual() Dim strSql As String Dim frm As Form_個人情報入力 Set frm = Form_個人情報入力 If IsNull(frm.TXT姓カナ) Then Exit Sub strSql = "SELECT 個人ID AS 番号, [姓] & ' ' & [名] & '(' & [姓カナ] & ' ' & [名カナ] & ')' AS 名前 " _ & "FROM 個人情報 " _ & "WHERE 姓カナ Like '" & frm.TXT姓カナ & "*' " & "ORDER BY 姓カナ,名カナ;" frm.FRM名簿SUB.Form.RecordSource = strSql frm.FRM名簿SUB.Requery frm.GRP選択 = fncGetHeader(frm.TXT姓カナ) End Sub
Excelのカウントでお尋ねします。 A列に顧客番号 B列に管理番号 C列に状態 を記録、C列でフィルタをかけたExcel表があります。 「C列＝a」の条件でカウントをしたいのですが、A列の顧客番号が同じものは、「1」とカウントしたいのです。 (イメージ　Excelではフィルタをかけています。) 顧客番号 　　　　管理番号 　　　　　状態 101 　　　　1234 　　　 a 101 　　　　 2345 102　 　　3456 　　　　　a 103　 　　　　4567 104 　　　　5678　　　 　　a 104 　　　　6789 105 　　　　7890 　　a 105 　　　　8901　　 a 105 　　　　9012 106 　　　　1123 　　　a 106 　　　　1223 106 　　　　 1334 a 107 　　　　2223 a
こんにちは教えてください。 複数のExcelシートから、重複データの抽出を行いたいのですが ご教授お願いいたします。 現在バーション２０１０ 元データ シート１ 　　　　　A　　　　B　　　　C　　　　D 1　　　　　氏名　　役職　　部署　　年齢 2　　　　　山　　　　社員　　開発　　45 3　　　　　下　　　　社員　　人事　　42 4　　　　　川　　　　役員　　人事　　50 5　　　　　目　　　　社員　　企画　　33 6　　　　　高　　　　平　　　　人事　　50 7　　　　　坂　　　　平　　　　企画　　33 シート２ 　　　　　A　　　　B　　　　C　　　　D 1　　　　氏名　　役職　　部署　　年齢 2　　　　　田　　　　社員　　開発　　45 3　　　　　田　　　　社員　　人事　　42 4　　　　　高　　　　役員　　人事　　50 5　　　　　坂　　　　社員　　企画　　33 6　　　　　高　　　　平　　　　人事　　50 7　　　　　坂　　　　平　　　　企画　　33 シート３も同じ様にあり今後２０シートまで行く予定 集計用 シート２１ 　　　　A　　　　　　B　　　　　C　　　　D 1　　　　　　　　　　検索条件 2　　　　　　　　　　人事 3　　　　　　　　　　開発 4 5 6　　　　氏名　　　役職　　　　部署　　年齢 7 8 9 10 部署で検索条件を行い現在２種類ですが増えて行き３０種類を超える予定です 諸先輩方のVBAを見よう見まねで組んだのですが エクセルの２００３で動かすと上手くいきません。 もともとを理解していないのでダメだと思うのですが 宜しくお願いします。 又最初から、２０シート　３０種類のマクロを組み 問題なく動く様にもしたいです。 Sub オートフィルター() For i = 1 To 3 With Worksheets(i) .AutoFilterMode = False .Range("A1:E1").AutoFilter For k = ２ To ３ .Range("A1:E1").AutoFilter Field:=5, Criteria1:=Range("B" & k).Value .Range(.Range("A2"), .Range("A1").SpecialCells(xlLastCell)).SpecialCells(xlCellTypeVisible).Copy Range("A65536").End(xlUp).Offset(1) .AutoFilterMode = False Next k End With Next i End Sub
B列に上から 24年 7年 17年 ・ ・ ・ と年のデータが入っています ソートした時に、順番に並ぶように7年を07年にしたいのですが、どうしたらいいですか？ セルの書式設定で、ユーザー定義を「00」と入れてもダメでした
Excel2003で、8種類の条件により列の色変え処理をしたいのです。 A列は、入力規則のドロップダウン リストにより入力します。 A列に入力されたことにより、B列からF列まで別シートからVLOOKUP関数によりデータが入ります。 B列は、1～8の数値データです。 B列の1～8の数値データにより、A列～F列まてのセルを色変えしたいと考えてます。 マクロとしては、どのように記述したら良いでしょか？ ご教授ください。
教えて下さい。 有休ファイル、特休ファイル、直行直帰ファイル等の複数のCSVファイルに、勤怠の情報が それぞれ入力されており、有休、特休等の申請された情報が個人毎、日付順に格納されています。 それらのファイルは、あくまでも申請内容毎となっている為、１人の社員の１ヶ月の申請を 通して確認したい時には、かなり苦労してしまいます。 そこで、ACCESSかEXCELでVBAで、全てのファイルを読み込み、個人毎の申請一覧に並び替えたい と考えています。 ACCESSでデータベースに読み込んでから処理するのが良いのか？、EXCELのVBAでやってしまう のが良いのか？どのような形が望ましいでしょうか？ 良い方法をアドバイス願います。
◇使用機器 Ｗｉｎｄｏｗｓ７　ワード２０１０ ◇目的 ワード２０１０で、自分の好みの次のスタイルを設定して、どの文書を入力する祭にも見出し１・２・３・の表示の中から選択して使用したい。 見出し１＝１ 　見出し２＝（１）・・・・括弧付数字はレベル設定時（ア）を（１）形式に変更したものです。 　　　　見出し３＝○つき数字１ ◇問題点 （１）段落グループのアウトライン→新しいリストの定義から、レベルとスタイル等を設定して、目的のものが出来たので、最終的に「このテンプレートを使用した新規文書」を選択して終了しました。 （２）スタイルグループのアウトラインから確認すると、下方のスタイル欄には目的の通りの表示が出来ています。これを選択してスタイルグループの見出し１．２．３に反映させようとしましたが、変化がなく目的が達せられません。目的のスタイルは出来上がって見えていますが、これをどの文書でも使用出来る設定方法が分かりません。いろいろいじくっていると突然１　（ア）　○付１がスタイルグループ見出しに表示されますが、新しい文書では表示されません。どこをどのように操作したかは不明です。 （３）どのような操作設定を行えば上記のスタイルを設定できるか、具体的な操作方法を御教示頂きたく、お願い申し上げます。
Excelで下記のようなテキストがあります。 (１) Jan 7 2013 8:22AM (2） Jul 30 2012 11:42AM これらを「yyyy/mm/dd HH:mm」で表示したいのですが、 どのような関数を利用したらよいでしょうか。 宜しくお願いします。
google spreadsheet の importXml を使うことで半角英数字を取得するのは問題ないですが、 日本語を取得すると ??? に変換されてしまいます。うまく日本語で取得する方法はありますか。 目的のページはニコニコのコミュニティデータです =importXml("http://ext.nicovideo.jp/thumb_community/co1", "//strong") これでレベルとメンバーと動画数が取得出来ます。 タイトルを取得すると日本語の場合 ???? になります =importXml("http://ext.nicovideo.jp/thumb_community/co1", "//title") これでコミュニティ名が文字化けせずに取得出来ますが、他の情報もついてきます さらにコミュニティ動画がないとエラーになります =ImportFeed("http://com.nicovideo.jp/video/co1?rss=2.0","item …)
エクセルで作成した表があります。 表中から行の最大値と最小値の列見出しを求める方法を教えてください。 表は、行に1から1000、列に(1)～(10)とそれぞれ見出しをつけ、表の中には1.000から1.500のランダムな数字があります。 行の番号をB2セルに入れると最大値と最小値の列の見出し｛例えば“(5)”というように…）を求めたいのです。行の数字は複数同じ値がある場合もあります。 良い方法がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
エクセルで利益率を自動的に反映させたい。 教えてください。売上A1セル→1000 仕入れB1セル→500 C1セル→利益率とA1～A10位まで1件ずつ入力しますが利益率の入力の仕方はわかりますが C1セルに自動的に反映できるようにしたいのですが教えてください。 他のグループの人のエクセルはできるようになっているので私も同じことがしたいのですが
excel2010の VBA利用者です。 グラフが書いてあって（種類は３D等高線グラフ）、 その元になるデータ範囲は 例えば ActiveChart.SetSourceData Source:=Range("Sheet1!$A$1:$D$10") のようにすれば、シート１のRange("A1:D10")の範囲が設定できます。 　では、 　これの　逆に 設定でなくて、取得が出来ませんでしょうか？ 　つまり 上記の場合でしたら、範囲"A1:D10"を取得して、変数に代入したいのです。 もし、範囲としての取得が難しいならば、最低限 グラフの現在のデータ範囲の矩形範囲の縦横の、行数、列数の 取得だけでもなんとかしたいのですが、 何か方法はないでしょうか？ 縦横数百セルの大き目の範囲を相手にしたいので、 Formulaプロパティで系列ごとに取得していく方法では煩雑になるので 何とかもっと 簡便な方法が無いものかと思っております 御教授のほど、よろしくお願いいたします。
excel2000を利用しています。 ファイルA (sheet1-グラフデータ、sheet2-グラフ)が、あります。 Vbaで、このファイルシートをすべて選択して、コピーして、名前をつけて保存しています。 この時に、作られる ファイルB (sheet1-グラフデータ、sheet2-グラフ)ですが、グラフの元データが、ファイルAになってしまいます。 下記、記述をどのように修正すれば、ファイルBのグラフの元データを、ファイルAでなく、ファイルBにすることが出来るでしょうか。 ご教授お願いいたします。 Thisworkbook.Worksheets.Copy SaveFilePath = Application.GetSaveAsFilename(mypath,"ExcelFile(*.xls),*.xls") If SavefilePath <> "False" Then ActiveWorkbook.SaveAs Filename:=SaveFilePath Else End if
お尋ねしたいことがあります。 「　,　」をWord２００３で設定したいです。 どうやるのでしょうか？ 文章全部が、「　,　」にしたいです。今は、「、」です。 やりかたが分かりません。 アドバイスお願いいたします。
「1305」→「2013年5月」に変換できる方法はありませんでしょうか？
今office2007personal の正規品を持っています。 でもoffice2010を買おうと思っています。 なのでoffice2007personal をオークションで売りたいのですが、 ネットなどで見ていると 2台のPCに登録可能と書いていたり、電話認証を行うとか書いています。 office2007personal を買った元の状態に戻す方法をあったら教えてください。
注文書作成時、商品リストを参照して入力を簡略化したいです。 注文書の商品名を入れると、それに連動して 商品リストの商品コード、得意先コードも表示されるようにしたいです。 商品名は入力規則のドロップダウンリストで入力するようにして 入力された文字列を検索値にＶＬＯＯＫＵＰを使う？と考えましたが 商品名は文字列のせいか、うまく検索されません。 よい考え方や、関数はありますでしょうか。 宜しくお願い致します。
ワード2003などの文書を保存すると、「コンテンツコントロール」が使えなく ワード2010では「フォームコントロール」を使わないといけないということがわかり ためしに、ワード2003のファイルをワード2010で「フォームコントロール」の設定をしましたが 以下の問題が発生しました。 テキストフィールドのフォームコントロールを挿入し、文字列、最長10文字、全角で設定を したのですが、10文字以上の文字も数字も入力ができるのです。 また、コンボボックスのフォームコントロールを挿入し 「ビジネス英語」「簿記」「パソコン」とドロップダウンリストを作ったのですが ドロップダウンして「英語」以外のものを選択ができません。 どうしてでしょうか？ テキストはFOM出版　MOSエキスパート2010のLesson72をやっています。 テキストにそってやっているのですが、上記が疑問です。 ぜひ、ご回答をいただきたいと思っております。 よろしくお願いします。
ネットで調べて「アルファベットのみを半角にする」というユーザー定義関数を発見し使用していますが、 この関数にある特定の文字を変換する条件を追加することはできますでしょうか。 例えば、リンゴ　という文字がセル内にある場合、ミカン　に変換されて表示されるという条件を下記のユーザー定義関数に加える事ができますか。 もしくは、新たに別のユーザー定義関数を作るしかないのでしょうか。アドバイスよろしくお願いします。m(_ _ )m Function ASC_A(str As String) As String Dim i As Integer For i = 1 To Len(str) If Mid(str, i, 1) Like "[ａ-ｚＡ-Ｚ]" Then Mid(str, i, 1) = StrConv(Mid(str, i, 1), vbNarrow) End If Next ASC_A = str End Function
古いアイテムの整理について仕組みがよくわかりません＞＜ 設定では1ヶ月経過したものを削除するようにしているのですが、なぜか受信日時から2，3ヶ月経過したメールが削除されずに残っています。 移動とか重要度で色をつけたりしてるのが削除されない原因な気がするのですが、具体的に何をしたら削除がされなくなってしまうのでしょうか？ また、設定した月日が経過しても削除されなかったものはいつ削除されるのでしょうか？
表題の通りで、マクロを使ってブックを閉じるプログラムが作りたいです。 具体的には、 "終了"というボタンを作って、このボタンを押したときのみ変更を保存せずに、ブックを閉じる。 右上のXマークを押して閉じようとした場合は、"終了ボタンで終了して下さい"とメッセージを 表示させて、必ず終了ボタンで閉じる。 のようなプログラムです。 ネットで調べ、みよう見まねでプログラムを組んでみましたが、完全にブックが消えません。 また×ボタンを押した場合にブックを閉じない様にするプログラムが分かりません。 <組んでみたプログラム> Sub test2() Application.DisplayAlerts = False Workbooks("Book1.xls").Close Application.DisplayAlerts = True End Sub ご教授お願い致します。
違うセルにある「―」をつなげたいです。 PDFで表示すると、「―」の１つ１つが少しの空白を開けて表示されます。「━━━━」のように表示するためには、どうすればいいでしょうか。 同じく、別セルにある ┃ ┣ ┃ ┣ ┃ ┣ ┃ ┗ を繋げて表示するためには、どうすればいいでしょうか。 これも、１つ１つに空白が空いてます。 よろしくお願いします。
エクセル２０１０の数式バーは改行があるセルがアクティブになっても、 最後まで表示できないのでしょうか？ 以前使っていた2003の時は、 改行があるセルをクリックすると全ての内容が表示されてました。 2010で同じことをするにはどうすればいいでしょう？ 常に1行の表示にしていると、 セルに改行があるのかないのかすらわかりません。 常に数式バーを広げてればいいのかもしれませんが 邪魔なので２００３のころのように、改行があるセルをクリックしたのみ広げたいです。 ご教授よろしくお願いします。
エクセルの数式について教えてください。 教えてください。たとえばA1のセルが1000、B1のセルが500でC1のセルに=B1-A1と入力します。そうすると 500と表示されます。これはこれでいいのですがたとえばA1に1000入力しB1が空欄だとC1にはA1セルの1000が入力されます。 A1だけのセルに1000と入力した場合にC1には空欄か#DIV/0見たいなエラーメッセージをさせたいのですがどうすれば よろしいでしょうか?
データ範囲を少し広めにして ブランクセルより「0」値を拾わせようとしたのですが 何故か拾いません。 仕様という名の動作異常ですかね？
Excelで2点間の距離をグラフ上に表示したいと思っています。 具体的には、添付画像のように、人が(X1、Y1)から、(X2、Y2)へ移動した座標をグラフ上にプロットして、人毎に直線で結びたいと思っています。 実際のデータは、人が100人以上居るので、線を書くことは現実ではないです。 良い方法をご存知の方、どうぞご教示お願いします。
テーブルに連結したメインフォーム取引台帳があります。 メインフォームに、入金台帳と仕入金額予定表のサブフォームが２つあります。 それぞれのサブフォームにテキストボックスで合計を表示しています。 入金台帳が取引合計 仕入金額予定表が支払合計 この２つのそれぞれの合計をメインフォームの詳細にテキストボックスを追加して表示させ さらに集計するためのテキストボックス作って、下記の式を入れたら エラーが出てしまいます。 レポートではうまくできたのですが、計算結果を表示させる方法を教えてください。 原価率を表示したいのです。 =Sum([取引台帳レポートのサブ出金予定入力表].[Form]![支払合計]/[入金台帳入力用].[Form]![取引合計])
Microsoft Accessのテーブルの設計をしております。 商品とその仕入れ先を管理する上で、 個々の商品と仕入れ先が一対一で結びつく場合【例1】には、 商品テーブル：商品ID、商品名、価格、仕入れ先ID 仕入れ先テーブル：仕入れ先ID、会社名、連絡先 といったテーブルを結合すれば良いと考えておりますが、 【例1】 S0001 商品○○ 100円 A会社 03-○○○○-○○○○ S0002 商品×× 150円 B会社 03-××××-×××× 商品と仕入れ先が多対多で結びつく場合【例2】に、 どのようにテーブルを設計すべきが分からずにおります。 【例2】 S0001 商品○○ 100円 A会社 03-○○○○-○○○○ S0001 商品○○ 120円 B会社 03-××××-×××× S0002 商品×× 200円A会社 03-○○○○-○○○○ S0002 商品×× 150円 B会社 03-××××-×××× 市販の解説書等参照しましたが、有益な情報を見つけることができませんでした。 詳しい方にアドバイスを頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
最近 Windows 7 の調子が悪いので、再インストールし、今まで使っていたMS Office 2010 を Office 2013 にアップグレードしました。Word の文章に張り付けておいた、URL をクリックすると表示される文字が中国語文字のような文字に化けてしまいます。本来は日本語表示のページです。 インターネット上のページにある、同じ URL をクリックすると、正常に表示されます。 Word の設定が悪いのでは、と考えましたが設定方法がわかりません。 解決方法を教えてください。
Aというエクセルのファイルに、「1,2,3,4,5」という数字が１文字につき１セル、計５セルで入っています。 また、Bというファイルに「1,4,5,2」という順番で、１文字１セルで入っています。 この場合、Bファイルには「３」がありませんが、この片方のファイル（B）には無い数字をピックアップする効率の良いやり方（関数等使って）はありませんか？ ご意見お待ちしています。
エクセルのセル内から特定の単語の前についている数字だけを抽出する方法を教えて下さい。 セルには文章が入力されていて、その中に●の○効果!!（●は数字、○は小、中、大など）が入っています。 【効果!!】は絶対入っているのでどうにかならないか探しているのですが、なかなか方法がわかりません。 数字だけを取り出して別の列に移す関数を教えて下さい。 ※このセルには他にも末尾に数字があり（それは不要な数字です）、抜き取りたい数字は最大7ケタまであります。 エディタとかプログラムでもいいので、もし可能ならお願いいたします。
イベントスケジュールを作成しております。 イベントには、野外と屋内がありまして、イベント名の下に、「野外」もしくは「屋内」と入れると、 右のセルに↑に記載されているイベント名を表示させてたいです。 野外と屋内の両方あるパターンと、野外のみ、屋内のみの3パターンがあります。 イベント名がずらっと下に並んでいきます。 B列になにか関数を入れておいて、上記の表示ができるようにしたいのですが 可能でしょうか？ 【セルの入力例】 A1：イベント名A A2：野外B2：A1を表示 A3：屋内B3：A1を表示 A4：イベント名B A5：野外B5：A4を表示 A6：屋内B6：A4を表示 　・ 　・ 　・ （屋内のみの場合） A1：イベント名A A2：屋内B2：A1を表示
Microsoft Office Professional Academic 2013のパッケージ版を持っていますが、これにはOffice Professional Academic 2010のダウングレード権は、ありますか？ また、ある場合のダウングレード方法を教えて下さい
Excel計算式を教えて下さい。 目的)A1セルに入力した日付を元に、B1セルに指定の日付(毎月20日締)を表示したい。 ルール例) A1に 3月1日(月初)～3月31日(月末)の間の日付を入力すると、B1に4月20日を表示。 値の例) A1:2013/3/1→B1:2013/4/20 A1:2013/3/15→B1:2013/4/20 A1:2013/3/31→B1:2013/4/20 A1:2013/4/1→B1:2013/5/20 A1:2013/4/20→B1:2013/5/20 A1:2013/4/30→B1:2013/5/20 上記を実現する計算式を教えて下さい。
表題通りなんですけど、イベントの出欠をとるために各グループごとにそれぞれ20名くらいのリストがあります。それぞれに出欠が書かれているのですが、それをエクセルの式を使って出席の数を数えることはできますか？IFとかCOUNTAとかそういうのをつかうんでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが、回答宜しくお願いします。
お世話になります。 施設貸出業務の中で、毎月、催し予定表を作成しています。 この準備のため、お客様に、催事名、時間、入場料金などの変更がないかどうか伺う文書を、ｃｓｖデータを元にWordの差し込みで作っています。 時間は　「時間：分」（２４時間法）　だけでいいのに、元のｃｓｖデータにある　「秒」　まで出てしまいます。　また、１２時間法で表示され、AM／PMが付いてしまいます。　「１４：００：００」　が　「２：３０：００PM」　となります。 仕方ないので全体を指定して置換して　「：００AM」　や　「：００PM」　を　「」　と置き換えているのですが、なぜか　「：」　を取りされず、いちいちdeleteしている状態で、面倒に思っています。　 元データの方で、ｃｓｖデータのvalueが　「０：００：００」　なのを　「０：００」　にする方法はありますか？「：００」　を置換すると分の　「：００」　を間違って消してしまうので・・　（画面上の表示は、時間：分　にしています） また、wordの差し込みデータの扱いを２４時間表示ができれば済む話だと思うのですがやりかたがわかりません。 ご存じの方がいらしたらよろしくお願いいたします。
一つは200レコードあるリンクテーブルです。 このリンクテーブルとあるテーブル（Bテーブル）を合体させたいと思いました。 そのあるテーブルは主キーであるIDとチェックボックスの２つのフィールドだけです。 このB]テーブルの主キーとリンクテーブルの主キーとリレーションでつなげました。 しかし、そのBテーブルはレコードが全く無いのでチェックボックスが出て来ません。 リンクテーブルのレコード数分、手動で作成したらチェックボックスと組み合わさります。 これでは、毎回毎回リンクテーブルのレコード数を数えて同じ分だけBテーブルでレコードを作成しなくてはいけません。 自動で同じだけのレコードを作ることはできますでしょうか？ VBAでレコード数を数えて・・・・とかするのでしょうか？
説明下手なので画像を用意しまいた。 図のように『1～9』の数字がランダムで記入されている表があります。 そこで、右のＡ～Ｃにそれぞれの列と合計で同じ番号のものが多い数字順に並べるようにしたいのですが、できますでしょうか。 例えばA列に『8』という数字が5つあって他の数字より多かった場合は、右のA表には「8」が1番上にきて、個数に5と表記されるようにしたいのです。 作業列を作っても構いません。よろしくお願いしますm(_ _ )m http://uploda.cc/img/img5198c87369d74.PNG
パワーポイント2010でスライドショーを作りました。 写真を何枚か入れたのですがそれを5秒おきに次の写真に移るようにしたいのですが、1枚目が出たまま変わりません。 クリックせずに自動で変えたいのでそのような設定にしたのですができません。 クリック時に写真を変えるという設定ではできます。 自動にするにはどうすればできるのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
エクセルで整数行を選びそれ以外を削除することが出来ますか？ Ｃ列に測定時間があり、整数秒のみ取り出すマクロを作成しようとしているのですが、わかりません。 教えていただきたいのです。詳しい方よろしくお願いします。
はじめまして ご教授頂ければ幸いです。 今、エクセルを使い表計算を行っています。 おおよそ　表計算（基本的なところ）の作り方は分かるつもりですが 下記のやり方についてご教授頂ければ幸いです。 ■内容及びやりたい事 毎日のデータ（体重変化）をインプットをしたいです。 今までは、表の中に直接（その日のセルに）に入力しておりました。 左のセルに日付け、右のセルに体重入力。 そこで、隣の別シートに入力だけの画面を用意したいのです。 常に毎日　その入力シートの同じ入力部にデータを入れます。 その、毎日のデータが次のシートのその日月のセルの隣のセルにリンクされる様に したいと考えております。 たぶん、いろいろなエクセルを使ったアプリがこんな感じで出来ていますので 機能はあると思いますが、発見できませんでした。もう少し継続しても調べてみます。 この辺を教えて頂ければ嬉しい限りです。また、参考資料になりますＷＥＢサイトをご紹介 して頂いても結構です。 ※尚、ＰＣの環境は Windows　7　64bit エクセルは2007になります。 以上　宜しくお願い致します。
エクセル２０１３の試用版を入れてソフトを試しているところです。そこで問題点が出てきました。 セルに数値や文字を入力するときに表示までタイムラグが生じます。エクセルは活用する機会が多くこれだと厳しいなあと思っています。 ちなみにスペックは以下になります。 OS:win7 home(64bit) CPU:CeleronG1610 メモリ:DDR-3 4GB（２GB×２） ワードなどは問題なく入力できますが、エクセルは妙です。 詳しい方からのアドバイスをお待ちしております。
ブックの共有を実行するコードを書きたいのですが， 新しいマクロの記録をしてもコードが記録されないので 参考にできるものを入手できません。 直接，書くとしたらどのようになりますか？ そもそも記述可能なんでしょうか。
Office2010Proをインストールしてあったのですが、都合により一旦アンインストールし、代わりにOffice2010Stdをインストールしました。すると、バージョン情報にはProの情報の記載があり、さらにライセンス情報にStdのほかにProの表記もあります。ただ、Proのライセンスを書き換える欄をクリックするとエラーになります。旧の情報を消すにはどうすればいいでしょうか？ いずれもライセンス購入のものです。
言語設定を英語にしてのアポストロフィー→’　の入力の方法と 日本語の鍵かっこに当たる「」→”″〝のような入力方法をどなたか教えて下さい。 毎回この時だけ日本語設定に戻して「アポストロフィー」や「きごう」と入力して探してます。 もっと簡便な方法をご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
メールを右クリックするとメニューの中に無視というのがありました。 試しに押してみたのですが、今後はすべて削除アイテムフォルダにいきますみたいなメッセージが出てきました。 ここで2つ質問があります。 1、これは無視をしたメールのアドレスによって振り分けられるのですか？ 2、無視をしたアドレス？などの一覧はどこで見ることができるのですか？
Excel2007で入力規則を使いリストを作成したのですが、その選んだ項目に合わせて自動的に同Sheet内に表を表示させたいんです。 文字ならIF関数とVLOOKUP関数を組み合わせたりINDIRECT関数を使ったりすれば可能かと思いますが、表の場合はどうしたらよいのでしょうか。画像化？VBA？ できれば合わせて背景等の書式も参照させたいです。ちなみに入力規則のセルでは条件付きで設定しました。 ずっと格闘しています。教えてください！！
フォーム１とフォーム２がありまして、どちらもｖｂａで削除したいのですが Sub Sample() Dim obj As AccessObject For Each obj In CurrentProject.AllForms Debug.Print obj.Name & "を削除します" DoCmd.DeleteObject acForm, obj.Name Debug.Print obj.Name & "を削除しました" Next End Sub これを実行すると、フォーム２は削除できるのですが、 Nextの部分で、 実行時エラー'-2147467259(80004005)' オートメーションエラーです。エラーを特定できません。 と出て、 デバッグを押して再度実行すると、 実行時エラー92　for　ループが初期化されていません にかわります。 デバッグウインドウには フォーム2を削除します フォーム2を削除しました が出力されます。 DoCmd.DeleteObject acForm, obj.Nameをなしにして、コードを実行すると、 フォーム2を削除します フォーム2を削除しました フォーム1を削除します フォーム1を削除しました が出力されます。 フォームを削除することによって順番が狂いエラーが発生するようですが、 そうであれば、どうすればすべてのフォームを削除することができるのでしょうか？
Access2010　SP1を使用しています。 帳票サブフォームを含むフォームを作成しています。 1.そのフォームを開いている時、VBAで実際のフォーカス（カーソルがあって直接入力できる位置）が メインフォームにあるかそれともサブフォームにあるかを判断する方法はありませんでしょうか？ メインで入力中でもRequery時などで、サブフォーム内のコントロールでEnterイベントが起きてしまい、 本当はサブフォーム内でカーソルが当たって入力する時だけに実行したい処理が動いてしまうのです。 そこでサブのイベントの方にメインで入力中は実行せず、サブで入力している時のみ実行するよう IFで分岐を入れたいのですができますでしょうか？ 2.フォームフッタを含む帳票サブフォームでレコードソースが0件の時、 そのフッタにあるテキストボックスへのEnter時にSelLengthやSelStart、Textプロパティが実行できません。 Enter時なのに「コントロールがフォーカスを取得していないときに、コントロールのプロパティまたはメソッドを参照することはできません」　と出てしまうのです。 0件でなければエラーが出ないのですがどうすれば出るようになるのでしょうか？
ワードで作成した文章が変、Office 2010　を使用してます(初心者です） 作成した文章をこうだあだといじっいるうちに文字と文字とのスぺースに四角の升がついてしまいました、又　新規の文書でも同じような現象です、印刷すればそれは印刷されません 　 以下の様な文章になります。お解りの方宜しくお願いします。 例えば　東京都□□□杉並区□□□ 　　
エクセル２０１０です ＩＥのブラウザ上で開いているページに対して CTRL+Aですべてを選択し、 CTRL+Cでコピーをし、 エクセルのシートに張り付けようとすると 「このWebサーバーへのアクセスは既定で無効になっています。 このWebサーバーは基本認証で制御されており、SSL（セキュアソケットレイヤー）使用されていないことが原因です。 マイクロソフトオンラインサポートで技術情報を検索しますか？」 と表示され、 http://support.microsoft.com/kb/2123563 のWEBページが開いてしまいます。 はいを押してもいいえを押しても、 シートに貼り付けできません。 オプションから何かを操作しないと貼り付けできないのでしょうか？ エクセル２００３の時は、貼り付けられました。
私のパソコンにあるエクセルファイルがある日から全てKingsoft　Office　2010に変わってしまいました。 これは、電源を入れるたびにKingsoftをDLしないか？などと出てきて毎回出るのが面倒だったのでDLしたからだと思います。 そして今は、Kingsoftの体験期間が終了しましたと出て、シリアル入力かビューワモードしか選べません。 元の様に、全てエクセルで開いたり、作業できるようにし、 Kingsoftを消したいのですがどうすれば良いでしょうか？
今日電気屋さんで聞いたのですが、 「CD読み込むところのない薄型パソコンを買っても、クラウド使えば大丈夫ですよ」 と言われました。。 外付けでCD読み込ませる機械をつけるなら一体型のノートにしようと思っていたのですが、クラウド使えば問題なく？？？ 言ってたことがわからないのですが、例えばシリアルNOとかが必要なウィルスソフトとかを家にあるデスクトップで読み込ませ、それの中のファイルをクラウドにアップロードし、薄型パソコンでクラウドからダウンロードし、クリックするなどすれば、CD読み込ませたのと同じことになるんでしょうか？ エプソンプリンターの付属CD、ウィルスソフトで試したんですが、ダウンロードまで行くもののダウンロードしたファイルクリックしても何のアクションも起こりません… なにかやり方に問題があるのでしょうか？やり方がわかる方いらっしゃいましたらご教示ください。
お世話になります。 ワードで文書を書くときに、見出しの様に、 「一行が全て黒で、白い文字」という状態にしたいのですが、そういう機能はありますか？ 画像を添付してみたのですが、Aの状態は文字を入力して、 蛍光ペンを黒にして、白文字にしたり、塗りつぶしで作った状態です。 これを、Bの状態にしたいのです。 （Bの状態は、スペースで端まで黒くしている状態です。） 何か、良い方法はありませんでしょうか？ 同様に、あるとして、それはなんという機能なのでしょうか？ それと、別件ですが、2007くらいからの動作で、文字サイズなどを変更する際に、 自動でプレビューがあると思うのですが、 これは「リモートデスクトップでワードを操作しているとできない」という事はありますか？ （例えば、大きくしたい文字を選択して、ツールバーのサイズをいじると確定前でも大きくなるのが見れる。など） 別のPCにも2007を入れていて、そちらのデータをリモートで操作しているのですが、 そのプレビューができないのです。 単純にそちらのPCのワードに異常があるのでしょうか？
Excel2010にてグラフの元データを表示する方法をご教授頂きたく、質問させて頂きます。 現状は、グラフだけがシートに貼ってある状態です。数値の書いてあるシートは見当たりません。 恐らく別のブックで作成したグラフを貼り付けている感じです。 この状態でもグラフ元データを参照できる方法がありましたら、教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
今うちにノートとデスクトップの2台のパソコンがあります。 ノートのほうにOME版？でoffice2007ソフトが附属していました。 デスクトップのほうはノートについていたOME版でoffice2007インストールしたところ、OME版？のためか使えなかったので優待版を買ってoffice2010にしました。 ここで質問です。 デスクトップのほうをリカバリするときに、上と同じ方法でoffice2010をインストールすることはできますか？これは同じパソコンなら何回でもできるのでしょうか？
「会社テーブル」 **企業コード **商品コード *会社名 「商品テーブル」 **商品コード **担当者コード *商品名 「住所テーブル」 **担当者コード *担当者名 *住所 仮に上記のようなテーブルがあり、下記がその条件式です =DLookUp("担当者名","住所テーブル","[担当者コード] = " & [テキスト入力欄]) フォーム上の[テキスト入録欄]に 「**担当者コード」 の値を入力し、 担当者名 や 住所 を任意のテキスト枠に返します。 その方法で[会社テーブル]の会社名を返す場合はどのようにしたらいいのでしょうか 上記のテーブルの通り、会社名には 担当者コード が存在しておりません 企業コードや会社コードを入力するという方法は二度手間になるためやりたくありません フォームを作成して３つのテーブルを繫ぎ、下記の式で抽出しようと試みましたができません =DLookUp("会社名","フォーム","[担当者コード] = " & [テキスト入力欄]) どなたか方法を教えてください
私は現在OSはxpでofficeは2007を使っています。ところが先日息子がwindows8のPCを買ってきて、わたしのoffice2007を自分のwindows8にインストールしてしまいました。このようなことはできないはずだとマイクロソフトでは言っていました。これは道義的な問題なのかあるいは本当に物理的にできないのでしょうか? (ところが現実に息子のofficeは機能しています。) どなたかこの問題に詳しいかた教えてください。それともう一つ私のoffice2007のCDを使えばさらに他のPCにもインストールできるのでしょうか?
EXCEL VBA 条件による上や下段への行コピー お世話になります。 質問させていただきます。 添付図ようなの表1があります。 この表は各商品につき6行あって[品名]と[区分]だけは6行すべてデータが入っていますが、その他の[納品日]や[担当者]フィールドには6行全てには入っていません。(ピボットテーブルで集計した表のため) このほうが表としては見易くて良いのですが、オートフィルターをかけると空白行が抽出されずに不便で困っています。 そこで表1を表2のように全ての行にデータを入れればオートフィルターでもうまく抽出できるので、このようにしたいのです。(表2の緑色セル部分) 以下表1の条件です (1)品名、区分は必ず入っている (2)品番は各商品データの2行目(1行目ではなく)に必ず入っている (3)納品日～問屋名までは同一データが続く場合、先頭データの2行目(1行目ではなく)にしか入っていない (4)商品データは1商品につき6行表示されていて、可変ですが1000行ほどあります やりたい事・・・ [データ挿入]というボタンを作成して、ボタンを押したら表1が表2の緑色セルを埋めるような動作をさせたいです お忙しいところ恐縮ですがどなたかお知恵をお借りできますでしょうか？ 何卒よろしくお願い致します。 環境 Windows XP SP3 Excel2003
アクセス2010でテーブルに連結した取引台帳を入力フォームがあります。 そのフォームで入力後、コマンドボタンで印刷を実行します。 コマンドボタンには、マクロで レポートを開く レポート名　請求書発行レポート ビュー　印刷 フィルター名　なし Where条件式　＝[契約NO]=[Forms]![取引台帳入力フォーム]![契約NO] ウィンドウモード　標準 と、開いているフォームのページがレポート印刷されるようにしました。 ですが、モノクロ・カラー印刷と印刷の都度設定したいので、印刷が実行される前に 印刷ダイアログを表示させたいのです。 この方法を、どうぞ教えていただきたくお願いいたします。
A1セルに文字列表示で24　4　1と和暦で入力されているものを 20120401（ｙｙｙｙｍｍｄｄ形式）の様に変換する方法を教えてください 初心者なので関数が必要なら式も教えていただけると助かります。
画像のように左の表から、右のランキングの表に数が多い順に上から並び替えて表示する方法はありますでしょうか。 作業列を作成しても構いません。よろしくお願いしますm(_ _ )m http://uploda.cc/img/img51955b11616cb.PNG
OS：WindowsXP エクセル2003です シートAに A列　　 　　B列　 　　C列 結果記号　点検記号　判定用 A　　　　　　　　　　　　　 1_2011 A　　　　　　　　　 　　　　3_2011 A 　　　　 11_2011 A 　　　　 12_2011 　　　　　　 B 15_2011 　　　　　　 X 18_2011 　　　　　　 D 20_2011 A 1_2012 A 4_2012 　　　　　　 D 9_2012 .... 結果記号、点検記号、そしてシート移植用の判定用があります。 判定用というのはID_年を数字にしたものです。 1_2011の場合、ID1の2011年を指し、1_2012だとID2の2012年を指します シートBには 　　　 A列　 B～H列　　I列　 J列　 1行目　ID　 名称とか　2011　2012　　←ここはタイトル列です 2行目　1　　りんご 3行目　2　　ばなな 4行目 3　　ぶどう ... 21行目 20　 なし という形の表があります。 シートAの判定用列の値と一致する場所に、結果記号か点検記号を入れたいです。 例えば：シートAの判定用「1_2011」の場合 シートBのIDが1、年度が2011年のセル（I2）に結果記号のAを入れ シートAの判定用「9_2012」の場合 シートBのIDが9、年度が2012のセル（J9）に点検記号のDを入れたいです。 この場合の関数はどのような感じになるのでしょうか？ シートBのI2に =IF(COUNTIF(シートA!$C:$C,$A2&"_"&I$1) と、シートAの判定用と、シートBのIDと年に一致するような関数を考えてみましたが、その後点検記号や結果記号を入れるにはどのような関数を足せばいいのでしょうか？
お世話になります。 質問させていただきます。 添付図の表3を作成したいのです。 やりたい事は・・・ [販売金額]シートに[集計]というボタンを作成して、このボタンがクリックされたら[商品名]と[年月] (2012年4月とか)をKEYに隣の[平均単価]シート参照して、合致する平均単価を該当商品の販売金額の下段に1行挿入して平均単価を表示させたいのです。(図中 表3の緑セル部分) まとめますと・・・ 販売金額シート表1の全データをREADして商品名と年月をKEYに表2に合致した平均単価を探して、見つかれば平均単価を1行挿入して表示して最終的には表1を表3に変化させたい、のです。 補足 商品数は可変ですが1000個程度です。 もし合致する平均単価がなくても該当商品に平均単価フィールドを1行挿入して0円またはブランク表示させたいです。 何度も似たような質問ばかりしてまして申し訳ありませんが、どなたかご教授いただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。 環境 Windows XP SP3 Excel2003
VBAの組み方についてお教え下さい。宜しくお願いします。 ブックAのセルA1に日付が入力してあるブックが存在します。 1週間分のデータが入力されているブックが、毎週分存在します。 それぞれのブックののセルA1からG1には、1週間分の日付が入力されています。 それぞれの列の下には、それぞれの曜日のデータが入力されています。（A2からA100には月曜日のデータが、B2からB100には火曜日のデータが・・・のように） ここからお聞きしたい内容に移らせて頂きます。 ブックAのセルA1に入力されている日付と同じ日付が入力されているブックの対象データの列のデータを、ブックAのセルA2からA100にコピーしたいと考えてます。 現在の状況としては、ブックAのA1に入力された日付と同じ日付のデータがあるブックを開くところまでVBAをくみ、そこまでは問題なく出来ています。 （例えば、5月1日と入力すれば、5月1日の日付のあるブックが問題なく開きます） しかし、ここから先がうまくいかず、5月1日だけならデータをブックAのA2以降にコピーできるのですが、5月2日と入力すると、ブックは開くのですが、コピーされるのは5月1日のデータになってしまいます。 これをそれぞれの日付のデータをコピー出来るようにしたいのですが、どうしてもうまくいきません。 わかりにくい質問かもしれませんが、ぜひ宜しくお願いします。
お世話になります。 添付の様なデータがあります。 各商品を4週に分けて週ごとの定価販売数量と特売販売数量を把握しようというものです。 やりたい事・・・ 各商品の定価販売予定と定価実績、特売販売予定と特売実績には数字が入っています。 [計算]というボタンを押したら、緑色セルにある定価販売差異と特売販売差異を求めたいのです。 数式は以下になります。 定価販売差異 = 定価実績 - 定価販売予定 特売販売差異 = 特売実績 - 特売販売予定 恐れ入りますが、どなたかご教授いただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。 補足 ・商品数は可変ですが１００種類ほどです。 ・各商品は必ず6行((1)～(6))と4列(第1週～第4週)あります。 環境 Windows XP SP3 Excel2003
１年の合計ファイルを作るため、４月に実施した項目を 縦に並べ４月分を転写し、ファンクション４でシャープをつけ絶対参照にし、年度の最後までコピーし、置換で４月をそれぞれの月に変換していくと、１１月のところで値の更新というファイルのツールが立ち上がりキャンセルする＃ＲＥＦ！となり変換できない。しかし、入力上はタブの１１月と位置が表示されていてるので、数値がでてもおかしくはないと思うのですが。原因と方策をご教授願いたい。
2012にマックブックエアーに入れた・・・Microsoft Office for Mac 2011のプロダクトキーを調べる方法はありますか？ 　CDもメモも何もないので困っています。よろしくお願いします
Excelで作った表で、表内に等しい同じ文字が２つ以上ある場合に違うセルに抽出するということは出来るのでしょうか。 例えば果物の表があって、その表に「りんご」という文字が3つあった場合に指定してるセルに「りんご」と表示され、等しい数まで抽出されるようにしたいのです。 説明下手なので画像でアップします。画像みたいな感じのをExcelで出来るなら、ご伝授頂きたい。 http://uploda.cc/img/img5193fd1c509d3.PNG
EXCELでマクロの記録を繰り返して重複した行は分かる範囲でまとめたのですが、もう少しまとめられないかと思っています。 withで、まとめられなくても、順番を入れ替えたらまとまるものとか、逆にまとめようが無いものとか教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。 With Selection .Phonetics.Visible = False 'フリガナ表示をオフに .VerticalAlignment = xlCenter .WrapText = False .Orientation = 0 .AddIndent = False .ShrinkToFit = False .ReadingOrder = xlContext .MergeCells = False End With With Selection .FormatConditions.Add Type:=xlExpression, Formula1:="=AND(NOT(ISBLANK($A3)),ISBLANK($L3))" .FormatConditions(Selection.FormatConditions.Count).SetFirstPriority End With With Selection.FormatConditions(1).Interior .Pattern = xlSolid .PatternColorIndex = 0 .Color = 65535 .TintAndShade = 0 .PatternTintAndShade = 0 End With With Selection .FormatConditions.Add Type:=xlExpression, Formula1:="=AND(NOT(ISBLANK($A3)),NOT(ISBLANK($D3)))" .FormatConditions(Selection.FormatConditions.Count).SetFirstPriority End With With Selection.FormatConditions(1).Interior .PatternColorIndex = xlAutomatic .TintAndShade = 0 .PatternTintAndShade = 0 .Color = 5296274 End With With Selection .FormatConditions.Add Type:=xlExpression, Formula1:="=AND(NOT(ISBLANK($A3)),ISBLANK($R3))" .FormatConditions(Selection.FormatConditions.Count).SetFirstPriority End With With Selection.FormatConditions(1).Interior .PatternColorIndex = xlAutomatic .ThemeColor = xlThemeColorAccent5 .TintAndShade = 0 End With Selection.FormatConditions(1).StopIfTrue = False
Access2003から出力したエクセルシート（A）をもとに、そのエクセルを他のエクセルシート（B）の所定のセルとリンクさせようと思っていますが、うまくいきません。 （A）はデイリーで更新される生データですが、セル位置は常に固定され、その中身や数量が変動します。 （B）は10枚以上に及ぶ所定のフォーマットで、ビジュアル的な加工がなされています。 なお（B）の構造上、Accessからじかに(B)に放り込むことは不可能（だと思っています）なので、一旦（A）として生データをエクセルに変換してから、(A)→(B)にリンクというのが目論見です。 まず（B）の各セルを（A）の該当セルとリンクさせました。 次に（A）の数値をマニュアルで変更したら、リンクしている（B）も当然更新されました。 しかしAccessから（A）の最新データを落としてから（B）を開いてデータソースへのリンク「更新する」ボタンを押しても、(B)が反応せず「ファイルを読み込めません」というエラーメッセージが出ます。 当然（B）の中のデータも更新されていません。 Access2003から出力される（A）がxlsなので、（B）もxlsの拡張子で作りましたがダメです。 何か解決する方法はありませんでしょうか？
Excel2003で、図のように積み上げ棒グラフを２こずつ横に並べたいのですが 方法はありませんか。 図のデータは、以下のような感じです。 Cだけを第二軸にしてズラす、みたいなことも試みたのですが うまくいきませんでした。 　　　　A　B　C 2008　1886　2441　9560 2009　2183　3131　12150 2010　2909　3668　13054 2011　3351　4405　15256 2012　3639　5031　17537
　マックos x、バージョン10.6.8を使っているものです。 　プリンタはCanon iR C2550 （LIPSLX）を用います。 　ワードファイル（使っているワードは2008年、12.0.0（071130）です）をプリントアウトして、平とじ形式で製本を行いたいのですが、プリント時にすべき設定が分かりません。 　ウインドウズでプリントすることは可能なのですが、それができないので質問させていただきました。その他の書式設定などは既に完了しており、だからこそウインドウズではプリントできたのですが、マックでは初めてなのです。　 　プリント時というのは、ワードを開いて「ファイル」から「プリント」を選択した際に現れる画面のことで 上から順に プリンタ プリセット 印刷部数と印刷ページ 等が表示される画面のことです。 印刷部数と印刷ページをクリックすると、レイアウトやカラー等の項目が出てくるので、そこで何らかの調節をしなければならないのではとは思っているのですが。 　急いでいます。回答お待ちしております！
お世話になります。 前回の質問と重なる部分がありますが、EXCEL VBAを使用して自動で行の挿入処理を実施したいと思っております。 やりたい事は添付図の表1を処理ボタンを押すと自動で表2のようにしたいのです。 表1では各商品に"定価"、"特売"という2つの売り区分が表示されます。 各商品の売り区分はブランクはなく、必ず下記の3パターンのうちのどれかが表示されます。 (1)"定価"だけ表示 (2)"特売"だけ表示 (3)"定価"と"特売"両方表示 この表1に対して処理ボタンを押すと・・ 表2では各商品の売り区分に必ず"定価"と"特売"が上下に両方表示されるようにしたいのです。 (添付図の表2参照)。順番も"定価"が上、"特売"が下にしたいのです。 表2は別シートでも同じシートでも構いません。 どなたかお力添えいただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。 環境 Windows XP SP3 Excel2003
エクセル２００７で、表(1)のようなレコードがあります。 Ｂ列とＣ列の両列をキー列として、両列が次の行と同じ場合、表(2)のように一行にまとめるＶＢＡをどなたかご教示お願いします。 過去ログ等で重複データの行削除は理解できたのですが、キー列が２列の場合や、表(2)のように右の列にデータをどんどん増やす方法がわかりません。 条件は、レコードは1０００行以上、市idと社idは昇順に並んでいるため重複データは必ず上下に連続している、商品の種類は５０以上あり、どれ位右に列が増えるか不明、などです。 ＶＢＡ初心者です。よろしくお願いします。 表(1)（sheet1） 県名｜市id ｜ 社id｜社名｜商品｜空白｜空白・・ 秋田｜0001｜0001｜Ａ株｜青大｜空白 秋田｜0001｜0001｜Ａ株｜赤小｜空白 東京｜0002｜0003｜Ｂ株｜黒中｜空白 大阪｜0004｜0001｜Ｃ有｜赤中｜空白 大阪｜0004｜0001｜Ｃ有｜白大｜空白 大阪｜0004｜0002｜Ｄ株｜赤大｜空白 大阪｜0004｜0002｜Ｄ株｜黄中｜空白 大阪｜0004｜0002｜Ｄ株｜緑小｜空白 ・ ・ 表(2)（sheet2） 県名｜市id｜ 社id｜社名｜商品｜商品｜商品・・ 秋田｜0001｜0001｜Ａ株｜青大｜赤小｜空白 東京｜0002｜0003｜Ｂ株｜黒中｜空白｜空白 大阪｜0004｜0001｜Ｃ有｜赤中｜白大｜空白 大阪｜0004｜0002｜Ｄ株｜赤大｜黄中｜緑小 ・ ・
Wordで縦中横を使いたいと思うのですが、「段落」の中に「拡張書式」のアイコンは並んでいても反応がありません。 どのようにすれば「拡張書式」をアクティブに出来るでしょうか。
はじめまして。 エクセル2013を使用しております。 文字の抜き出しについてご教示ください。 （例） ・は|、|ミカエル|に|命じ|て|、|アブラハム|を|智|天使|の|引く|戦車|に|乗せ|、|天国|を|見物| ・、|彼女|の|夫|の|こと|を|いろいろ|と|聞か|せ|て|、|彼女|を|ほとんど|幸福|な|気分|に| 最後の文字、「見物」「に」だけを抽出する場合は、どのような関数やマクロを使用すればよろしいでしょうか。全くの初心者で申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
Word2010を使って文書を作成した後、それをコピーしてテキスト・ファイルに貼り付けると、改行マークが勝手に取れてしまって、段落のない1つの長い文章になってしまいます。Word文書の上ではちゃんと改行マークが入っているのに・・・。Word文書の設定でどこを変えれば、こういうことがなくなりますでしょうか？パソコン初心者なので、わかりやすく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
すみません。エクセル初心者なのですが、仕事で作らなければいけなくなったのでご教授いただけたらと思います。 エクセルのシート内にボタンオブジェクトを作成し、そのボタンを押すだけで 1.指定したシートのみを別ブックとして書き出す（この場合はボタンのあるシート）。 その際に指定セル内の名前（例えばA1セルに記入された内容）でファイル名を付与して、指定場所に保存する。 2.上記シートには別ブックとして保存した場合はいらない部分（上記ボタンオブジェクトなど）があるので、その部分は削除して保存したいです。必要な内容は（印刷する場合であれば）1ページ目と2ページ目です。ボタンオブジェクトは3ページ目になるよう配置してあります。必要な情報かどうかはわかりませんが一応記入しておきます。 3.シート内のセル（ここではA1セル）に書かれた内容を1.で作成された物とは別ブックに書き出し、一覧表を作成する。こちらはデータベースの用な物として使用したいので、順次追加されて行くようにしたいです。例えば上記シートが作成された日付とその内容（ここではA1セル）で追加されてゆく感じで。 4.　3.で作成したブックに順次1.の指定シートを追加（コピー）する。 一応4.の順次シートのコピーを追加すると言うのは何となく出来たのですが、同じファイル名になってしまうとその時点で動作が止まってしまいました。参考書には「同じ名前なら自動でファイル名（1）となる」と「（1）」が付与されるとあったのですが、上手く作成してくれず止まってしまいました。 職場からデータを持ち出せないので、作成した内容を記載する事が出来なくてすみません。 よろしくお願いいたします。
再度同じ内容になりますが、お願いします。 再度レポートをよく確認しましたら。 グループヘッダー0　に テキストボックス　コントロールソース　に　=Sum([回数])*3　名前：回数　としました。 そして　レポートフッター　に　回数の合計を出したいのですがどの様にすればよいでしょうか。 よろしくお願いします。
パソコンが不調になったので、再セットアップしました。もう一台持っているＰＣから、データ引っ越しソフトでデータと設定を引っ越しさせ、ＯｆｆceはＣＤ-ＲＯＭから2007をインストールして ほぼ回復したのですが Outlook2007がうまく起動しません。 「個人用フォルダ」というのが現れて「ファイル C：￥Users￥＊＊＊￥AppDat￥Local￥Microsoft￥Outlook￥Outlook1.pst は見つかりません」という警告が出ます。 どこを探したらよいのか、または新しいフォルダを作ればよいのか どうかご教示ください。 PCはWindows７です。
いつもこちらの識者の皆様にはお世話になっております。 VBAのことで質問させてください。 ブックに、 "入力用","りんご","ばなな","みかん" のシートがあります（シートは今後増える可能性があります） このうち、"入力用"以外のシートに下記の処理をしたいのです。 1.1シートごとに新規でブックを作成し、データを値で貼り付ける。 2.ファイル名を"シート名" + mmdd形式でC:\aaa\に保存する（ex.C:\aaa\りんご0513.xls） 　このときできれば、シートはコピーしてきた1つだけにするのが望ましいです。 作りかけのコードは下記です。 -------------------------------------------------------------- Sub test() Dim objSh As Object For Each objSh In ActiveWorkbook.Sheets If objSh.Name <> "入力用" Then objSh.Select ThisWorkbook.ActiveSheet.Copy '関数が残っているので値で貼り付けたい ActiveWorkbook.SaveAs Filename:="" 'コード不明 End If Next End Sub -------------------------------------------------------------- 分からない点は 1.ThisWorkbook.ActiveSheet.Copyで新規ブックにシートをコピーすることはできたのですが、 関数が残ってしまっているので、値で貼り付けたい。 2.シート名を取得して、ファイル名に反映する方法がわからない。 です。 どなたか、上記内容の場合どのようなコードが適しているか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 EXCEL VBAを使用して自動で行の挿入処理を実施したいと思っております。 やりたい事は添付図の表1を処理ボタンを押せば自動で表2のようにしたいのです。 表2の黄色部分が自動挿入させたい部分です。 例えば「表2作成」というボタンを押したら・・ [sheet1]にある表1をC1からC??の最終行までREADしてC??の文字列が [定価番販売実績]であれば・・ (1)[定価販売実績]の上の行に[定価販売予定]という行を挿入 (2)[定価販売実績]の下の行に[定価差異]という行を挿入 [得売販売実績]であれば・・ (3)[特売販売実績]の上の行に[特売販売予定]という行を挿入 (4)[特売販売実績]の下の行に[特売差異]という行を挿入 という作業を全商品に対して実施したいのです。 図では3商品ですが実際には変動ですが100～200品位です。 出来上がった新しい表2は別シートに表示できれば最高です！ どなたか方法をご教授いただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。 環境 Windows XP SP3 EXCEL2003
Excel　VBAで単一ブックで複数のウィンドウを開いている時、その片方を閉じるイベントは Sub Workbook_WindowDeactivate(ByVal Wn As Window) End Sub で、良いのでしょうか。 単一ブックで複数のウィンドウを開いている時は、エクセル本体の右上×をクリックすると1つずつしかウィンドウが閉じず、面倒なので、1つ閉じたらエクセル自体（若しくはブック一つ）が閉じるようなプロシージャを組みたいのです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お手数ですがご教授下さい。 当方EXCEL2010を使用しております。 シートに画像を貼り付けた後、その画像の上に図形(テキストボックス)を配置し、 テキストボックスの中の文字列は入力可能にしたいのと、 このテキストボックスの位置は移動不可にしたいので、 シートの保護等でオブジェクトのロックを行ったのですがうまくいきません。 ※図形の移動はロックできたのですが、同時に文字列も編集できなくなってしまいました。 どのような手順で固定したらいいのでしょうか？ 当方語彙が乏しいのでうまく伝えられずすみません。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
マクロを使った集計システムを作成することになったのですが、マクロのマの字も知らない初心者です。 以下の表を集計するマクロを初心者向けで教えてください。 氏名　　　　　　　　作業No　　月No　　時間内　　時間外　　社員No 山本太郎　　　　　　3210　　　　　　5　　　　　8　　　　　　0　　　　　　120 山本太郎　　　　　　5120　　　　　　8　　　　　8　　　　　　12　　　　　120 山本太郎　　　　　　3210　　　　　　5　　　　　4　　　　　　0　　　　　　120 山田花子　　　　　　1203　　　　　　4　　　　　8　　　　　　2　　　　　　320 山田花子　　　　　　3210　　　　　　5　　　　　8　　　　　　12　　　　　320 佐藤治郎　　　　　　5201　　　　　　10　　　　8　　　　　　8　　　　　　91 佐藤治郎　　　　　　3210　　　　　　5　　　　　8　　　　　　8　　　　　　91 佐藤治郎　　　　　　3210　　　　　　5　　　　　8　　　　　　12　　　　　91 という表があるとします。 これを、以下のようにしたい場合のマクロを教えてください。 氏名　　　　　　　　社員No　　　作業No　　　時間内　　時間外 山本太郎 　　　　　 120　　　　　3210-10　　　12　　　　　　0 山本太郎 　　　　　 120　　　　　5120-8　　　　8　　　　　　12 山田花子 　　　　　320　　　　　1203-4　　　　8　　　　　　　2 山田花子 　　　　　 320　　　　　3210-5　　　　8　　　　　　12 佐藤治郎 　　　　　 91　　　　　　5201-10　　　8　　　　　　　8 佐藤治郎 　　　　　 91　　　　　　3210-10　　　16　　　　　　20 　 ※作業Noと月Noのデータを“-”をつけて結合しています。 ※1人が同じ「作業No+月No」の作業を複数行っていたら、合計します。 すみませんが、よろしくお願いします。
(1)ワードアートで「！」を入力し、字体を「HG創英角ポップ体」に設定 (2)「文字の効果」の「変形」から「上凸レンズ」を選択 (3)ドラッグし、「！」マークを拡大（約　高さ　50mm、幅　80mm）すると、 (4)印刷プレビューと文書ウインドウの表示は添付画像のとおりとなりました。 このため、ワードアート上に図形を挿入すると、文書ウインドウで配置した位置からずれて印刷されるのですが、どうすればうまく印刷できるのでしょうか。
みなさん教えてください。 タイトルでは上手く書けなかったのですがExcelで下のようなデータがあります。 1,みかん,I,I,I,II,II,II,III,III,III,III 商品コード,231,3,3,5,6,3,4,1,7,2,9 この様なデータが1万件程度あります。 このデータを基に平均を求めたいのですがその条件が上段のセルに”I”が入っている下段の平均値（この場合は3,3,5の平均値）、次に上段に”I”と”II”が入っている下段の平均値（この場合は3,3,5,6,3,4の平均値）、最後に上段”I”と”II”、”III”が入っている下段の平均値（この場合は3,3,5,6,3,4,1,7,2,9の平均値）です。 商品名の後ろのI～IIIは商品によってデータ数が変動します。 上段に”I”のみ入っているデータの平均値は =averageif(C3:L3,"I",C4:L4)で出来ましたが、同一行に複数条件を入れる場合 =averageifs(C4:L4,C3:L3,"I",C3:L3,"II")ですると#DIV/0!が返されました。 どのように関数を入れたらよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。 PCはwindowsXP、Excelは2010を使用しています。
エクセルで各シート毎に数式が入ったセルを保護したいのですが、一括で行なう方法はあるのでしょうか？
お知恵をお貸しください。 Access2010 フォームでオプショングループを２種類用意しました。 規則グループ　昇順　降順 並び替えグループ　ID　ふりがな レポートに Private Sub Report_Open(Cancel As Integer) Select Case Forms!フォーム4!fra並べ替え Case 1 Me.OrderBy = "ID ASC" Me.OrderByOn = True Case 2 Me.OrderBy = "ふりがな ASC" Me.OrderByOn = True End Select End Sub 並び替えでは、昇順のみうまくレポートを行えますが。 規則で　ID ふりがな　を昇順　降順　に行えません。 なにを加えればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
棒グラフの使い方がいまいちわかりません。 AとBの実験を各3回やりました。 Aの1回目、2回目、3回目の結果を左にまとめて Bの1回目、2回目、3回目の結果を右にまとめたいのですが、 グラフを作るとAとBの比較で1回目、2回目、3回目のグラフがでてきてしまいます。 変え方を教えてください。 わかりづらいと思いますがよろしくおねがいします。
こんにちわ　エクセルで資料整理をしているのですが，分からないことがあるので質問させてもらいました． 整理しているデータはｘ軸が０．２間隔で１００まであり，それぞれｙ軸の値が出ているのですが，データ数が多いためそのままグラフにするとゴチャゴチャして見にくいのでｘ軸をある間隔毎にデータをまとめることは可能でしょうか？ ちなみにExcel 2010を使用してます． 質問が分かりにくくて申し訳ありませんが，回答よろしくお願いします．
いつもお世話になり有難うございます。 昨日質問させていただきましたが、質問の仕方が下手糞なため、もう一度よく整理して再質問させていただきます。 なお、前回忙しい中回答していただいた皆様には、私の頭がアホなためこのようなことになり申し訳ありません。何卒お許しください。 昨日（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8082698.html?by=date …）にて皆様に回答いただき、自分なりに頑張ってみたのですが、 画像にある通りA列に日付、B列に氏名、D9:AE9は時間で、その下にそれぞれ働く時間の箇所に色を塗っています。（赤が勤務、黄が休憩） シフトを組む際に、曜日によって営業時間が異なるのですが、営業する時間帯をD9:AE9の箇所に色を塗りたいのです。（画像では10時から21時までが営業） （営業時間は月曜～土曜が10時から21時、日曜祝日が10時から20時、祝前日が10時から21時） 管理用シートには別表で2013/1/1～2013/12/31までの表があり、「営業時間判定」という列に月曜～土曜と祝前日の10時から21時までの営業の日には「1」、日曜祝日の10時から20時までの営業の日に「0」と入力した表を作成しました。 具体的に頭の中で考えているイメージですが、 ●A9の日付と管理用シートにある別表の日付を紐付けし、 ●管理用シートの別表にある「営業時間判定」が「1」の場合は画像のF9:AA9のセルに色を付け、 ●同じく「0」だった場合はF9:Y9のセルに色を付ける という手順が簡単ではないかと思うのですが、このような場合はどのようにすればいいのでしょうか？ 恐れ入りますがよろしくお願いいたします。
エクセルについて。 A1に、today()で今日の日付（5/12）を入力して、 右に向かって連続データ（大晦日12/31）までを生成しました。 問題は、今日の日付が変わる毎に、大晦日を超えて、翌年の日付まで 自動で生成されてしまうことです。（日付が変わって、ファイルを開く度に） 必ず、12/31までしか表示しないという方法は、ありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 |A B C ---------------- 1|5/12 5/13 エクセル２００７
ワードにPDFやパワーポイントが埋め込まれた資料を貰うことがあります ワードで開いてダブルクリックすれば各アプリケーションが開くので見ることはできますが ワードファイルからそのPDFやパワーポイントファイルを抜き出してしまうことは出来ないでしょうか？ 圧縮ファイルが埋め込んである時はドラッグ＆ドロップで抜き出せるのですが…
屋号（ヤマサ）等の入力のしかた？
表の列（月）行が（年）の表があります。中央の記号を探し、年月を読み取りたいのですがどのようなマクロを組めばいいのか見当がつかず質問させてもらいます。 　　　　 　　　1　　　2　　　3　　　4　　　5　　　6　　　7　　　8　　　9　　　10　　 　11　 　12 2009 　aa ab ac ad ae af ag ah ai aj ak al 2010 　ak ba bb bc bd be 　 bf bg bh bi bj bk 2011 　bl bk ca cb cc cd 　ce cf cg ch ci cj 　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2012 ck cl ck da db dc 　 dd de df dg dh di 2013 dj dk dl ea eb ec 　 ed ee ef eg eh ei 表の中から”ｃｃ”を選ぶと2011年5月と出るようなマクロを組みたいのです。 1つづつならばvlook upを使いできるのですが、10個を一括入力で変換し転記するマクロの見当がつかず悩んでいます。教えていただけないでしょうか。
Excelのマクロに関して質問です。 特定の範囲(複数行と複数列)内で重複した値（セル内の最初の4文字が同じもの）を含むセルの色を変えたいです。 さらに、重複した値ごとに色分けをしたいです。例えば重複した値[1111]と重複した値[1112]の時では、前者が赤色で後者は青色、更に他の重複する値はまた別の色でというように、 要は、どのセルとセルが重複しているか色分けをして一目瞭然にしたいです。 ※なお特定の範囲は以下の変数を利用します。 dataRow = Workbooks(booksName).Worksheets(sheetsName).Range("A2").End(xlDown).Row 'データの入っている最終行を取得 dataColum = Workbooks(booksName).Worksheets(sheetsName).Range("A1").End(xlToRight).Column 'データの入っている最終列を取得 どなたか知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。.
Windows8 で　Word 2010です。 検索の仕方が悪かったのかもしれませんが、なかなか答えが見つかりませんでした。 2013年と入れればポップで2013年5月11日と出てきますが、 この日付のポップを独自に作りたいです。 定型句は挿入→クイックパーツですが、 日付はどうすれば作れますか？ よろしくおねがいします。
エクセルで、□で何点かの項目があり、そこにチェックを入れる方法があるでしょうか？
Access2010　レポートについて テキストボックス　コントロールソース　に　=Sum([回数])*3　名前：回数　としました。 そして　レポートフッター　に　回数の合計を出したいのですがどの様にすればよいでしょうか。 よろしくお願いします。
いつもお世話になり有難うございます。 表題が途中で入れていますが、日付を入力した時に、別のセルの色が変わるようにしたいのですが可能でしょうか。 先日http://okwave.jp/qa/q8063467.htmlにて質問させていただき無事解決したのですが、更に社内で要望があり、調べ方が悪いのか、どうしてもわからなかったためこちらで質問させていただきます。 ●シフト表を作っています。 ●日付を入力したら、その日営業している時間帯のセルだけに色をつけたいのですが、 ●月曜～土曜（10時～21時）、日曜・祝日（10時～20時）、祝前日（10時～21時）の3パターンで営業時間が異なります。 ●曜日ごとなら可能だと思うのですが、祝日判定がちょっとやっかいかもしれません。 ●でも可能ならやり方を、もしくは参考になるサイトをお教えいただけませんでしょうか。 何卒よろしくお願いします。
定型の契約書の文章があります。 社名や契約期間などを契約毎にタイプ打ちして利用していると修正もれ等があるので 必要な項目をエクセルに入力し、ワードに差込して利用しています。 契約の内容によって、契約書の条文や数値が変更になりますが、これもパターンがあるので エクセル上で条件を選択して、ワード上に表示するようにしたいのです。 エクセル上で条件に応じて差し込む文章を作って差し込むとワード上での体裁（タブや改行、 左端揃えなど）が整いません。 ワード上で文章の体裁を整えた文章を入力しておいて、条件をエクセルからワードに渡して、 その値に応じて、表示、非表示が切り替えられたらと思っています。 尚、その際、単に文字が見えなくなるだけでなく、非表示になったスペースをカットしてその後の 文章が上に詰めて表示できないでしょうか？ 例えば 第1条●●株式会社（「甲」という）は株式会社▲▲（「乙」という）とは・・・・ 第2条甲は乙に金123,456円を支払うものとする。 第3条支払先　AA銀行　BB支店　普通預金　123456 のような条文があったとして、第2条で支払いがあれば第3条の支払先についての条文は必要 だが、支払いがない場合は第3条の条文自体をなくし、それ以下の条文が繰り上がるように したいのです。 支払いがあるかどうかの判定は差込元のエクセルで判定させても良いかと思っています。 良い方策をお知りの方がいらっしゃいましたらお教え願います。
Outlook2013の受信トレイでフォントの色が画像の ように青色で表示されます。 フォントの色を黒に変える方法を教えてください。
ｖｂａで Sub Macro6() ActiveWindow.View = xlNormalView End Sub のxlNormalViewの部分にマウスを充て、Ｆ１でヘルプを見ようとしたら、「ヘルプファイルは使えません」となりました。 でも、Viewの部分はヘルプファイルが開きます。 これは、私はxlNormalViewのヘルプファイルはインストールされてないのでしょうか？ その場合、どこからインストールできますか？ オフィス２０１０を使っています。
いつもこちらの識者の皆様にはお世話になっております。 Excelのことで質問させてください。 A1-A3セルに下記のようなデータがあります。 東京都千代田区千代田１丁目1-1日本マンション 101 東京都千代田区千代田１丁目1-2 東京都千代田区千代田１丁目2 これをそれぞれ、B列に号地までの住所、C列に物件名と部屋番号に分けたいのですが、関数もしくはVBAで可能でしょうか？ 定義としては、 1.物件名と部屋番号の間には必ず半角スペースがある。 　（半角スペースを含まないセルはそのままB列にデータをコピーでOK） 2.番地と号地は半角数字、物件名は全角。 一戸建てのデータはifで半角スペースを含まないものをそのまま持ってくればいいんですが、集合住宅の場合、どのようにしたらできるのか分からず行き詰っています。 vbaでsplを使うことも考えましたが、うまくいきそうにありません。 どなたか、上記内容の場合どのような関数、もしくは構文が適しているか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
すみません教えてください。 エクセル2003で差し込みたい内容のデータを作り、 ワード2003で差し込んだデータを使って請求書を印刷したいのですが、 ワードからエクセルのシートを選択しようとすると、選びたいシートが出てきませんでした。 最初、エクセル2003の シート１に集計データ。 シート2に差込印刷したい分のデータだけ作り変えて保存しました。（エクセル(1)） （シート１を横向きに作っていた為、シート２に縦に並び替えて保存） ワードから差込のデータをとるとき、シート１は表示されるのですが、シート２の名前が出てきません。 一番左側にシートがないと駄目なのかと思い、新しくエクセルを立ち上げてシート２のみコピーし、 別名で保存しました。（エクセル(2)） エクセル(2)をワードの差し込み印刷でデータを呼び出そうとすると、今度は 「データソースからテーブルのリストを入手できません」 というエラーがでました。 いろいろ検索して理由を探しても見つからず、再起動しても、直りませんでした。 どうしてできないのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
例えば、シート1のA1に数字が入っているときに、 シート2でその数字を引用して演算するとします。 シート2のA1に「=sheet1!A1」、B1に「=A1*2」とすればいいのはわかります。 これをシート2のセル一つだけで演算する方法はありますか？ =(sheet1!A1)*2 だと演算してくれなかったので… 宜しくお願いします。
現在、Word2007を使用しています。 手元に他の人が作成したファイルがあります。 このファイル中にDocvariableというフィールドコードが使用されており、文書の表題や文書番号などが表示されています。 この内容を修正したいのですが、いままでこのフィールドコードを使用したことが全く無く、どこで変更すれば良いのかがさっぱりわかりません。 Docpropertyのような感じでユーザー設定ができるのかな？と思ったのですが、そのようなメニューは見つかりません。 ググるとVisual Basicがどうのこうのと出てくるのですが、そっち方面はさっぱりセンスが無いため、何の話をしているのかが分らない状態でお手上げです。 このDocvariableの内容の変更はWord上で可能なのか？　可能であれば、どこにそのメニューが入っているのか教えて頂ければ幸いです。（元のファイルの作成者には残念ながら尋ねる事が出来ない状況です。）
最近、大学のPCを使用するに当たり、 以前はPowerPoint 2003を使用していたのですが、 OSをWindows7にしたため、 やや新しめのPowerPoint 2007になりました。 早速資料を作ろうと、 パワーポイントを利用しているのですが、 以前の2003年のバージョンにできた作業ができずに 困っています。 その作業というのが 「表」と「図形(テキストボックス等)」を コネクタで繋げる、という作業です。 以前の2003年のパワーポイントだと、 コネクタを選ぶと、 表と図形の両方に点が表示され、 そこをコネクトできるようになっていました。 しかし、2007年のバージョンだと、 図形側には点が現れるのですが 表にまったく点らしきものが表示されず 結果、コネクタで図形と表を繋げることができません。 色々調べてみたのですが 図形同士のコネクト方法しか見つけることができず 困ってしまいました… どなたかご存知の方、 ぜひ方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Ｅｘｃｅｌ2003を使っています。 データ入力の仕事をしているのですが 先方からユーザー定義で一部データを自動的に入力されるようにする機能は使わないでくださいと言われました。 で、かなりその機能に頼っていたところがあるので それを使わないと単純に入力量が増えてしまいます。 で、試しにやってみたのですが ユーザー定義をかけたセルに入力をして それをコピーしてメモ帳にペースト そのメモ帳の数値を改めてコピーし、所定のセルにペースト 一度やってみたところ、単純に数値が文字化け？的な感じになってしまったので セルの書式を文字列にしたところ、問題なくできました。 このやり方だと上記、先方から指摘された 自動的に入力する機能を使わないという点には触れないでしょうか？
オートシェイブをIncrementLeftプロパティで今ある位置から指定したポイントだけ左にするのではなく、 一番左から指定したポイント分の位置を指定するプロパティを教えてください。 今は、 Sub test() ActiveSheet.Shapes.Range(Array("タイトル")).Select Selection.ShapeRange.IncrementLeft -10000 Selection.ShapeRange.IncrementLeft 40 End Sub にしてるのですが、2度手間なので、 -10000せずに、40と設定したら、 左から４０の位置を指定できるプロパティを教えてください。
設定シートの情報 　　　　　 A列　　　　 B列 1行目　　開始年月　　終了年月 2行目　　201204　　　201303 3行目　　4(A2の月だけを抜き取り) この2行目のA列B列の値を参照して、12ヶ月のシートを作成する事は可能ですか？ 上記の場合は丁度12ヶ月ですが 　　　　　 A列　　　　 B列 1行目　　開始年月　　終了年月 2行目　　201204　　　201210 　　　　　 A列　　　　 B列 1行目　　開始年月　　終了年月 2行目　　201204　　　201310 と、12ヶ月に満たない場合、12ヶ月を超える場合もあります。 12ヶ月に満たない場合は、開始年月を起点として12ヶ月分の年月を記載。 12ヶ月を超える場合は1枚目のシートに開始年月から12ヶ月、2枚目のシートに13ヶ月目から（上記の例だと201304から）また12ヶ月分の値を入力したシートを作成したいです。 起点から12ヶ月単位のシート作成の場合、教わったコードで何とか可能なのですが Worksheets("設定シート").Activate Tsuki = Range("A3").Value Worksheets("12ヶ月").Activate Range("A1").Select Kaishi = Tsuki Do Selection.Value = Cstr(Tsuki) & "月" IF Tsuki = 1 Then Tsuki = 12 Else Tsuki = Tsuki - 1 Selection.Offset(0,1).Select Loop Until Tsuki = Kaishi この場合起点の月からの12ヶ月しか値を入れる事が出来ません。 13ヶ月以上に及ぶ指定範囲の場合、どのように変数に値を持てばいいのでしょうか？
先日別の質問でマクロが使えるExcelViewerなるものが存在するという風に書いてあったのですが、本当にあるのでしょうか？ あるのであれば、URLもしくは検索ワードを教えてください。
◇使用機器 ＯＳ＝ｗｉｎ２００７　Ｏｆｆｉｃｅ２０１０ワード ◇教えて頂きたい内容は次の3点です。 （１）ワードアート機能の文字の変形＝大波１を使って「文字」と「枠線」を大波型に変形したい。 文字は目的通り大波型に変形できますが、その文字の外枠は直線の矩形のままです。この直線の矩形を文字に沿った波型に文字と連動して変形にする方法を教えて頂きたい。 （２）太線＋細線の形状の水平線を文字の後にページの右端迄引きたい。 文字を入力した最後に、カーソルを表示させ、線種とページ罫線と網掛けの設定から、太線＋細線を選んで「水平線」を実行すると、何故か一段下の行の左端から右端まで「太線」が表示される。左右の寸法を短くして入力文字の後ろにドラッグしても、その文字の後に収まらず、文字の上の行に新しく行が出来てそこに表示される。目的の「入力文字の後に続いて太線＋細線」が引けない。 （３）2行５列の表の１、３．５列の連続してない列の幅を同時に揃えたい。 通常は１．３．５列をＣｔｒｌ＋クリックで複数選択して、表ツール→レイアウト→幅をそろえると言う操作で同時に目的が達せられる筈と思いますが、何故かアクチブにならず目的が達せられません。（表全体や隣の列の選択はは問題なくアクチブになります） 已む得ず表ツール→レイアウト→セルのサイズ→右下向き矢印→列→前の列→次の列に同じ寸法数値を入力して使っています。大変面倒なので一括操作ができないか、教えて下さい。 大変項目が多くお手数を掛け恐縮ですが、ある講習会の受講内容に上記があり、自己流でトライしましたが私の力量では限界の為、賢者の皆様のお知恵を拝借させて頂きたくお願い申し上げます。
ワード（2010）を使っています。 ワード内のグラフをテンプレートとして保存するのに 保存先「Chart」が見つかりません。 どこにあるのでしょうか？ また、テンプレートとして保存すると ファイルの拡張子が「ｃｒｔｘ」となるのですが このファイルはなんなのでしょうか？ Chartがなかっため、デスクトップに保存したところ このファイルは開けませんでした。 ぜひ、ご回答よろしくお願いします。 うーん。奥が深いです（汗）
３年前に購入したLaVie Home Premium OEMActを使っています。さて、エクセルの途中でフリーズする事故が多く、途中で何度も保存するものの作業に大きく支障が出て困っています。具体的な不具合は次のものです。 Step-1 Excelを立ち上げる Step-2 数字1,2を縦２マスにそれぞれ打つ Step-3 この２マスに網掛けし、＋状態でプルダウンして数字3,4,5を入れたマスを作る ここまで成功です。次の入力動作、例えば6を自分で入力しEnterキーを押すと必ずフリーズし、再稼働せざるを得なくなります。これ、この後どんな動作でも同じことが起きます。またフリーズはよく入力してEnterキーを押した押し具合で起きるときもあります。 これはエクセルの問題なのか、PCの問題（使用状況含めて）なのかわからず対応に困っています。この場合はNECに問い合わせるべきなのかマイクロソフトに問い合わせるべきかもわかりません。
エクセルの縦列・横行とも数字になっているのですが列の数字をアルファベットに戻すにはどうしたらよいのでしょうか？
MATCHを使って空セルの検索は可能でしょうか？ MATCH（"",配列,0) とした場合、#N/A エラーが返されます。 目的はデータ中の空セルの位置を検知したいので、別の方法でもかまいません。 よろしくお願いいたします。
OS:WindowsXP Office2002を使用しています。 Word2002の差し込み印刷機能を使って、Access2002のクエリ（テーブルではなく）を データベースとしているEUCツールがあります。 Wordを開いたとき「差し込み印刷を～」というメッセージが表示されるのですが、 「いいえ」を選択し、差し込みされないまま本文を編集して保存したところ、 フィールド等はそのままなのに、差し込みされなくなってしまいました。 （メニューバーの差し込み関係ボタンは非活性になりました） （１）再度各フィールドをAccess2002のクエリにつなぎなおす方法はありますでしょうか （２）（１）が出来ない場合、新規データベースを設定して再度一つずつフィールドを 　　置いていくしかないと考えますが、新規データベースで対象のAccessファイルを 　　選択したところ、テーブルしか表示されません。クエリを選択する方法はありますでしょうか。 　 対象ファイル（EUC）は過去の遺産であり、ファイルを作った人は既に退社済み、 もちろん仕様書もなく、途方にくれております。 ご存知の方いらっしゃいましたら、何卒対応方法をご教示のほどよろしくお願いいたします。
ACCESS初心者です。 ACCESS2003を使用しています。 スペースで区切られた住所を分割し、表示しようとしているのですが行き詰まっています。 皆さんのお力をお借りしたく質問させていただきます。 現状は次の通りです。 テーブルのフィールドに２通りの住所が混在しています。 【パターン１】　○○○○○　△△△△　とマンション名などがスペースで区切られたもの。 【パターン２】　○○○○○　とマンション名などがないもの クエリを使って「住所１」と「住所２」に分割しようと思い、演算フィールドにそれぞれ下記のように記入をしました。 住所１: Left([住所],InStr(1,[住所]," ")-1) 住所２: Mid([住所],InStr(1,[住所]," ")+1) 上記のように設定をしましたが、「住所１」と「住所２」にはそれぞれ下記の通り表示をされます。 【パターン１】　「住所１」に○○○○、「住所２」に△△△△　と正常に表示 【パターン２】　「住所１」には＃エラー、「住所２」に○○○○　と表示 いろいろと試行錯誤しましたが、どうしてもうまくいきません。 VBAを使ったことがないので、出来れば使わずに設定できる方法をご教示いただければと思います。 よろしくお願い致します。
教えて下さい。参考書も購入しネットでも調べましたがわかりません。宜しくお願いします。 エクセルでクライアントデータをシート1枚につき1社保存し（仮に100社保存）したとして、シート１にメニューの様なものを作成し検索でクライアントIDが一致するとその社名のシートが開くようにしたいのですが可能でしょうか？宜しくお願い対します。
EXCELを使って複数の条件からデータを抽出したいです。 条件は 利用した施設、開始時間、終了時間の３つから条件にあう金額を抽出したいです。 VLOOKUPでは一つの条件からでしか抽出が出来ないので困っています。 A列に利用した施設、G列に開始時間、H列に終了時間が並んでいます。K列に金額を抽出したいです。 それぞれの時間、施設ごとの料金表をつくってそこから抽出しようと思っています。使用出来る関数やそれ以外にもやり方などあればご教授頂ければと思います。宜しくお願い致します。
Access2000です。 Acｃess起動時にあるフォームが起動されるようにしました。 そしてLANでつながっている別のPCでは別のフォームを起動時に表示するようにしたいです。 そんなことはできますでしょうか？ もしかして、２つのmdbを作ってそれぞれにフォームを分けて、テーブルはリンクするように共有するとかでしょうか？ アドバイスお願いします。
エクセル２０１０の同一シート内に、初日と最終日が設定された催事のデータが大量にあります。 そこから、特定の日付に開催されている催事を抽出したいのですが、どのような関数を用いれば 実現できるでしょうか？ ＜データの内容＞ イベントタイトル、初日、最終日 例）●●独演会、2013/4/1、2013/4/8 例）××座談会、2013/4/2、2013/4/4 例）▲▲ひとり会、2013/4/3、2013/4/4 ここから、例えば4/7に行われている公演（上記例であれば●●独演会）を抽出したいのです。 どうぞよろしくお願いいたします！
お世話になります。 エクセル2010を使用していますが、関数について質問させてください。 ある表を作成していて、期間経過を表示させたいのですが、 (1)J8の日付に対して、 　M8に25日を経過したら「〇」、１ヶ月を経過したら「◎」、 (2)I8の日付に対して、 　N8に175日を経過したら「〇」、6ヶ月を経過したら「◎」 を表示させたいです。 なお、J8とI8はブランクの場合があるので、 ブランクの際は、ブランクで表示させたいです。
アクセスVBAからエクセルを使うためにVBAのツールメニュでExcel11.0 Object Libraryを参照設定すると、なぜか「参照不可」になってしまいます。 別のパソコンでは問題ありません。 原因は何でしょうか？どうすれば解決できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
オフィス2010を使っています。 今までは問題なかったのですが、最近、エクセルを使っているとフリーズ（応答なし）になり、 保存できなくなってしまいます。 大きなデータや画像を使っている訳でもなく、家計簿的な簡単な収支をまとめた表です。 計算式を組んでエンターを押したり、既存の計算式を別の場所にコピペするだけで 画面がフリーズして砂時計がずっとぐるぐる回っている状況になります。 仕方なくエクセルを閉じようとすると全体に白っぽくなって『応答なし』になってしまいます。 何が原因がわからず困っています。 どなたか解決策をご教授下さい。宜しくお願いします。
現在、指定期間の年度に対してシートを作成する処理を使用しています。 年度毎に1枚ずつのシートを作成する処理にしています。 例えば2012年度というシートには A1に"3月"B1に"2月"C1に"1月"D1に"12月"...と直近の月（3月）が左になるような形で年度のシートを作成しています。 月の配置に関しては Range("A1") = "3月" Range("B1") = "2月" Range("C1") = "1月" ・・・という形で固定になっています。 指定期間の選択は、リストボックスで開始の年と月、終了の年と月を任意に選ぶ形を取っています。 この選択された期間を元に年度の計算をし、シートの作成をしています。 例を挙げますと開始の年月が2012年4月　終了の年月を2013年3月　で指定した場合 2012年度、というシートが1枚作成されます。 開始の年月が2012年4月　終了の年月を2013年5月　で指定した場合 2012年度、2013年度というシートが1枚ずつ作成されます。 キリがよく1年度単位で期間を指定した場合、シートは1枚で収まりますが中途半端な年月から12か月分を指定すると、シートが2枚になってしまいます。 開始の年月が2012年5月　終了の年月を2013年4月　で指定した場合 2012年度のシートと2013年度のシートが作成されてしまいます。 4月～3月までを1年度と固定してシートを作成しているので、4月～3月以外の12ヶ月で期間を指定するとシートが2枚になってしまいます。 現状の処理を、開始の年月から12ヶ月単位でシートを作成する処理にするのは可能でしょうか？ 開始の年月というのはユーザーの選択によって日々変わってしまいます。 2012年の5月だったり、2012年の8月だったりetc... 開始の年月を起点としてそこから12ヶ月単位でシートを作成したいのです。 2012年5月～2013年5月を選択した場合 2012年5月～2013年4月までを1つのシート 2013年5月～2014年5月を1つのシート 12ヶ月単位でシートを作成したいので、上記のような選択期間の場合、終了期間を超えて年月が入ってしまいますがそれは構いません。 変動する値を起点として、そこから12ヶ月単位の表を作成するのは可能でしょうか？ 教えてください。
現在、指定期間の年度毎に表を作成する処理を使用しています。 2012年4月～2013年3月までを指定すると 2012年度というシートを作成します（2013年1～3月は2012年扱い） シートにはA1に"3月"B1に"2月"C1に"1月"D1に"12月"...と直近の月（3月）が左になるような形で年度の表を作成しています。 これは Range("A1") = "3月" Range("B1") = "2月" Range("C1") = "1月" ・・・という形で固定になっています。 2012年4月～2013年5月までを指定すると 2012年度と2013年度のシートを作成し、3月～4月までの値が固定で入るようになっています。 このため、2012年3月～2013年2月を指定した場合 固定値の為2011年度のシートと2012年度のシートが作成されてしまいます。 これを指定した期間から12ヶ月単位で表を作成したいのですが可能でしょうか？ 2012年3月～2013年2月を指定した場合 1つのシートに 2013年2月～2012年3月までの12ヶ月単位の月の値を入れたいのです。（直近の月が左） 2012年1月～2013年5月を指定した場合は 2012年12月～2012年1月 2013年12月～2013年1月 という形で、指定した期間を上回ってもいいのでとにかく12ヶ月単位で区切ってシートを作成したいのです。 値が変動しても、起点から12ヶ月単位の表を作成するのは可能でしょうか？ 教えてください
ｅｘｃｅｌで、複数のセルにurlデータが入っています。 それらを選択した分だけ一度にブラウザで開きたいです。 いわば、ハイパーリンクをクリックしてウェブページを１つ開く方法の複数同時版です。 元データは、ハイパーリンクのついてないurlデータ入りセルが多数です。 ネット検索すると、ハイパーリンク付きのセルならマクロで複数一度に開く方法がのってました。 ところが、多数のすっぴんurl入りセルにハイパーリンクを付ける方法がわからず、代替案としてHYPERLINK()関数で隣列にざっとハイパーリンクを作りましたが、それだとネット検索で書かれているような、マクロで一括オープンの方法、例えばhttp://www.excel.studio-kazu.jp/kw/2009110520415 …などです。他の似たようなコードも試しました。が起動しませんでした。直でセルにハイパーリンクをつけてないとネット検索の方法は無効でした。 このような状況です。つまり、 「多数のすっぴんurl入りセルにハイパーリンクを直接一度に付ける方法」 もしくは 「HYPERLINK()をかませて間接的に取得したハイパーリンクデータからマクロ等で一括でurlを開く画期的な方法」 があれば、この問題は解決するといった状況ではないかと思います。 EXCELのプロのみなさん、アドバイスをよろしくお願いします。
　　　　A　　　　B　　　　C　　　　D　　　　E　　　　F　　　　G　　　　H　　　　I 1　　　　　　　　　　　　SA1　　　SA2　　SB1　　SB2　　　SC1　　SC2　　SC3 2　　番号　　名前 3　　111　　　Xさん　　○　　　　　　　　　○　　　　　　　　　　　　　　　　　　○ 4　　222　　　Yさん　　　　　　　　○　　　　　　　　　　　　　　　　　　○ 上記のような情報がエクセルに記入されていたとします。 A2,B2,C1,D1,E1,F1,G1,H1,I1にそれぞれ項目名(列名)があるとします。 番号111と222の人がC1～I1までの項目に対して上記のように○が付いているとき 下記のようなSQL文(5行)をA5～A9に自動発生させることを実現したいです。 update tablename set type = SA1 where user = qqq111 ; update tablename set type = SB1 where user = aaa111 ; update tablename set type = SC3 where user = 111 ; update tablename set type = SA2 where user = qqq222 ; update tablename set type = SC2 where user = 222 ; 上記５文はそれぞれ左から6項目10項目が可変です。 10項目は、 SAのどれかに○が付いている人は、qqq+番号 SBのどれかに○が付いている人は、aaa+番号 SCのどれかに○が付いている人は、番号 という法則で可変します。 エクセルはまだまだ初心者でして、vbaを使うしかないのかそれとも 何か標準の関数を使えば解決するのかすら検討できません。 以上長くなりますが、何卒宜しく御教授お願い致します。
度々お世話になります。 Const+Evaluateの使い方ついてお教えください。 ＶＢＡ内で「RANDBETWEEN」を使いたくて ｌｏｎｇ型の変数Ｖａｌに対し Constした「数」(10)を使い Val=Evaluate("RANDBETWEEN(1,数)") とか Val=[RANDBETWEEN(1,数)] とかしたら 「型が合わない」と、お叱りを受けました。 そこで ウオッチに登録すると エラー 2029 となっていました。 一方で Application.WorksheetFunction.Ceiling(1 数) は、問題ありません。 マイクロソフトサポートによると ( http://support.microsoft.com/kb/823604/ja ) 「イミディ エイト ウィンドウ、Visual Basic エディターで、次のコマンドを入力し、ENTER キーを押しますと、この問題が発生可能性があります application.Evaluate("=SUM(xyz(),apple)")」 とのことなのですが、 これ、 セルを使わない回避の技、ありますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
SkyDriveに入れたwordファイルを タブレットから編集できますでしょうか？
マクロ初心者です。 現在SUMIF関数で一致する条件を集計しているのですが、件数が多く処理が重くなってしまい困っています。 ピポットテーブルの使用も検討したのですが、表を参照して別ブックに反映させる事がある為、使用する事を断念しました。 今回、解決したい内容は・・・ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー sheets("データ")には A3から「受注した日付」、B3から「発送日」、C3から「取引先」、D3から「商品名」、E3から「=A3&B3&C3&D3」※受注日＋発送日＋取引先＋商品名、F3から「=B3&C3&D3」※発送日＋取引先＋商品名、G3から「=C3&D3」※取引先＋商品名、H3から受注数を一覧(下へ)表示しております。 シートはそれぞれ、sheets("受注日累計")、sheets("発送日累計")、sheets("累計")があり、sheets("受注日累計")にはE3のデータをSUMIFで参照して一致するものの合計値を、sheets("発送日累計")にはF3のデータをSUMIFで参照して一致するものの合計値を、sheets("累計")にはG3のデータをSUMIFで参照して一致するものの合計値を表示しております。 ※それぞれD7セルから。 その為、処理に非常に時間がかかりますので、関数を使用せず集計ボタン一つで、処理が重く成らない様、集計出来るようにしたいのですが・・・ どうか無能な私にご教授の程、宜しくお願いいたします。 エクセルは2003を使用しております。
現在，相対記録で作成したマクロを使っています。 Sub 予定表印刷() ActiveCell.Range("A1:I53").Select ActiveSheet.PageSetup.PrintArea = Selection.Address ActiveSheet.PageSetup.Orientation = xlPortrait ActiveSheet.PrintOut End Sub このあとに，横長で$T$2から$AX$32を絶対番地で印刷し， かつ両面印刷にしたいのですが，うまくいきません。 縦長と横長の混在はできないのでしょうか。 それとも，印刷範囲が離れているのがいけないのでしょうか。 もしかして，相対指定と絶対指定の混在がいけないのでしょうか・・・。
以下の項目があります。 ID,レースID,芝0・ダ1,平地0・障害1,距離,騎手名,調教師名,人気,単勝オッズ,着順,開催 ピボットテーブルで、騎手別の着順数をSheet2のA1に出力しようと、マクロの自動記録で以下を作りましたが、「コピーまたは移動先のセルの内容を置き換えますか」とエラーになります。 データ数は、増えていくので、可変になるようにお願いします。 Sub Macro3() ' ' Macro3 Macro ' マクロ記録日 : 2013/5/6 ユーザー名 : ' Range("A1").Select Range(Selection, Selection.End(xlDown)).Select Range(Selection, Selection.End(xlToRight)).Select ActiveWorkbook.PivotCaches.Add(SourceType:=xlDatabase, SourceData:= _ "Sheet1!R1C1:R3785C11").CreatePivotTable TableDestination:=Range("A1"), _ TableName:="ピボットテーブル1" ActiveSheet.PivotTables("ピボットテーブル1").SmallGrid = False ActiveSheet.PivotTables("ピボットテーブル1").AddFields RowFields:="騎手名", _ ColumnFields:="着順" With ActiveSheet.PivotTables("ピボットテーブル1").PivotFields("着順") .Orientation = xlDataField .Caption = "データの個数 : 着順" .Function = xlCount End With End Sub
Visual Basic Editorについて。 エクセル２００７画面から開発→Visual Basicと、毎回開いていますが、 シートを右クリックして、コードの表示 とでは、何か違うのでしょうか？ VBA初心者です。 よろしくお願いいたします。
access2000です。 フォームを作ったのですが フォームを開くと 詳細のテキストボックスにカーソルが来ます。 開くとヘッダーに設置したテキストボックスにカーソルが来ているようにしたいのですが タブオーダーをどうすればいいのかわかりません。 ヘッダー・詳細・フッターにわかれていますが詳細が優先されるのでしょうか？ 基本的なことで申し訳ありませんがどうかお願いします。
Excelを終了時にフルスクリーン（リボンなどが非表示の状態）から解除するコードを書きたいのです。 Private Sub Workbook_BeforeClose(Cancel As Boolean) Application.DisplayFullScreen = False 'フルスクリーン化解除 End Sub というコードを書きましたが、Excel自体を×ボタンでクローズした場合は正常に動きますが、 Excelを起動したままPCをシャットダウンすると解除されません。 次回Excelファイルを開くときにはフルスクリーンで出てきてしまいます。 シャットダウン時には、Excelも勝手にクローズされ、その際にマクロが動くものだと思っていましたが... これを回避するコードなどありましたらご教授ください。 環境：windows7　Excel2010　(2013でも動くようにしたいです）
図を貼り付けてトリミングしようとしたところです。 図の右上にある「イカリ」のようなマークは何でしょうか？
Word,Excel、インターネットの検索窓にカーソルを入れても文字は入らずPC画面の左上に入力されます。Enterを押すとカール位置に文字が入るという具合です。 直す方法をどなたかご指導ください。 WinXP、Office2010を使用しています。
また失礼します、 ＩＮＤＥＸです。 なんか変です。 Ｅｘｃｅｌ２００３でINDEX(範囲,行番号,列番号,領域番号) の構文を使おうと思ったのですが、 =INDEX(('Sheet1:Sheet3'!C7:D8),0,0,0) は、おろか =INDEX((Sheet1!C7:D8,Sheet2!C7:D8,Sheet3!C7:D8),0,0,ROW(A1:A3)) に、始まらず =INDEX((Sheet1!C7:D8,Sheet2!C7:D8,Sheet3!C7:D8),0,0,1) どころか =INDEX((Sheet1!C7:D8,Sheet2!C7:D8,Sheet3!C7:D8),1,1,1) すらも駄目で 数式バー内でＰＤ９をしても#VALUE!になります。 勿論通常のセル表示上でも#VALUE!です。 ＨＥＬＰ上では =INDEX((A1:C6,A8:C11),2,2,2) と、云う記載が挙げられているので =INDEX((Sheet1!C7:D8,Sheet2!C7:D8,Sheet3!C7:D8),1,1,1) 位は行けて欲しいところなのですが… 領域が　多シートにまたがっては駄目なのでしょうか？　ね～… ２００７かも知れませんが、 昔多シート参照 克服した覚えがあるのですが、… 困りました。 ご教示をお願いします。 因みに =INDIRECT("Sheet1:Sheet3!$C$7",TRUE)は#REF! =OFFSET(Sheet1:Sheet3!C7,1,1,1,1)は#VALUE! になりました (※注：数式バー内でのＰＦ９でも　です)
見ていただいてありがとうございます。 ＭＯＳ試験対策でＥＸＣＥＬ２０１０が使えるネットカフェを探しています。 ネットで調べてもＥＸＣEＬの有無は掲載しててもバージョンまでは記述がありません。 ご存知の方、教えてください。
お世話になります。 初歩的かも知れませんが、解らないことが見つかりましたので、お助け下さい。 質問内容 For Each等のループの中で、 その回のループ処理が不必要な場合、 Ｎｅｘｔから次に進める方法 Dim Flag As Boolean Sub main() Dim 調査範囲 As Range, レンジ As Range, ダスト As Long, シート1 As String 　　シート1 = … 　　　　… 　　　　… 　　　　… 　　For Eact レンジ In 調査範囲 　　　　Flag = False 　　　　… 　　　　… 　　　　… 　　　　ダスト = ダミー() 　　　　… 　　　　… 　　　　With sheets(シート1) 　　　　If Flag _ 　　　　　　Then 　　　　　　　　'　　　←　　此所の書き方です 　　　　　　End If 　　　　End With 　　　　… 　　　　… 　　Next レンジ 　　　　… 　　　　… 　　　　… 　　　　… 　　　　… Ｅｎｄ Sub Function ダミー() As long 　　　　… 　　　　… 　　If 何たら = かんたら Then Flag = True 　　　　… 　　　　… 　　　　… End Function これは1例ですが Do Loopや通常のFor Nextなどの場合も併せて どう書けば、スタックオーバーフロー無しに Nextに安全に飛ばせられるか？ ご教示をお願い致します。 但しGo To以外でお願いします。 スパゲッティはやです　汗 　
Word2010を使っています。 文章作成時、スペースに　□　が入るようになってしまったのですが、とても見づらいので表示させないようにするにはどうしたら良いでしょうか。
初心者です。Access2000です。 フォームに窓を設置してバーコード入力で そのバーコードの数値と完全一致するレコードを入力窓の下に表示したいです。 一つのバーコードでレコードは最大５つヒットします。 明後日までに作らなければいけないのですが どうか助けていただけないでしょうyか。
テンプの左の表を右のようにしたいと考えています。 右では入力制御で人員を変更すればデータを変換できるようにしたいです。 フィルタを使ってもできますが、フィルタを使用すると行が隠れ、それをコピーして貼り付けていかなければならないため作業が面倒ですので、フィルタを用いずに数式や関数、そのほか簡単な方法でできないかお知恵を貸してください。
Win7をリカバリーしてOfficeを使おうとプロダクトＩＤを入れました。 （あいにくＣＤとケースとも紛失したため、regeditから探しプロダクト」ＩＤを入れました） が、Ｗｏｒｄ、Ｅｘｃｅｌを立ち上げたら再度プロダクトＩＤの入力を求められます。 入れても入れても求められます。 ＭＳも休みなので、わかる方教えて下さい。
ある担当者表です。 Ａ　名前　名前　名前 　　名前　名前　名前 ――――――――― Ｂ　名前　名前　名前 　　名前　名前　名前 ――――――――― Ｃ　名前　名前　名前 　　名前　名前　名前 上記の様に職員Ａ・Ｂ・Ｃにそれぞれ複数列で横に名前データが入っています。 それを同じ職員が同じ名前データにならないよう、ランダムで並び替えが出来る計算式はあるでしょうか？ 毎月手作業で並び替えていて大変です。 ぜひお力をお貸しください。
Accessの使い方を学んだので、使ってみたいのですが、 なにを管理しようか迷ってます。 商売もしてないので、顧客管理・売上管理もないしー。 図書館司書やレンタルショップの店員でもないので、貸し借りを入力することもないし・・・。 実際に使えそうなものってないですかー？ どしどし教えてください。
ブラウザーを起動し、アドレスバーに書いてあるURLを右クリックでコピーします。 エクセルのセルにそのまま貼り付けすると「テキストの貼り付け」になってしまします。 ハイパーリンクにしたい場合は自分で設定が必要です。 しかしセルの中にカーソルをたてて、貼り付けしてエンターキーで確定させた場合は、そのままハイパーリンクになってくれます。 なにが違うのでしょうか？
A列に日付、C列に文字列、E列に数値があります。 仮に、日付は2013年４月だけ、文字列は”事務”　だけに条件を絞ってE列の数値を合計する場合、エクセル2000では =SUMPRODUCT((C$1:C$1000="事務")*(TEXT(A$1:A$1000,"yyyymm")="201304")*E$1:E$1000) でうまくいきました。 こんどエクセルが2010になったので、あたらしくできたSUMIFS関数でやってみようと思い =SUMIFS(E:E,C:C, ”事務”,TEXT(A:A,"yyyymm"),”201304”) としましたが「数式が正しくありません」とエラーになってしまいます。 SUMIFS関数だと列のセル範囲を指定しなくていいので使いたいのですが・・・。 F列を作業列とし、ここにA列の日付をyyyymm形式の文字列とすれば =SUMIFS(E:E,C:C,"事務 ",F:F,"201304") で出来ますが、ほかにいい方法はないでしょうか？
ウインドウズ7でワード2003のあるファイルを開こうとすると 「このファイルを開こうとしたときに、officeファイル検証機能によって問題が検出されました。このファイルを開くのはセキュリティ上危険がある可能性である可能性があります。」と出てきます。 今までは無視して「開く」をクリックして開くことは出来ましたが、出来れば解決したいです。 よろしくお願いします。
Windows7や8のパソコンでOffice2007などの古い型をインストールすることは出来ますか？
ワードのマクロについて教えてください。 以下のようなマクロをボタンに登録しています。 Sub Macro10() Dim myReg As Object Dim st As String Dim match As Variant Set myReg = CreateObject("VBScript.Regexp") myReg.Pattern = "\x0d\x0d(|$)" myReg.Global = True st = ActiveDocument.Range.Text ActiveDocument.Range(1, 1).Select For Each match In myReg.Execute(st) With Selection .Find.Text = match.Value .Find.Replacement.Text = vbCr .Find.Execute , , , , , , , , , , wdReplaceAll End With Next st = ActiveDocument.Range.Text If myReg.Test(st) Then _ ActiveDocument.Range.Text = myReg.Replace(st, "") Set myReg = Nothing End Sub ここで教えていただきたいのは，上記のマクロを実行するためにボタンを押した際，実行前にカーソルが置かれていたのと同一の場所に実行後のカーソルを戻す方法です。（ちなにみ上記のマクロを実行する際にカーソルが置かれているのは，空白行ではない行の先頭です。※処理とは関係ないかもしれませんが，念のために。） そのような処理を行うには，上記のマクロにどのような記述を追加すればよいのでしょうか。 どなたかご教示いただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
いまだにWord 2002を使用していますが、Word VBAで、下記のようなプログラムで四角形を描画する場合、第1ノードと第2ノードの距離が0.075以上なら正常に描画されるのに、N2Yを20.074にして、距離を0.074にすると、「書き込みできません」というエラーになります。 Set shpCanvas = ActiveDocument.Shapes.AddCanvas(Left:=100, Top:=75, Width:=150, Height:=100) shpCanvas.WrapFormat.Type = wdWrapInline '描画キャンバスが行内に収まるよう書式設定。 N1X = 10: N1Y = 20: N2X = 10: N2Y = 20.075: N3X = 30: N3Y = 40: N4X = 35: N4Y = 26: length12 = Sqr((N2X - N1X) ^ 2 + (N2Y - N1Y) ^ 2): MsgBox length12 With shpCanvas.CanvasItems With .BuildFreeform(msoEditingAuto, N1X, N1Y) .AddNodes msoSegmentLine, msoEditingAuto, N2X, N2Y: .AddNodes msoSegmentLine, msoEditingAuto, N3X, N3Y .AddNodes msoSegmentLine, msoEditingAuto, N4X, N4Y: .AddNodes msoSegmentLine, msoEditingAuto, N1X, N1Y ' .ConvertToShape End With End With 要するに、隣接するノード間の距離が0.075ポイント未満では「書き込みできません」というエラーになる模様です。(より正確には、0.0749999未満でエラー。0.0749999はOK。ただし、縦方向の距離が0.0749998の場合、横方向の距離が0.0750003以上ならOKで、それ未満なら、実際の斜めの距離が0.075以上でもエラーになるようです。) 最近のバージョンでも同じことでしょうか。
Excel 2007です。 以下のようなシートが複数あるブックがあります。 複数のシートの並び（１STやBARTERなどの項目）はまったく同じです。 A　　　　B　　　　C　　　　　　D　　　　　　E　　　　　　　　 J　　　K　　　　　　L　　　　M ID　　　ST　　　BARTER　　ST　　　　BARTER ・・・・ ST　　BARTER　　ST　　　BARTER・・・・ A01　　350　　　50　　　　　　350　　　　50　　　　 ・・・・ 30　　200　　　　　30　　　200　　　 A02　　250　　　　　　　　　　　250　　　　　　　　　 ・・・・ 250　　　　　　　　250 ： D10　　100　　　250　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・・・ 100　　　　　　　　100　　　　 ：　　　　　　　　　300　　　　　　　　　　　300　　　　　・・・・　　　　300　　　　　　　　　300 C35　　50　　　　500　　　　　50　　　　500 ： A01　　30　　　　　　　　　　　30　　　　　　　　　　　　・・・・ 30　　　　　　　　　30　　　 ： 項目のIDには口座番号、１STやBARTERには金額が入っています。 実際は１STやBARTER以外の項目が２，３種類あります。 そのため条件としてIDと項目名で合計を出したいと思っています。 IDの並び順はまちまち、金額も入っていたり無かったり(空白)します。 金額の代わりに文字が入っているセルもあるので、そこはエラーが出ず無視できれば幸いです。 IDが1シート内に重複していたり、複数シートに載っている場合も有ります。 そこから、 IDごとに１STとBARTERの複数シートの合計額を出し別シートに並べたいと思っています。 また、例えばB～E列にある１ST、BARTERの合計と、J～M列の１STとBARTERの合計なども、列の範囲指定で出したいと思っています。 例えば以下のようにです。 ID　　　B～E合計　　 　　　　　　J～M合計　・・・・・・・　　　X～AA合計・・・・　総合計 　　　 　ST　　　　BARTER　　　ST 　　BARTER　　　　　ST　　BARTER　　　１ST　　BARTER A01　　760　　　　　100　　　　　120　　　400　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　880　　　500　 A02　　500　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　250 ： ： D10　　100　　　　　250　　　　　　　200 ： 可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
皆様、相談があります。 まず画像をみてください。 たとえば、2011/12/27 06:59:00の１行（始値、高値、安値、終値の値段を含め）を１番下にして 2011/12/23 06:55:00の１行（始値、高値、安値、終値の値段を含め）を１番上にして、 その後に時系列で2011/12/23 06:55:00から時間軸が大きくなるものを 2011/12/23 06:55:00の下に並べていくような感じにしたいのです。 コピー＆ペースト以外で一気に自動でやってくるれるような良い方法はありますか・・・？ よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 WINDOWS7 EXCELL2010です。 シートの保護を実行すると下記のマクロが作動しないのですが何かいい方法はないでしょうか。 もし可能ならばご教示いただければ幸いです。 このマクロは素人の私が作成したもので合計のある行だけを表示するものです。 参考 Sub 非表示() ' ' 非表示 Macro ' マクロ記録日 : 2013/4/25 ユーザー名 : YOKOHAMA '' Rows("72:87").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("89:95").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("97:105").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("107:112").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("114:121").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("123:131").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("133:145").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("147:152").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("154:159").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("161:169").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("171:179").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("181:187").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("189:195").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("197:205").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("207:214").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("216:223").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("225:229").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("231:238").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("240:243").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("245:250").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("252:259").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Rows("261:266").Select Selection.EntireRow.Hidden = True Range("A1").Select End Sub
Microsoft Excel 2007を使用しています。 シート１のデータを、 シート２内に設置した検索窓を使用して、 該当結果をシート２のセルに表示する ようなVBAを組みたいのですが、どのようにすればよいでしょうか。 VBA内のリストボックスではなく、直接データとしてセルに書きだしたいのですが・・・ やり方が分かりません。 他シートの検索方法と合わせてご教授ください。 よろしくお願いいたします。 （スクリプト全体を組んでいただけると非常に助かります。お願いいたします。）
Sub 記入() Dim testno As String Dim testrow As Long Dim basedata(1 To 10) As String Dim weight(1 To 16) As Double Sheets("sh3").Select '(1) testno = Range("B23").Value 'No. Sheets("sh1").Select For i = 65535 To 6 Step -1 If CStr(Cells(i, 1)) = Trim(testno) Then testrow = i Exit For End If Next i If i = 5 Then MsgBox ("?") End End If For i = 1 To 10 basedata(i) = Cells(testrow, i + 1) Next i '(2) Sheets("sh2").Select For i = 65535 To 6 Step -1 If CStr(Cells(i, 1)) = Trim(testno) Then testrow = i Exit For End If Next i If i = 5 Then MsgBox ("?") End End If For i = 1 To 6 weight(i) = Cells(testrow, i + 1) Next i For i = 7 To 12 weight(i) = Cells(testrow, i + 2) Next i weight(13) = Application.WorksheetFunction.Max(weight(1), weight(2), weight(3), weight(4), weight(5), weight(6)) weight(14) = Application.WorksheetFunction.Min(weight(1), weight(2), weight(3), weight(4), weight(5), weight(6)) weight(15) = Application.WorksheetFunction.Max(weight(7), weight(8), weight(9), weight(10), weight(11), weight(12)) weight(16) = Application.WorksheetFunction.Min(weight(7), weight(8), weight(9), weight(10), weight(11), weight(12)) Sheets("sheet3").Select Cells(3, 1) = testno For i = 1 To 10 Cells(3, i + 1) = basedata(i) Next i For i = 1 To 16 Cells(3, i + 11) = weight(i) Next i Sheets("sh3").Select Erase basedata Erase weight '(1) testno = Range("B24").Value 'No. Sheets("sh1").Select For i = 65535 To 6 Step -1 If CStr(Cells(i, 1)) = Trim(testno) Then testrow = i Exit For End If Next i If i = 5 Then MsgBox ("?") End End If For i = 1 To 10 basedata(i) = Cells(testrow, i + 1) Next i '(2) Sheets("sh2").Select For i = 65535 To 6 Step -1 If CStr(Cells(i, 1)) = Trim(testno) Then testrow = i Exit For End If Next i If i = 5 Then MsgBox ("?") End End If For i = 1 To 6 weight(i) = Cells(testrow, i + 1) Next i For i = 7 To 12 weight(i) = Cells(testrow, i + 2) Next i weight(13) = Application.WorksheetFunction.Max(weight(1), weight(2), weight(3), weight(4), weight(5), weight(6)) weight(14) = Application.WorksheetFunction.Min(weight(1), weight(2), weight(3), weight(4), weight(5), weight(6)) weight(15) = Application.WorksheetFunction.Max(weight(7), weight(8), weight(9), weight(10), weight(11), weight(12)) weight(16) = Application.WorksheetFunction.Min(weight(7), weight(8), weight(9), weight(10), weight(11), weight(12)) Sheets("sh3").Select Cells(4, 1) = testno For i = 1 To 10 Cells(4, i + 1) = basedata(i) Next i For i = 1 To 16 Cells(4, i + 11) = weight(i) Next i Sheets("sh3").Select Erase basedata Erase weight この間同様文12個あり '(1) testno = Range("B37").Value If testno = "" Then End End If Sheets("sh1").Select For i = 65535 To 6 Step -1 If CStr(Cells(i, 1)) = Trim(testno) Then testrow = i Exit For End If Next i If i = 5 Then MsgBox ("?") End End If For i = 1 To 10 basedata(i) = Cells(testrow, i + 1) Next i '(2) Sheets("sh2").Select For i = 65535 To 6 Step -1 If CStr(Cells(i, 1)) = Trim(testno) Then testrow = i Exit For End If Next i If i = 5 Then MsgBox ("?") End End If For i = 1 To 6 weight(i) = Cells(testrow, i + 1) Next i For i = 7 To 12 weight(i) = Cells(testrow, i + 2) Next i weight(13) = Application.WorksheetFunction.Max(weight(1), weight(2), weight(3), weight(4), weight(5), weight(6)) weight(14) = Application.WorksheetFunction.Min(weight(1), weight(2), weight(3), weight(4), weight(5), weight(6)) weight(15) = Application.WorksheetFunction.Max(weight(7), weight(8), weight(9), weight(10), weight(11), weight(12)) weight(16) = Application.WorksheetFunction.Min(weight(7), weight(8), weight(9), weight(10), weight(11), weight(12)) Sheets("sh3").Select Cells(17, 1) = testno For i = 1 To 10 Cells(17, i + 1) = basedata(i) Next i For i = 1 To 16 Cells(17, i + 11) = weight(i) Next i End Sub
Windows XPを使用しています。買い替えなければ思ううちに、Windowsが先に進化してしまい、Windows8になっています。現時点、xpで作成したExcelのファイル等が沢山あるのですが、Windows7には、xpモードがあり、まったく問題無く使用?(利用?)出来るとの事で、タカを括っていたところ、Windows8に変ってしまい、検索するとWindows8には、xpモードは無いとの事がわかりました。『そんなアホな!!』今までの苦労がすべてパーになるかのような印象ですが、『いや、そんな事をするハズがない』と思い、ひょっとすると【xpの使用、利用】と言う事自体がおかしな括りで、Windows8でも、Excel 2000、いや、もっと古いExcelのバージョンでも、簡単にWindows8用にする事は可能なんでしょうか？
Excel2007で添付画像の左側の様に、 エリア別、性別、年代別の人数表を１つのシートで DBとして用意しています。 別シートで添付画像の右側の様に枠を用意しており、 地域の欄でプルダウンのリストから選んだ地域に 応じて、会員数の空欄セルが自動で抽出される様に したいです。 IndexやMatchやSUMPRODUCTで試してみているのですが、 1つ目のセルだけ、うまく抽出されて来るのですが、 2つ目のセル以下の値が、すべて「#N/A」となってしまい 困っています。 どなたか解決策を教えて頂けないでしょうか。
Excel2010です。 やりたいことは、 フィールドA（文字列）、フィールドB（文字列）、フィールドC（文字列）、フィールドD（数値）、フィールドE（数値）、というデータがあり、フィールドDの値を「1未満」「1以上10未満」「10以上30未満」「30以上」と範囲を分けて、フィールドA、B、Cのそれぞれの組み合わせにおけるフィールドDの合計値を求める ということです。 フィールドA＝"あ"且つフィールドB＝"イ"且つフィールドC＝"山"且つフィールドDが１以上10未満のレコードのフィールドEの合計値、というような全ての組み合わせです。 目標の形式としては、ピボットテーブルは、列にフィールドA、Bを、行にフィールドC、Dを設定します。この時、フィールドDのすべての値が羅列することになりますが、上記のように数値範囲を指定して集計したいです。 範囲指定してその合計値を出すにはSUMIFでできるようですが、ピボットテーブルと組み合わせて使えればいいのかなと思ってますが。。。やり方が分かりません もし、一発では無理というのであれば、先に別処理をすることで可能であればその方法でもいいですので、教えてください。
Excel2010です。 列、行でクロス集計を行う場合で、ピボットテーブルの行には数値フィールドAを設定して、これを「1未満」「1以上10未満」「10以上50未満」「50以上」という任意の範囲に分けて、それぞれの範囲に対応するレコードからフィールドBの合計値を集計したいです。 ピボットテーブルを使う必要があるかと思いますが、それ以外の方法でも構いません、やり方を教えてください。
こんばんは、初めて書き込みいたします。 Excelでグラフを作成しました。 近似式ではカーブがうまく乗らなかったので他の方法があればどなたかご教授願えればと思い書き込みました。 具体的には下記の通りです。 ｘ軸　　　　　y軸 0.146---- 25 0.19----- 30 0.323---- 40 0.72----- 50 1.35----- 60 2.265---- 70 3.525---- 80 5.225---- 90 7.44----- 100 9.95----- 110 11.375--- 115 の数値で散布図グラフにすると右肩上がりですが、急に上がってから緩やかなカーブになります。 必要なのは任意のx値の時のy値がでる関数があればということです。 多項式近似5次式の近似曲線を足してみましたが蛇行したカーブになりますので使えません そこで任意のx値からy値を出せる関数があればと思いました。 ちなみに逆にx軸とy軸を入れ替えて5次式近似を足しましたところカーブはピタリと乗ります。 数式は、y=-2.0887E-9^5+6.6981E-7x^4-7.3059E-5x^3+4.6719x^2-1.3980E-1x+1.6337とこのように出ます。ところがこのやり方ではx値を逆算で求める数式が存在しないようなのです。 このx,y入れj変えた5次式のx値が出る関数でもいいのですが・・・ どなたかご存知でしたらご教授お願いします。
エクセルについて。 あるセルに記入した日付（５月２日など）を、他のセルに自動的に記入したいです。 B1セルに =IF(ISNUMBER(A1),TODAY(),"") で良いと思ったのですが、再計算（？）などで、すべて当日になってしまいました。 よろしくお願いいたします。 エクセル２００７
　　　　　Ａ　Ｂ　Ｃ 　　男　１　２　２ Ｅ　女　２　１　３ 　　計　３　３　５ 　　男　２　１　２ Ｆ　女　３　２　２ 　　計　５　３　４ 　　男　１　１　２ Ｇ　女　２　３　２ 　　計　３　４　４ このようなエクセルの表で計をキーにソートしたいのですができますか？ それとも配列自体を変えるべきでしょうか？
エクセルの関数で10～19までは10、20～29までは20というように切り下げをすることは可能ですか？
0から360の数字がランダムに入力されているA列があります。この数字を以下の条件でB列に入力したいのです。 (1)288以上なら280を引く (2)144以上なら144を引く (3)72以上なら72を引く (4)72未満ならその数字のまま入力 結果として、72未満の数字がB列に入力されることになります、 IF関数を使えばできるのかなと思いますが、違う方法でもよいです。 4万セルくらいを処理するので一番簡単な方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
Excel 2010です。 列　A　　B　　　　C　　　　D　　　　　E　　　　　　F　　　　　　　　　　　　　G 10:00　19:00　　9:00　 1:00　　　　8:00　　　　=Eの計算結果*24　　時給　　 としたいのですが、 このページ（http://pc.nikkeibp.co.jp/pc21/tech/excel36/13/）を参考にしたところ、 Fのセルが8になってしまいました、なぜでしょうか？ Eの書式設定は時刻です。 Fの書式設定は数値です。
Office2007とOffice2010がインストールされているパソコンで ExcelやWordのファイルを開くとそれまでOffice2010が標準で開かれていたのに、いつのまにかOffice2007が標準で開かれるようになりました。Office2010を標準で使われるようにするには、どのような設定をすればよいでしょうか？ＯＳはWindows7 Professionalです。よろしくお願いいたします。
いつも大変お世話になり助かっております。 どなたかご教授頂けると非常に助かります、また無茶な質問でしたらご容赦下さい。 エクセルを使い始めたばかりなのですが、見積フォームを作成中です。 図のような「関数を用いたリストからの選択」もしくは、「フリーでテキストを打ち込む」といった ことは可能なのでしょうか？ご回答宜しくお願い致します。
windows8 です。 excel2013でexcelのファイルをダブルクリックで実行するとそのファイルと新たな新規ブックまで開いてしまいます。 excelのファイルを右クリックのプログラムから開くで実行すると実行したファイルのブックのみ起動します。 いつも右クリックでプログラムから開くのは面倒なので ダブルクリックで実行しても新規ブックまで開かないように出来ないでしょうか？
宜しくお願い申し上げます。 ACCESS超初心者です。 環境はwindows7、ACCESS2013 Webログの解析を行う事になり、本等を参考にしているのですが、さっぱり理解できない状態で四苦八苦しております。 やりたい事 毎月webログをダウンロードします。（これは監視ソフトからtxtファイルで落とします） 1ヵ月の件数が500万件を超える場合もあります。 分類（URL指定、タイトル指定）でカテゴリ毎（ここはすみません書けないのですが）に分けて抽出します。 分類はとても多く200件以上あります。（増加する可能性は大です） ダウンロードしたWebログと分類を突き合わせて合致する物をカテゴリ毎にテーブル作成。 分類が多く全て入力すると「複雑すぎます」とエラーが出てしまいます。 分類を少なくして段階的に分けていくという事もありえるのかな？と思うのですが、容量が大きくなりすぎて動きません。 漠然とし過ぎて判り難いかもしれませんが、是非ご教授をお願い申し上げます。
次期office無償アップグレードでoffice2013をインストール後、PC故障時に、 プロダクトキー「1つ」で「２台」のパソコンに再インストールする方法 または、プロダクトキーを「二つ」入手する方法を教えてください。 数日前に似た質問をしました。 その際は、「「5/31」を過ぎても再インストールは可能か否か」を質問しました。 可能と思われるとのアドバイスを頂き、 可能と思い、解決済みにしました。 ですが、質問後に心配になってきたことがありますので、再度お伺いします。 「Office2010を買って、新しいOfficeを無償で手に入れよう」という宣伝文が 「Office Professional 2010」の外箱に書かれていました。 同じ宣伝文に、 「お申し込みの流れ」 「1対象製品を購入し、期間中にライセンス認証を行う。」 「2インターネットから申し込む」 「3次期Office発売日以降、無償でダウンロードを行う」 とも書かれていました。 ↓　　↓　　↓ Office2010を購入し、上記の「1」～「3」の手順は完了しました。 ↓　　↓　　↓ 今、私のパソコンには、次期office無償アップグレードでインストールしたoffice2013が入っています。 また、下記の方法でOffice2013のプロダクト キーを確認できるようになりました。 マイクロソフトのホームページ http://www.microsoft.com/ja-jp/default.aspx を開ける。 ↓　　↓　　↓ 画面左側のOfficeをクリック。 ↓　　↓　　↓ Officeの画面 http://office.microsoft.com/ja-JP が出てくる。 ↓　　↓　　↓ 右上の「サインイン」をクリック。 ↓　　↓　　↓ 「Microsoft アカウント」をクリック。 ↓　　↓　　↓ アカウントとパスワードを入力してサインイン。 ↓　　↓　　↓ 画面右上の氏名欄をクリック。 ↓　　↓　　↓ マイアカウントページをクリック。 ↓　　↓　　↓ アカウント オプションの「ディスクからのインストール」をクリック。 ↓　　↓　　↓ 「ディスクに書き込む」をクリック。 ↓　　↓　　↓ すると、Office2013のプロダクト キーが「一つだけ」表示される。 「Office2010を買って、新しいOfficeを無償で手に入れよう」と題名をつけている http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2013offer/ … には、 「 FAQ」の欄に、 「Q. 次期 Office はどの PC にインストールできますか？」 「A. Office 2010 のパッケージ版をお持ちのお客様は、本人が保有する『2』台までの PC にインストールすることができます。」 と書かれています。（私の場合は、この「Office 2010 のパッケージ版」を使用しています。） ですが、先ほど記した手順で表示されているOffice2013のプロダクト キーは「二つ」ではなく「一つだけ」です。 同じ「FAQ」の欄には、 「Q. 次期 Office 発売後、プロダクト キーはいつまでに入手しておく必要がありますか？」 「A. 2013 年 5 月 31 日までにキャンペーン サイトにアクセスし、プロダクト キーを入手しておく必要があります。」 とも書かれています。 「本人が保有する 2 台までの PC にインストール」したものの、パソコンが急に壊れて全く動かなくなりリカバリーCDで購入時の状態にパソコンを戻した時、「2013 年 5 月 31 日までに」プロダクトキーを「二つ」入手しておかないと、 2 台目にはインストールできないのではないかと、私は心配になっています。 もうひとつのプロダクトキーを表示させる方法があるのでしょうか。 それとも「一つ」のプロダクトキーだけで「2台」までの PC にインストールすることができるのでしょうか。 解説をお願いします。
エクセル２０１０にて条件付き書式をつかって列の重複した名前を色づけで強調することはできたのですが、特定の名前だけを重複条件から削除したい場合、どうすれば条件から外すことができるでしょうか。 ご存知の方がおられれば、教えていただけますでしょうか。
ワード、エクセルの表示形式 #、##0は何を意味しているのでしょうか？ そのほかにも＃を用いた表示形式がありますが 意味がわかりません。 ぜひ、ご回答をお願いします。
別シートにあるデータベースを 特定のセルに抽出条件となるwordを入力すると別シートから情報を返すマクロを作成しています。 簡易的なコードがございましたらご教授ください。 何卒よろしくお願いいたします。 詳細 ▼検索条件の単語を入力するセル 　１～3を複数条件で抽出 　 1_バンド名（B6） 2_曲名（B8） 3_アルバム名（B10） ▼別シートのデータベース 1行目はタイトルを入力しています。 バンド名（A列） 曲名（B列） アルバム　（C列）　　　 時間（D列） ジャンル（E列） メディア（F列） 備考（G列） ▼情報を返すセル バンド名（F15） 曲名（G15） アルバム　（H15）　　　 時間（I列） ジャンル（J15） メディア（K15） 備考（L15）
セルの頭に式を入れていて、それを最終行までオートフィルしたいのですが、うまくいきません。 セルは全て2行ずつ結合しています。 その状態で With Cells(Rows.Count, 5).End(xlUp) .Offset(1, 1) = "最終判定" .Offset(1, 2) = "最終判定" .Offset(1, 3) = "最終判定" .Offset(1, 4) = "最終判定" .Offset(1, 5) = "最終判定" .Offset(1, 6) = "最終判定" .Offset(1, 7) = "最終判定" .Offset(1, 8) = "最終判定" .Offset(1, 9) = "最終判定" .Offset(1, 10) = "最終判定" .Offset(1, 11) = "最終判定" .Offset(1, 12) = "最終判定" Range("F5:F6").AutoFill Destination:=Range(Range("F5:Q6"), Selection.End(xlDown)), Type:=xlFillSeries というマクロを使用していますが（色々弄くり回していたので原型と少々変わってるかもしれません）、セルが結合している為出来ませんなどのエラーが出ます。 そこで回避手段として下記のマクロを組んでみました。 Public Sub testcode() 'ダミーデータ '5000行まで結合する為にダミーの判定用データを作成する（5000行までまずいかない） With Cells(5000, 5) .Offset(1, 1) = "最終行判定用" .Offset(1, 2) = "最終行判定用" .Offset(1, 3) = "最終行判定用" .Offset(1, 4) = "最終行判定用" .Offset(1, 5) = "最終行判定用" .Offset(1, 6) = "最終行判定用" .Offset(1, 7) = "最終行判定用" .Offset(1, 8) = "最終行判定用" .Offset(1, 9) = "最終行判定用" .Offset(1, 10) = "最終行判定用" .Offset(1, 11) = "最終行判定用" .Offset(1, 12) = "最終行判定用" End With '月の下のセルを結合する For m = 6 To 17 Set c = Cells(5, m) Cells(5, m).Activate Do Until c.Value <> "" Or c.Offset(1).Value <> "" c.Resize(2).Merge Set c = c.Offset(1) Loop Next m Range("F5") = "=IF～省略" Range("F5:F6").AutoFill Destination:=Range("F5:Q6"), Type:=xlFillSeries 'ダミーの5000行までオートフィルする Range("F5:Q6").AutoFill Destination:=Range("F5:Q5000"), Type:=xlFillSeries With Range("F5:Q5000") '選択範囲内で中央配置 .HorizontalAlignment = xlHAlignCenterAcrossSelection .Copy End With Range("F5").PasteSpecial Paste:=xlPasteValues 'コピーの解除 Application.CutCopyMode = False 'ダミーデータの選択 Range(Cells(Rows.Count, 5).End(xlUp).Offset(1, 1), Cells(Rows.Count, 5).End(xlUp).Offset(1, 12)).Select '削除 Range(Cells(Rows.Count, 5).End(xlUp).Offset(1, 1), Cells(5001, 17)).Delete End Sub １．まず、F～Q列の5001行に文字を入れる ２．5000行まで2行ずつセルを結合する、F～Q列全て行う ３．F5にオートフィルしたい式を入れる ４．F5～Q6（ここも2行ずつ結合してあります）までオートフィルをする ５．F5～Q6に入っている式を下方向へオートフィルする ６．本来なら不要のダミーデータを選択し、削除する A～E列までは別にデータが入っていて、F～Q列はA～E列の最終行に合わせてオートフィルさせる、という目的で上記マクロを作成し使用しております。 一応これで動くのですが問題点があります。 １．5000行まで無駄なデータを入れているため結合処理が遅い（普段は300～1500程度だが中途半端に設定すると最終行が取得できない可能性があるため） ２．同じく無駄なデータの削除処理が遅い 以上2点が問題点となっております。 上記処理をなくしたいのですが、2行ずつの結合したセルに対して、位置が不明確な場合、オートフィルを飛ばすのは難しいでしょうか？ よいマクロが有れば教えてください。
一定のエクセル帳票があります。 それぞれのセルに項目があり、 納品書 A列 B列 1 納品日 2013/5/10 2 品目 カップラーメン 3 価格 128円 4 数量 1,000個 5 合計 128,000 6 賞味期限 2014/4/1 など・・・ これが１枚のExcel帳票として複数枚あるとします。 Excelを開くたびにマクロを実行し、一覧表を作成します。 納品日 品目 価格 数量 合計 賞味期限 xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx yyyy yyyy yyyy yyy yyyy yyyyyyy 帳票を読み込んで自動的にこの一覧Excelを作るようにしたいのですが、 どのようにしたらよいのか、マクロ初心者のため全くわからなく困っています。 この一覧をDBと見立ててSQLで書き込んでいけばよいと感じているのですが、 これもどうすればいいか、途方に暮れています。 わかる人であれば、１時間もあればできるものだと思うのですが、 なかなか手を付けられず悩んでいます。 簡単に手ほどき、サンプルなどを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
WIndows7 Pro. 64bitのOSでEXCEL 2007を使用しています。 状況 WEBから1日1回、株価のデータを更新するためにBVAで作ったマクロで エクセルへ落としています。 ところが、エクセルがファイルの容量が増えてだんだん重くなって開くにも数分かかる ようになってしましました。 調べたところ、２つ原因があることがわかりました。 1つ目は、数式タブ＞名前の管理を開きますと自動的に「定義された名前」が 作成されてしまうことです。 2つ目は、データタブ＞接続を開きますとここにも自動的に「ブックの接続」の 定義のようなものが作成されてしまいます。 この２つを全部削除しますとエクセルファイルが容量も減り軽くなり、 開くときもすぐに開けるようになりました。 手動で削除するのは面倒です。 そこで質問ですが、 １と２にデータが溜まらなくする設定の方法はないでしょうか？ または、１と２に溜まるデータをBVAで削除するにはどのようなコードを 書けば可能でしょうか？ BVAは初心者レベルです。宜しくお願いします。
ご質問させて下さい。 ACCESS2010のクエリの抽出方法です 以下のように、テーブルに「出勤時間」と「退勤時間」が格納されています。 ７時時点で勤務しているデータを抽出するには どうすればいいですか？ 抽出前 出勤時間退勤時間 0:007:15 22:006:55 21:008:01 7:1517:30 6:008:00 ↓ 抽出結果 出勤時間退勤時間 0:007:15 21:008:01 6:008:00
X軸に抽出したデータの日付、Y軸に商品の種類、セルに売り上げが並んでいます。 抽出データの性質上、もしデータにブランクがあると空白は左詰めで抽出されます。したがってデータを抽出した際にブランクセルがあるため商品ごとでX軸の並んでいる日付が異なってしまいます。これを日付基準で手直しをしたく最適な方法を探しています。 　　1月　２月　３月 A 100 200 300 　　２月　５月 B　 50 60 上記を ⬇ 　　１月　２月　３月　４月　５月 A 100 200 300 B 50 60 としたいということです。 Vloo1やHlookなどのデータを探しにいく方法はわかっていますが、データの種類が多く、かなり面倒です。もっと簡単にできる方法があれば教えてください。
いつもお世話になっております。 早速ですが、デスクトップPCを２台購入予定です。 そこで、質問なのですが、Microsoft Office Home and Business 2013も導入したいのですが、 プレインストール版だと約25,000円/台、 ソフト販売(ダウンロード版？)だと約32,000円/本 ぐらいかなと思っております。 MSOffice2013だと２台までインストール可能という記事を見ました。 プレインストール版は他のパソコンにインストールは出来ないと思っております。 MSOffice無しで購入し、別途ソフトを１本購入しインストールしたほうがお得という考えでよろしいのでしょうか？ 教えてください。
MS-Word2010 を使っていますが、ALT キーを押してしばらく待っているとリボンの上にショートカットキーが表示されます。 この「しばらく待っていると」が１、２秒かかってしまうのを即時表示されるようにする方法はありませんか？ ほんの１，２秒ではありますが、さっさと操作したいときにはうんざりするぐらい遅いです。
ActiveCellの セル番号を 左隣りのセルに 付与したいのですがどのようなコードになりますでしょうか？ 記録マクロを使いながらですがうまくいきません。 皆様ご教授よろしくお願い致します。
Excel2003です・ ユーザーが新規Excelファイル（book1)かテスト用ファイルを開いている場合は閉じる処理を考えております。 Option Explicit Dim ws As Workbook, flag As Boolean Private Sub Workbook_Open() For Each ws In Workbooks If ws.Name = "Book1" Then flag = True Next ws If flag = True Then Workbooks("Book1.xls").Close 　 Else 　 End IF For Each ws In Workbooks If ws.Name = "テスト用.xls" Then flag = True Next ws If flag = True Then Workbooks("テスト用.xls").Close 　 Else 　 End IF End Sub このコードだとBook1を開いているのに、Trueで拾ってくれません。 ws.Name = "Book1.xls"にしても同じです。 どこかおかしい部分があるのでしょうか？
次期office無償アップグレードでoffice2013をインストール後、PC故障時にoffice2013を再インストールする方法を教えてください。 「Office2010を買って、新しいOfficeを無償で手に入れよう」 という宣伝文が「Office Professional 2010」の外箱に書かれていました。 同じ宣伝文に、 「お申し込みの流れ」 「1対象製品を購入し、期間中にライセンス認証を行う。」 「2インターネットから申し込む」 「3次期Office発売日以降、無償でダウンロードを行う」 とも書かれていました。 ↓　　↓　　↓ Office2010を購入し、 「1対象製品を購入し、期間中にライセンス認証を行う。」 「2インターネットから申し込む」 「3次期Office発売日以降、無償でダウンロードを行う」 の手順は完了しました。 ↓　　↓　　↓ また、下記の方法でOffice2013のプロダクト キーを確認できるようになりました。 マイクロソフトのホームページ http://www.microsoft.com/ja-jp/default.aspx を開ける。 ↓　　↓　　↓ 画面左側のOfficeをクリック。 ↓　　↓　　↓ Officeの画面 http://office.microsoft.com/ja-JP が出てくる。 ↓　　↓　　↓ 右上の「サインイン」をクリック。 ↓　　↓　　↓ 「Microsoft アカウント」をクリック。 ↓　　↓　　↓ アカウントとパスワードを入力してサインイン。 ↓　　↓　　↓ 画面右上の氏名欄をクリック。 ↓　　↓　　↓ マイアカウントページをクリック。 ↓　　↓　　↓ アカウント オプションの「ディスクからのインストール」をクリック。 ↓　　↓　　↓ 「ディスクに書き込む」をクリック。 ↓　　↓　　↓ すると、Office2013のプロダクト キーが表示される。 今、私のパソコンには、次期office無償アップグレードでインストールしたoffice2013が入っています。 ですが、上記手順の「3次期Office発売日以降、無償でダウンロードを行う」を実行する際に送られてきたメールには、「今すぐ新しい Office がご利用いただけます。(5/31までにダウンロードしてください)」と書かれていました。 Office2013のプロダクト キーがあれば、「5/31」を過ぎても再インストールは可能なのでしょうか。 解説のほどをどうぞよろしくお願いします。
ネット印刷のrakusulに名刺注文入力した後に原稿は自分で作らねばならないこと知りました。（びっくり）では作ってみるかと思いましたが、rakusulのHome PgaeからTemplateをdowon loadしましたが、そのfileの拡張子がAIで開けません。そのことを電話で伝えるとWord Fileを送ってきました。それに社名、名前、住所、電話、e-mail addressなど打ち込みましたが気の利いた画像はネットで探しましたがうまく入りません。Wordでは多分、画像が字体と重ねあわせが出来ないのではと思っています。また字体サイズが小さくできません。Wordのマニュアルを書店で見ましたが、はがきはあっても名刺はありません。（元来、Wordは名刺作成不向き？）ということでWordで名刺原稿をつくるうまい方法おしえていただければと思っています。
Excel2003 2行ずつ結合したセルシートを使用しています。 F5とF6は結合、F7とF8も結合、G5とG6は結合、G7とG8は結合・・・とF～Qまで全て2行ずつ結合してあります。 F列～Q列の値が入ってるセルまでオートフィルをする為に、下記マクロを実行していますが、うまく動きません。 Range("F5:Q6").Select Range("F5:F6").AutoFill Destination:=Range(Range("F5:Q6"), Selection.End(xlDown)), Type:=xlFillSeries 実行時エラー1004 アプリケーション定義またはオブジェクトのエラーです ちなみに横方向のオートフィルはうまくいっています。これは行数が固定の為楽だった、というのがありますが Range("F5:F6").AutoFill Destination:=Range("F5:Q6"), Type:=xlFillSeries 2行ずつ結合したセルシートで最終行までオートフィルする場合はどうすればいいのでしょうか？
Excelのツールバーにある「電子メール」機能についてです。 マイクロソフト系のメーラー（Outlook Express、Outlook・・・）以外で、 この機能を使用する方法はないでしょうか？ 当方、Thunderbirdを使用しておりますが、 Excelで作成したデータを、メール添付ではなく、 メール本文に埋め込んで送信したいと考えています。 良い方法をご存じの方、ご教示頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話になります。Word2010を使用しています。 辞書の小口に段々に色が付いていて「あ、か、さ、た、な、・・・」のようなインデックスが付いていますが、あのようなインデックスを作ることは可能でしょうか？（小口から見て、色が付いたブロックが見えればＯＫです。） 全てのページの端に文字枠を配置すればできるとは思うのですが、ページ数が多く大変です。 良い知恵があったら教えて下さい。 なお、印刷にはフチ無し印刷が可能なプリンタを使用しますので、ページの端に文字枠を配置することができれば、小口（紙の断面側）から見て、その部分が着色されているように見えるようにはなると思います。 とりあえず、Wordで対応できればと思っていますが、他のソフトでも構いません。 質問の書き方が悪くて分かりにくかったら、御質問下さい。宜しくお願いします。
データシートと表シートのID番号を参照して、ID番号が一致したら、データシートの試験日の月と表シートの月が一致するセルを探し、可なら○、否なら×を入力するという処理を考えております。 2012年4月～2013年3月を指定してこのようなデータを出た場合 データシート ID番号　試験日 　合否判定 1　　　 20120511　　可 320120615　　否 820120719　　否 520121117　　否 1020130214　　可 820130328　　可 表シート ID番号　科目　4月　5月　6月　7月...　11月　2月　3月 1　　　 現代文 　　　 ○ 2　　　 古文 3　　　 数学A　　　　　　　 × 4　　　 科学 5　　　 生物　　　　　 　　　　　　　　　× 6　　　 地理 7　　　 歴史 8　　　 英語　　　　　　　　　　　×　　　　　　　　 ○ 9　　　 家庭科 10　　　保健　　　　　　　　　　　　　　　　　　○ ただ、指定期間が2012年1月～2013年4月の場合があったり、2013年1月～4月の場合があったりと期間指定が一定ではありません。 その為、表シートの期間に関しては、毎回同じにはなりません。 4月の場所が変わったり、6月の場所が変わったりするせいで、ID番号が一致しても、試験日がうまい事決まった位置に無くて可否の○×が表示できません。 ID番号、試験日の値が毎回変わっても、指定された場所に○×を表示する事は可能なんでしょうか？
エクセルで連続データのオートフィルについての質問です。 セルに１、２という値があってオートフィルをすれば１、２、３、４、５・・・と連続した値のオートフィルが出来ると思います。 しかし、値が6桁の年月の場合、オートフィルをすることは可能でしょうか？ 201301という値があって（2013年1月）、それをオートフィルすると 201301 201302 201303 ・・・ 201312 201401 201402 ・・・ という具合に12月を過ぎると翌年になるオートフィルをしたいのですが、可能ですか？
ワード文章で番号を記入して文書をかいて、enterを押すと自動的に番号が付きます。しかし自動的に番号が付かないようにするにはどうするのですか
月に一度下記のような形式で、データが送られてきます。 写真では14行までですが、大体月に2000～3000行程の膨大なデータが送られてきます。 これを現在、手入力にて、写真のような表を作成しています。 1つのデータにつき2行を使用して表を作成しています。 点検期間と言うのは、頻度1か頻度2に入ってる値を30で割って、出た数字をヶ月として表記しております。 現在この表を作るだけで数日を要しており、毎月作成するので手が回らない状態です。 この表をどうにかして楽に、もしくは早く作成する方法は無いでしょうか？ お力をお貸し下さい。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 私はAccess初心者です。 勉強と実用をかねて個人用の「家計簿」をWindows7のAccess2010で作成しております。フォームを使用し、費目を記録して、ゆくゆくは集計なども行いたいと考えています。 いくつかの失敗に当たりながらどうにか形はできたのですが 『インデックスまたは主キーには、null値を使用できません。』 というエラーが出てきてしまい、これがどうしても解決できないでいます。 初心者があやふやな言葉を並べるより、現物を見ていただいた方が早いと思うので、以下に私が作成中の「家計簿rev2.accdb」をアップロードしておきました。 http://www1.axfc.net/uploader/so/2884464.zip （稚拙で見難いことこの上ないかもしれませんが、初心者ゆえご容赦ください・・・） 仕様としましては、フォームの「Fmain家計簿DB」に、「レシートNo、購入日、種類ID、費目、値段、個数、店舗ID、その他」と入力して、最後に次のレコードに移れば、レコードが一つ記録されるといった具合(のはず)です。 各テーブルの主キー以外には「空文字列の許可を"はい"」「値要求を"いいえ"」「インデックスを"いいえ"」に設定してあります。 オートナンバー型を使用しているのはテーブルの「Tmain家計簿DB」の主キーのみです。 また、「フィールドとキーが一致しているレコードをテーブルで探すことができません」というエラーが出るのを回避するため、こちらの質問を参考にさせてもらい外部結合の設定をしてあります。 （http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …） そして、フォームに想定通りのデータを入力すると『インデックスまたは主キーには～』のエラーが出てしまいます。 せめてどこにnull値が入っててエラーが出てるのかを表示してくれたらいいのですが・・・ 以上になります。長文お読みいただきありがとうございました。 こんな簡単なdbの作成でお手上げ状態になるとは情けない限りです・・・ どなたか、『インデックスまたは主キーには、null値を使用できません。』の解決策をご教示いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
EXCEL2010で、アクティブセルが特定の範囲に在る時だけ、アクティブシート上のコマンドボタンを有効にし、範囲外に在る時は無効にしたいのですが、どうもうまくいきません。 表示・非表示ではなく有効・無効で対応したいです。 アクティブシート名が"予約状況"、コマンドボタン名が、”日報作成"です。 VBAの基本が解かっていないだけかもしれませんが、 CommandButton1.Enabled = False '無効 だと、実行時エラー424　オブジェクトが必要です。と出て、 Sheets("予約状況").Select ActiveSheet.Unprotect ActiveSheet.Shapes.Range(Array("日報作成")).Select ActiveSheet.Shapes.Range(Array("日報作成")).Enabled = False だと、最後の行で、実行時エラー438　オブジェクトはこのプロパティまたはメソッドをサポートしていません　　と出てしまいます。 プロパティとは「属性」に近い意味だと理解していますが、合っていますでしょうか。（書き込み禁止や文字色や画面上の位置等） またオブジェクトとは、言ってしまえば「目に見える物自体」だと、理解しています。（ワークシートやコマンドボタン、セル等） メソッドは、「命令・指令」で良いのでしょうか。よく解かりません。この辺りもご教示戴けると大変有り難いです。よろしくお願いします。
=IF(C4<1,"○","×") たとえばC4の値で１以上の場合は○そうでない場合は×と設定なのですが C２のセルにD2を入力すると上記の検索C4がD2に変更できるようにするにはどうすれば よいのでしょうか？ ご教授願います。
類似の質問があがっていますが、解決しないため質問させて頂きます。 環境：windows7＆エクセル2010 xlsxファイルをダブルクリックした際、PC起動後の1回のみ、エクセルが二重起動します。 1つはクリックしたファイルが開き、もう1つは空（シートが表示されていない状態）のエクセルが起動します。 起動したエクセルを2つとも閉じた後、再度エクセルファイルをダブルクリックすると、そのファイルのみ開きます。 補足情報として、エクセルで新規作成→保存したファイルをPC起動直後にダブルクリックした場合、エクセルが二重起動することはありませんでした。 問題のxlsxファイルはエクセル2007から引き続き使用しているものです。 エクセル2007から引き続き使用している他のファイルでも二重起動します。 エクセル2007の時にはこのようなことはありませんでした。 よろしくお願いします。
EXCEL2007で、セルに半角で「-」(マイナス)を入力すると 「名前を付けて保存」が出てしまいます 解除方法を教えてください。
探してみるとよく見つかるエクセルのエラーで、 エクセルファイルを開こうとすると「プログラムにコマンドが送信・・・」といったエラーが起きて開けない現象があります。 して今回探しているのがそのエクセルを開くものが.lnkというショートカットから開く場合は？という事です。 この現象、会社で起きたので今後起きないとも限りませんし直し方を知っておきたいと思いここで諮問させていただきました。 ・管理者権限等チェックは全部はずしてある ・Dなんチャラのチェックもはずしてある ・ネットワーク上のエクセルは開ける ・win7pro にOffice2003 上記が現在の仕様です。 唯一インターネットエクスプローラーに貼られた.lnkファイルから成るエクセルだけがあのエラーで開けません。 同じ仕様で同じ機種のPCでは見られませんでした・・・ これはどう対処したらいいのでしょうか？ わかる方教えてください。
エクセル初歩者で申し訳ございませんが教えてください。 駐車車両の出入庫時刻が二つの機械からエクセルに送られてきます。 これが、順番には送られないもので少し困惑していますが、 たとえば、抽出時刻を入力すると結果として入力時刻の前後２台ぐらいが即座に出せるようにする関数はどのようにすればよいのでしょうか、
Ｅｘｃｅｌで２列にデータが入っているものを１列にまとめる方法をご教授いただきたいです。 また、１列にまとめた後に重複するデータをまとめたいです。 添付画像がやりたいことのイメージになります。 ただし、純粋なＥｘｃｅｌではなく、Ｅｘｃｅｌをベースにした別のツールをつかっているため、使用できる関数に制限があります。 ネットで検索するとＲＯＷ（）関数を使用するものが多かったのですが、ＲＯＷ（）関数は使用できません。 使用不可能な関数：ＲＯＷ（）、ＬＥＦＴＢ（）、ＲＩＧＨＴＢ（）、ＭＩＤＢ（）・・・ 使用可能な関数：ＶＬＯＯＫＵＰ（）、ＭＡＴＣＨ（）、ＯＦＦＳＥＴ（）・・・ 作業列を使用する方法でも構いません。 ご回答よろしくお願いいたします。
Windows7上でのOffice2010文書のフリーズに関して質問です。 Office2010の各アプリの文書を立ち上げると30秒から1分ほどすると、反応しなくなり、そのうち、上部に（応答なし）と出て、1分～1分30秒すると再び使えるようになります。その後は固まりません。ネットに接続されていないと現象は起こりません。無線や有線のLANがつながってないと大丈夫です。 McAfeeトータルプロテクションって文書を開くとスキャンをしますか？それが文書を使用不可にしている可能性はありますか？何か策はないでしょうか？ネット上を見るとIMEが関係しているのではという記述もありますが・・・ 同僚に文書を開いて説明をしようとすると必ず固まるので大変です・・ （環境） コンピューター：Fujitsu LifebookSH56/H メモリ：4GB Windows7 Home Premium Service Pack 1 McAfee トータルプロテクションを入れています。 ちなみに（応答なし）になっているとき、「タスクマネージャー」－「パフォーマンス」－「CPU使用率の履歴」で現れる４つのグラフのうち左から3番目は目いっぱい上にいってます。 コンピューターは詳しくありません。どうぞ宜しくお願い致します。
日付+特定のレコードの値が優のレコードをExcelのセルに表示するマクロを組んでいます。 Option Explicit Const cnsADO_CONNECT1 = "Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0;Data Source=" Dim dbCon As New ADODB.Connection Dim dbRes As New ADODB.Recordset Dim dbCols As ADODB.Fields Dim strStartData As String, strEndData As String Dim strsql As String Dim Gyo As Long Public Sub testテスト() 'テスト用 strStartData = 20120401 strEndData = 20130331 '接続mdb名 FileName = \\～～テスト.mdb dbCon.Open cnsADO_CONNECT1 & FileName strsql = "SELECT * FROM テーブル名 WHERE 日付 BETWEEN '" & strStartData & "' AND '" & strEndData & "' ORDER BY 日付" 　 dbRes.Open strsql, dbCon, adOpenKeyset, adLockReadOnly strsql = Replace(strsql, "strEndData", strEndData) strsql = Replace(strsql, "strStartData", strStartData) dbRes.Filter = "座学判定　 = '優' or　WHERE 実技判定　 = '優' " 　 dbRes.Open strsql, dbCon, adOpenKeyset, adLockReadOnly　←ここでエラー Gyo = 1 Rows("2:65536").ClearContents dbRes.MoveFirst Do Until dbRes.EOF ' 行の変数を加算し必要項目を選択してセルにセット Gyo = Gyo + 1 Set dbCols = dbRes.Fields 'DT_P_点検Tblテーブルよりを抜き出す Cells(Gyo, 1).Value = dbCols("ID").Value Cells(Gyo, 2).Value = dbCols("日付").Value Cells(Gyo, 3).Value = dbCols("座学判定").Value Cells(Gyo, 4).Value = dbCols("実技判定").Value ' 次のレコードに移る dbRes.MoveNext Loop ' レコードセット、データベースを閉じる dbRes.Close Set dbRes = Nothing dbCon.Close Set dbCon = Nothing End Sub dbRes.Open strsql, dbCon, adOpenKeyset, adLockReadOnly　の部分でエラーになってしまいます。 「CommandオブジェクトのCommandTextが設定されていません」と表示されます。 dbRes.Filter = "座学判定　 = '優' or　WHERE 実技判定　 = '優' " 　 ここの部分が無ければ、指定の期間のデータを抽出してくれています。 指定期間　+　特定の部分がTrueの場合の抜き出しをしたいのですが、どこかで指定が不足しているのでしょうか？
Excel2003で大変困っています。 会社で使っているのが、Excel2000ぐらいのバージョンで、WindowsXPのパソコンで使用。 家でも仕事をするのにExcel2003までは、データが同じだと聞いて、2003を購入しまして、インストールは、してみたのですが… データが読み込み出来ず、フリーズしてしまいます。WindowsUpdateもして見ましたが同じでした。 ちなみに、家で使っているのは、WindowsVista32ビットです。 パソコンにお詳しい方、どうか宜しくお願いします。
エクセルでＰＴＡの広報誌を作っています。ページの中の一部分だけを縦書きにする方法を教えてください。
初心者です。 officeですが、パソコンは64Bitですが、officeは、32Bitか、６４Bitのどちらをインストールすればいいでしょうか？ 違う、Bitを入れるとなにかデメリットあるのでしょうか？ 家族で使用しており、２ライセンスごと余ってます。 よろしくお願いします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ初心者の者です。 どなたかお教えください。。。 出金伝票を作成したいと思っております。 出金日や支払先などもリストとして残しておく必要があるため、 エクセルでシート１に 番号　支払先　　　　　金額・・・・　　 １　　　ＨＩＹＯＫＯ　　　￥10,500,000 ２　　　piano 　　　　　 ￥3,000,000　　 というようなリスト表をつくっております。 シート２には出金伝票のひな形をつくっております、 以前利用したことがあるのですが、シート１のリスト表に各必要事項を入力したあとに シート２の出金伝票の番号と記載している箇所に　「　１　」と入力すれば、 シート１のリスト表の１の横列に入力したものが自動的にシート２の出金伝票に記載される仕組みが施されていました。 シート２の出金伝票の番号を入力する箇所に「　　2　」と入力すればシート１のリスト表２の列に入力したものが自動的にシート２の出金伝票に記載されてるようになっていました。 このようなものを私も利用したいのですが、どなたか方法わかる方いらっしゃいませんでしょうか。 書いているだけだと意味がわからないと思いますので、表を添付致しますので、 どなたかお教えください、、 よろしくお願い致します・
office系ソフトの資格について 今のご時世、office系のものがどれくらいまで使いこなせれば実務にプラスになるのでしょうか？ パソコンスクールに通ったものの、これ以上お金をかけて通う様なスクールではないと判断して、 これ以上習うことなく辞めてしまいました。 テキストがあれば、独学でも出来そうなレベルでした・・・ ちなみに、エクセル、アクセスの上級クラスまでですが・・・ 実務では全く生かせていません。 せっかく習ったものなのでなんとか実務で生かせるぐらいにしたいと思います。 office系習得された方は、実践で生かせてるのでしょうか？ どんな勉強をしたらいいのでしょうか？ 再度復習をしてVBAとか、どうなんでしょうか？ 宜しくおねがいします
すべてのBOOKで使いたい汎用マクロがあるのですが、どこに保存したらいいのかわかりません。 よろしくお願いします。
A列に日付、B～P列に数値が入った表で 新しいデータをいちばん下に追加していっています １行目に最新１０回分の合計を表示したいのですが 関数を使って常に最新のデータ10個の合計を表示することは可能でしょうか？ Q列以降に　=INDEX(A:A,COUNTA(A:A))、=INDEX(A:A,COUNTA(A:A)-1)のようにして 10個抜き出してそれを合計してみようとしましたが循環参照になってしまって出来ませんでした・・ よろしくお願いします
A1:C100までデータで、一行目がタイトル行でオートフィルタになっています。 Ｃ列には「処理」、「未処理」の２種類のデータが混在して入っています。 他の列でフィルタをかけたときに「処理」、「未処理」のそれぞれの個数をD1,E1に表示する 数式を教えて下さい。
シートAに 番号名前 1三井 2佐々木 3近藤 4中村 5石田 番号と、名前のデータがあります。 シートBには 番号出身地住所電話番号 1京都 2沖縄 3福岡 4宮城 5北海道 番号+αのデータがあります。 シートAの番号とシートBの番号が一致しているならば、シートAにシートBの情報を貼り付けたいのですが、そういう処理はExcelで可能でしょうか？ マクロとかを使う必要があるのでしょうか？
Excel2003です。ネットワーク上に保存してあるExcelのA1セルに拡張子なしのファイル名を表示するにはどうしたらいいでしょうか？ 自分のPCに保存してある場合は以下で表示出来るのですがネットワーク上に保存すると表示されなくなってしまいます。=REPLACE(LEFT(CELL("filename",$A$1),FIND(".",CELL("filename",$A$1))-1),1,FIND("[",CELL("filename",$A$1)),)
お世話になります、今日2つ目の質問ですがご容赦ください。 さて、 http://oshiete.coneco.net/qa8050473.html にてFilterについてお伺いしたのですが、 1次元配列しか扱えないとの事 そこで、 これを聞いて思い出したのが、 「セルは1次元配列の羅列を内部的に一定数で折り返して2次元にしている」 と、いうWEBです。 何処のページだったかすら解らなくなっているのですが、 うつつではなかったと思います。 そこで Sub test() 　　Sheets("Sheet1").Cells(Rows.Count, 1).Select 　　Selection.Offset(1, 0).Select End Sub と、してみたのですが やはり当然というべきか駄目でした。 セルを1次元の列として VBAで扱う事は可能なのでしょうか？ 但し他への入れ替え無しに…　です。 (※注:クラスも無しですよ)　汗 ご教示をお願い致します。
お世話になります。 今年初め頃でしょうか？ INDEX構文の挙動が変りましたよね？ 一部環境だけかと思っていたのですが、 複数の環境下で確認したので これは全環境なのか確認したくなりました。 以前は、配列数式の仕様的バグを補う意味で SMALL(INDEX(式,,,),ROW(INDIRECT("A1:a"&ROW(A39)))) とかできていたのですが、急にできなくなりました。 =INDEX(A2:J40,ROW(INDIRECT("A1:A"&ROWS(A2:K40))),COLUMN(A2:K40)) とかしても、1つ（A2)しか返しませんし… 挙動変じゃないですか？ またMSさんがバンドル（？）ミスでもしたのでしょうか？
画像をご参照ください。出社時間を手入力し、遅刻や早退があった場合は不就業時間に自動でマイナスの時間が入力されるように関数が入れてあります（ただし、遅刻早退がない場合は、0.00と見えない数字が計算されています）そして、別シート（例：sheet1）に不就業時間の回数を入れたいのですが、別シートへ【=COUNTA('sheet1'!Q9:Q39)】（Q9→1日、Q39→31日になります）と関数を入れると、31（31日という答えだと思われます）と計算されてしまいます。不就業時間の個数は、あくまでも遅刻早退があった場合のみの個数を計算されるようにしたいのですが、どのような関数を入れたらよいでしょうか？
ExcelのVBAにて、ユーザ定義の表示形式のままで新規ブックの名前を作成する方法を教えてください。（VBA初心者です） 「2013/05/26　13:00」というデータが書かれたセルを3つのセルにそれぞれ 「年」、「月」、「日」だけを表示させるようにユーザ定義で設定しています。 それを元に「2013年アンケート(2013年5月26日実施)」という名前の新規ブックを作成したいのですが、ユーザ定義前の表示になってしまいます。 ---------------------------------------------------------- Sub 集計マクロ() ～略～ Sub 集計した結果からファイルを生成() Dim l As Long Dim m As Long Dim arrEnq(17) As String '1=ID、2=社員番号、3=氏名、4=部署、5=年、6=月、7=日、8=開始時間、9=終了時間、 ～略～ Dim strCollectionSheetName As String Dim wb As Workbook Dim ws As Worksheet Dim strEnqHinagataFileFullPath As String Dim strEnqFilePath As String Dim strEnqFileName As String '転記元シート名 strCollectionSheetName = "集計" 'テンプレファイルパス strEnqHinagataFileFullPath = ThisWorkbook.Worksheets("設定").Range("B3") '個別アンケートファイルパス strEnqFilePath = ThisWorkbook.Worksheets("設定").Range("B4") l = 1 Do While ThisWorkbook.Worksheets(strCollectionSheetName).Cells(l, 1) <> "" l = l + 1 With ThisWorkbook.Worksheets(strCollectionSheetName) arrEnq(1) = .Cells(l, 1) arrEnq(2) = .Cells(l, 2) arrEnq(3) = .Cells(l, 3) arrEnq(4) = .Cells(l, 4) ～略～ End With If arrEnq(17) = "" And arrEnq(10) <> "" Then strEnqFileName = arrEnq(5) & "年アンケート(" & arrEnq(5) & "年" & arrEnq(6) & "月" & arrEnq(7) & "日実施)_" & arrEnq(1) & ".xls" FileCopy strEnqHinagataFileFullPath, strEnqFilePath & strEnqFileName Set wb = Workbooks.Open(strEnqFilePath & strEnqFileName, ReadOnly:=False) Set ws = wb.Sheets("Sheet1") 以下略 ---------------------------------------------------------- 何かいい方法がありましたら、ご教授お願い致します。
エクセル　２００３使用です。 エクセルのブック間におけるシートのコピーについてお願いします。 Book.Ａのシート１の各セルは、関数の数式で入力（出力）されています。 このシートをコピーして、Book.Ｂにペーストしたいのですが、 コピーは、関数計算後の”結果の文字列”で行いたいです。 Book.Ａのシート全体をコピーして Book.Ｂのシートに「形式を選択して貼り付け」　→　「値」 で可能なのですが、シート数が多いので困っています。 Book.Ａのシートタブを右クリックして「移動またはコピー」で シートのコピーをすると、数式でコピーされてしまいます。 この方法で、値のみコピーのような方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
WORDで単語登録をやっていたのですが、いつごろからかできなくなりました。 「単語の登録に失敗しました」というメッセージが表示されます。 原因はなにでしょうか？ また登録できるようにするにはどうすればよいでしょうか？ 言語バーの表示：Microsoft IME Microsoft WORD2010 Windows 7 Home Premium Version6.1 SP1
MOSエキスパートの練習をやっています。 既存の文書へのテンプレートの適用の箇所をやっているのですが 理解ができません。 「ある文書に、テンプレートの文書のスタイルが適用されるように自動的に 更新されるようにしないさい」という箇所があります。 いったい、どこが変化されりのか、更新されるのかが理解できません。 順序は (1)ある文書を開く (2)開発タブの文書テンプレート (3)テンプレートタブから、文書の作成に使用するテンプレートの中 に元になるテンプレート文書を選択する (4)文書のスタイルを自動更新 という流れです。 確かに、変化するのですが元の文書の何が 反映されるかが理解できません。 回答よろしくお願いします。
環境 Excel2003 Access2003 WindowsXP ツール→起動時の設定 フォーム/ページの表示 【最適化で終了】 これがついているmdbファイルをExcelから接続する方法はありますか？ 普段このmdbファイルはshift+Wクリックで開いています。 データを変数に入れてExcel側に表示しようとすると 実行時エラー3021 BOFとEOFのいずれかがTrueになっているか、または現在のレコードが削除されています。要求された操作には現在のレコードが必要です。 と表示されます。 Option Explicit Const cnsADO_CONNECT1 = "Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0;Data Source=" Public Sub mainデータベース '接続mdb名 FileName = \\～～テスト.mdb dbCon.Open cnsADO_CONNECT1 & FileName strsql = "SELECT * FROM テーブル名 WHERE 西暦年=2013 ORDER BY 開催順" dbRes.Open strsql, dbCon, adOpenKeyset, adLockReadOnly Gyo = 1 Rows("2:65536").ClearContents dbRes.MoveFirst Do Until dbRes.EOF Gyo = Gyo + 1 Set dbCols = dbRes.Fields Cells(Gyo, 1).Value = dbCols("～").Value Cells(Gyo, 2).Value = dbCols("～").Value Cells(Gyo, 3).Value = dbCols("～").Value Cells(Gyo, 4).Value = dbCols("～").Value Cells(Gyo, 5).Value = dbCols("～").Value Cells(Gyo, 6).Value = dbCols("～").Value Cells(Gyo, 7).Value = dbCols("～").Value Cells(Gyo, 8).Value = dbCols("～").Value Cells(Gyo, 9).Value = dbCols("～").Value ' 次のレコードに移る dbRes.MoveNext Loop ' レコードセット、データベースを閉じる dbRes.Close Set dbRes = Nothing dbCon.Close Set dbCon = Nothing End Sub dbRes.MoveFirstの部分でエラーが出ます。 記述がおかしいのでしょうか?
Excelにおいて、マクロを使ってShint-JIS形式のエンコードを行いたいのですが その方法(ソース)がネット上で見つかりません。。どなたかご教授いただけないでしょか！ 　※VBA(マクロ)について、ぜんぜん詳しくありません。。 検索　⇒　%8c%9f%8d%f5 UTF-8の場合ならば、シンプルなものが見つかりました。 ----------------------------------------------------- Public Function UrlEncode(ByVal sText As String) As String If Len(sText) = 0 Then Exit Function With CreateObject("ScriptControl") .Language = "JScript" UrlEncode = .CodeObject.encodeURIComponent(sText) End With End Function また、デコードするものも見つかりました。 ----------------------------------------------------- Function URLDecodeSJIS(src) src = UnEscape(src) For i = 1 To Len(src) srcCh1 = AscW(Mid(src, i, 1)) If (&H0 <= srcCh1 And srcCh1 <= &H80) Or (&HA0 <= srcCh1 And srcCh1 <= &HDF) Then URLDecodeSJIS = URLDecodeSJIS & Chr(srcCh1) ElseIf (&H81 <= srcCh1 And srcCh1 <= &H9F) Or (&HE0 <= srcCh1 And srcCh1 <= &HFF) Then i = i + 1 srcCh2 = AscW(Mid(src, i, 1)) clcCh = srcCh1 * 256 + srcCh2 If (Asc(Chr(clcCh)) And &HFFFF&) = clcCh Then clcCh = Chr(clcCh) URLDecodeSJIS = URLDecodeSJIS & clcCh End If Next End Function Function UnEscape(s) With CreateObject("MSScriptControl.ScriptControl") .Language = "VBScript" .Reset UnEscape = .Eval("unescape(""" & s & """)") End With End Function よろしくお願い致します。
　パソコンは全くの素人です。わかりやすいご教示をお願いします。 　エクセルで月間の時間の合計を出したいのです。 　そこで、二つの列を使って、一方は時間、一方は分で入力できるようにし、日別で入力するのでそれぞれSUM=を使って合計を出します。 　その際に、分の合計を６０分で、時間の列の合計に１時間として繰り上げ、分の合計は常に６０分未満の数字が表示されるようにしたいのです。 　当たり前のことばかり書いてるような気がしますが、どうぞよろしくお願いします。
エクセルで既存顧客管理のシートを作成しています。 Ｃ列とＤ列には受注状況のステータスを登録しています（Ｃ列は「オーダー受注済みか否か」、Ｄ列は「入金確認済みか否か」を各々「済・未済」のいずれか選択するようになっています。） またＢ列には顧客管理の別サーバーで確認済みか否かを登録するようにしています。 Ｂ列で「済・未済」のいずれかを登録すると、その該当のＣ列Ｄ列の文字に取り消し線が出るようにしたいのですが方法がわからず苦戦しています。 「ホーム」＞「条件付き書式設定」からいろいろ試しているのですが… 具体的に知りたいことを要約すると… ・Ｂ列に入力したある文字列にリンクしてＣ列Ｄ列に命令（＝取り消し線）を与える（Ｂ列に取り消し線は要らない）。 ・セル単位ではなく列単位でそのようになる設定をしたい。 よろしくお願いします。
お世話になります 唐突ですが、Filter関数についてお教えください。 これってobject、特にレンジobjectには使えないのですか？ もし使えないならば、同様の用途のもの、他にありますでしょうか？ ご教示をお願い致します。 例文 Option Base 1 Option Explicit Const カウントアップ As Integer = 1,Zero = 0, 真 As Boolean = True, 偽 As Boolean = False, DimBaseUnder = 0 Sub　TEST() Dim　ランゲ　As　Range,　カウンターr　As　Range,　カウンターI　As　Long,　項目数()　As　String 　　　　カウンターI　=　DimBaseUnder 　　　　With　Sheets("Sheet1") 　　　　　　　　ランゲ　=　.Range("A1:j40").Value 　　　　　　　　Do 　　　　　　　　　　　　カウンターI　=　カウンターI　+　カウントアップ 　　　　　　　　　　　　ReDim　項目数(カウンターI) 　　　　　　　　　　　　項目数(カウンターI)　=　CStr(ランゲ.Cells(1,　1).Value) 　　　　　　　　　　　　ランゲ　=　Filter(ランゲ,　項目数(カウンターI),　偽) 　　　　　　　　Loop　Until　ランゲ　Is　Nothing 　　　　End　With End　Sub
エクセル2003です。 下記の入力をした場合、セル内が小数点になる方法を教えて下さい。 Sheet内で整数と小数点が必要なのですが、ツール→オプション→編集→小数点位置を固定の チェックを入れると、A1セルに入力値1234が12.34となり問題はないのですが、A2セルに 入力値1234と入力した場合1234としたいのですが、ユーザー定義で設定できますか？ A1　「1234」を入力した場合→「12.34」となるのでOK A2　「1234」を入力した場合→「1234」としたい　　　 小数点位置を固定のチェックを外し、入力値をB1に入力し、A1に数式「=A2/100」を入れる方法 もありますが、本来の入力セルが「AB」欄以降で画面を移動しないといけないので。 宜しくお願いします。
acrobat8proを使用しています。 EXCEL（2003）で作成したファイルにて、印刷より変換してPDFファイルを作成しました。 作成したPDFファイを印刷すると、EXCELでセルを色付していた見出しが、印刷すると黒く塗り潰されて出力されてしまいます。プレビューでは問題ないのですが。設定か何かでしょうか？ ご教授お願いします。
エクセルファイル 電話番号のハイフンを置換後の0表示方法 Excel2007使用 電話番号表示 03-1111-2222 をハイフン無の 0311112222 にしたい。 03-1111-2222 で「-（ハイフン) を 無に置換」 311112222 になってしまう。 オプション「ゼロ値表示」 書式「文字列」 設定済み どうにか 0311112222 に変換したい。 至急教えてください(>_<)
（1）Word2010を起動する前にブラウザ等の文字列をコピー （2）Word2010を起動 （3）ペースト （4）文字列ではなく添付画像が貼り付けられる となります。 Word2010起動後にコピーすれば文字列が貼り付けられます。 Word2013や過去に使っていたWord(バージョンは忘れてしまいました・・）では、起動後のコピーであっても文字列が貼り付けできたのですが、Word2010でも同様に処理する設定等を教えてください。
おはようございます。 エクセルのことでお聞きしたいことがあります、 よろしくお願いします。 EXCEL2003を使用しているのですが 添付画像のように A列から１００以上の数値が入力されてる行を一括でクリアか 出来れば削除をしたいと思うのですが どうするのがベストでしょうか？
Wordに貼り付けた画像のサイズを変更する際、 「拡大/縮小」の「高さ」と「幅」に数値（半角）を入力したり▲▼で調節しようとすると 指定した値にはならずに1％になってしまいます。 実際のサイズ変更の手順は次の通りです。 (1) 画像を右クリック＞サイズ＞「トリミング範囲」に数値を入力または▲▼で調節 (2) 「拡大/縮小」の▲▼を適当に押す (3) 「拡大/縮小」に数値を入力するか、画像の角をドラッグしてサイズを調節 基本的に縦横比を固定していますが、(1)をすると高さと幅の％が異なってしまうので (2)で一旦高さと幅の％を揃え、その後で任意のサイズに調節しています。 この(2)の段階で数値を入力したり▲▼を押した時に、よく勝手に1％になってしまうのですが、 (2)を飛ばして(3)をすると本来の縦横比にならないので(2)の操作は省けません。 必ず1％になるわけではなく、なる時とならない時がありますが法則がわかりません。 どうすれば1％にならずに任意のサイズに調節できるでしょうか？ また、原因がわかればそちらも教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
counta関数で、セルに何らかの文字、数字が入力されているセルの個数をカウントできますが、スペースが入力されているセルもカウントされてしまいます。 スペース（複数回入力されている場合も）が入力されているセルをカウント対象外とする方法はありますか？
すみません、質問させてください。 アクセス2010を使用しています。 下記のような元の表があります。 ID 試験科目　　試験形式　　　　合否（1/０）　　当該科目選抜試験参加（1/０） 1　　国語　　　　タイプ１　　　　１　　　　　　　　1 1 国語 　　　タイプ２　　　　０ 　　　　1 1　　国語　　　　タイプ3　　　　１ 　　　　1 2　　国語　　　　タイプ１　　　　0　　　　　　　　0 2 国語 　　　タイプ２　　　　０ 　　　　0 2　　英語　　　　タイプ1　　　　0 　　　　１ ※学生は５教科のなかから任意の科目を最低１教科、最大５教科受験しています。 ※各教科には複数の試験形式があります。（例えば国語なら、国語の中でタイプ１～３の複数の試験がある）どれか一つのタイプの試験で合格すると、次の選抜試験に参加する「権利」を得ます。 ※選抜試験参加は任意（希望した者のみ参加）です。また、複数の教科で合格していても、選抜では一人一科目のみしか参加できません。（つまり、英語と国語で合格していても、どちらか一科目の選抜試験のみにしか参加できない。合格しても参加しない者もいる） ※同一教科の複数タイプの試験を受け、タイプ1合格、タイプ2不合格で、選抜試験に参加した場合、タイプ2のレコードにおいても選抜試験参加のフラグがたっている。 このような状況で下記のような集計をしました。 １、元の表から、クエリでID、科目、当該科目選抜試験参加を抜き出し、「固有のキー」をオンにし、科目別選抜試験参加者を重複抜きで抽出した一覧（表A)を作成。 　選抜試験参加者を科目ごとに単純集計（集計１）。 ２、元の表から、クエリでID、科目、合否=１のみを抜き出し、「固有のキ」ーをオンにし、科目別合格者（選抜試験未参加を含む）を重複抜きで抽出した一覧（表B）を作成。 ３、複数の科目で合格した学生が、選抜試験に参加したのか、したとしたらどの教科の選抜試験に参加したのかを集計するクロス表として、 　　表AとBのクロス集計を行ない、 　　行＝表Aの科目名でグループ化 　　列＝表Bの科目名でグループ化 　　値＝表Aの選抜試験参加フラグをカウント　 として実行しました。 目的は下記のような、「国語に合格した生徒のうち、国語（もしくは他の各教科）の選抜に参加した生徒は何人か」がわかるようなクロス表（表C)を作ることです。　　　 　　　　　　　　　合格した科目 　　　　　国語　英語　数学　理科　社会 選　国語　10 抜　英語　５０ 参　数学　１ 加　理科　１ 科　社会　２０ 目 大体それらしい数字が出たのですが、表Cの斜めの列＝つまり国語で合格し国語の選抜を受けた生徒の数、と、集計１で集計した数が合いません。 何が問題なのでしょうか。 長い説明ですみませんが、どうぞご教示をお願いします。 当方Access素人で、SQLというのはどこに記述すればいいのかも、よくわかっていません。 具体的な操作を含めて教えてくださいますと大変助かります。
OS・・・Windows XP IME・・・Baidu IME Excel2010について質問です。 会社のパソコンで、Excel2010を使って社員名簿を作成しています。 表の一行目に氏名・ローマ字表記・所属部署・社内メールアドレスなどの項目があり、項目の列ごとに氏名の列は「ひらがな」、ローマ字表記の列は「半角英数」などの入力規則を設定したいのですが、「データ⇒入力規則⇒日本語入力タブ」で日本語入力を変更しても、変更が効きません。 具体的には、「ひらがな(またはオン)」設定にした列から「半角英数字(またはオフ、無効)」に設定した列に移動した時は、IMEの入力モードが「あ」から「_A」へ変わるのですが、逆に「半角英数字」の列から「ひらがな」の列に移動した時は、入力モードが「_A」のままになってしまい、半角/全角キーでモードを変えないといけません。 BaiduIMEとMicrosoftの相性の問題でしょうか。MS IMEも入っているのですが、できればBaiduのほうを使いたいと思っています。 どうすればうまく設定できるでしょうか。 アドバイスをお願いします。
B5 size に和文の原稿を打ちましたが印刷プレビューで 空きが多すぎるので font size を変更したいのですが (10.5 → 12 p 位） 出来上がり原稿の font を変更する方法が判りませんので 教えて頂ければ有り難いです
ご教授ください。 現在Win7にOfficeXPをCDよりインストールして使用していますが、 XPのサポートが来年で停止されるようですが、ワードやエクセルは このまま使い続けても特に問題はないのでしょうか？
こんにちは。 はじめて質問させていただきます。 お時間が許す方、どうかお手柔らかに お願い致します。 エクセルで下記のような表を作りたいのです；； 初心者なのでチンプンカンプンです・・・・ 　　　　　　　　　　●　　　　▲　　　　■　　　★ 　　　　　○ 　　　 4/2　　　4/1 　　4/4　　　4/3 　　　　　△　　　　4/3　　　　　　　　4/1 　　　　　□　　　　4/4　　　4/2　　　4/2　　　　 　　　　　↑の表に日付を入れると 　　　　　↓の表に別シートで表示させたいのですが関数がわかりません・・・ 　　　　　　　　　4/1　　4/2　　4/3　　4/4 　　　　　●　　　　　　　　○　　　△　　　□ 　　　　　▲　　　○　　　□　　　　　　　 　　　　　■ 　　 △　　　□　 　　　　　　 ○ 　　　　　★　　　　　　　　　　　 ○　　　 どうかよろしくお願い致します。
MSオフィス,エクセルforMac2011をMacOS10.7.5上で使用しています。 列幅の自動調整(選択範囲に合わせる)を使う時はセル間(AとBの境目など)を ダブルクリックしてるのですが、最長ではない数値(文字)数が基準になり 最長のセルが[###]と表示されることがあります。 最長の数値が基準になる時とそうでない時があるのですが、原因がわかりません。 セル間のダブルクリックで最長のセルが基準にならない時があるのは何故なのでしょうか。 行の高さについても同様に最大の文字が基準にならない時があります。 このような場合は手動で調整するしかないのでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
エクセル関数について教えてください。 下記に入れる関数がわからず困っています。よろしくお願いいたします。 (1)Ｂ列→Ａ列に名前を入力したら自動でＢ列には順番に番号が入るようにしたいです。番号は、前の行から引き続きで入れたいです。例えば、次に名前が入った場合は8になります。 (2)Ｄ列→入社日から換算して自動に勤続年数が入るようにしたいです。また、いつ開いても自動更新できるようにしたいです。 (3)Ｈ列→Ｇ列の合計金額が（sheet2）のＢ列～Ｄ列の間に値する場合は、（sheet2）のＡ列の番号が自動で入るようにしたいです。（5列6列目は省略していますが実際には数字が入ります） ただし、（sheet2）のＤ８（630,000）以上の数字が入った場合は、すべて620にしたいです
日付が一覧になっているデータがあります。 S620115 H240901 です。 これをエクセルに入力する作業があるのですが、 上記の例だと S62.1.15 H24.9.1 というように入力しています。（一つのセルに一つの日付で入力しています） これだと、数字の他にアルファベットやピリオドも入ってくるので 入力に時間がかかってしまうので困っています。（データが大量にあるので） できれば”620115”など、数字のみ一度に入力してしまって、 後からなんらかの操作をして”S62.1.15”の形に直して作業時間を短縮 したいのですが、良い方法ありますでしょうか。 試したのはMID関数で、”620115”を”62”、”01”、”15”と三つのセルに 分けて、後から別のセルに”＆”を使ってまとめる（その際”S”などの文字もつける） をやってみたのですが、これだと”S62.01.15"という形になるのです。 そのセルをダブルクリックすると、”S62.1.15"に直るのですが、 データが大量にあるので、一つ一つのセルをダブルクリックすると また時間がかかってしまい、最初から直接入力した方が早いかも といった感じになっています。 ちなみに、日付は古い順から並んでいるので、最初にSをつけるかHをつけるか は、途中で一箇所式を変えれば良いのでそれほど手間ではありません。 どなたか、良い方法をご教授いただけますか。 よろしくお願いいたします。
ある施設の入館数のデータ管理をしたいと思います。 表で曜日、入館数を別の列にしてます。 例えば、月曜という表示をA１、月曜日の入館数をA2に。 火曜はB1、火曜日の入館数をB2に入力していきます。 条件付き書式で、 「平日の入館数が500以下だったら赤で入館数の文字を変えて、土日祝日は1000以下だったら赤く変える」 という風に平日と土日祝日では条件を変えたいのですが、月が替わった時にシートを再利用したいのでできればシート作成時にその都度平日の所だけに条件設定して土日にも条件設定してではなく１日から３１日まで一列で設定できないのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
Access2013で、 指定の場所に置いてあるCSVファイルに対して、 「リンクテーブルを作成してソースデータにリンクする」設定にてテーブルを作成し、 このCSVファイルが更新されても最新の状態にてレポートを出力できるようにしています。 しかしこのCSVデータが作成される仕様により、1行目に余計な文字列、2行目に項目名、3行目以降にデータが入っているため、毎回CSVデータの1行目を削除する手作業が発生しています。 2行目以降をリンクするようにするとか、テーブルの3行目以降を取り出すクエリとか方法はありませんでしょうか？
windows8　と　エクセル2010です。 ショートカットをあつめたフォルダをエクスプローラーで開き、エクセルのブックのショートカットアイコンをクリックしブックを開く時に、自動でエクセルとVBEを整列するマクロを作ったのですが、エクスプローラーまで整列されてしまうので、エクスプローラー（厳密にいうとエクセルとVBE以外全て）のウィンドウを最小化するか、もしくは閉じてからエクセルとVBEを整列させたいです。 検索はしてみたのですが、エクスプローラーと入れてもインターネットエクスプローラーが出てきて、探しているものは出てきませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.moug.net/tech/exvba/0010016.html 以上よろしくお願いします。
WindowsXPがサポート終了になるとセキュリティ的に危ないと言われていますが、Officeも同じですか？ 自宅のパソコンがOSはWindows７ですが、OfficeのWordとExcelは2003です。 2003も期限が切れて使い続けていると危ないんですか？ 家計簿をエクセルでつけているので、今後も使い続けたいんですが、新しいのを買おうとすると何万円もするので、できれば今のを使いたいんですが・・・
ACCESS2013を使用しています。 メニュー用に作成したフォームにコマンドボタンを置いて、下記のようなソースを割り当て、 ボタンを押すとstrPathで指定したフォルダ内にエクセル形式にて出力するようにしています。 このフォームにテキストボックスを置いて、そこに入力した文字を出力するファイル名の末尾に 付与するにはどうしたら良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。 Function 一括エクスポート() On Error GoTo 一括エクスポート_Err strPath = "C:\Users\tanaka\Desktop\エクスポート\" DoCmd.OutputTo acOutputQuery, "DCAC", "ExcelWorkbook(*.xlsx)", strPath & "エクスポートデータ1.xlsx", False, "", , acExportQualityPrint DoCmd.OutputTo acOutputQuery, "DCAC", "ExcelWorkbook(*.xlsx)", strPath & "エクスポートデータ2.xlsx", False, "", , acExportQualityPrint DoCmd.OutputTo acOutputQuery, "DCAC", "ExcelWorkbook(*.xlsx)", strPath & "エクスポートデータ3.xlsx", False, "", , acExportQualityPrint 一括エクスポート_Exit: Exit Function 一括エクスポート_Err: MsgBox Error$ Resume 一括エクスポート_Exit End Function
ExcelをWordの代わりに使っている人は以外遠くいると思いますが、 10ページ以上印刷する時などページがずれるなどしてちょっと不便です。 何か良い方法はありますか？ また、ExcelをWordの代わりについて使うコツについて教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
お尋ねします。 Ｗｏｒｄの機能とＥｘｃｅｌの表計算の機能をあわせたアプリはありませんか？ 日本では、Ｅｘｃｅｌをワープロのように使っています。 そう、あの方眼紙の形式で。 罫線大好きな日本人にとっては、ＷｏｒｄよりもＥｘｃｅｌの方が、表を多用する場合には使いやすい。 しかし、所詮は表計算。 印刷時への考慮がいまだにされていません。（ＭＳだからは仕方が無い、この際言わないで） Ｗｏｒｄの中にＥｘｃｅｌシートを作成できるのは知っていますが、あれじゃないんです。 一太郎もＯｐｅｎＯｆｆｉｃｅも、別々になっていると思います。 うまく表現できませんが、やはりどこも開発してませんよね？
東芝のr822の2012年の秋冬モデルと2013年の春モデルの違いは何ですか？
Word 2013でページサイズがA4判のファイルを作っています。 画面上に小さく縮小したページを多数表示したいと思って、「表示→ズーム→指定」と進んで、窓に「20%」と入力してOKボタンをクリックしました。 これで画面上に20%の大きさの（つまり、小さい）ページがたくさん縦横に整列してずらっと表示されると思ったのですが、実際には画像のように縦1列で5ページ半しか表示されませんでした。 たくさんのページを縦横に整列してずらっと表示させるにはどうしたらいいでしょうか。
このようなことがエクセルでできますか。 20ページほどの英文があります。そこに出てくる単語を重複しないようにして、抽出したいのです。 自分でやってみるのですが、なかなかうまくいきません。 もし、できるようであればその方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ACCESS2010で一年３６５日の記録を残しています。 「次のページ」、「前のページ」を表示させるとき 下段に表示されているレコードの番号を入力したり、前後に移動させる小さな 三角形をクリックしたり、又検索に日にちを入れたりしております。 しかしこのタスクバーが小さいのでちょっとやりにくいので フォームデザインツールからボタンを２個作りそこにマクロのレコードの移動 の中の「次のページ」「前のページ」を貼り付けました。 動作は正常でページの移動操作が楽になりました。 しかし最初は気がつかなかったのですがこのボタンをクリックしてページを移動させるとフォームの左上に一辺が１cm位の破線の四角形が現れます。 それもページ移動させたとき１ページおきに現れるのです。 先にも書きましたように動作は正常なのですがこれが気になって仕方ありません。 念のためこの記録とは関係ない他のデーターベース１０個位試しましたが９個ぐらい 同じ現象が出ます。 その内１個だけこの現象が出ないモノがありました。 出ないモノがあると言うことは出るモノと違う点が分かりません。 ややこしい質問ですが宜しくお願いします。
執筆要綱の文字の指定に、明朝体・Serif 系（Century，Times Roman など）で、文字の大きさが日本語が10ポイントで英文字は9.5ポイントとあります。 Wordの設定でこれらを登録することできませんか？いちいち文字を選ぶのが面倒で、どなたか良い方法ご存じの方いらっしゃいましたら、お教えください。
Excel 2007 で　折れ線グラフを作成する場合に、横軸（x軸）に置く項目を（自動ではなくて）任意に指定する方法を具体的に教えてください。自動だといつも 1 2 3 … となってしまうところを、たとえば 2 3 4 … としたいのですが・・・。 どなたか、具体的にわかり易く教えてください。お願いします。
VBA初心者です。 Excel　VBAで、Webクエリを更新させ、取得したデータを同じBook内の別のSheetに コピーさせたうえで、データのソート等を行いたいと考えています。 上記の操作をマクロで記録し、走らせてみると、Webクエリのデータ更新（取得）が 完了する前に、それ以降の操作に進んでしまいます。 Webクエリのデータ更新（取得）が完了してから、次の操作に進ませるためには、 どのようにすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
SUBTOTALを使って集計を行う場合に0の入力を計算しない方法はありますでしょうか？ フィルタを使って集計をしたいのですが0入力をカウントしない方法が知りたいです
宜しくお願い致します。 Excel2003環境時に作成したマクロを2007環境で動作させると実行時エラー１００４が返ってきます。 対策をお教えいただきたくお願いします。 (1)Excelで表作成 (2)作成した表を所定パスにText形式で保存するマクロを実行 　【Excel２００３でのソース】 ActiveWorkbook.SaveAs filename:=（ファイルパス） & ".txt" _ , FileFormat:=xlText (3)FileFormatの箇所で実行時エラー１００４（SaveAsメソッドは失敗） Excel2007で上記部分に下位互換市内部分が含まれているのだとおもいますが、対策が全く分かりません。 お知恵をお借りしたくお願いします。
「データ＞データの入力規則」から、単語をリスト化し、セルにここから確定したのですが、入力された文字に、追加入力できると思ってやってみたところ、できません。 裏技的な方法はありますでしょうか？ しかしこの方法ではどうしても無理なら、追加入力可能なリスト化がありましたら教えてください。
エクセル初心者です。 excel2003を使用しています。 セルに別シートの値を入力したい場合、“=別シート名!F3”となりますが、 新しくシートをコピーしたときにF3をF4、F5と順番に自動で変更させていくことはできますでしょうか。 データベースになるシートがあり、 そのデータをシートごとにレイアウトにあわせて表示させたいと考えています。 約30項目を300シート以上に同様の工程を適用予定です。 よろしくお願いいたします。
予定表をエクセル2007で作成しています。 １日が１行になっているスタイルです。 条件付き書式で，セルの背景色を，土曜を青，日曜を赤， 祝日を黄色になるよう設定しています。 =WEEKDAY($A2)=1 =WEEKDAY($A2)=7 =NOT(COUNTIF($K2,"")) （k列には祝日名が入っている） 休日出勤し，月曜が代休の場合， 月曜はK列に「代休」と入れれば黄色になりますが， 出勤した土曜や日曜を白にするにはどうすればいいでしょうか？ 滅多にないことなので，そのセルだけ「セルの書式設定」から 塗りつぶしを白にしたのですが，条件付きが優先されてしまいます。
エクセルでインターネット上のテキストデータを定期的に貼り付けていたのですが、 とつぜん、従来どおり、はりつけようとしたところ、 「結合されたセルの一部を変更することはできません」とポップアップ表示され OKボタンをクリックすると、さらに 「データを貼り付けることはできません」とポップアップ表示され テキストデータ貼り付け不可になってしまいました。 １ファイルあたりの容量限界をこえたことによるものでしょうか？ ちなみにエクセルの文字数など仕様の限界はその範囲内におさめているのですが。 ファイルの現時点の容量6.645MB エクセル２００２ OS　win　ｘｐ 以上、推定される要因とか対策など教えていただければたすかります。 よろしくおねがいいたしますm(_ _)m
Excel 2010で作成したVBAが2000や2003で動作するか 調べたいのですがどうしたらよいでしょうか？ (例えば自宅－会社でバージョンが違う…など)
データの重複が、前回から何回目に出たか、表示させたい データの数は、5千～２，３万ぐらいです。 たとえば １　１回 ４　１回　 １　２回 ２　１回 ４　３回 １　３回 １　１回 ２　４回 ２　１回 重複データが前回から何回目出たか、表示させる方法は無いでしょうか？ よろしくお願いしす。
Excel2002で、シート全体をグラフ領域として作成しました ここにコントロールツールボックスのボタンを置きたいのですが ボタンが使用不可の状態です グラフ上にはコントロールを置けないのですか 方法があったら教えてください また、コントロールでなくてもいいのですが ボタンのようにＶＢＡを起動できる方法があったら教えてください
Office2007を使用しています、先日OSをVistaから7に移行しましたがExcelの入力と表示に変化があり、対処に苦慮しております。 100と入力しますと1と表示され、10と入力しますと0.1と表示されます。 Office2007の修復を試みましたが、回復できませんでした。 全くの素人なのですが、集計表の更新を重ねる役目があるので何とか入力の作業を元の状態に戻したいと願っております。 皆様のお力をお借り致したく投稿しました。　何卒宜しくご教授願います。
この度パソコンを買い換える予定なのですが、 仕事でずっと使っているoffice2007のExcelの データをそのままoffice2013のExcelで継続して 使っていくことはできるのでしょうか？ またoffice2013のHome and BusinesstとPersonalの Excelの内容とかは同じなのでしょうか？ データが沢山あるのでそのまま使えるといいのですが。 どうか宜しくお願い致します。
お世話になります。 まず、セル　A1　B1 　C1　D1（下方に連続）が有ります。 A1には（D1・D2・N・J・Dr）の5種類の文字列が限定で入り、B1には一定範囲の文字列が入ります。 C1には数字が入り、D1にD1・D2・N・J・Drの4種類の文字列に対して、対応する値をC1とかけ算した結果を表示したいのです。 それだけなら、IF関数で出来るのですが、セルA1～下の位置に文字列"D1・D2・N"の3種類がB1との3カ所以上有った場合、掛け率が違うように計算したいのです。 ”D1&○○○（○は同じ文字と考えてください）”や”D2&○○○（○は同じ文字と考えてください）”や”N&○○○（○は同じ文字と考えてください）”が3つ以上有った場合、セルXの数値を掛ける。そうでない場合は、D1やD2やNに対応したそれぞれの掛け率（別セル・絶対番地）を掛けるように。また、J・Drは単純に掛け率のセルと掛けるという次の計算式を作ってみました。 IF($A1="J",$C1*$BB$4, IF($A1="Dr",$C11*$BB$5, IF($A1="D1",$C11*$BB$1, IF($A1="D2",IF((SUMIF($AU$11:$AU$110,$B1,$BP$11:$BP$110)>=3),$C1*$BB$6, IF($A1="N",IF((SUMIF($AU$11:$AU$110,$B1,$BP$11:$BP$110)>=3),$C1*$BB$6, $P11*$BB$3))))))) ※SUMIFの検索範囲はセルA1&セルB1を表示させて、いくつ出たかを表示させる別番地になります。 BB1～BB6は掛け率を表しています。（後で変更が合ったときに式を全部変えなくても済むように） それで問題点は、セルA1の位置に文字列”D1"や"D2”を入れると、正しく計算できるのですが、セルA1の位置に文字列”N"や"J""Dr"を入れると、”FLASE”が表示され、正しい答えが表示されません。 それと、IF関数に対してカッコの数が多いように思うのですが、この式を入れると、削っても勝手にExcelの方で、足されてしまいます。 また、BB1～BB3及びBB6は%表示、BB4～BB5は整数というのも何か関係が有るのでしょうか？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ |　　A　　　　　　|　　　　B　　　　　　|　　　　C　　　　|　　 D　　　　　　　　　| －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ |　　D1 　　　　　|　　　○○○　　　 |　10000　　　　|　　 　 　2000　　　　　| －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ |　　D2　　　　　|　　 　○○●　　　|　20000　 　　　|　　 　　3000　　　　　| －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ |　　N　　　　　　|　　　○○○　　　|　15000　　 　　|　　 　　　1750　　　　　| －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ |　　D2　　　　　|　　　○○○　　　|　12000　　　　 |　　　　　 1800　　　　　| －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ |　　J　　　　　 |　　　○○● 　　|　　　 　1　　　 　|　 300　　　　　| －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 上記の内容で、B列の"○○○"と”D1”または”D2”または”N”の組み合わせが3カ所以上有った場合だけBB6、それ以外は、それぞれの”D1”なら”D1”に対応する掛け率を表示させたいのです。 解りにくい説明で申し訳ないのですが、何かヒントだけでも御願いできればと思います。 よろしくお願いします。
行B２から7行と40列の表があり、その表内のランダムの数字があり、その表とI2に例えば57と記入した場合、J2に57は表内で何％の確率で表記されているかを算出したいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 　　B2　・　・　・　・　・　H2　　　I2　　J2 1　15 36 45 87 1 3 57 　　 57 〇％ 2　16 97 78 88 2 8 59 　　 5 〇％ ・　・　・　・　・　・　・　・　・　 　　　・　 　・ ・　・　・　・　・　・　・　・　・　 　　　・　 　・ ・　・　・　・　・　・　・　・　・　 　　　・　 　・ 素人質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします
Word(2007)の「中央揃え」について質問です。 Wordの編集画面で文字（全という漢字一文字）を「中央揃え」で紙面の中央に置きたいのですが、 編集画面では完全に中央に表示されているのに 印刷プレビューでは中央線から 若干 左寄りに表示されています。 印刷プレビューでも完全に中央に表示させるには、どうしたら良いですか？ 因みに印刷用紙はA4ですので、紙面の中央はルーラーの118.5[mm]のラインです。（横向き印刷） 漢字のフォントは「MS ゴシック」です。 宜しくお願いします。
Microsoft Office Home & Student 2013について Home & BusinessのOutlookが要らないし、PersonalじゃOneNoteがないので英語でいいのでHome & Studentを購入したいのですが 1. Amazon、Microsoft Store、又他のストアのどれで購入すべきですか？ 2. DL版かパッケージ版どちらを購入すべきですか？ 3. 購入する際の住所、日本に輸出してくれるサービスのおすすめ 上記のことを教えて下さい。お願いします。
マクロについてお詳しい方がいらっしゃれば ご教授頂きたいです。 シート１のA1～C100に入力されているデータすべてを 対象に、 シート2のA1が検索されれば→B1に置換 　　　　　　A2が検索されれば→B2に置換 　　　　　　・・・・・ というように、別シートを参照して置換をさせたいのですが このようなことはできるのでしょうか。 配列を利用するやり方は、他のご質問で拝見致しましたが 置換する内容が変わりやすいので、編集の利便性を考えて 上記のようにしたいと思っています。 以上、知見のある方、お知恵をお貸し頂けますでしょうか。
エクセルの参照ついて教えてください。 仮にＡ列の5行目からＡ列の300行目まで、あるデータが入っているとします。 このデータを使い、 Ｈ列の5行目に=A5、I列の5行目に=A6、J列の5行目に=A7と言うふうに手動で参照しているのですが、簡単に出来る関数などはないでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 此方に上げられている質問 http://oshiete.coneco.net/qa8046829.html をみて 添付図１面のようにデータがある時に 各セルの１文字づつの文字色を拾うにはどうしたら良いか… と、想い 試しに添付 ２面のように組んでみたのですが、 フォントカラーの取り出しにはobject型が要るとのこと VBAにお叱りを受けました。 これて駄目なのですか？ 違うやり方では１文字づつのフォントカラーを見ることが出来るのですか？ ご教示をお願い致します。
いつもお世話になっております。 エクセルグラフのデータ範囲選択についてなのですが、思うようにいきません。 データの選択範囲は$O$3:$O$5で、後ろの$O$5の「５」部分を、変化させたいです。 具体的に、マスタシートのG8に任意の数字を入れるとその数字が反映されるようにしたいです。 例えば、G8に「１」が入れば$O$3、G8に「2」が入れば$O$4、G8に「3」が入れば$O$5となるようにしたいです。 =$O$3:$O$5+マスタ!$G$8や、=$O$3:$O$5&マスタ!$G$8をやってみましたが、駄目でした。 そもそもこういったことはできないのでしょうか。 よろしくお願いします。
エクセル2010です。マクロなどはわかりません、すみません。 セル内の一文字だけ、フォントを変える （たとえば、「りんご」だったら「ご」だけ、とか「ひまわり」だったら「ま」だけとか） という作業をせねばなりません。 セルの中で一文字選択→右クリック→ミニツールバーのフォント表示で選ぶ という手順でやっていますが、 ミニツールバーのフォント表示がずらずら出てきて選ぶのに手間取ります。 テーマのフォントに設定はしているのですが、 テーマのフォントが上の方に表示されるので、毎回スクロールしなければなりません。 ミニツールバーのフォント表示を、スクロールしないで済むようにすることはできないのでしょうか。 リボンのところであれば、いちおう上下矢印がでてきて、縮めることはできるのですが 毎回開く度にやはりずらずら出てきて面倒です。 わかりにくい説明で恐縮ですが、わかる方いらしたら教えてください。 まったく他のことでも、「セル内の一文字だけ、フォントを変える」（ただし、文字位置はランダム）ことが 簡単にできる方法があれば、それもありがたいです。よろしくお願い致します。
以前たぶんEXCEL2000くらいのものを使用していました。 それでは図形などをたくさん貼り付けたときに、それらを一括して移動とかできる「斜め→」みたいなアイコンがありましたが、2007ではどうやるのでしょうか？ （一括して範囲指定ができる） よろしくお願いします。
はじめまして。 エクセル２００３を使用しているのですが、 画像のように、B列の文字で判断をして含まれる文字に応じてA列に『０』か『１』という結果を返したいです。 具体的には、 B列に『銀行振込』か『かんたん』という文字がどちらかが入っていたら『０』、『商品代引き』という文字が入っていたら『１』という数字をA列に表示させたいのです。 ※B列にはこの３種類の文字しか入りません。 COUNTIFで数式を組み始めたのですが全然分からずこちらの質問掲示板を初めて利用させて頂きました。 過去の質問を確認いたしましたが検索の仕方が悪い為か中々同じ内容が見つからず困っております。 初めての質問で勝手が分からずご迷惑お掛けしてしまうかもしれませんがどなたかご教授よろしくお願いいたします。 仕事でCSVデータを規定のテンプレートに飛ばす為に必要ですのでよろしくお願いいたします。
Excel2010です。 新たなデータを入力する度に数式を訂正しなくても良いように年間のデータ記入表を作成してあります。 今日現在での最高値と最低値を常に表示されるようにしたいのですが、最低値が0となってしまいます。数値以外のデータは無視されるハズなのに空白セルまでも対象範囲としているため 0 となると思い、 =MIN(A1:A365,"<>0") としてみたのですがエラーでした。 対象範囲のセルを数値以外の文字列とかにしておけば・・・とも思ったのですが、入力したデータが数値と認識されないのではこれまた困ります。 空白セルは文字列でそこにデータ(数値以外は入らない列)　が入力されたら数値に変換されるとかの関数は・・？と調べてみたのですが、自分のレベルでは限界でした。 なにか方法があればご教示ください。 (実際には複数のシートを参照して得られたデータをさらに細分化した形式で、列はすでに60ほどあり他のシートで絶対参照としているものが多く、行以外の加減は難しい実情があります)
均等割り付けを6文字分にするとき、６字と出る設定が標準だと思うのですが、mmで出る設定になっているPCがあります。 どうしたら標準の設定にできるのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
エクセルでイベントの参加者を数か所から集め、集計を行っています。 今までは紙ベースで受け取り、エクセルへ手打ちをしていましたが、もう嫌です。 エクセルベースで送付してもらい、集計し、一覧化を行いたいです。 　　　 　 【ブックα】　　　　　　｜　　　　　【ブックβ】 　　　A　　　　B　　　　C　　　 ｜　　　　A　　　　B　　　　C　 １ 　年齢　性別　　名前　　　｜　１ 　年齢　性別　　名前 ２　　・　　　　・　　　　・　　　　｜　２　　・　　　　・　　　　・ ３　　・　　　　・　　　　・　　　　｜　３　　・　　　　・　　　　・ ４　　・　　　　・　　　　・　　　　｜　４　　・　　　　・　　　　・ 様式としてはとしては以上のような一覧で送られてきます。（だいぶ簡略化してますが） この複数ブックの申し込みを以下のような一覧に仕上げたいです。 　　　A　　　B　　　　C　　　　D １　　α　年齢　　性別　　名前 ２ 　 ・　 　・　　　　・　　　　　・ ３　　・　 　・　　　　・　　　　　・ ４　　・　　 ・　　　　・　　　　　・ ５　　β　 ・　　　　・　　　　　・ ６　　・　　・　　　　・　　　　　・ ７　　・　　・　　　　・　　　　　・ ちなみに、ブックごとの参加者は不定です。なので範囲としては（A１：C100)を抽出するようになると思います。 マクロなるもので、複数ブックを一つのブックにまとめ、複数シートとすることはできましたが、その複数シートの該当範囲のみを転記し、一覧化する（A行にシート名を転記する）ことができません。 また、ただ単に当該範囲を転記するだけでは、空欄セルが多数転記されてしまいそうですが、記入されているセルのみを転記することが可能であればなおいいです。 わたしが「こうできたらいいのに」と思うことはできると思っています。 ただ、私にはその知識がありません。 なのでお力添えいただければ幸いです。 つたない説明で伝わりにくい点もあるかと思いますが、よろしくお願いいたします。
現在エクセルを使用していまして領収証を作成しました。 同じシ－ト上で上半分を控えで下半分を切り取ってお客様に渡す ように作ったのですが名称のフォントが２４とかで元々指定して ありますとお客様の会社名によっては長い所もありフォントの数値 を小さくして入力をするのですが下の名称の欄には元々のフォント で表示されてしまいます。 例えば　控えの方の名称を入れるセルがＢ４だとしますと 下半分の名称を入れるセル（Ｂ１８とします）には　IF（B4="","",B4)という 関数を入れてありますのでB4のフォントを変えたらＢ１８にもフォント を変えた物を表示させたいのですがどうすれば良いのでしょうか？ ネットで調べても出てこなかったので無理なのでしょうか？ ＶＢＡとかを使用しないと無理なのでしょうか？ ご教授下さいます様宜しくお願い致します。 OS　XP　SP=3 EXCEL２００３　Versionです。
お世話様です。 色々と検索してみましたが、なかなか条件に合う履歴書のテンプレートが見つかりません。 下記のような、履歴書のテンプレートのお勧めがあったら教えてください。 必要条件； ・転校や転職の回数が多いので、なるべく多い行数 ・Ａ４サイズ2ページで完結。 ・MS WordかExcelで入力できる。 ・e-mailアドレス記載欄があれば尚可 あればいいという程度の条件； ・転職用なので、趣味、得意科目、保護者署名欄は無いほうが望ましい。 よろしくお願いします。 なお、直接の回答でなくても、検索のヒントをくださるだけでもありがたいです。
　ある特定のパソコン(A)で、zipファイルに梱包された５つのwordファイル((1)～(5).doc)のうち3つ((1)～(3).doc)だけが開けないという現象が起きています。((4)～(5).docは開けます) パソコンの状態は windows XP Home sp2、office2003 personal、office2007以降用のファイルコンバーターもインストール済み、Cドライブの空き容量１GB 　 　□ただし、パソコンAでzipファイル内の残りの２つは開けます。 　□パソコンAで別のWordファイルは開けます。 　□別のパソコンBでは(1)～(5).doc全て開けます。 　□パソコンBで解凍した(1)～(3).doc(確認済み)でも、パソコンAでは開けません。 改善策として、以下の２つをやってみたのですが改善されませんでした。 　(1)officeの再インストールをしました。 　(2)cclenerでゴミファイルの掃除とレジストリクリーナーを実行しました。 ○zip破損を疑いましたが、パソコンBで問題なく開けるので問題ないと判断しました。 ○パソコンAのofficeの破損は、開けるWordがあること、再インストールしたことで大丈夫と判断しています。 原因及び改善策が浮かびません。ご教授いただけたらと思います。
例えばセルC２に「ABC」と入力すると、入力された行の２行全体が青色になるように設定したいのですが やりかたがわかりません。 よろしくお願いします。
Ａパソコンにはエクセル２００３が入っていて、 Ｂパソコンにはエクセル２０１０が入っていて この2台のパソコンで一つのエクセルファイルを共有する場合、 エクセルファイルはどちらに合わせたほうが良いのでしょうか？ xlsにし他方が良いのか、xlsxにしてＡパソコンには互換パックをインストールしたほうがいいのか、どちらでしょう？ 共有と言っても、同時にファイルは開きません。
エクセル２００３から２０１０に変更したのですが ｘｌｓファイルを保存する時に このブックで使用されている次の機能は、 以前のバージョンの Excel ではサポートされていません。 このブックを以前のバージョンの Excel で開くか、 以前のファイル形式で保存すると それらの機能が失われるか、正常に実行されなくなる可能性があります。 再現性の低下 このブックのいくつかの数式は、現在閉じている他のブックにリンクされています。 以前のバージョンの Excel では、 リンク先のブックを開いていないときにこれらの数式を再計算すると、255文字を超える部分は返されません。 出現数 70 定義された名前 バージョン Excel 97-2003 とでるのですが、70か所もエラーがあるのでしょうか？ 「このブックを保存するときに互換性を確認する」 のチェックを外せば、この表示は出ないと思いますが、 ちゃんとした方法でこの方法を出さないようにするにはどうすればいいでしょうか？ 名前を付けて保存で、xlsxやxlsmファイルにすればいいですか？
こんにちは。Office 2010をインストールしています。Access2010を起動して、バーコードコントロールを配置しようとしています。 Office2010をインストールしていれば、バーコードコントロール14.0が表示されると、ネットにかいてありましたが、私のは9.0しか表示されません。 どのようにすればバーコードコントロール14.0が表示されるでしょうか？
Excel2010を使用しています。システムから自動的に出力されたファイルを開こうとすると、 「セキュリティに関する通知　このファイルから問題が検出されました。このファイルを開くのはセキュリティ上危険がある可能性があります。」 このようなメッセージが表示されます。ファイルを開くボタンから保護されたビューで、編集するボタンをクリックすると問題なく開けます。 毎回このようなメッセージが表示されるので、このメッセージを表示されないようにしたいです。 セキュリティは問題ないというのを前提に、どのようにすれば、このメッセージを表示させなくする事ができるでしょうか？ 下記のURLが検索したらひっかかってきましたが、具体的な方法がかかれていませんでした。宜しくお願い致します。 http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA0 … マクロの設定の「全てのマクロを有効にする」にはチェックはいれています。
お世話になります。 Excel2003でSheet1に貼り付けたデータを集計するマクロを作成しました。 が、この対象のデータが10万件近くあり、MAXの6万5千件を超えてしまっているのでSheet1に張り付けることが出来ません。 今からAccessに変更するのもちょっと大変なので・・困っています。 ちなみにExcel2007,2010にする事もできません。 無理だとは思いますがExcel2003でSheet１に6万5千件以上のデータを張り付ける方法はないでしょうか？
AccessでDBを作成中です。まだ初心者で勉強中ですが、お知恵を貸して頂けますでしょうか。 服の形、生地の種類、色をフォームでそれぞれを組み合わせて、重複しない商品コードを作成したいと考えています。 01（形）-05（生地）-03（色）-001（オート番号）＝010503001等 フォームでコンボックスリストから形・生地・色を選べるようにして、オートナンバーは自動、最後に自動的にこれら4つを組み合わせた商品コードが表示されればと思っていますが、フォームでこれが出来るためにはどうしたらよいでしょうか？ 最後にオート番号を入れたのは、同じ組み合わせでも違う商品となる場合があるため、重複しないようにするためです。 ３つのテーブルから出来なさそうだったので、考えたのは４つ目のテーブルを商品数テーブルとしてオート番号を振り、４つのテーブルからクエリをつくる。ここでづまずいてしまいました。 服のスタイル＿テーブル ・スタイルID ・スタイル名 生地種類＿テーブル ・生地ID ・生地名 色＿テーブル ・カラーID ・カラー名 商品数＿テーブル ・商品ID（00001～オートで） また、４つもテーブルを作る必要がない、他の方法がある場合はご教授頂けますようお願いいたします。長文失礼致しました。
EXCEL2007を使用しています。 今、生産資料を作っています。 そこで F11に予算額 H11に予想額 L11～U11に実際の請求額を入れ、その合計をI11に表示。 J11に差益を表示させたい。 仕事上の作業手順は、まず、F11に予算額を入力→H11に予想額を入力 この段階での差益をJ11に表示させたい。 次に実際の請求が来たときにL11～U11に順に金額を入力していきます。 その合計をI11に表示させ、予想額と請求額の比較を見ながらJ11には、予算額-請求額の差益を表示させたい。 もし、当初予算が付いていたが、何らかの事情により仕入れが発生しなかったときはL11に「0」を入力し、結果予算額-0＝予算額 としたいのです。 このとき、L11に「0」を入力してもセル上には「0」は表示されず、計算もしてくれません。 どのようにすれば、予算額-「0」という計算をしてくれるようになりますか？ よろしくお願いします。
エクセルで、一定の範囲(D2:D900)にある特定の文字だけをハイライト（青）に変えたいのですが、 可能でしょうか？ 特定の文字は5つほどあります。 ・従業員 ・人手 ・人 ・女 ・スタッフ よろしくお願いいたします！
outlook2013を使っている者です。 メール作成中にエンターキーを押して行を変えると、行は変わるのですが先頭に括弧に囲まれた名前が入力されてしまうことがあって困っています。 （　[山田太郎] のように入ってしまいます） どうすれば解除できますか？ outlook2010や2007も使い方はあまり変わらないと思うので、わかる方よろしくお願いいたします。
EXCEL2010をWindows7で使用しています。 セルに曜日を表示する関数を入力し、月を更新すれば、自動で曜日も更新されるようになっています。 月を更新したときに変わらない曜日があったので、確認してみるとセルに入力されていた関数が消え、値のみが入っていました。別のセルの曜日関数をコピーしたのですが、一度関数を再入力してEnterを押すと、また値のみになり、消えてしまいます。値複写で上書きしたような感じです。 別のセルで試してみても同様の現象が起こりました。 原因として何が考えられるでしょうか。
毎月定例の作業があり、その量も膨大なのでマクロ等を使用してエクセルファイルを作りたいと思っています。そこで、教えてください。 定例作業は下記のイメージ。図－1をフィルターかけて分解して新しいシート（【図－１】【図－２】）を作り、合計金額を出していきます。 【図－１】 　　　　　A　　　　　　　　　B　　　　　　　　C　　　　　　　　　　D 平成25年4月5日　　　営業費　　　　　リンゴ　　　　　　　　500円 平成25年4月6日　　　営業費　　　　　みかん　　　　　　　1000円 平成25年4月6日　　　営業費　　　　　ライチ　　　　　　　　400円 平成25年4月7日　　　備消費　　　　　ライター　　　　　　 500円 平成25年4月8日　　　建設費　　　いろは工務店　　　　1000000円 　　　　　：　　　　　　　　　：　　　　　　　　　：　　　　　　　　　　： 　　　　　：　　　　　　　　　：　　　　　　　　　：　　　　　　　　　　： 【図－２】 　　　　　A　　　　　　　　　B　　　　　　　　C　　　　　　　　　　D 平成25年4月5日　　　営業費　　　　　リンゴ　　　　　　　　500円 平成25年4月6日　　　営業費　　　　　みかん　　　　　　　1000円 平成25年4月6日　　　営業費　　　　　ライチ　　　　　　　　400円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合計　1900円 【図－３】 　　　　　A　　　　　　　　　B　　　　　　　　C　　　　　　　　　　D 平成25年4月5日　　　建設費　　　いろは事務所　　　　100000円 平成25年4月8日　　　建設費　　　いろは工務店　　　　1000000円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合計　　1100000円 上記の図でお分かりになれましたでしょうか？補足説明をすると、最初にフィルターをかけて科目ごとに別シートに貼り付け。シート（同じ科目）の合計金額を出す。っといった感じです。 皆様のお力を貸してください。
いつも勉強させてもらっております。 　早速ですが、Excel2003のＡ列に入力されたデータの中で、 セルに色が付いている行に限って、Ａ列からＧ列までのセルを同じ色にしたいのですが、 何か方法はありますでしょうか？ 　ちなみに、Ａ列には「条件付き書式」を利用して 「=Weekday(セル)=1（もしくは７)だったら、セルに色を付ける」 と言う設定がしてあります。 　私の知識では、上記書式を使用して「Ａ列のみ色を付ける」ことしかできませんでした。 　有識者のみなさま、解決策がもしもございましたら、ご教授いただきますよう、 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 Access2007でクエリをcsv形式でエクスポートしたく、マクロを使って設定をしたのですが、 [ファイル名]引数にファイル名を指定して下さいとエラーメッセージが出ます。 エクスポートするごとに新規でファイルが作成されてほしいので、ファイル名を空欄にしました。 予めエクスポートするファイルを作って、どこかで保存しておかなくてはいけないのでしょうか？ エクスポートする度に新たに新規ファイル保存されるようにするにはどうしたら良いですか？ よろしくお願い致します。
いつも活用させて頂いております。 色々検索し、試行錯誤致しましたがどうにもならず‥ 御伝授ください。 《元のリスト》 A B C D E F G 1 日程 担当者 地域飲食費人数参加社名　　参加社名(2) 2 4月9日 東京 札幌30002A社　　B社 3 4月10日 東京 仙台50002B社　　C社 4 4月11日 大阪 札幌30001C社 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・　　　 上記のような更新していくリストがあり、何か接待があるとこのリストを更新していく感じです。 このリストからセルF・Gにある参加社名別のデータを抽出し、別シートのリストにデータを集計したいです。 《データ抽出後の形》 A B C D E 1 社名日程単価日程単価 2 A社4月9日3000 3 B社4月9日30004月10日5000 4 C社4月10日50004月10日3000 《元のリスト》が更新されたら、データ抽出をしたものも更新するようにしたいです。 要するに『A社にいつどれくらいの金額を使ったか』 が知るためのリストを作成したいと思っております。 よろしくお願いいたします。
大学生になりExcelの勉強をしています。 少しつまづいてしまって、解決出来ていません・・・・・。 Excel2003でとあるセルにaと入力されている場合は、参照する数式をj1に、bと入力されている場合は参照する数式をj2にと変更する事は可能でしょうか。 とあるセルに入力されている値によって参照する先を変更したいと考えています。 つたない説明で申し訳ございませんが、アドバイスをお願い致します(>_<)
ワード2013を使っている者です。 「段落」のリボン→「箇条書き」から記号や数字を付した複数の項目の開始位置をルーラーで一度に移動させることは可能でしょうか？ 箇条書きで設定した記号をクリックすると、箇条書き項目に付した記号全てが選択されるのですが、ルーラを動かしても最初の項目の先頭位置（記号）しか動きません。 使い方はワード2010も2013も大差ないと思うので、よろしくお願いいたします。
エクセル2010を使っています。 画像のように印刷すると白い線が現れます。 ピンクの部分はセルの結合をしています。 ネットで検索すると、図形が隠れているというような 事が書かれていましたが、図形は一つも使っていません。 セルの書式設定→罫線→縦線のみで 横線はナシに設定しています。 複数枚印刷して全て同じ所に綺麗に白い線が出るので プリンターのせいとも考え難いです。 セル番号を印刷し忘れましたがセル番号は綺麗に並んでおり 飛んでいません。 どうかよろしくお願いしますm(__)m
書類を提出するのに、A4のPDFの雛形用紙に図や文字を記入するケースが多々あります。 今回は車庫証明をとるのに、保管場所の所在図等の用紙がPDFファイルと用紙で存在するので、PDFファイルを背景か何かに入れて、その上に図や文字を書き込んで、用紙に印刷することを考えています。 元の用紙でなくても、まっさらな用紙に、PDFファイルの内容も一緒に印刷できてもOKです。 背景の書式設定で、挿入を試みたものの、図やテクスチャとすると、「このイメージは現在表示できません。」と表示されます。 ドラッグ＆ドロップだと、実行中のカーソル表示が少し出ますが、結果何も表示されません。 オブジェクトの挿入だと、添付画像のとおりです。 PDFファイルをOfficeドキュメントに変換しようとしてもセキュリティのためできません。 Office Professional plus 2013 Windows7 64bits
お世話になります。 色々調べてみたものの、うまくいかずに困っておりますので、もしこのルールに従う数式ができるのでしたら、数式を教えて頂ければ幸いです。 添付の画像をご覧ください。 目的は、複数の異なる通貨について、日本円での価格に換算したものをC列に入力することです。 C2とC3は手動で割り算の計算式を入力しましたが、これを、条件式を用いて自動的に計算できないか、ということです。 A列の通貨がXXXの場合、E列に表記されている通貨の為替レートを使用して、日本円ベースでの価格を計算し、入力する。 以上、お手数をおかけしますが、どうぞよろしくお願いいたします。
あいうえお かきくけこ□ と入力し，2行とも右寄せにすると， 「あ」と「か」，「お」と「こ」の縦位置がそろい，スペースは右側の欄外に飛び出してしまいます。 「あ」と「き」，「お」と「スペース」の縦位置をそろえたいのですが，どこの設定を変えればいいのでしょうか？
エクセル　「AA123」と打ったら「AA-123」と表示させるには？ ユーザー定義で「@@-@@@」にすると、とんでもないことになるのですが、 自動でハイフンを入れて表示させたいのですが、やり方を教えてください。
word2013を使用しています。 急に新規文書が作成できないようになりました。 対処法はありますか。
教えてください。 sheet2のG1に3と入力しマクロを実行すると、sheet1のA列（通し番号）の3～5の行をコピーして、sheet2のA２にペーストしたいと思ってます。 （sheet1) 番号　数値1　数値2　数値3　数値4 　　1　　　　 5　　　10　　　15　　　20 　　2　　　　10　　　15　　　20　　　25 　　3　　　　　5　　　15　　　20　　　20 　　4　　　　10　　　20　　　15　　　25 　　5 　　　　10 　　15　　　20　　　20 ・　　　　・　　　　・　　　　・　　　　・ ・　　　　・　　　　・　　　　・　　　　・ 　　　　　　　　　　　↓ (sheet2) 番号　数値１　数値2　数値3　数値4　　　　　　3 　　3　　　　5　　　15　　　20　　　　20 　　4　　　10　　　20　　　15　　　　25 　　5　　　10　　　15　　　20　　　　20 イメージとしては上の通りです。 まずは、同じsheet1のG1に3を入力して、A列の3（A4）を検索することを目標にしましたが、ここの時点でこけてしまいました。。 Sub 同じ数値のセルを検索() Dim 番号 As String Dim FoundCell As Range Range("A1").Select 番号 = "G1" Set FoundCell = Cells.Find(What:="番号") If FoundCell Is Nothing = False Then FoundCell.Select End If End Sub 笑われると思いますが、これではダメでした。 どうかお助けしていただけないでしょうか。
こんにちは。 ワードで表（文書用の罫線・上下左右外枠）に文章を入力するときについてです。 一行目に文章を入力していき、その行（枠？）がいっぱいになると同じ枠内で折り返して入力されます。次の行に移るにはTabもしくは矢印キーで移動できますよね？入力する行枠が自動で切り替わらないため手動で切り替えるということです。 そこでなんですが、行枠を切り替えるときは適宜でいいのでしょうか？ 半角など混じってくると、毎行の文字数はどうしても少しだけずれてしまいますよね？ これはこれでいいのでしょうか？ そもそも手動で合っているのですか？？ スクショを撮ろうと思ったのですがどうもキーの調子が悪くて・・・ 分かりにくくてすみません。
Excelで !A&!B&!C・・・・・ 複数のキーワードを含まないセルの 別の列の合計値を出したい場合は どんな関数をつかえばよいでしょうか？ よろしくお願いします。
こちらのサイトに掲載されているVBAがとても便利だったので、これをとりかかりにExcel VBAの学習をしたいと思っています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 行ごとに何を意味するものが書かれているのか、調べながら学習したいのですが、適当なサイトや書籍がありましたら教えてください。 コードも下記に記します。 Sub sample() Const READYSTATE_COMPLETE = 4 Dim ie As Object Dim r As Long Set ie = CreateObject("InternetExplorer.Application") 'ie 'ie.Visible = True 'ieを表示する場合 r = 1 '注目行の初期値 Do While Range("A" & r) <> "" 'A列が空白でない間 ie.navigate Range("A" & r).Value '注目行のA列のURlにアクセス Do While ie.busy Or (ie.readystate <> READYSTATE_COMPLETE): DoEvents: Loop '表示完了待ち Range("B" & r).Value = ie.document.Title '注目行のB列にurlのタイトル書き込み r = r + 1 '注目行+1 Loop ie.Quit 'ieを閉じる Set ie = Nothing End Sub
はじめまして　e-mailで発信した添付ファイルが 相手にうまく届きません。 以下の環境　症状で考えれられることがあればご教授頂ければ幸いです。 ■概要 私の友人が毎週　集会の連絡でエクセルファイルを添付して送っております。 送り先は、一般の人20名ほどが対象です。 ※友人はデスクトップを使用しているため、集会所にPCを運ぶ事が困難で 話の内容を聞きながら私がアドバイスをしておりますが、現在のところ問題は 解決していません。 友人のPC環境 OS　windows7 エクセル2010 メイラー　outlook 送り先　メンバー OS　多分XP及び7　まちまちだと思います。 エクセルバージョン　まちまち 私（メンバーの一人です。） OS　windows7 エクセル2010 メイラー　ie9 またはEdmax ■症状 週に一回の連絡ですが、1/2回　問題なく添付ファイルが届きます。 例　新0406スケジュール1　.xlsxとして問題なく届きます。 しかし、1/2回の頻度で”winmail.dat”という名前になり、一部の人（私も含む）、添付データを開く事が出来ない（実際　いろいろなビュアーでためしましたが）、ファイル形式になり送られます。 全員が全員　見れないわけでも無く、なぜかなと思っております。 送信　本人はいつも同じ操作だと言っておりますが。 何か考えられますでしょうか？ 以上　宜しくお願い致します。
Access2010 があれば、runtime（ランタイム）版のデータを読み書きできますか？ Access（以降[A]）2010 と　Access2010runtime（以降[r]）について教えてください。 [A]をインストールしてやれば、[r]のデータベースを開けるでしょうか。 現在[A]2.0＋Windows95で動いてる業務用の販売管理システムがあります。 帳票印刷とメニューを１つ[A]に追加しています。また、[A]2.0のデータベース（*.mdb）をODBC経由で桐7に持ち込んで追加処理を5つくらい作ってありまして、とても便利な状態になっています。主に帳票印刷です。 メーカーは、新しいバージョンは[A]2010のruntime版+Win7しかない、ユーザー側でデータベース自体を見られない、と言うんです。つまり私が作った便利な桐の処理が、作り替える事さえできない、と言うことになるんです。これは困った。 （ア）[r]の場合はODBC経由、桐で読み書きできないのでしょうか? （イ）[A]2010をインストールしたら、ODBC経由で（桐などで）読み書きできるようになるでしょうか? （ウ）[A]2010をインストールしたら、[A]からデータ、プログラムを触ることができるようになるでしょうか？ どなたか詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
http://item.rakuten.co.jp/priceone/office2013kp13/ Office 2013 Professional Plusが6,680円とありますがライセンス的に違法物でしょうか？
access2000です。 フォームで テキストボックスに文字列を入れると商品フィールドと完全一致するデータだけ表示するボタンを付けたくなりました。 テキスト5　というテキストボックスをつけ コマンドボタンを貼り付け コマンドボタンのプロパティからイベントプロシージャーから Me.filter="商品='" & textテキスト5　& "'" を貼り付ければいいと考えましたが、うまくいきません。 手持ちの書籍ではMe.filterの解説がないので手探りでやっています。 どうすればいいのでしょうか？ お願い致します。
どうしたらいいですか？ 私は、office2010のインストールされたPCを購入しました。 しかし、office2013を試してみたくなったため、評価版をダウンロードして使っていました。 でも、後日いろいろ調べていると、このPCが無償アップグレードできる機種だったことに気がつきました。 そこで、挑戦してみましたが、「office製品をお持ちではないですか？ストアで購入しますか？」と 表示されたため、office2013を即アンインストールしましたが、なぜか完全に消えていません・・・。 なので、アップグレードもできません。 こんなことで困っている人、世界で私だけだと思いますが、アンインストールをして完全にoffice2013を消し、 アップグレードする方法を教えてください。 早めの回答お願いいたします。 ちなみに、私はｙａｈｏｏ知恵袋でも質問しましたが、期待した回答がないのでこちらで質問しました。 また、知恵袋ではサポートに連絡しろ、という回答がありましたが、マイクロソフトのサポートでは相手にしてくれないんです。 メールで5週間前くらいに質問しましたが、返事がまだかえってきません。 電話も時間帯の都合で電話できません。 このことを踏まえて回答してくれる方待っています。 （ここでも駄目なら買ったケーズデンキや東芝に連絡しようかと思っているのですが、面倒くさいので ここでの回答に期待してます！） 意味のない回答は求めていませんのでいい回答をお願いします。
新規にエクセルを開いたときだけマクロを自動実行するには、 personal.xlsで Sub auto_open() ' Macro1 Macro Range("A1").Value = "111" End Sub とすれば良いかと思いますが、 新規に開くどのファイルに対しても　ファイル名ＡＢＣ　を含んでいる時だけ マクロを自動的に実行するにはどうしたらよいでしょうか？ （ファイルを開いてから　マクロボタンを押して　マクロに”ファイル名を チェックしてA1にデータを書き込む”があるのはだめです。） （アドインでツールバーボタンを押すのもだめです。） エクセルは２００３　OSはＸＰです。 説明不足でしたらすみません。
accessのフォームをデザインしようとすると フォームヘッダー 詳細 フォームフッター と分かれています。 どういう使い方をするためにこうなっているのでしょうか？
新しいパソコン（Wｉｎｄｏｗｓ８）を買ったんですが、思ってた通りoffice一式が入っていませんでした。　新しく買おうと思ってたんですが、母が昔買ったけど使われてないプロダクトキーだけ書いてあるオフィスパケージを見つけました。　なのでWindows８に最初からスタートページに入ってるMicrosoftOfficeのショートカットからプロダクトキーを入力したんですが、オフィス２０１３のプロダクトキーじゃないと拒否されました。　しかし　http://p.tl/9nzE　こんなオフィシャルページを見つけたので、使えると思い、質問させていただきます。　なにかオフィスのオフィシャルページから入力＆ダウンロードできる方法などあるのでしょうか？　知っていれば教えてください。 あと、そのパッケージは一回のみ使用と書いてあるんですが、兄もofficeが必要なので、家を探ったらもうすでに一回使ったOffice 2007のCDパッケージが見つかりました。　でも、あまり詳しく何回までと書いてなくて、CDがあるのにプロダクトキーが書いてあるってことは２かい以上使えるのかと。兄も兄のPCで必要なのでもし、２００７も入れられるサイトなどがあれば教えてくれると助かります。 説明不足かもしれませんが、よろしくお願いします。
パワーポイントの表で、料金表を作りたいのですが 表の一番上に 100 ２行目に 200 を入れて、 ３行目に １行目+２行目の和を入れることは不可能ですか？ ３行目に =100+200 としても何も起きません。 計算式を入れることはできないのでしょうか？ エクセルで計算式を作って張り付けるしかないですか？
お世話になります。 受信しました添付ファイルや添付画像等々付きの電子メールを転送ではなく新たに私の名で複数の人たち（8人）に送信したいのです。この8人はアドレス帳にはまだ載せてはおりません。 このような場合のメール送信の手順をお教えくださいませんでしょうか？ 細かいことですが、相手先を連名で送信する場合、1名の相手先のメルアドの後には「.」とか「:]とかあるいは「;」を付けなければならないなどの細部に渡る御指導を頂ければ嬉しく思います。 　初心者故の御質問をお許しくださいませ。
富士通のFMVに買い換えました。wordで漢字に変換する際、候補の中に該当の漢字が見当たりません。以前だったら候補のすぐそばに部首などで探すタブがあって、ない漢字を探すことができましたが、どこをどう探したらよいかがわかりません。急ぎなのでどなたか教えてください。
Officeのインストールについて質問です。 初歩的な質問ですみませんがお願いします。 現在ｏｆｆｉｃｅが入っていないDELLのＰＣ３台があって windows xp ・・・２台 windows 7 ・・・１台 ３台ともOfficeが入っていないので、これからOffice 2010　Home and Business　通常版を 購入してインストールしようと思うのですが、 当然ながら、３台にインストールするには、このパッケージをＰＣの台数分（３購入）するしか ダメなんですよね？ Amazonで見たら￥25,997なので25,997円×3＝77,991円もかかりますね。。。。 Ofiiceを３台に入れて使うには３パッケージ買うしか方法はないんですよね？ 別に自分の携帯用ノートがあるわけでなく、３台のデスクトップにそれぞれインストールする場合の話です。
いつもお世話になります。 Windows7 EXCELL2010 です。 現在は下記のような関数で期間の件数を求めています。 =COUNTIF(B2:B14,"<=2013/8/31")-COUNTIF(B2:B14,"<2013/5/15") この関数の中で違った期間を求めるときはいちいち変更しなければならずこれを何とかしたいのです。 現在の期間は５/１５～８/３１ですが、 これを例えば６/１～９/１４に変更するとき、 B1 2013 C1 6 D1 1 E1 9 F1 14 と入力するだけで対応する関数にできないでしょうか。 "<=2013/8/31"　　,"<2013/5/15")　この部分です。 ご教示いただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
現在、Aシート、Bシートがあり、BシートのA1セルに test　という名前を付けました。（範囲はブック） Aシートが再計算されれば、BシートのA1セルをメッセージボックスで表示したいのですが、調べましたが、よくわかりませんでしたので、詳しい方教えてください。 範囲はブックになっているし、他に同じセルの名前もつけれないようになっているので、 このような記述で大丈夫かと思いましたがエラーが出でしまいました。 なぜでしょうか？やはりわざわざ毎回シート名から記述が必要なのでしょうか？ Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) 　　　　　MsgBox (Range("test").Value) End Sub このようにシート名から書けば表示されました。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) 　　　　　MsgBox (Worksheets("B").Range("test").Value) End Sub
前回<http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8035701.html>で2つのエラーを解消していただきましたが、新たにDoCmd.SendObject acSendNoObject, , acFormatTXT, RS!Email, "aaa@aaa.mil", , Subject, Body, TrueSetで「2498指定した式はいずれかの引数とデータ型が対応してません」というエラーで止まってしまいました。 「RS!Email」を消すと、メールを生成するので、ここが違っているのは分かりましたが、どう直せばいいのかがわかりません。。「Email」のデータ型はテキスト型になっています。、ハイパーリンク型も試しましたがダメでした。さらに記述を「RS![Email]」としてみましたが、それもダメでした。。 どうぞよろしくお願いします。 Private Sub EmailReminder_Click() Dim DB As DAO.Database Dim QD As DAO.QueryDef Dim RS As DAO.Recordset Dim Subject As String Dim Body As String Subject = "Audit Corrective Actions" Body = "Good Morning Sir/Ma'am," & vbCrLf _ & "This is an auto generated email." & vbCrLf _ & "Please advise when these actions are completed. If you have any questions please feel free to contact our office. Thank you for your help and cooperation in this matter. Have a nice day." & vbCrLf & vbCrLf _ & "Corrective Actions:" & vbCrLf _ Set DB = CurrentDb() Set QD = DB.QueryDefs("ReminderQuery") With QD .Parameters("[Forms]![fmReport]![ReportID]") = Forms!fmReport!ReportID Set RS = .OpenRecordset Do Until RS.EOF Body = Body & "------------------------------------------------------" & vbCrLf _ & "[Due Date: " & RS!DueDate & "] [Agency: " & RS!Agency & "] [Report: " & RS!ReportNumber & "]" & vbCrLf _ & "Corrective Action: " & RS!CorrectiveAction & vbCrLf _ & "Recommendation: " & RS!Recommendation & vbCrLf RS.MoveNext Loop DoCmd.SendObject acSendNoObject, , acFormatTXT, RS!Email, "aaa@aaa.mil", , Subject, Body, True .Close End With End Sub
エクセル２０１０を使っているのですが、 ソフトを入れなくてもエクセルの機能として、 印刷時にＰＤＦに出力できることができると聞いたのですが どうやるのですか？ この状態からどうすればいいのでしょうか？
少しややこしい質問です。 現在、２台までインストール可能なWindows用のMicrosoft Officeのディスクを所持しており、Windows7のPC１台にインストール済みです。 新しくMacのノートを購入したので、残り１つのライセンスでMacにもインストールをできればと考えています。 この場合、新しくMac用のディスク（ライセンス付き）を１万円ちょっとで購入するしかないのでしょうか？ それとも、残り１つのライセンスを使ってMacにインストールできるような方法があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
EXCEL2010の”データの入力規則”機能で”リスト”を設定し、同じブックで他のシートをOFFSET関数で参照しました。 そのシートを配布先でEXCEL2007で開けたところ、この設定が消えており、リストも出ない状態でした。 解決方法ご存知のかた、助けてくださるとありがたいです。
windows8のPCを購入したのですが、word,excle.outlook全て2013をインストールし、したときは起動したのに、次に開いたときには開かず、エラーもなく。。。反応がありません。どうしたらいいでしょうか？？
Word2010で、　「スタイルの変更」→「段落の間隔」のメニューで選べる「広い」、「狭い」等の選択肢があります。その選択肢の「狭い」と「やや狭い」の選択肢がどうも逆に思えてしかたありません。 自分が勘違いしているだけなのか、メニューが間違っているのか分かりません。分かる方、いらっしゃいましたら教えて下さい。
Excel2007でマクロを組んでいるのですが、行き詰まっているのでお願いします。 A列に氏名、B列に月日、C列に時間が記入されています。 B列の月日は書式をmm/dd(aaa)として曜日も表示しています。 C列の時間は13:30のように24時間表記にしてあります。 マクロを使って「○○さんの面談時間は4/11(木)の14:00です」という文を作りたいのです。 そのまま cells(2,1) & “さんの面談時間は” & cells(2,2) & “の” & cells(2,3) & “です” としてしまうと日付が2013/4/11と表示され、年が入り曜日が表示されません。時間は0.583333と数字が表示されます。 これを何とか上記のような文にするためにはどのようにしたらいいでしょうか？
Access2007のレポート印刷で部数を設定する方法について教えてください。 コンボボックスやテキストボックスを使わず、メッセージボックスに"印刷部数を入力して下さい"とメッセージが出て、部数を入力するという方法にしたいのですが、わかりません。 イメージとしては http://support.microsoft.com/kb/879856/ja のようなかんじで、ラベル位置の代わりに部数に入力できるようにしたいと考えております。 よろしくお願いします。
添付ファイルをご覧下さい。 B列、C列、D列には、それぞれ関数が埋め込められています。 A列に、数値を入力することによって●、☆☆、▼▼▼等の 文字が表示するように設定しています。 これら特殊文字が出現した際、「ビープ音」が出る方法を 教えて下さい。 添付ファイルから申し上げますと ビープ音が鳴る場合としては A列に数値「5」、「99」、「15」、「6」、「35」を入力した際 となります。 尚、ビープ音は「ピ、ピ」の2回といたします。 私は、VBAの知識は皆無ですので、具体的にご教授して頂ければ 幸いです。よろしくお願いします。
久々Word2000を使ったらセルの塗りつぶしが分からなくなってしまいました。 教えていただけますか。 宜しくお願い致します。
ファイルやフォルダを複数開くとツールバーにグループごとにまとめられて、各グループごとに数が表示されると思います。 IEやフォルダは上記のようになるのですが、ワードやエクセルなどMSOfficeのものだけ複数開いても一つしか表示されず、たとえばワードファイルのメニューの「ウィンドウ」を開かないと他のワードファイルを選択することができません。 この状態を直したいのですが、方法を教えて頂けませんでしょうか。 OS：WindowsXP MSoffice：2003
ひらがな・英字・数字・記号が組み合わさったランダムな文字を カタカナのみ全角にしたいです。 Sub test() Dim moji As String moji = "あああ123AAAアアア<>（）" MsgBox StrConv(moji, vbWide) End Sub これだと全て全角になってしまいます。 moji に格納される文字列は規則はなくランダムです。 この状態でカタカナのみ全角にする方法はありますか？
Wordのディスプレイ表示について質問があります。 例えば文字を「中央揃え」で紙面の中央に置いたときに、 文字の大きさによって紙面の中央の縦線（ルーラーで表示）から若干 左にずれているように見えたり、 右にずれているように見えるのですが、これはディスプレイに表示させた時に起こる誤差によるもので 実際は中央にあるのでしょうか？ とすると気にせず無視して良いのかな？ 宜しくお願いしますm(__)m
画像のような書式バーは文字を選択した時だけ表示されるようですが これを常に表示させたいです。 というのも、いまだに表示されるタイミングがよくわからないし、ほかの文字を選択したら消えちゃったりでイライラするからです。
セルA1に0より大きい数を入力したら、セルB1に、改善という文字を青字で表示し、0より小さい数は、悪化という文字を赤字で表示する。これを関数を使ってできますか？
よろしくお願い致します。 ・既存のファイルから、”test01”と”test02”という名前のシートをコピーして移動。 ・そのファイル名を、4/1なら”test0401”とする。 ・そのファイルを、決まっているフォルダに格納。
エクセルの範囲選択について。 A2からB列の最後までを範囲指定したいです。 グラフのデータ選択のため。 =$A$2:B・・・（中途半端です よろしくお願いいたします。 A B ------------- 1| 54 75 2| -4 6 ・・・・ A2からB列の最後まで
行番号1がないのですが、どうしたら出るでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
文字の下に線を引きたいのでアンダ-ラインのボタンをクリックすると文字と同じ色になってしまいます。 文字とは違う色にすることはできるのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
A列とB列が以下のようになっています。 [ 2010/05/03 ][ 4695 ] [ 2010/05/05 ][ 1633 ] [ 2010/05/14 ][ 7447 ] [ 2010/06/02 ][ 4288 ] [ 2010/06/04 ][ 3859 ] このとき、C1のセルに、A列が2010年5月中の場合だけ、B列を足していき、その合計値を表示させたいです。 どのような式を書けばいいでしょうか。 よろしくお願い致します。
IME2003対応の「建築用語辞書」.txt辞書ファイルが欲しいです。 どこか配布していませんか？無料でお願いします。 ---必要な用語例--- ・外構（がいこう）←これすらIMEのシステム辞書（Microsoft IME 標準辞書）にない。 ・床框（とこかまち） IMEの単語/用例の登録に１つ１つ単語を手動で追加するのがかなり手間がかかり、 新しいＰＣに移行させたときの為にも建築用語辞書を探しています。 ネットで探しましたがATOKのものしか見つけることができませんでした。
エクセルで曜日を表示する関数で悩んでいます。 =IF(ISBLANK(B1),"",DATE(2013,A1,B1)) こんなふうに入れたのですが、「４１３７４」と表示されます。 A1には「４」、B1には「１０」と入れたので、２０１３年４月１０日の曜日、つまり「水」を表示させたかったのですが… 意味不明な数が出てきてしまいました。 別のシートでは、ちゃんと曜日が表示されているので、数式に誤りはないと思うのですが。 どうすればよいのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
米国出張した際、PC時刻設定を米国用に変えました。 このとき (あまり記憶がありません) MS Office 2007 の時刻設定も変えてしまった・・・と思います。 帰国後、PC本体時刻設定は日本用に戻したのですが、MS Office 2007予定表が未だ米国用になっており各イベントがみょうちくりんな時間になっています。 これを日本時間に戻すにはどうしたら良いのでしょうか？ ヘルプ参照しても今一良くわかりませんでした。
タイトルもう少し詳しく書きたかったのですが、 名称等何にも分からなかったのですみません。 Excel2003を使っています。 相手方から頂いたファイルなので、元は何で作られたか分かりませんが 特に変換が働いたという事もありません。 言葉で説明しにくいので画像を添付します。 データ入力のテンプレートです。 複数シートに渡りかなり関数が入っています（今回の質問とは関係ないとは思いますが） H列とO列の間に線が入っていますが 横のスクロールを動かしてもO列以降が動くだけでH列までは動きません。 私自身もよくスクロールの矢印付近のところからドラッグして数行を固定して データ入力をすることはありますが、こういうタイプは初めて見ました。 正直H列までで相当な横幅ですから、15.6型のノートパソコンを使っているという事もあるでしょうが 横に画像データを開きながらのExcel入力だと 画面の半分くらいしかExcelを開けないため、GやH列までしか見えないです。 画面全体に開けば見れますが、それでも半分近く動かないので、打ちにくいです。 横にかなりのセル入力するので。 デスクトップパソコンであっても、この状態だとかなり打ちにくい気がします （印刷された原稿をパソコンの横に置くのなら別ですが） 現時点でノートパソコン2台で、片方に画像データ、片方はExcelというやり方も考えてはいますが できればこの固定を解除して入力し、最終的にまた固定するというやり方を取りたいのですが 2003でもできる機能でしょうか？ 機能名、やり方から全然分からないので教えてください。 （関数には関与はしてないとは思いますが、細かく関数入ってるもので、そちらに影響が出るようなら我慢してやります）
office2010まではupdateはMicrosoftUpdate（WindowsUpdateの取得する更新プログラムがMicrosoftUpdateからのWindowsと他の製品）となっていれば、Officeの更新はWindowsUpdateで行ってくれましたが、Office2013はWindowsUpdateでは更新されないのでしょうか？ Office2013に切り替えてから更新したプログラムの中にOffice2013の更新プログラムの表示がないのです。 かわりに常駐タスクにまれにOffice2013を更新していますとOfficeのUpdate画面となりますがこれは仕様なのでしょうか？ その場合、Office2013の更新プログラムは何を更新したのか確認する方法はありますか？
Access 2010でDoCmd.SendObjectを使用してメールを自動生成したいのですが、実行時エラー3061でとまってしまいます。デバッグすると、Set RS = DB.OpenRecordset("30DaysQuery")でとまっています。生成するメールは1通、その本文に複数データを列記という形です。イメージとしてはこんな感じです。→<http://www.tsware.jp/tips/tips_464.htm> 大した知識もなく作っています。言葉足らず、情報足らずの点があれば、ご指摘ください。よろしくお願いします。 Private Sub EmailReminder_Click() Dim DB As Database Dim RS As Recordset Dim Subject As String Dim Body As String Subject = "Audit Corrective Actions" Body = "Good Morning Sir/Ma'am," & vbCrLf _ & "This is an auto generated email." & vbCrLf _ & "In response to a recent audit, your attention is needed for the following item(s)." & vbCrLf & vbCrLf _ & "Please advise when these actions are completed. If you have any questions please feel free to contact our office. Thank you for your help and cooperation in this matter. Have a nice day." & vbCrLf & vbCrLf _ & "Corrective Actions:" & vbCrLf _ Set DB = CurrentDb() Set RS = DB.OpenRecordset("30DaysQuery") Do Until RS.EOF Body = Body & "------------------------------------------------------" & vbCrLf _ & "[Due Date: " & RS!DueDate & "] [Agency: " & RS!Agency & "] [Report: " & RS!Report# & "]" & vbCrLf _ & "Corrective Action: " & RS!CorrectiveAction & vbCrLf _ & "Recommendation: " & RS!Recommendation & vbCrLf RS.MoveNext Loop DoCmd.SendObject , , acFormatTXT, RS!Email, "***@bbb.com", , Subject, Body, True RS.Close Resume Next End Sub
質問の内容を書いてください教本を見て基礎を学んでいますが、実践する場面がなく、力がついていません。 仕事のデータに使いたい気持ちもありますが、初心者ですのでプログラムに間違いがあり誤ったデータを提出するのが怖いです。 色々な書式を覚えてちょっとずつ上達する勉強法があれば教えていただきたいのですが。 仕事の中で将来的に活かせそうなのは、書式を整えたり請求書を作ったりするするルーティンワークですね。 出来るかどうかわからないのですが、ファイル名からヘッダをつけたり、請求書の項目を埋めたりすることは可能なのでしょうか。 たとえばファイル名に商品Cという文言があれば、ヘッダにそれを盛り込むとか、請求書の項目のセルにそれを代入するとか。 そういうちょっとしたことからはじめてみたいです。
初級本に載っているような関数や操作を単体ではほぼ完全に使いこなせるようになりました。 だいたいで恐縮ですがVLOOKUPやピボットテーブルまでのレベルです。 ただ、複数の関数の組み合わせを使った工夫などはまだ弱いです。 そういうのは思いつくようになるまでにいくつか事例を知って発想力を養うべきだと思うのですが、経験が足りません。 そういう少し先の要素を学ぶ、良い方法はないでしょうか。 仕事で直面するまで待っていてはなかなか進みません。 今の仕事はそれほどExcelを多用しないので、スキルとしては今のままで十分ですが、自分の欲求として、もっとスキルアップしたいのです。
ドキュメントに保存していたエクセル2010のファイルが、全て読み取り専用になっていました。プロパティのチェックを外しても、状況は変わりません。解決方法はあるのでしょうか？ご教授願います。
お世話になります。 お世話になります。 VBAでフォームを作成しました。 ”金額”というテキストボックスの数字を下記の様に表示したかったので記述しましたところエラーメッセージが出てしまいます。 Me.金額.Format = "合計：###,###,###,###円" ※エラーメッセージ 「メソッドまたはデータメンバが見つかりません」というエラーが出ています。 どなたかご教授いただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。 環境 Windows XP SP3 Excel2003
エクセル2010　条件付き書式で、一意の値または重複する値だけを、書式設定で重複するものを色つけするという設定をしています。 ところが中に数字・英字が入っているのですが、半角全角の区別がされ同じものでも色つけされない状態です。 半角全角とも認識させる方法（半角全角関係なく同じ英字・数字であれば色をつける）はありますか？
一度テンプレートを作ってから、それに基づいて新しいファイルを新規作成しました。 その後、テンプレートを作り直したのですが、既存のファイルには何の変更も反映されませんでした。 開発＞文書テンプレート で指定しなおしても同じでした。どうすれば変更が反映されるのでしょうか。
ヘッダーにページ数を入れたいのですが、奇数ページのみカウントされるようにしたいのです。 1ページ(1と表示)、 2ページ(カウントしない） 3ページ(2と表示) 4ページ(カウントしない） 5ページ(3と表示) ・・・・・ という風にです。どうすればよいのでしょうか。 偶数奇数と別のヘッダーを作ることはできますが、ページ数は本来の１，３，５のままでした。
マクロなんてほとんどだれも使ってないと思うのですが、なぜMSオフィス以外のオフィスソフトは全く普及しないんでしょうか。特にほかの人と文書を共有する必要がなく互換性を問題にしない家庭利用でもMSが圧倒的なシェアを持ってるのが不思議です。
毎度お世話になります。 質問はオブジェクト変数の取扱方について、 と、言えると思います。 具体的には取りあえず2つ 　１、シート関数で云うところのif(IsEmpty("A:A"),結果１,結果２) 　　　的な事ってそのまま配列数式的に一括で出来ますか？ 　　　(※注：「なんちゃって」してぶっ込んでますね、IsEmptyなんて構文、シートにはないかも　汗) 　　　ここ数日、いろんな方に対して書き込みを行っていたのですが、 　　　見ていると、それらしいのを見つけたのです。 　　　が、ちんぷんかんぷんで… 　　　IF構文とかで素直な描き方が出来たら良いな… 　　　と、感じます。 　２、object変数　仮に変数名を「オブジェクト」としますが、 　　　Dim オブジェクト() As object 　　　と、配列で宣言して 　　　SET オブジェクト = Nothing 　　　で、配列要素の全てと、各要素のobject内に対してNothingが適応されますか？ そんなこと自分でやって試せば、VBEの挙動で解るヤン!!　ぷんぷん　怒り と、突っ込みが来そうなんですが、 お教え下さい。
いつもお世話になっております。 内容ですが、以下状況をまず説明します。 a1～a30まで1:00、2:15等時間が入力されております。 c1に0:00、d1に1:00 c2に1:00、d1に2:00 以下ｃ25の24:00まで3:00、4:00と続いております。 e1には =COUNTIFS($a$1:$a$30,">="&$c1,!$a$1:$a$30,"<"&$d1) としており、a,c,d各列の数字は値が入っており、関数の計算での結果が出ているわけではありません。 質問として、 e1にa1～a30から0:00～1:00に該当しているデータの数を計算したいです。 しかし、結果が#VALUEになってしまいエラーになってしまいます。 解決策をご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
似たような質問があると思いますが、なかなか合ったものが無かったので質問させていただきます。 1か月の活動内容が記載されたカレンダーがありまして、A列に日付が1か月分入っています。 B列に当番の名前を入れたいのですが、毎日では無くて飛び飛びになっています。 具体的には、火・木・土・日だけしか当番の名前は入りません。 月次の予定表を兼ねているので、火・木・土・日だけの表示にする事はできません。 当番は10人で、1年間同じ順番で回ってきます。 大した数ではないので今まで直接打込んでいましたが 何か自動でできるような便利な方法がありましたら教えてください。 もう一つ、C列には、管理者が入ります。 管理者は火・木担当と、土・日担当がいます。 管理者は、曜日固定でいつも同じ人が入ります こちらも何か便利な方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
皆様方のご知恵をお借りに参りました。長文をお許しください。 データ入力する際のミスを減らすため考案いたしましたが、スキルが低いため 立ち往生しております。 それでは、謹んで説明させて頂きます。(OFFICE2007) 添付ファイルをご覧ください。 左側はデータ入力するスペースで、右側は表を設けています。 B列11行から、「表」から申し上げますと「大費目」にあたるコード(H)を入力していきます。 D列11行からは、同じく「表」でいえば「小費目」にあたるコード(J)を入力します。 そこで、入力の際には、それぞれA列(F1)、E列(F2)、F列(W3)に「ミス入力」したことを一目で 分かるように「フラグ」(文字ですが・・・)を表示させる------という設定です。 ルール ●F1(A列)、F2(E列) この列には、それぞれ表の大費目(I列)、小費目(K列)が空欄になっているにもかかわらず、 誤ってコードを入力した際に、その誤りを表示させるものです。 例えば、 添付ファイルから説明したいと思います。 B11に 001 B13に 002 そして、左隣りに「F1」と表示しています。 B列(第一コード)の入力数値「001」(B11)が、表の中では、H15にあり、そして右隣りに 「人件費」(I15)と表示してあるため問題ナシですが、 一方、「002」(B13)が、表の中では、H16にありますが、右隣りは空欄になっています。 このように、入力した第一コード、第二コードが、それぞれ表中では空欄になっている場合 (灰色の部分)、A列、E列にそれぞれ「入力ミス」を示す「フラグ」を表示させたいのです。 その関数式を教えて下さい。 ●F3(F列) この部分は、B列、D列にそれぞれ入力した第一コードと第二コードの整合性を判定して、 入力エラーを示すためのものです。 まず、表の中にある「区分」(L列)について説明することをお許しください。 この区分は、大費目(第一コード)を基に区分したものです。 例えば、表の中の「第二コード002、原田」は、第一コードでは「002」になりますが、 事実上の「人件費」に相当しますので、分類上は「001」と区分することにいたしました。 話は戻りますが、この列でのルールを説明したいと思います。 添付ファイルの18行をご覧ください。 第一コードと第二コード、そしてF列にそれぞれ「008」「006」「F3」と表示させています。 第一コード「008」は、表から「交通費」にあたりますが、第二コード「006」は「新聞代」 となります。「交通費」と「新聞代」とは、分類学上では、「明確な相違」ということになり、 したがって、F18には「F3」と表示させることにします。 その判定方法は、『第一コード』(008)が、『第二コード』(006)の表中での区分(005)と一致しないため 「フラグF3」表示するものとします。 尚、表中では、『第一コード』と『第二コード』の同じ数値は存在しないと予めルール設定しておりますので この場合ではも「入力ミス」と判定し、「フラグ」表示といたします。 (添付ファイル　17行) 手順を整理したいと思います。 (1)『第一コード』と『第二コード』の数値が両方とも埋まった時、判定開始『COUNT(B11,D11)=2』 (2)『第一コード』と『第二コード』の数値が同じである場合、入力ミスと判断し「フラグ」表示 (3)『第一コード』の数値と、入力された『第二コード』数値の表中での「区分」の数値とが不一致のため、 　　入力ミスと判断し、「フラグ」表示 この関数式を教えて下さい。 ちなみに、添付ファイルの20行を解説したいと思います 1.第一コード「006」を入力すると、表中の大費目が空欄(I20)ため、入力ミスと判断し、A20にF1表示 2.第二コード「013」を入力すると、表中の小費目が空欄(K27)ため、入力ミスと判断し、E20にF2表示 3.第一コード「006」と、入力された第二コード「013」数値の表中の「区分」数値「011」と不一致のため 　入力ミスと判断し、F20にF3表示 簡潔性のがなく、長々と駄文を書いてしまいましたが、よろしくお願いします。
Excelの結合されたセル内に入力されている文章に、 ふりがなを一括で設定する方法はありますでしょうか？ マクロやVBAはよく分からないのですが、 分からないなりに色々と試してみたものの、どれも上手くいきません・・ 皆様のお力をお借りしたく、質問させていただきました。 OS＝XP・Excel＝2003を使用しております。 宜しくお願いいたします。
セルコピーを指定範囲先に張り付けループさせるマクロを作成したいと 思います。 調べたところ以下のように指定範囲をコピーしてセルに貼り付けは できるみたいですが、指定範囲先に貼り付けができません。 Sub CopyCell() Range(Cells(1,2),Cells(3,4)).Copy Destination:=Cells(5,6) End Sub 　　↓ 最終的に以下のように実行を考えています。 Dim p As Integer For p = 1 To 10 Range(5,6).Copy Destination:=Range(Cells(10*p+2,2),Cells(10*p+15,4)) Next p セル値を等間隔に連続して貼り付けは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
MS office outlook2003です、Aのパソコンですで予定表が入力されていますが、Bのパソコンに入っていた古い予定表をエクスポートしAのパソコンでインポートしたいのですが、インポートすると「ファイルアクセスが拒否されました、・・・.pstにアクセスするための十分なアクセス権がありません」とエラーとなります。関係ないかもしれませんがちなみにA、Bのパソコンは起動時にパスワード設定してあります。どうかよろしく、お願い申し上げます。
OSはXpでPowerPoint2003を使っています。 テキストボックスにカーソルを当てると言語ツールバーが消えて日本語入力ができなくなってしまいました。それまでできていたのに、何をしたのかわかりませんがある時から急に日本入力ができなくなりました。 IMEです。 どうすれば日本語入力できるようになるでしょうか。
全角ならOK、半角ならNGと表示させるなら以下の計算式でいいと思います。 これを最終行を取得し、再終行までを判断させるマクロを教えて下さい。 =IF(LEN(A1)*2-LENB(A1)=0,"OK","NG") よろしくお願いいたします。
下記のソースの場合、一つのセル（例えばA1）に【鈴木　太郎】とあれば、隣のセル（B1）に"鈴木　太郎"と表示されます。 （これを一つのセルに【鈴木　太郎】【佐藤　太郎】【伊藤　太郎】とあった場合は、"鈴木　太郎】【佐藤　太郎】【伊藤　太郎"と表示されます。） 例えば、C1には【鈴木　太郎】【佐藤　太郎】【伊藤　太郎】とあった場合には、C2には"鈴木　太郎"、D2に"佐藤　太郎"、E2に"伊藤　太郎"とすることは可能でしょうか？ ※行によって異なり、【○○　○○】はいくつあるとは限らないとします。 よろしくお願いいたします。 Sub PickupWords() 　Dim Matches As Object 　Dim Match As Object 　Dim buf As String 　Dim c As Variant 　With CreateObject("VBScript.RegExp") 　　.Pattern = "【(.+)】" 　　.Global = False 　　Application.ScreenUpdating = False 　　For Each c In Range("A1", Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp)) 　　　If .Test(c.Value) Then 　　　　buf = c.Value 　　　　Set Matches = .Execute(buf) 　　　c.Offset(, 1).Value = Matches.Item(0).SubMatches(0) '括弧の中を取り出す 　　　End If 　　Next c 　　Application.ScreenUpdating = True 　End With End Sub
エクセルのマクロについて教えていただけないでしょうか？ セル　A3以下にデーターが入っています（データーが入っている最終行は変化します） B3以下にもデーターが入っていますが、行によっては空欄にもなる場合があります やりたいこと セルAにデーターがあり、セルBにデーターがない場合はセルAのデーターをセルBにコピー セルAにデーターがあり、セルBにデーターがある場合はコピーせず、次の行を判定 これをAにデーターが入っていないセルが出てくるまで繰り返す 条件分岐と繰り返しマクロの組み合わせ方がよくわりません よろしくお願いします
