引っ越しを考えています。 勢いで一人暮らしを始め1年半、住めば都と思いいろいろな不満に目を瞑ってきましたが我慢の限界です。 築30年のアパートだから夏暑いし冬寒いしついてるエアコンが古いから電気代異様に高いし、 右隣は足音うるさいし早朝に掃除機かけるし、左隣は夜中に洗濯機回すし、 ペット不可物件なのに下の階の住民は犬飼ってるし…。 学習しました。勢いで引っ越してはいかん！(笑) 前置きが長くなってしまいました。 現在、物件を探しています。 とはいえ半年も取っておいてもらうことはできないでしょうから、参考程度に。 どの辺にどんな物件があるだとか、それがどのくらいの期間で契約済みになる(どれくらい人気がある)だとか、 同じ物件でも不動産会社によって礼金があったりなかったりだとか。 契約更新期限まであと半年、その他やっておくべきことなど教えてください。
別の市町村で彼女のアパートに同居 住所は転居届けは出さず その市町村で仕事を始めてます。仕事で書類に書く住所も実家の住所を書きました。彼女のアパートから通っている事は教えて。この形で何年も 転出届けはしなくても結婚してる訳でもないので転出届けはしなくてもよいのでしょうか？。仕事関係から役所に知れたとしても、仕事へは通いで行っていると言えば通用すると思うのですが、大丈夫ですか？
奈良県に訳あって引っ越します そこで大和八木駅と大和西大寺駅の近辺に住もうと思ってるのですがどっちの方が交通の便がいいですか？ 職場は大阪の吹田にあります。 また、平群町ってどうですかね？ 部屋が安かったので少し考えてます
こんばんは 引越しで細かい荷物たくさん運ぶとき、大きな収納ボックスを入れ物として使っています。小型段ボールを複数入れて運べちゃうのです。 よりでかくより頑丈なものを探しているのですが、名前もわかりません(;^_^A 安い方がいいのですが。いいものあれば教えてください。よろしくお願いします。
2週間後に出産予定の初産婦です。 現在、里帰り中です。 住民票に記載の住所に、現在主人が一人で住んでいますが、来週末引越しをします。 住所変更等の手続きの順序ですが、 住民票の住所変更→免許証の住所変更→出生届の提出→児童手当の申請 で間違いはないでしょうか。 引越し前に出産してしまったら順序は変わってくるとは思いますが…。 現在里帰り中のため、主人にほとんどの手続きをお願いすることになります。 平日休みを取っての手続きになるため、事前に流れを知っておきたいのですが… 同じような経験をされた方、もしくはご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
18歳で一人暮らしってちょっと早いですか！？あと一人暮らしで一番辛いことは何ですか！？一人暮らしして良かったなと思うことを教えてください！
引っ越し自体なくなりました。 契約した際に担当者が置いていったダンボールを買取、または返却をするとのことですが、返却方法がよくわかりません。 貰ったままの形で郵便局に持っていくのでしょうか？ また送料はおよそいくらぐらいになりますか？(大５枚小５枚です)
今後愛知県から静岡県に引っ越しする予定です。 引っ越し前（賃貸）の家を引き払う際に掃除をしなければなりませんが、これを代行して頂ける業者はありますか？ 引っ越し業者の中には、そんなサービスを提供しているところもあるのでしょうか？ 第一条件はやはり「安くて安心」です。
渋谷に引っ越します 34歳女性です。 この度、静岡県浜松市から渋谷へと、仕事の関係で引っ越すことになりました。 ただ、やはり渋谷近辺は家賃も高く、間取りも狭いと感じてしまいました。（長年田舎暮らしだったためでしょうが…） 1K（風呂トイレ別、オートロック、6.5畳）で8万円はちょっと躊躇してしまいました。 （会社からの補助がないんですよね…） しかしながら、近郊をさがしてみても、ぶっちゃけよくわかりません。（都会の路線は複雑ですね…） 渋谷駅へのアクセスがそこそこ便利で、1K（風呂トイレ別、10畳程）で家賃5万円前後だと、どの辺りの地区になるのでしょうか？（通勤時間は問いません） また、通勤時間を30分くらいまでにおさえると、どの辺りの地区になるのでしょうか？ 上記の場合、家賃はいかほどになるのでしょうか？ どなたか、教えていただけますと、助かります。 宜しくお願い致します。
こんにちは、 こんど国立市役所付近（線路渡った辺り）に引っ越すのですが 近くにスーパーや買い物に便利なところ等ありますでしょうか？
来年神戸へ就職するので引越し予定です。 女2人暮らしで、病院勤めになるので夜勤などもあり、治安が悪いと言われるような所は避けたいと思っていますが、土地勘がなく困っています。 就職 先は兵庫区で、この辺りは下町って言われる所で女の子だけならちょっとやめといた方がいいかな 住むなら通いやすい神戸市営地下鉄の路線がいいよ と、病院の方に言われました。 とりあえずと思って大手のアプリで物件を探していたら 妙法寺駅付近･板宿駅付近 が安くて駅から近くにあるのでいいなと思う物件が多かったです。 先日神戸へは行ったのですが、三宮などの中央区と就職先の兵庫区しか行っておらず、妙法寺駅･板宿駅のある須磨区は行ってないのでどんな所か分かりません。 住むなら駅から徒歩10分以内がいいのですが、治安(夜勤などがある時に夜中女子1人で歩いても大丈夫か)や住みやすさ(スーパーやコンビニが近くにあるのか)などが知りたいです。 長くなってしまいましたが、どんな所なのか、また、こっちの方がお勧めだよ、という所があれば教えていただきたいです(><)
引越し候補先を探しています。 •渋谷、五反田に自転車で通える範囲で •だだっ広い緑豊かな公園が近く、子供達(4才、1才)も楽しめる、または開放的な川がある •パン屋さん、ファミリー向け外食や中食が充実 •家賃は26万円まで •低層住宅がいい この条件に当てはまりそうな街はありますか？ 今まで駒沢大学、用賀、武蔵小山を考えていましたが、 駒沢大学は、幼稚園がお受験幼稚園しかなく、のびのびした幼稚園に入れたい。 用賀は、私は良かったのですが、主人がお店が少ないと言い好みではないらしい 武蔵小山は区画が狭くファミリー物件が少ない、道が狭くて子連れで歩くのに危ない、子育てファミリーよりお年寄りの街という感想 なとなど、東京なので贅沢は言って入られませんが、大都会なので、あきらめず探したいです！！
鳥取支店のみの引っ越しの日通は共同住宅の場合は引っ越しするとき共同住宅のドア、廊下、エレベータ内を、プラ板等で保護するものですがしません もしトラブルに巻き込まれたら どうなるんでしょうか
鹿児島市内に来月以降住む予定なのですが 高速インターチェンジ近くかつ、 治安が悪くない　よく住みやすいと言われるところって有りますか？ 独り暮らしですが、 毎日車を家から使うのであまりごみごみしていないところが良いんですよね...
現在川崎駅の近くに、主人と２人で住んでいますが、家賃が１３万（２LDK）で高いため、引っ越しを考えています。二人とも九州出身のため、関東地域にくわしくなく、引っ越しの地域が決められずとてもこまっています。 希望条件は以下です。 ・新橋駅まで乗り換えなしで５０以内（できるだけ近いところ希望） ・東京駅か大手町駅までは乗り換え１回まで５０分以内（できるだけ近いところ希望） ・治安がいい ・車なしのため、最寄り駅から１０分程度圏内にスーパーや公園、商業施設がある等生活や子育てがしやすい場所 ・公立の幼稚園、学校で子供を通わせても安心な場所がある所 ・待機児童問題が深刻でないところ ・都内、神奈川、千葉、埼玉ながどこでも大丈夫 です。どこかお勧めのところがあれば教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
引っ越し費用についてどうしたらいいか悩んでます。 現在住んでる所の更新が近いのですが、離婚もして１人には少し広いし家賃が高いので引っ越しを考えているのですが新しく契約するとなると恥ずかしい話 初期費用がたりません。 クレカのキャッシングは使った事はないんですが枠が10万円しかない為足りません。 新しくカードを作る、消費者系で借りるなどいろいろ考えてますが、皆さんは引っ越しの初期費用をどうしているのか教えていただけますか… 貯めておかなかった僕がいけないんですが相談にのっていただけたらと思います。 宜しくお願いします。
引っ越しを考えています 今のとこより狭くなる関係でテレビをなくそうかと考えています。 そこで質問です テレビのない生活は考えられますか テレビの存在意義とはあなたの意見を教えてください。
現在、西部新宿線の久米川駅付近に住んでます。その理由は、西武線を使いたくて、かわいい部屋で、とてもチープな掘り出し物件があったからです。ですが環境は、私に合わなくてこの町から出て行きたくなりました。それで、中野区高円寺が、スーパー激戦区で、通勤便利で、喘息には、潮風で完治するらしく藤沢の山沿いでしたら住みやすいと知りました。津波覚悟で、喘息感知するのか、それとも安全な東京都に住むのか本気で考えてます藤沢在中の方と高円寺在中の方是非、ご回答お待ちしております。
東京と神奈川住むならどっち？
もうすぐ結婚するにあたり、家を購入しました。 来週引き渡しですが、引き渡し前に、登記手続きのために新住所の住民票が必要だと不動産屋の方に言われました。 まだ籍は入れておらず、別々に住んでいるので、世帯主となる彼だけ住民票を移してほしいと言われました。そして彼は今別の市に住んでいるので、市をまたいでの移動となります。明日今の市役所と家を買った先の市役所に、住民票の転出転入の手続きをしに行こうと思っています。原則として、転入は引っ越し後だと記載がありましたが、問いただされたりしないのでしょうか？引っ越した日にちを聞かれたり記載することはあるのでしょうか？ また、引っ越しは更に先で10月ころになりますが、住民票だけ先に移すことであとで厄介なことはあるのでしょうか？ 教えていただきたいです。
住民票の異動についてですが、 「住民票の異動は義務。引越しから14日以内に異動させないと5万円以下の過料」となっていますが ・新住所に住むのが1年未満と分かっている場合などは、移動しなくてもいいのでしょうか。 今、両親とは違う県Ａ県に住んでいます。借家です。職業訓練が今年１０月末に終わり　来年の４月よりＢ県に勤めることになりました。この５か月間程度　両親の住むC県の実家で過ごさせてもらおうと思います。 このような時、1）Ａ県の役場にどのように言ったら良いでしょうか。Ａ県に住民票はあります。 　　　　　　　2）新住所に行くのが５か月程度先なので、住民票の移動はしなくていいですか。 　　　　　　　　　例えばＡ県からＣ県　またＣ県からＢ県など止めて、Ａ県からＢ県で良いか 　　　　　　　以上２件よろしくお願いいたします。
海の近くに住んでいらっしゃる方に質問です ①海の近くで良かったことはなんですか？ ②海の近くで悪かったことはなんですか？ 今私はとある地方の海の近くに引っ越しを検討しております。 引っ越しにも役立てたいので質問しました！
近々引っ越し予定しています。 新居は今の所から車で30分のところで、比較的近場です。 旦那は、「細々と運ぼうか」と言っており、現在社宅住まいで荷物もほとんどないので、最初はそれで良いかと思っていたのですが、ちょっと不安になり、ここで質問させていただきます。 私は現在第一子妊娠中で、引っ越し予定は産休入った位になりそうなんです。 9ヶ月に入ってから荷造りしたりすることになるので、果たして大丈夫なのかと。 もちろん家電等は業者に頼むつもりではいるのですが、こちらのサイトでも妊娠中の引っ越し色々書き込みされていて、やはり全て業者にお任せすべきかと悩んでます。 皆様の体験談や、業者はここが良い、ここがダメ又はこんな方法はなどご意見頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
一白、二黒、五黄のファミリーですが10月1日に南東の方角へ引っ越します。 本命殺の方角です。 気を付けること、運気を上げる方法などやれることはやりたいので教えて下さい。
大阪府の堺市に引っ越しを予定しています。一戸建ての家です。インターネットをつなぐ、テレビを観るにはどのような方法がありますか？どういった方法が安く使えるでしょうか？よろしくお願いします。
引っ越しました。 退去の立ち会い時に間仕切りの引き戸に隙間テープを貼っていた部分を私の目の前で立会業者がビリビリと剥がして「ダイノックシートが剥がれたのでドア3枚分、合計6面分で18万円くらいですね」と言われ、見積もり書にも「ダイノックシート6面」と書かれています。 納得できずに後からネットでダイノックシートを調べてみましたが、どうやらフィルムのようです。しかし立会業者が剥がしたドアはフィルムには見えず、まるで紙を貼っただけのようなものでした。紙を貼っただけのドアをダイノックシートにアップグレードする修理費を私が払うのは納得できません。 そもそも紙のシートをダイノックシートと表現している行為は素人を相手にした詐欺まがいの行為なのではないかと勘ぐってしまっています。 ダイノックシートは隙間テープの粘着力なんかで簡単にその部分だけビリビリと薄い紙を剥がすように破損させられてしまうようなものなのでしょうか。
主人の転勤で、他県から大阪府内に移住することになりました。 住むのは賃貸マンション、勤務先は河内花園です。 以下の条件でおすすめの地域を教えて下さい。 ●車は主人のみ所持、私は免許を持っておらず公共交通機関を利用するため、交通の便が良い所 ●大きなショッピングモールのある場所まで電車で行きやすい ●今後子供が生まれる予定なので、子育てにも適している場所 ●治安が良く、周りの人々も穏やかな場所 ●物価が高すぎない ネット検索で調べたりして、現在は　北摂・茨木・天王寺　あたりが候補に挙がっていますが、普段天王寺に稀に行く程度なので、詳しい地域性が良く分かっていません…。 どうぞアドバイスを宜しくお願い致します。
引っ越し先を探していますが、今申し込んだお部屋は、タワーマンションの西向きの10階で、43平米 165,600円でも同じ階の北向き43平米の家賃が151,000円、同じ階の東向きの55平米が 175,500円なんですが… なんで西向きが高いの？ 階数は、1階上がるごとに、 900円〜1000円高くなるみたいです。 普通西向きは、西日で暑くて敬遠されそうなんですけど… 同じ階でこんなに、 平米単価が違うと納得いかないんですけど… どう考えますか？？ 富士山見えるでもなさそうです。北 の1Km先には、ゴミ焼却場の煙突塔みたいなのがみえます。
8月中に引っ越し予定で、物件を探してますが… すごく迷ってます！ ビッグターミナル駅徒歩10分のタワーマンション10階床暖房付きと マイナー駅徒歩3分公的なので家賃4万円弱安くなるがエアコンを自分で 買って設置！部屋の広さは43平米で同じです。築年数も9年で同じ！ タワマンはピクチャーレールもついて窓からの景色も抜けてて良いが、 駅にやっぱり遠すぎ！！バス停も無いし… 他方公的な方は、エアコン購入がネックだし… 前にはお向かいのマンションの 通路側しか見えない！！ やっぱり駅が近いのと4万円の差は大きいとおもいましたが、 今日もう一度外から見たら、同じ4階のお隣さんが、ベランダに布団干してた(>_<) それも昔風のザ・ふとんって感じ… (>_<) 近所付き合いしたくないよ〜 毎日徒歩10分は運動になるかしら？！雨降ったリ寒い冬はキツイよね‼︎ 決めないといけないけど決められません。離婚した身としては家賃安い 方が良いし… でもダサい家よりオシャレな家の方が毎日楽しいよね？！ 良きアドバイスを！！
アパートの管理会社からアパートの老朽化で取り壊すことが決まったので、6ヶ月の間に退去して欲しいという通告がありました。 引っ越しに関しては全面的にサポートして頂けるとの事でした。私としては急でお金がないので引っ越し費用とかは出せません。 どこまでの費用を補償して貰えばいいのでしょうか？ 詳しい方教え頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(._.)m
道路拡張に伴う退去について！ 先日、道路拡張による現在のアパートを退去しなければならないとのお知らせがポストの中に入っていました。 その際に次の転居先に必要になる敷金、礼金もろもろ… サイズ違いによるカーテン代などなどの雑費… どこまで必要経費として見てもらえるのでしょうか… 同じ経験のある方、又は詳しく方、教えて頂けますか。 よろしくお願いします。
今、大和ハウスで審査中です 8月4日にご連絡いただき現住所と 免許証の住所が違っていて 車乗らないため変更するのを 忘れていました。 すぐに現住所書いてある保険証を メールで不動産に写真とって送ったのですが 審査に害ありますかね？ また保険証の住所で審査するかもしれないと 不動産言われたのですが大丈夫ですかね？ 職業は、水商売です 保証人は、母親です ８年勤めていて、安定した収入です 不安なので投稿しました。 検討よろしくお願いします
既存の質問がいくつかありましたが、新しく質問させてください！文章に表すのがヘタですがご了承ください！ 8年間一戸建ての借家に住んでいます！ 契約時は、私、父、母の3人の契約しました！ 8年間のうちに大人一人に子供二人が増えました！ つい先日、天井からの雨漏りの際連絡をしたら「雨漏り？しらない！それより、あなたの所、契約時より人が増えすぎだ！出て行ってくれ！不動産屋に相談する！」と言われ一方的に電話を切られました！ このような場合、出て行かなければいけないのでしょうか？ 知識がある方、どうか知恵をお貸しください！
今月、分譲マンションに引越しするのですが、今は御近所さんに何を渡しますか？どの範囲まで渡しますか？
前の質問にも書いてありますが来年2月に大阪に引っ越そうと考えております。 販売などの職種に就きたいので アメリカ村や心斎橋まで通勤30～40分程の場所に住みたいです。 条件としては ・二人暮らし ・家賃は低い場所がいいです ・治安が悪いところは避けたいです ・電車やバスでの通勤が楽な場所 自分で調べているのですが知識もなく土地勘もないので中々進みません。 様々な意見を参考にしたいのでご回答宜しくお願い致します。
読んでいただきありがとうございます。私は肉親が居ない状況で、親戚も居なかったので、部屋を借りる等の身元保証人を探すのにいつも苦労しています。 現在、住んでいる所は北海道の札幌市で以前の働いていた勤務先の先輩が保証人になってくださいました。 ですが賃貸の契約期間が終わってしまうので、また別の住居へ引っ越さなければなりません。 現在の職場では、そういった事情を公にしておらず、同僚や先輩には頼みづらい心境です。 今までの経験から保証人不要と書いてある物件は保証会社を借りられますが、その保証会社を借りる為の保証人が必要だったり、不動産屋さんの自社マンションではマンション自体の保証人は要らないですが、ガス会社を利用するのに保証人が必要です、といったもので、実際に保証人が全く要らない物件は無い様に思います。 そこで伺いたいのですが、保証人が全く要らなかった物件にお住みの方や、こうしたら良い等のアドバイスがいただけると非常に助かります。 北海道の札幌の方だったら、こんな物件あって保証人が全く要らなかったよ等の体験談があったら教えていただきたいです。 因みに学園前駅で探していますが、もしも札幌の不動産屋さんの方が閲覧されていたら、そんな物件が有るのか、お聞きしたいです。
今50歳の横浜市に住んで居る男です。独身なのですが10年位前から体調を崩し自律神経がよくないと医者に言われ ます。自然環境の良い生まれ故郷の長崎の五島列島に住みたい気持ちがありますが、9才迄しか居なかったので便利な都会生活からこの年で田舎生活に順応できるか気がかりです。目の前がきれいな海で環境がよく、おさない頃の良い思い出がある田舎の方が健康のため良いとは思い待スが、思いきって移った方が良いと思いますか？迷っています。
こんにちは。よろしくお願いします。 最近、実家を出て一人暮らしを始めました。 実家の自分の部屋を整理した時に、たくさんのぬいぐるみやアイロン（髪に使う）数台などが出てきました。 捨てるにも、まだ使えたり古くなったりしたものでなく、リサイクルできるならしたいなぁと思いました。 そこで、リサイクルセンターを調べたのですがいくつか出てきて（セカンド○イフ、買取○など、、）どこを利用するか迷ってます。 どれも同じでしょうか。またリサイクルセンターを利用する際になにか気をつけることがあれば教えていただきたいです。 アドバイスをよろしくお願いします。
茨城県に移住しょうと考えてます。小学校四年生の子供も一緒です。住みやすい町を知りたいです。移住目的は子供をのびのびと育てたいからです。オススメの町はありますか？
回答よろしくおねがいします。 田舎で働いている28歳女です。 一人暮らしをすべきか悩んでおります。 数年前まで一人暮らしをしていましたが実家に戻ってきました。地元で働いていて手取り13万ちょっとです。 一人暮らしをしていた頃は家のことはなんでもやっていましたが、実家に帰ってきてから親に甘えてしまい、自分の洗濯や掃除以外親に任せきりになっています。家事をやろうにも、自分の家ではないような気がしてモチベーションが上がらず、親に頼りきっています。 もういい歳なのに親に甘えてしまい、このままでは自分をダメにしてしまうと思い、自立すべきと思い一人暮らしを考えています。 ですが貯金も70万ほど。この年にして恥ずかしい限りなんです。ここで一人暮らしをしてさらに貯金を減らしたらこの先一人暮らしではなかなか貯金を増やすことは難しいと思います。 家賃は田舎なので35000円くらいで安く済みそうですが、田舎なので車での移動が主で、車の維持費もかかります。なので貯金はできても月に1、2万になるかと思います。 今のまま実家に頼りきっているのも嫌ですが、この先人生の転機が訪れる時金銭面で心許ないのも…。 客観的にみてどう思いますか？
熊本から岡山に引っ越します。ヤマトさんを利用させてもらおうかと思っています。 単身パックか荷物の個別配送する場合、どちらが安くすむでしょうか？ 荷物は大きいダンボールが３つと普通サイズが８個ほどです。 宅配便などまったく使わないので、いまいち料金がわかりません 荷物の内約としては布団、デスクトップパソコン、衣装ボックス（３段）、本１０0冊、ＣＤ１００枚、雑貨程度です。
近日、駅から遠いマンションに住む予定です。 2路線使え、その内一つは急行停車駅で便利なのですが、2路線とも駅遠なのです。不動産の広告表示では徒歩10分なのですが、実際に歩くと改札まで徒歩15分くらいかかります。 役所や大型郵便局はなぜか一駅先の各停しか止まらない駅近くにあります。外食チェーン店も、その駅付近に多くあります（最寄りの急行停車駅にも若干ありますが）。ちなみに、その役所付近（各停停車駅）へは徒歩で25分（自転車だと10分くらい？？）です。また、都心へは急行停車駅からは電車で8〜9分、各停停車駅からは15分です（急行の通過待ちがあるので）。 スーパーやコンビニ、百円ショップ、病院、公園は物件から徒歩5〜8分圏内にはあります。 各停停車駅から徒歩5分（実際に歩くと徒歩8分）の物件と迷い、徒歩15分の物件を購入したのですが、駅から遠いことが生活する上でネックにならないか心配です（勿論、築年数や価格、間取りなどの様々な条件も含め、じっくり考えた上で購入に踏み切ったのですが）。 駅から遠いマンションに住んでいる方、住んでいた方で何かこう言う工夫をすれば良いとか、こう考えれば駅遠でも悪くはないみたいなのがあれば教えてもらえないでしょうか。
今の彼女と同棲するんですが、健康保険証とかの住所はそのままでカードや携帯に登録してある住所だけを変更したいのですが、それは可能なんでしょうか？ 郵便物を実家じゃなくて新しく住む場所に替えて、その他の本籍地とかは一切変更しないです。
現在、九州は鹿児島で販売員をしているのですが人生の転機になればと思い来年の２月に関西に引っ越すと決めました。が、ただ引っ越す、それだけしか決めていないのでどこにすべきかで悩んでいます。 現在雑貨屋の販売員をしているので関西に出てからもそういう職種で働きたいと考えています。 候補としては大阪、神戸、京都の３つがあり、まずは住む府県から決めないことには細かいところを決めていけないなあと、、、 ただただ関西に憧れがあり、思い切ったことができない自分を変えたいなと思っての引っ越しです。 アバウト過ぎる質問内容かもしれませんが、みなさんの意見が聞きたいと思い初めて質問させていただきます。よろしくお願い致します。
一人暮らしの住民票の変更について。 現在住民票は実家にあります。 社会人で働いているため、隣の区（車で１５分ほど）で一人暮らしする予定です。 家には週に二回以上は帰ります。 （妹が小学生で面倒を見るため） この場合、住民票の変更は必要でしょうか？ 普通はするものだと思いますが、生活の拠点？が他（実家）にある場合はしなくても良いと聞きました。
ＵＲ物件に詳しい方、お住まいの方にお尋ねしますm(_ _)m 神奈川県でＵＲ物件の入居を考えています。入居審査の必要書類に源泉徴収と課税証明とありますが、来月から会社での雇用条件が変わり収入基準がクリアできるのが8月～になります。 なので、去年の課税証明だとクリアできてません。 先１年分の給料支払報告書を提出しようと思ってますが、それでは審査は通りませんでしょうか？？ お詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。
部屋にあるソファーを実家に送りたいのですが、どこに依頼すれば良いのでしょうか？またその際のオススメはありすか？
これまで何回引っ越ししたことありますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
今、都内に住んでいるのですが近いうちに田舎のほうに引っ越したいと考えています。 友達と話していた時に、高知はとても良い所だと聞いたので具体的にどうなんだろうと思い質問してみました‼
秋ごろ引っ越しを予定しています。 エアコン、照明器具、ガスコンロ、カーテンなどを 購入しなければなりません。引越しの業者さんにお任せした 方が良いでしょうか？それとも引っ越し先の電気屋さんにした方が 良いでしょうか？電気屋さんではガスコンロやカーテンも注文できます。 が、ちょっと高めかも・・・。でも知り合いです！
一人暮らしを始めて5ヶ月が経ち、夏休みに入りました。5ヶ月経っても1人でいることになれず寂しくなってしまいます。趣味をみつけたいのですがなにかオススメのものはありますか？また、一人暮らしをされている方の中で同じ経験をされた方わいませんか？なんでもいいのでアドバイス、声かけをお願いします(~_~;)また夏休み明けから一人暮らしが、始まると思うと気が重いです
田舎（人口2万人）の町って馴染むの大変ですか？その町は観光地で、自分はそこの市役所に就職しようか迷っています。
いま遠距離恋愛をしている彼氏がいます。彼は関東で社会人、私は関西で大学生をしています。今回彼が仕事を辞めるのをきっかけに、関西に引っ越しをして一緒に住むという話になっていたのですが、彼の両親が引っ越しをせずに家を継げ、と言っているそうです。もしいま引っ越しをするならば、戸籍から外して二度と会わないとまで言われてるそうです。彼は親に関して関心が薄いというか気持ちがあまりないみたいで、構わないから引っ越しをすると言っています。私はそれを黙って受け入れるべきですか？それとも一緒によく考えて行動すべきですか？なにが最善の選択かわからなくなってしまいました。アドバイスお願いします。
愛知県内の賃貸物件のことで教えていただきたいです。築46年 借家平屋建て5LDK(約96㎡) リフォーム済 駐車場込 バス停徒歩1分、最寄り駅まで10分 名古屋駅までは車で1時間ほどの物件ですが、 家賃相場を知りたいです。 この内容でもし家賃が9.5～10万と言われたら妥当妥当思われますか？ 私は全く詳しくないため、 皆様の意見をお聞かせ頂ければ幸いです。
中１の子供が夏休みの期間に家族で校区外に引越しする事になりました。現在子供は、不登校ぎみです。理由はあり、小５の時から自律神経調節障害になり、しばらく昼夜逆転の生活になってしまいました。医療機関を受診したり医師や学校のカウンセリングなどを受けて、親子で頑張ってきました。現在は、学校の教室にも入って授業を受けれるようになっています。ただ登校できる時間がお昼からになる事が多く、引越し後は電車通学になり、今以上に困難になる事から学校側も心配していますし、今の状態では、校区外通学を認めにくい様です。それでも子供は友達と離れる事や、せっかく入部した部活動もやめたくないと話しています。それでこの子の上の２２歳の兄が私たちより少し前に家を出て自立するのですが、引越し先は今と同じ区になるので、住民票だけこの兄の住所に移したらいいのではないか、と知人から聞きましたが、その方法で認めてもらえるのでしょうか？また他に何か良い方法などありましたら、是非おしえてくださいませんか？
東北の田舎うまれで田舎育ちのものです。 したい仕事があり仙台に引っ越すことを考えています。 そこで、住みやすい場所はどこでしょうか？ 田舎育ちで都心部やおおきな駅近くは住めません。 ただ、通勤でバスや地下鉄を使いたいので近くにバス停や地下鉄があるところがいいです。 仙台駅からバスで15分ぐらいで通いやすいけど田舎で車持ってないとちょっと....。 みたいな場所がベストです！ よろしくお願いします！
私名義の一戸建て住宅の２階に、２０年以上息子家族が住んでいます。（家賃の支払いはなく、光熱費だけ負担しています）私夫婦とは折り合いが悪く、我慢の限界なので転居するように再三言ったのですが、金があれば引っ越したいが「現実問題　金がない」の一点張りで埒があきません。もう話し合いでの解決は不可能だと思います。弁護士に明渡請求を依頼すれば、追い出せるでしょうか？
引越し 市営団地に住んで16年 とうとう引越しを決意！！ ですが、出る際に修繕費用がかかりますよねぇ 鹿児島市内に住んでる方！ぜひとも教えて下さいませ 相場でも構いません…
主人が東京の中央区にある本社への転勤が決まりました。 しかし私自身、地方出身のため、東京に全く詳しくありません。 主人は帰宅が深夜になる日も多いので、あまり遠い場所は避けたいのですが、緑が全くない街は嫌です。 また、私は在宅仕事をしているので、2LDK以上の広さが欲しいのと、犬を飼育しているので、それを考慮した上で家賃20万以内くらいで探しております。 あまりエンゲル係数が高くなるような街は疲れますし、住みやすく自然の多い街というのは近くにあるのでしょうか？ アドバイスいただければ幸いです。
引っ越してから食欲がないです… 引っ越して2週間が経ちましたが、べつに体調不良とかではないと思うのですが、食欲がないです。 外食では普通に食べれます。 家での食事のみ食欲が湧きません。 引っ越してきて2、3日は今よりも食べれなくて、食べると気持ち悪くなっていたのですがそれに比べればまだマシです。 新築なので新築特有のにおいのせいかなとも思うのですが、そういうことってありますか？？ 昔からにおいにはかなり敏感なほうだと思います。 それともまだ環境に慣れていないだけでしょうか？？ これまで何度か引っ越しの経験はありますが、このようなことは初めてですし、食べれないせいで今は体調もあまりよくありません。 この2週間で2キロほど体重が減ってしまいました。 病院で診察してもらったほうがいいでしょうか？？ 同じ経験をされたことがある方、このようなことに詳しい方、ご回答いただけるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
転出届の書き方についてです。 現在アパートで一人暮らしをしていて、今度県外に引っ越しをすることになりました。引っ越し後も一人暮らしなのですが、今の部屋も引っ越し後の部屋も、母の名前で借りました。 ※母は実際には2週間に1度泊まりにくる程度です。 引っ越しには転出届の手続きが必要ということで、今度自分で区役所に行きます。 用紙には「新しい住所とその世帯主」と「転出前（今）の住所とその世帯主」を書く欄があると思うのですが、私のように部屋の借主が母になっている場合、どちらの世帯主も母になると思います。 しかし母が引っ越すわけではないのに、これで良いのでしょうのか？ 私の住民票の住所は今のアパートになっていて、引っ越すのも住所が変わるのも私なので、転出者の所に自分の名前を書けばいいだけなんだと思うのですが...母が引っ越すみたいになってるような気がして「ん？」っと考えてしまいました(^_^;) わかる方いましたら、回答お願いします。
戸建賃貸への引越しを考え、色々と内覧してきて、1つとても気に入った物件がありました。 しかし、調べるとそこの住所がとあるゲームの板で荒らしに連投されている事に気付きました。 おそらく、前の住民の方の名前だとは思うのですが（現在の表札は違う名前なのですが、住宅地図では荒らしの被害者宅と同じ苗字でした。） 内容は、郵便番号、住所とフルネーム、電話番号が載っていました。 空き家になってから1年以上とは聞いていたのですが、空き家であるにも関わらず、今年に入ってからも同様の書き込みがあったみたいです。 凄くいい物件だと思い、決めようと思っていたのですが、それを知ってガッカリしましました。 相場より安い家賃の理由を不動産屋に聞いたら、売りにも出してるんですけど、中々売れないので 家賃を安く設定して賃貸に出したんでしょう。と説明されましたが、築年数も浅いのに安いのはこのせいかな？と勘ぐってしまいます。 乳児もいるし、こんなご時世ですので 何か事件に巻き込まれるんじゃないかと不安で契約を悩んでしまいます。 と思う中に、表札が変わっているから 直接被害はないかもと期待をしてしまう自分がいます。 しかし、次に住んだ方もその荒らしと直接関係があるかは分かりませんが、嫌な思いをして、すぐに引っ越してしまったと考えれば 納得がいく気もします。 皆さんなら、どうされますか？やはり 他を探しますか？
僕は16歳の高校1年生です。 同じ中学校のやつにものを貸していたのですが、そいつが引っ越してしまいました。（同じ県内） そこで質問ですが、未成年（高校生）でも他人の住民票請求ができますか？ また、どこで請求できますか？（市役所の支所等）教えてください。
町費のことで つい最近引っ越しをしました。 実家からは近いところです。(車で5分) 姉も同じ地区でアパートで町費が300円 実家は持ち家で町費が同じく300円 なのに引っ越先(アパート)は700円かかります。 同じ地区でなんで違うのかわかりません。。 なぜだか分かられますでしょうか？
私の住んでいる家は賃貸なのですが、ベットをずらした途端、フローリングが剥がれてしまいました。これは修復可能ですか？道具なども教えてください。かなり深いです
現在、諸事情により友人宅(賃貸)に居候しております。大家さんや管理会社にはその事について伝えておりません。仕事上どうしても必要があり、住民票もそこに移しました。友人はその事を知っています。 今回資金がやっと貯まったので、ちゃんと自分で別の部屋を賃貸契約する予定です。その際に、上記の状況は、管理会社や保証会社の審査の段階で知られてしまって、部屋を借りれなくなることはあるのでしょうか？ 今の私の居候の件は、友人の賃貸契約違反になってしまっていますよね…その結果今不安になってるので自業自得だと反省しております…。 今回の部屋を借りれれば、自立して生計を立てて行ける予定です。よろしければみなさまの回答をお願い致します。
仕事で寮に住むことになりました。 まだ住所やどんなものが完備されているか聞いてません。 そこで、寮に住むにあたって、絶対に確認した方がいいことを教えていただけると助かります。 早急にお願い致します。
引越しの手続きについて。 私は来月あたりに引越ししようと考えてますが、国民健康保険はいま親の扶養に入っています。 そこで質問なんですが、一人暮らしをして引っ越したら国民健康保険は自分で払っていかないといけないのでしょうか？ ネットでみたら住民票を移さないなら大丈夫？と書いてありましたが、転居届けを出したら自然に住民票も住所が変わるのでは？と思います。 住所を実家のままで、一人暮らしすることも可能ですか？ 実家は車で10分程度、週に1回は帰ります。二年間一人暮らしをして、実家に戻る予定です。 無知ですいません、 よろしくお願いします。
仙台近郊の子育て環境のいい場所が知りたいです。 職場は多賀城です。
来春から社会人の者で、 大阪で(場所はまだ未定)一人暮らしをしたいと考えているのですが、だいたい家賃6万程の所を考えています。 そこで、一人暮らしを始める為には 色々と買わなければいけないと思うので どれくらいの貯金があれば可能でしょうか？ また、初任給が18万なのですが、 結構節約しなければいけないのか、 それとも、普通の生活が送れるくらいなのでしょうか？ 全く無知なので教えて頂きたいです。
就職に際して実家から引っ越したのですが、住民票は移した方がいいんですよね？
引越し業者だけでなく荷物を運ぶことに特化したサイトなどありましたら教えてください＾＾
転職のため、大阪市で一人暮らしを考えている27歳女です。 いま、二つの物件で悩んでまして 1.南堀江一丁目（最寄駅は四つ橋線四ツ橋駅） 2.江之子島二丁目（最寄駅は中央線阿波座駅）いずれも家賃は6万円で同じ。 部屋の広さは2の方が広く、収納スペースも充実しています。 職場が、肥後橋なので乗り換えなしで行けるのは1です。 とこんな感じですが、あとは治安が気になるところです。 どっちも一緒だよという声ももらいはしたのですが、参考のため。 1と2のどちらが治安がいいかご意見お聞かせくださいませ。
ワンルームのアパートを借りたんですけど変な臭いがします。 お香を焚いても消えません。 部屋を借りるのは初めてで、良く分からないのですが普通の事ですか？ 家賃の安い訳ありの事故物件なんで不安です。
二週間前に引っ越してきた 二軒お隣さんの方が挨拶に来られました。 お隣さんは気を使って下さったようで日曜日午後14時に来られました。 日曜午後なのに、私は体調が悪く、”短パン姿＆ノーメイク”でした。 突然の訪問でびっくりしてしまい、 このままの姿で出るべきではなかったのですが、 挨拶に来られたのに、、お断りするのは失礼と思い、 その姿のまま玄関に出てしまいました。 家族は不在で私一人しかいませんでした^^;; 突然の訪問で、着替えることもできず、 みっともない姿のまま出てしまったことに恥ずかしさを感じ、 お隣さんのご挨拶を”聞くだけ”で終わってしまいました。 ご家族４人揃ってご挨拶に来て下さったのに 挨拶の言葉を聞くだけでこちらの苗字、家族構成など伝えることができず 大変失礼な対応をしてしまったと申し訳なく恥ずかしい思いです。 ★こういう場合、こちらから「先日は失礼しました」とご挨拶に行ったほうがいいでしょうか？ それとも失態は仕方ないと諦め、このまま放置でいいのでしょうか？ 生活リズムが違うため、二軒お隣さんとは会うことがありません。 何気なくあった時に「先日は失礼しました」と伝えることができず、 また奥様が嫌な目で私のことを見ていたのでそれも気になります。 気持ちがすっきりしません。
前に住んでいた市、アパートは駅からもまだ近く、は政令指定都市で便利が良く、スーパーも徒歩圏内で働き始めてから約6年住んでいたのでよくわかっており、隣の市に新居を構えましたが、住み始めて線路沿いで電車も多く、知らない土地になぜ引っ越しし、新居を構えたのかと日々考えています。 スーパーも遠く、周りは住宅街です。 自分で見つけたので、消費税が10パーセントになる前にと焦り、浅はかで勉強不足であったと思っています。 その時は注文住宅にしたくて駅から歩いて15分くらい、と絞っていると隣の市でした。 今思えば駅近くで前の市だと、建築条件付でも良かったと日々思ってしまいます。 子どもも生まれ、多額のローンが残っており、住み替えをするにもリスクが大きいです。お金があれば戻りたいですが… 主人は、慣れると言ってます。 売りに出してもきっと損になるし、10年後に住み替える？など色々考えています。 贅沢な悩みですが、後悔しています。
引っ越し屋さんが決まりそうです！契約前に もうひと押し値切りたいと思っています。 何か良い方法はありませんか？
19歳女です。 いま住んでいるアパートの家賃が払えず 追い出されるというか、保証人である父に解約すると言われました。2ヶ月分遅れています。 他人事ではありますが去年の9月に地元の 青森を出て東京に来て、新生活とても楽しみにしていました。 引っ越してからはずっとキャバクラで働いてきました。彼氏がいるので生活費は半分ずつ出そうと言っていたのですが彼氏が仕事(水道屋)で大失敗し、 約8ヶ月間私が生活費や食品などなにもかも私が全て出していました。彼氏が勤めてる会社は口では前借りが出来ると聞いていたのにいついつまでに振り込んでくれと言ったらバックれられたりしたみたいで信用が出来ません。 最近は気力もなく仕事行く気にもなりません。 仕事から帰ってきても毎日酒で酔っ払っている彼氏がまた客といちゃいちゃしてきたんだろとか 遠回しに夜やめろなどといってきます いっその事ホームレスになってもいいです もう限界です。 体でも売ろうか。それともブラックに手を出そうか。ハーブの密売やろうか色々考えたのですがもちろんそんな勇気もなく なにも変われていない状況です。 どうすればいいのでしょうか。 本気で助けて下さいお願いします。
引っ越しの際に、鍵を紛失しました。 鍵と錠の交換費を請求されていますが、新しい入居に際しては貸主負担で鍵・錠の交換をするのが ガイドラインと聞いるので、鍵の有無に関係なく貸主が交換するのであれば、請求どおりの支払い義務が生じるのでしょうか？ また、契約書には修繕の条項に取替えの費用は借主と記載されています。 但し、あくまでも修繕なので壊れた際の弁償と捉えると、鍵の紛失（2本中1本の紛失）で保安上の 問題で錠を交換するということでしょうが、それは貸主の問題ではないのでしょうか？ また、エアコンのクリーニング代の請求について（契約書には記載されていません）こちらの支払い義 務もあるのでしょうか？
ファミリーで千葉県に引越しを 考えているのですが、 千葉県でもどのあたりが住みやすく 治安がいいのでしょうか、、 一年生になると同時に移動しようと 考えています！
引越しすることになりました。 移転先に 今 システムキッチンでビルトインで使用している コンベックを外して持っていかれるでしょうか？ 引越し先は同じサンウェーブノーシステムキッチンですが ガスコンロの下は2枚扉が付いているだけです。 取り外し取り付け絵について教えてください。 このガスコンベック パンもお菓子も チキンも グラタンも 美味しく本当に役出す 私の愛着あるキッチンの友で絶対引越し先に いてほしいんです。
手取り11万円で一人暮らしって無謀ですか？ 20代前半で契約社員、女です。 ボーナスはなく、給与自体も時給のため毎月ある程度変動します。 仙台近辺で家賃は3万以下を希望しています。 (通勤を考えると駅が近ければ嬉しいですが…) 家電なども買い揃えなければいけないのですが、 生活する上で最低限必要な冷蔵庫や洗濯機等があれば十分と考えています。 資金として60万貯めたのですが、やはり厳しいでしょうか…。 現在軽自動車を所有していますが、最悪手放そうと思っています。 毎月かかる費用として、 ・生命保険代1万 ・医療費2000円〜 ・市県民税 4000円弱(来年からは給与天引き) などが挙げられます。 入院するほどではありませんが あまり身体は強い方ではありません…。 率直な意見をください…。 余談… カテ違いですし、 愚痴になっていたらすいません…。 いまは母親ときょうだいと暮らしているのですが、家族とはソリが合わず、怒号が飛び交う日々。現在は"居候"という形になっています。 (現在の住まいに個人の部屋はなく、また、プライベートもありません…) 私自身、前職の環境が悪く、また、家庭のこともあり、適応障害と軽いうつを患っていました。(家族は私の症状に対して、否定的で理解も許容もしてくれません…。私が悪いので仕方ないですが…。) やっと人並みに働けるようになってきたところなのですが、 家に居ると、家族は私がやることなすことに対して否定的で、また悪化させてしまいそうな不安に襲われています。 医師からも親元を離れて暮らしたほうがいいと言われており、私もそう感じています。 きょうだいも来年から進学のため家を離れるので、この機会に、と思ってはいるのですが… 今後のことに対する不安もあり、実行に移せないでいます。 家にいなければいい、というのが最もなんですが、毎日そうなるなら越したほうがいいのではの考えています…。 現在は家に2万ほど入れています。
引越しって…業者にお願いしたいと思ってますが 箱だけ先にもらって、移動出来るものは自分で済ませて 大きいものだけお願い出来たりするんですかね？ 安くなりますかね？ 引越し侍って使えますか？？
急に引越しすることになって依頼して3日で見積もり、2日でダンボール引渡し、翌日運び出し、そのまた翌日に到着という急ピッチなスケジュールで依頼しました。 初めて宅配業者を使うので相場がわからなかったのですが 家具は一切なしで、家電はパソコンと炊飯器だとか小さいものが少し。あと空気清浄機。 ダンボールはおじさんがいくつほしい？とか聞いてきて、プロなんだから見極めてくれるのかと思っていた私はよくわからなかったので、話し合った結果、小さいダンボール20の大きいダンボール10といわれました。梱包は自分でやってくれとのことでした。 距離は110kmで保険だとかこめたら8万7000円ほどと最初いわれ、たっか！と思って値引き交渉したら 込みこみで7万円ぴったりになりました。 身内に聞いてみたら同じヤマト運輸でお願いしたら、身内は家具も大型家電もありで、自分より倍以上の量の荷物があったのに4万円でしかも梱包もしてくれたようです。 身内は半分の距離だったので、そういうことなのかな？とも思いましたが、自分のケースの7万円ってどうなのでしょうか？ 今ダンボール受け取りまして、明日運び出しにくるのですがもし高いようなら交渉すればもっと安くなるでしょうか？
現状回復費用の請求にびっくりしました。 先日1年くらい住んだアパートを引越しました。 ２年契約でしたが、1年で引っ越しました。 六畳のワンルームです。 基本クリーニング ¥35000 クロス張替え(67㎡) ¥48843 CF張替え/キッチン ¥5265 合計 ¥96236(消費税込) これくらいの値段は普通ですか？ クロス張替えが高い気がします。 81%適用と書いてあります。 タバコを吸っていましたが、壁は1部しか汚くないです。 キッチンのCFはタバコの火を落として焦げあとがついているので分かります。 あとハウスクリーニング料金はこのくらいが相場なんですか？ 敷金の¥53000がかえってきます。 契約書は郵送で送られてきていて、仲介不動から口頭で聞いていないです。 サインはしましたが。 それを管理会社の方に言っても良いのでしょうか？ 原状回復費用は安くならないですか？
引っ越しの荷造りが大変！ なにからどうやったらいいのか？ 今回はアパートから一軒家への引っ越し。 電化製品はほとんど買い替え、食器類も買い替え、 たんすや食器棚もいらないから、処分！ なのに、全く進まない～ 期間的に１ヶ月あるけれど、なにからどうしたらいいのか(^^;) 片付けるのが苦手な私には最大な難関です(^^;) みなさんはどのようにしてるのかしら？
１週間程前、隣家に塀を越えて飛び出してしまっていた庭木の枝を隣人が何の通告もなく勝手に伐採し、その枝を庭の車の前に投げ込んできました。 隣人は数ヵ月前に引っ越して来たのですが、特に引っ越しの挨拶なども一切無く、行き合っても閉鎖的で、近所付き合いなどは皆無です。 恐らくは、被害者意識的な行動だとは思いますが、こちらからすれば『一言言ってくれればいいのに』と何かモヤモヤしてしまいます。 ご近所トラブルは正直避けたいですし、こちらも祖父母の代から100年以上はこの土地に暮らしていますので、今後どの様なアクションを起こせばよいのか困惑しております。 何もしないのが良いのか、 謝るべきなのか、 強い態度に出るべきなのか、 どなたかご教授の程、宜しくお願い致します。
はじめまして。 ただいま東京都下に夫婦、0歳のこどもと3人で暮らしております。 今すぐにではないのですが引越しを検討しており、私も旦那も地元が北海道ということもあり、知り合いの数も限られているので少しでも多くの方にアドバイスをいただきたく質問させていただきました。 私たち家族についていくつか書かせていただきます！ まず旦那について ・旦那の職が現場監督であり、1〜2年ごとに通勤先が変わる ・今の町(京王線沿い、日野市)に暮らして2年半ほど、3つの現場に携わってますがどこも片道1時間半以上かかっている。会社が東京都下での現場をあまり受け持っていないようで…。神奈川、埼玉、千葉などの現場を受け持つ可能性があるようです。旦那がこの2年で受け持ったのは、横須賀、川崎、草加などです。 ・会社は江東区にあるのですが頻繁には行かないのでそこまで近くなくても大丈夫 ・朝早く夜遅いので、通勤ラッシュはあまり関係ないみたいです →京浜東北線や湘南新宿ラインなど、首都圏を広く通っている駅がある場所がいいのかな？と考えています。 次に私と息子、家賃などのことです ・私は現在専業主婦で、保育園(認可は難しいと思うので認証などで)に入園でき次第職を探す予定 ・息子にはなるべくのびのびと育ってほしいと思っています。夫婦共にいまのところ私立の受験などはあまり考えていません。引越し先の環境によっては考える可能性あり ・住まいは2LDK、3DK(3LDK)などで考えています。できれば12万以内に収められたら嬉しいです ・車は現在は保有していません(住む地域によっては今後購入したい気持ちはあります。) ・公園は児童館などが多くあると嬉しい まとめますと、、、 首都圏内を電車で広範囲で移動しやすく、子育てしやすいがそこまで高貴な感じではなく庶民が暮らしやすい町！を教えていただきたいです。 そこまで毎月カツカツで苦しいわけでもなく、毎日外でランチできるほどの余裕があるわけでもなく、スーパーでは安い食材を買って、週末はショッピングモールやファーストフードなどで外食したりする一般家庭です。笑 朝早く夜遅い旦那の負担を少しでも軽減させられて、子育てしやすい町を希望しています！ 武蔵浦和などはターミナル駅で魅力的ですが少し物価がお高いイメージがあるのと、こどもの人数に対して小学校の数が追いついていないなどと聞いてどうなのかなあ？と思っています。 東京、神奈川、埼玉、千葉、どこでも構いません！条件多いので1つでも2つでも当てはまってる町で構いません！急いではないので自分の目でも確かめたいと思ってますし、住んだことのある場所や知人が住んでいて良さそうだったなど、少しでも多くの情報をいただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！
八ヶ岳近辺への移住を検討しています。候補として、北杜市、富士見町、原村あたりを考えていますが、山梨県と長野県でどのような違いがあるかをお聞きしたいです。気候、行政、医療、福祉、教育など様々な観点でご意見頂ければと思います。あるいは市区町村による特色なども教えて頂ければ参考になります。
【大手引っ越し業者で正社員として働いている人に質問です】引っ越し時に引っ越し費用とは別に当日作業をそてくれた作業員に別途謝礼として現金を渡す人の割合が51%という調査結果がありますが、 この謝礼は会社に返納するのでしょうか？ それとも作業員が分割して給料とは別に収入となっているのでしょうか？ この引っ越し時の謝礼の取り扱い方法を教えてください。 ちなみに謝礼の受け取りを会社で拒否するように指示されている引っ越し業者はありますか？ ちなみに住宅メーカーの新築の上棟式のときに工務店の監督にお金を、大工にもお金を渡しても受け取らないようになっています。 引っ越し業者は現金をお茶代で渡されたらどうしているのか大手引っ越し業者の対応の仕方を教えてください。
一人暮らしをかんがえます。どこがいいですか？ 不動産、大阪なら
単身者で、就業先が秋葉原に決まり引っ越しを考えてるのですが、満員電車での長時間の通勤が体質的に厳しい為、数駅程度で考えています。出せる家賃代が10万円程度でＪＲ線沿線だとすると、治安、生活のしやすさ(買い物等便利なお店が沢山ある)、騒音など考えると、どこがおすすめでしょうか。
４０代専業主婦です。 子供なし、夫婦とも親なしです。 出ていく理由は夫婦の不仲。 今後、大きなケンカになった場合に、決行してしまいそうですが、 ちゃんと考えておかないとできないと思いますので、 お知恵を貸してください。 ○行くあては、知り合いのいない、飛行機じゃないと行けない他県。（なぜそこかの理由は書きません） ○他県で居住してから、離婚などの話し合いを予定。 （でも、他県に行く前に、近場のホテルに泊まって、その間に話し合うほうが良いとは思いますが、それができない時のための想定質問です） ○私は、今は無職ですが、死ぬ気で貯めた貯金はあります。 ＜質問＞ １．持参できない量の荷物を、数日預かってくれるような場所・仕組みってありますか。 　　～　段ボール数箱程度。 ２．住む所（賃貸アパート）は、不動産屋さんのネットと電話で決定（契約）できるのでしょうか。 　　～　無職でも。 　　～　住民票が前のところでも。 　　～　保証人がいなくても～やはりここはネックでしょうか。 全部じゃなくて結構ですので、よろしくお願いいたします。
今年の秋ごろ引っ越しを予定しています。 良心的な引っ越し屋さんを教えてください。 どんな点に感動しましたか？ それから引っ越す際の注意点などがありましたら 教えていただけるでしょうか？非常に助かります。
岡山県西部（出発地）から東北の福島県（目的地）まで引越しする際に荷物は引越し業者へ頼みますが、車がありフェリーで一緒に行けないかネット検索したのですが分かりませんでした。 ある程度の距離（２００km～３００km）は運転しても大丈夫ですが、それ以上は流石に無理だと思っています。上記の出発地から目的地までのフェリーを利用したルートと料金（概算）が分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい！ 最後まで読んで戴きまして有難うございます。
一人暮らし 私は一人暮らしを始めて二ヶ月経ちました。しかし、毎週末実家に帰っています。いけないとは思うのですが、実家に帰ると元気になるしゆっくりできてとても落ち着くので帰ってしまいます。バイトもしてないので土日は地元で過ごしていて、周りからは交通費の無駄とか時間の無駄と言われますが親に会わないでいるのが1週間で限界です。これはホームシックなのでしょうか？
昨年 訳があり主人名義で建てた家を出て 家族で借家に住んでいます。主人名義の住宅ローンは義理家族が払っています。 義理親名義の土地に建ててしまったのが間違えだったし、主人には独身の姉が居て 3人で住んで、ローンを払っているようですが、ローン名義は変えられてません。 現在毎月82000円の一戸建てを借りて居ます。 田舎ですから、5万位でアパートは十分有りますが、動物を飼っていて なかなか動物可のアパートが見つからず 一戸建てで外飼いなら‥という今の物件に決めました。土地も広く 家も広く さほど古くないので 加須全員 満足でした。 小学生の子供を大人の事情だけで転校させ 悲しい思いをさせてしまい 今まで新しい家に住んでいたのが 小さなアパートや古い家へ引っ越し‥という思いをさせる事に 罪悪感もあり 今まで住宅ローンは9万支払いしてましたので 8万の家賃でも良いと決めてしまいました。 主人は子供も高校出たら 家に残るか分からないし その頃 小さな中古でも買えたらな‥と言ってました。 今月になり 10年振りの妊娠が、わかりました。 一人目の時は 帝王切開で「下から産めないなんて」と嫌味を言われ 母乳が出なくてミルクを与える私に 「痛い思いをしてないから愛情が無い‥だから母乳をあげられなくても平気なんだ」そう言われ 育児にも何かと口を出され ストレスな日々でした。2人は欲しいと思ってましたが10年間 2人目に恵まれる事も無く‥‥今月 妊娠が発覚しました。 主人は 子供が増えるなら 月に8万は勿体無いし、中古なら 今の家賃より安く抑えられる‥と 言います。 今の家は2年契約ですから 2年後の冬はまだ子供は小学生な為 その頃探すなら学校区域内、中学でまた転校なんて、させたくないので中学の学校区域内で探すか、中学を卒業するのを待つか‥。でも6年近く8万を払うのは勿体無い‥。それなら 今の借家の更新時に安いアパートか団地に一旦 入ろうか‥と悩んでいます。 皆さんならどうしますか？ 田舎な故 私は持ち家派の考えです。 主人名義の住宅ローンを 義理家族が払っているとら言え 名義は主人なので 中古でもローン審査が通るか分かりません。
排水口のヌメリを取りたいのですが、重曹とお酢が良いと聞きました。 しかし、一人暮らしのためお酢ではなく便利酢しかないのですがそれでも代用することは可能ですか？
浴槽に髪染めの染料が付着し、引っ越しの際のクリーニングで取れないとのこと10万円以上の費用が かかると言われました。 サーフボードと同じ材質で、染料が付着ではなく染み込んで表面の素材と混合しているとのこと。 特に濃い色で2ヶ所（3-4cm）と薄い色で数箇所です。 業者の言うとおりなのでしょうか？ または、取ることは出来ないのでしょうか？ 専門的な知識のある方、教えていただけますと助かります。 どうか、宜しくお願いします。
退去時の自己負担費用について伺いたいのですが ３年住んでる2DKのアパートを引越します ダイニングのクッションフロアに家具移動の際にできた傷があります 部屋の構造がダイニングと部屋の間に引き戸があり下のレールはなく 上から取り付けている引き戸です。 今の状況はダイニングと部屋のCFにさかいはないのですが この場合、クッションフロアの張り替えは ダイニングと部屋の2部屋分の費用が発生しますでしょうか。 ちなみにダイニング7畳、部屋6畳です
引越し、仕事、保育園に挟まれて困ってます 色々と起こりすぎて混乱しているため、見苦しいですが箇条書きで失礼します 〇現在育休取得中、旦那実家暮しの者です 〇私の職場は現住まいから電車で片道1時間半のところにあり、働き始めて２年目で妊娠発覚。戻る気で育休を取得しました(12月復帰予定) 〇出産ちょっと前から旦那実家に同居させてもらってます(金銭的な面で自立がこの頃できなかった) 〇お願いをして旦那には実家から車で10分のところに就職をしてもらいました(転職ではなく初の就職です) ……しかし、世渡り上手の旦那は3ヶ月あまりで昇格、旦那も車で片道１時間～1時間半の部署(激務)へ 〇毎日８時半に家を出て帰ってくるのは11時です(忙しい日には6時とかに出る日も12時に帰ってくることもザラです) 〇そんな生活がはじまった数週後、色々とありまして義母から別居をお願いされました(どちらの実家にも車で10～15分くらいの場所へ今月末に引越しが決まってます) そしてつい昨日、準備もようやく落ち着いてきて、ふと考えると家事と育児、仕事の両立はむずかしいんじゃないか？ということに気づきました 保育園の送り迎え、息子に何かあった時に頼めるのであれば……ということも考えましたが 旦那は絶対に途中で抜け出せない仕事です 実母はまだ小さい妹たちがいるのと、仕事中は電話がつながらないので、あまり宛にはできません 義母は日中は何とかなると思いますが、夕方から夜にかけての仕事なので迎えはむりです 復帰時に時短を使う予定ではありましたがあまり時間を短くすると、元々給料が低く、そこから更に超時短となると交通費を引くと6~7万くらいしか入ってきません そうなると、近場でフルでは入れて送り迎えが出来るところでパートした方が効率がいいのか、など考えたり そうすると住所変更をお願いする前に会社に退職の旨を伝えなきゃ…… でも今職を失うと保育園が入れないかもしれない…… 仕事を始めるまで、給付金が入らないから生活が苦しくなる……(旦那単体の給料だと本当にぎりぎり、カツカツです) など考えて今ぐちゃぐちゃです 正直今の仕事は好きではないです でも、せっかくの正社員手放すのは惜しいです 私はどうしたらいいのでしょうか 正解の答えがあるとは思っていません ただ、皆さんの意見を聞いてみたいのです 乱文長文で申し訳ございませんが、宜しくお願いします
神奈川県川崎市宮前区けやき平に住みたいがどゆなところですか？
今高校二年のブラジルに住んでる（父ブラジルｘ母日本）男です。 実は今から三年程前まではずっと日本に住んでいました。二重国籍です。 で、やはり日本での生活が長かったためというのもあり、大学は日本の方に行こうかと考えています。そこで、教えてほしいことは、日本へ渡った場合どのような手順で日本国籍を更新、申請するか。国民健康保険への登録手続き方法。あと一人暮らしが可能か。です。自分は大学以降はずっと日本で暮らすつもりなので、日本国籍を取りたいと考えています。そして一番問題視していることが、一人で暮らす場合についてです、自分の父は日本で多額の借金をしており、母がその保証人として登録されているので母は戻れません。なので、そういうふうに考えていくと自分が単身で日本に行く。これしか方法がありません。日本の方には親戚が居ますがあまり迷惑などをかけたくないので。そこで、ネットで少し調べてみたところ、海外に住んでいる未成年者が日本へ行き、アパートなどを借りる場合、その親の同意書類的な物があれば借りることが可能なところがいくつかある。と伺ったのですが。もう少しその辺を詳しく知ってる方がいましたら教えていただきたく存じます。 　親の仕送りなしに一人暮らしをするというのはとても辛く厳しい生活になるだろうことを理解したうえでの決断なのでどうか御助力のほうをお願い致します。 　他にも、何か、外国から日本へ一人暮らしするに当たって必要なことがある場合は教えていただけたら助かります。 長文で申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
二年ほど住んでた家が建て替えになり 八月に潰される予定です 大家さんに建て替えの件で連絡を 受けたのは五月のことです。 八月までに引っ越さなければならないのですが 働いてたお店も3月に潰れ 職を探してる状態です。 急に引っ越せといまれても正直きついのですが 大家さんに (立ち退き料などはでますか？) とたづねたところ。 (でません)とのことなので (三ヶ月分の家賃はどうなるのですか？) と聞いたところ (今までどうり払ってもらいます)と 言われました。 正直今までも九万の給料で家賃光熱費など いつもパンパンで、母子手当、児童手当なので車のローンや保険保育園などの出費をはらいなんとややってきました。 恥ずかしい話ですが正直貯金も50000ぐらいしかありません。 この先子供ふたりと私とどうやって生活していこうかと 頭を抱えています。 役所に問い合わせて見た方がいいのでしょうか？ 大家さんに何を話しても家賃の話ばかりで。話になりません とっととでて、と言われても借りられそうな家もないし でも、このままいても家賃やら出いっぱいになるので早く出たいのですが 親の家は賃貸で小さな家で私が住めそうなスペースがないので 親にも頼れません。 長々とすいません何を話していいか まとまりませんがこの先が不安で どうしたらいいか不安です
離婚を考えています。 東京の武蔵野市に住もうと思っているのですが 調べてみると家賃も結構高いですよね 〔田舎育ちなので2LDKで5万が普通〕 仕事も変えて住むところも変えて ってできるのか心配になってきました。 やってこれたという人の お話を聞きたいです それと武蔵野市は本当に シングルマザーに優しのかも知りたいです
まず、４万３０００円のプロパのンガスの賃貸と ６万で都市ガスである物件とどうするか悩んでます。 過去プロパンだった頃、夏でも月４０００円位かかり、冬だと６０００円は超えました。 都市ガスに引っ越してからは１７００円とかものすごく安くなったので助かっているものの かなり悩んでます。 後者はコンスタントに６万かかるわけだし、そう考えたら＋２０００円ぶん位のプロパン料金を 家賃と見積もって前者にする考え方もあるわけですが 如何せん、火を使えば使うだけ料金も上がっていくのが怖いです。 料理とかもやるのですが、あっという間にガス代がかさみそうです。 今の所、前者にしようかなと傾いているのですが、集合住宅ではなく借家の物件です。 借家はプロパンだと、集合住宅のプロパンよりさらに割高だという意見もあるので、尚更悩んでます。 いずれは中古物件でもいいので買って住み替えたいとは思っていますが お金溜める為にも、我慢して都市ガスで６万以下の物件の集合住宅にすべきかそれも悩んでます。 借家にしたいと思った理由が 自分が気をつけていても、安い所だと他の住人がマナー悪くて 夜中に洗濯機を回したり、騒音を出す人間が多くなるからです。 それでしょっちゅう転居するのもお金ももったいないと感じてます。 現に、今の所も安いのですが２４時を過ぎても平気で洗濯機を回す等 住人の質が悪く、現状でもう集合住宅にはこりごりだという感じです。 今まで全部、ワンルームとか１ｋを転々としてきたのですが それとも部屋の数を増やせば少しは変わってくるものなんでしょうか？ そういったストレスで今までどの集合住宅にも、２年以上住んだことが無く ３か月で出たくなって、最短で１年で引っ越してます。 こういうトラブルが主に原因で引っ越してるのですが借家にすべきでしょうかね。
田舎の自宅は田んぼの蛙がうるさく、都会の実家は人の往来でうるさいです。
引っ越しの日についてです。 大安とか仏滅とか友引などありますが、6月の17日が大安なのですが、17日に住所変更した日？家具搬入を始めた日？終わった日？ 全てが終わって住み始めた日？ どの日が大安になるのですか？
初めまして転勤で梅田勤務になります 神戸方面で梅田に通勤便利な街を教えていただけますでしょうか 当方車なし、子供なし ですが相方が身体が弱く住宅環境と買い物を重視しています 関東からの転勤で住んでいる方の意見を是非参考にしたいと考えています よろしくお願いいたします
来月から一人暮らしをする予定です。 実家から車で5分くらいのマンションです。 この距離でも住所変更などの手続きはしなければいけないのでしょうか？ 知り合いに聞いたら同じ市なら移さなくても大丈夫なはずと言われたのですが気になり質問させていただきました。 通勤手当を余分にもらうことになってしまうのでバイト先には伝えるつもりです。
物件契約後のキャンセルについて。 ご覧いただき、ありがとうございます。 初めて一人暮らしをしようとしているOL26歳です。 やっと物件が決まり、契約書も交わしてあとは引っ越すだけとなりました。 まだ家賃は発生しておらず、敷金や前家賃など初期費用はこれから支払うという時に母がガンであることが分かりました。 これから入院手術をする母の看病や、家の家事、両親の精神的フォローを身近でするためにも一人暮らしをやめようかと思っています。 そこで大家さんや不動産の方には大変申し訳ないのですが、キャンセルしたいのですが、契約後のキャンセルは可能なのでしょうか？ 初期費用の支払いやそれと別に違約金などは発生するのでしょうか？ また、母が元気になったら改めて一人暮らしをしたいと思っているのですが、一度契約をドタキャンした人は契約を断られるということはあるのでしょうか？
今、引っ越すなら何処に住む？
スーモのサイトにて、アパマンショップが掲載している物件の写真が、入居者を募集している部屋とは別の階の部屋の写真ばかりでした。 部屋の間取りも綺麗さも設備も、記載されているのとは全く違いました。 例（3口ガスコンロ付きと書かれているのに実際は一口）だったりしました。 他の部屋の写真を載せて、実際の部屋の写真をほぼ掲載していないのはよくあることなのでしょうか？ 今はまだ入居者がいるから内見にも行けないと言われ、内見に行ける頃には他の人と契約が決まるかもしれないから早めに決めた方がいいと言われました。 嘘ばかり書いてあるのに、このようなことをゆうのはどうなのでしょうか？
10年前まで埼玉県に10年程住んでいました。 埼玉は熊谷や寄居はクルマがあればドライブで楽しく、さいたま市は鉄道網が発達しており東京まで近く、狭山はその中間という感じでした。 埼玉は自然と街がうまく共存していて良かったです。人情もありました。 この最近は九州に住んでおりましたが、来月には神奈川に住む予定です。 配属候補地は相模原、平塚、大和です。 ここでお聞きします。 新婚で住む予定です。神奈川の他の街には無い自慢出来るポイントをお教え下さいませ。 （昔、半年程　横浜市都筑区に住んでいたのですが、仕事場の駐車場では車上荒らしや、どこからかで盗まれた金庫が捨てられていたり、同僚が空き巣の被害に遭ったり、嫌な思いをしてきました。 正直、神奈川に対して怖いイメージを持っております。しかし、このままでは神奈川に対して偏見を持ったままになるので、なんとか乗り越えようと思います。）
友達が家出をして、その友達に子供が出来てしまいました。 保険証もなく、病院にも行けず実家には戻れない状態です。 友達の住民票を今私が住んでいる所に、住民票を移した場合、税金関係や、メリット、デメリットなどはあるのでしょうか？？ 教えてくだい！！
夏休みに引っ越ししたいです。 大学1年生です。この春引っ越しましたが寮なので色々と不便があり引っ越しを考えているのですが、夏休みに引っ越しというのは現実的でしょうか？ 親の承諾もあり、お金も用意はできます。ただ、今住んでる所は2ヶ月前までに退去通知をしなくてはいけなく、夏休みに引っ越すとなれば今月中には出さないといけません。なので退去通知したのに住む場所がないじゃ話になりません。やはり物件数はかなり少ないですよね？、、、 家賃発生日や家賃は交渉で下げてもらえたりしやすいですか？ とりあえず思いつくだけ書いてみました。もし他にアドバイスなどあったら教えてください。よろしくお願いします。
大学二年生です！ 9月から寮から1人暮らしに移ろうと思うのですがアパートの契約が2年間で4年卒業の9月になってしまいます！ そこで3月までに契約はできますか？
実家の隣に増築して引越しする予定なんですが… リビングは２階なので１階の玄関入ってぐるっと廻りながら階段登るんですが 冷蔵庫や洗濯機って引越し業者なら旨く入れてくれるんですか？ 玄関ドアの幅あれば持ち込めるんでしょか？ ムリな家もあるんですか？ 解るかた教えて下さい!!
アパートの退去費用について。 今1DKの賃貸アパートに9年住んでいます。 まだ退去をすると決めてはいませんが、費用がどのくらいかかるか心配です。 居間が8.6畳 キッチンが2.6畳 寝室が6畳 です。 敷金はありません。 9年間タバコも吸っており、クロスはやにがついています。 また、非常識で申し訳ないと思っていますが契約違反である犬を2年程飼育しています。 その犬のおしっこでフローリングに臭いと隙間が剥がれあがっている状態です。 寝室の方には犬を入れていないのでフローリングに歪み等はありません。 まだ退去も決まっていなく、立会いもなにもしていないのですが、もし出ていくならいくらぐらいかかるか前もって仲介業者に知られる事なく見積もりを出してもらう方法はあるのでしょうか？ 今の仲介業者が悪名名高いらしくて不安です。 ちなみに入居当初は姉からの名義変更だけで引き継いだ形です。 また、1年程前にアパート自体が差押され大家が変わり、仲介業者も変わりました。 今の仲介業者になってから、まだ1年程なのですがこの場合の退去は新たに入居1年ということになってしまったり、減価償却の対象にならないのですか？ ペットを飼っている時点で減価償却はなく、全額借主負担だとは思っているのですが費用がどの程度なのか知りたいのと同時に、仲介業者には知られる事なく見積もりしてもらえたりする業者などいるのでしょうか？ 全くの無知なので詳しいかた、よろしくお願いします。
無知で申し訳ないですが質問させてくださいm(__)m 今年の12月で二十歳になります。 彼氏と同棲をするために東北から関東に引っ越して今は彼氏の実家に住んでます。 住民票は移してないので郵便は実家に届きます。 保険証も実家にあります。 彼氏とは結婚を考えています。 まだ妊娠はしていませんがもし妊娠した場合、何から先にすればよいのでしょうか？ もし、同じ立場だった方教えてください。 わかりやすい回答お待ちしておりますm(__)m
タイトルの通り熊本への転勤が浮上しました。 主人の勤め先は市電の水道町近辺だそうで、通勤しやすい地区で住む場所を探しています。 転勤族なので戸建てではなく、賃貸でマンションを借りる予定です。 また我が家には小学校高学年の子どもがいます。 今通っている小学校がのんびりしているので、学力の高さはさほど気にしませんが、転勤族でも馴染みやすく、できれば制服ではない(おすすめの校区であれば制服ありでも大丈夫です)、小･中学校の評判が悪くない校区を探しています。 　子どもは軽度の発達障害と診断されています。現在は支援級に在籍しながら通常級で１日過ごしています。 支援の様子なども併せて教えていただけると助かります。 　子どももいますので病院やスーパーや公園、などの施設が整っていれば最高です。 地震があり被害状況もよく分からないので不安がいっぱいです。 でも決まったら家族全員で引っ越そうと考えています。 　この時期に不謹慎な質問かもしれませんが、何も情報がないので藁にもすがる思いです。 情報よろしくお願いします。
タイトルの通り熊本への転勤が浮上しました。 主人の勤め先は市電の水道町近辺だそうで、通勤しやすい地区で住む場所を探しています。 転勤族なので戸建てではなく、賃貸でマンションを借りる予定です。 また我が家には小学校高学年の子どもがいます。 今通っている小学校がのんびりしているので、学力の高さはさほど気にしませんが、転勤族でも馴染みやすく、できれば制服ではない(おすすめの校区であれば制服ありでも大丈夫です)、小･中学校の評判が悪くない校区を探しています。 　子どもは軽度の発達障害と診断されています。現在は支援級に在籍しながら通常級で１日過ごしています。 支援の様子なども併せて教えていただけると助かります。 　子どももいますので病院やスーパーや公園、などの施設が整っていれば最高です。 地震があり被害状況もよく分からないので不安がいっぱいです。 でも決まったら家族全員で引っ越そうと考えています。 　この時期に不謹慎な質問かもしれませんが、何も情報がないので藁にもすがる思いです。 情報よろしくお願いします。
今年の秋に引越しを考えています 色々考えて引越し業者にお願いしようと思っています！ 検索サイト、引越し侍ってあるけど… 電話がしつこいとか、断りにくいって事あるんですかね？ おすすめの引越し業者もありますか？
来月新築の建て売りに引っ越しするのですが、どの範囲までご挨拶にまわったら良いのかを迷っているのでご意見をいただきたいです。 画像のように、わが家が購入したのは５棟販売されたうちの１棟(メモのチェック部分)で、他の４棟は既に入居されているようです。 なので、４件のお宅＋どの範囲までご挨拶に伺うと良いのかを迷っています。 本来は向こう三軒両隣ですよね？ なので、メモ書きにした①②③のお宅＋４件と考えていたのですが、④のお宅にも伺うべきなのでしょうか？ 私ならここまで挨拶するかな、というようなご意見、アドバイスをお願いしますm(__)m
親が離婚することになりました。 それで引っ越すらしいです。 でも私は今の学校が大好きで、学校にいる時が一番幸せで、先生も、友達も優しくて大好きです。 中3の修学旅行もすごく楽しみにしていたのに、引っ越すことになってしまいました。 引っ越すと言っても、まだ決まった訳ではないので説得する時間はあります。 父が今の家に残り、母が引っ越すみたいです。でも"お父さんは家に居ることは少ないし、お母さんへついて行かないと生活できないよ"と母に言われました。けど転校しないためには父について行くしかないです。 母は私の意見なんて聞くつもりはないようです。 私は新しい学校でも友達作れる自信はあるけど、今の学校が本当に大好きなんです。 どうにか転校しないように説得したいです。どうしたらいいですか？
引っ越しにより転校することになり、今いる小学校への最終日の挨拶の時に、手土産を持っていくべきでしょうか？また、新しく行く学校の挨拶の際はどうですか？ 公立の小学校で、公務員の先生は受け取らないのかな…と気になりまして。 周りに転校経験のある人がいないので、教えてください。 また、下の子が私立の保育園なんですが、こちらも最終日にお菓子等は不要でしょうか？？ 前に一度、旅行のお土産等はお断りしています、とお手紙がありました。
①「駅から遠い、広い部屋」（約1.5㎞、1LDK・40.0㎡） ②「駅からやや遠く、やや広めの部屋」（約1㎞、1DK・30.0㎡） ③「駅から近く、やや狭い部屋」（約500m、1K・25㎡） ならどれを選びますか？家賃・駐車場の合計負担額、室内設備等の条件はほぼ同じです。 夏から大阪に勤めることになり、吹田あたりで一人暮らしの部屋探しをしています。 そこで候補に挙がっている部屋が、先の3択になっています。 どれも一長一短でどうにも決められません・・・ 平日は仕事が終わるのが遅いので家に寝に帰るだけ。 休日は車でアウトドアか、バイクで走ってます。 ③の場合は立駐になるので車の買い替えも必要になってしまいます。 （今は9年落ちのエクストレイルに乗っています） 車がないのは趣味ができなくなるので考えられません。 皆さんならどうしますか？参考程度に教えてください。
東京に上京したいのですが、住む場所を先に探すか仕事を先に探すか悩んでいます。もし上京するならどちらの方が正解ですか？
不安です このたび息子が25才でなくなりました。 息子は子供が１人おり奥さんとは4年ほどまえに離婚し子供は息子か引き取りました。そして私たちが孫をひきとったんですが、今いるアパートじゃ狭いため引っ越しを考えています！ エイブルにて良い一戸建てがあり、審査をしていただきましたが審査に落ちてしまいました。カーサと言う会社なんですが、おちた理由はたぶんですが、今すんでるとこもカーサが補償会社なんですが 一時期旦那の会社がいわゆるブラック企業で給料がもらえずに遅れて払うことが半年グライつづきました。 今回補償会社がカーサと聞いて不安を感じていましたがやはりダメでした！ エイブルによるとジャックスでもう一度チャレンジしますということですが！ 今現在クレジットカードもあるし、２月に車のローンをアプラスで組めてます！ よくわからないけれどオッケーになる確率ありますか？ また違う物件を違う不動産屋でちがう補償会社で審査は通る可能性はあるのでしょうか？ 孫も含めみんなで心機一転やりたいのですが？ 息子が亡くなったことで労災保険と年金がはいってきますがお金あっても引っ越しもできないなんて❗ 自宅購入意思はいまのとこありません！
二人暮らしをします。 土曜日に引越し先に家電が届きます。 入居は三日前に終わりました。 ですが準備が間に合わずに照明がないため 家電が届くまでは実家にいました。 こちらの仕事の事情なのでまだ挨拶に行けていません。 入居日に一度伺ったのですがどこも留守で！ 一台トラックが入ってしまうと駐車場から車が出れなくなるような狭い駐車場だったので前もって伝えておきたかったのですが‥ 休日の午前の挨拶は控えた方がいいと書いてあって配達が午後だったらいけるのですが、午前の配達だったらやはりできないです。 この場合準備が終わってから挨拶に行っても大丈夫なのでしょうか？ 初めての引越しで不安なので教えていただきたいです。
僕は里帰り出産で愛知県の病院で生まれて神奈川県の家で3歳まで育ちました。出生届は神奈川県だそうです。その後、栃木県に引っ越して7年くらい経ちます。この場合は僕の出身地は栃木県になるのでしょうか？また、今、他の県に引っ越したとして7年以上、住んだら出身地は年数の多い方になるのでしょうか？教えてください！
アメリカに住みたい。 私は、子供の頃からずっとアメリカに住みたいと思ってました。 私は、ブラジル人で3歳から日本に引っ越し現在17歳です。できれば２０歳までには、アメリカに引っ越しをしたいです。でも私には、4カ月の子供がいます…中卒で一児のママ。 でも夢は諦めたくないありません。仕事も子育ても不安です！！中卒ですが10月からまた高校へ行くことを考えています！通信になりますが頑張ろうと思っています。 私は、女優か読モを目指してます。 アメリカで芸能活動が出来やすい環境が整っている地域わどこですか？！子供もいるため学校とかが心配です。アメリカの学校わどんな感じですか？子供がいるため最初は、普通の仕事につき安定してから芸能活動に進めていきたいとおもってます。 なにかアドバイスがあれば教えてください
閲覧頂きありがとうございます！ タイトル通りですが、皆様のお知恵を拝借させてください。 現在、当方(単身・女)新宿勤務で西武新宿線各駅停車駅に住んでおります。 会社までドアtoドアで約1時間ほどです。 部屋がとても気に入っておりましたが、 ・家賃が高い　7万2500円(これが1番痛い！) ・駅前の施設が不十分 ・家から駅まで徒歩15分(約900ｍ) と、不便な点が目立ってきてしまい、更新を期に引っ越そうかと考えています。 最近、ご縁があって知り合いのアパートが入居者を探しているというお話を頂きました。 場所は津田沼駅南口徒歩10分もかからないほどです。 もともと引越し先を探す条件として、 ・家賃が少しでも安くなる ・駅前で買い物が済む(スーパー・百貨店・本屋などがある) ・新宿まで約1時間で通勤できる というものでしたので、好条件な場所だなと思います。 しかし、地方から出てきて新宿より西にしか住んだことがないので、土地勘がまったくないことと、自分の生活環境ががらっと変わってしまう事に不安を感じています。 今までよく行っていた吉祥寺や立川にも気軽に行けなくなるのは残念で、今の住み慣れた場所を離れてまで引っ越すメリットがあるのかと悩んでいます。 以上のことをまとめると ＜メリット＞ ・家賃が少し安くなる(約5000円ほど) ・更新料を払わなくてよい ・知り合いのアパートなので初期費用がかからない ・駅前(北口)に施設がたくさんあって生活に不便がなさそう ・少し駅から離れれば自然が多い ＜デメリット＞ ・引越し代がかかる(何かと費用がかかる) ・土地勘がない ・今より通勤時間が少し伸びる ・借りる予定の部屋が1階(オートロック無) ※引越し貧乏は嫌なので、知り合いのアパートに住むか、今の部屋に住み続けるかの二択しかありません。 以上のことから、次のことを教えて頂きたく思います。 ①津田沼駅の治安は良いのでしょうか。 　オートロックのないアパートの1階なので不安です。 　仕事で遅くなることもあるので、夜の治安も心配です。 ②朝・夕の通勤ラッシュはどんな感じでしょうか。 　総武線はあまり混雑していないと聞きましたが、快速などはどうなのでしょうか。 　今の西武新宿線のラッシュにはなんとか耐えられます。 ③上記のデメリットを踏まえて、引っ越しても損はないでしょうか。 私を置いて話がどんどん進んでしまっているので、冷静に判断してお断りするなら早めにと思っております。 内見の際に、街の雰囲気も見たいのですが、内見したら決まってしまいそうなのでまだ行けていません。 以上のこと以外でも何かあればぜひご教授ください！ 実際に住んでいる方や、住んでいた方、よく行かれる方などなど、どんな方のご意見もお待ちしております。 宜しくお願い致します。
初めまして。 長文になりますが皆様のご意見伺いたいので お願い致します。 旦那 25歳 転勤族(社員としての勤続1年) 私 21歳 育休中(職場は旦那と同じです) 子供 8ヶ月になったばかり 現在1DKに住んでます。 旦那は上記にあるように 転勤族で2年に1回程転勤があります。 元々バイトで入ったところに登用で 社員になりました。 社員になった時自店上がりだった為 当初は半年で転勤の予定だったのですが 他の社員の方が不祥事でやめたり、、 昇格で異動が決まっている方がいたり 産休に入る方がいるなどが重なり 旦那の異動がどんどん遠くなっています。 その時点で私は引っ越しをしたかったのですが 旦那にいつかは異動があるから我慢してと言われ その時は仕方ないと思っていたのですが 我が子はつかまり立ちまでがすごく早く 6ヶ月になる頃には伝い歩きもしていました。 そうなるともうこんな狭い家で3人分の物が 溢れかえり危険だと思っていたら 昨日等々怪我をして口の中が切れて血が出てしまいました。 せめて一度大掃除をしたくて旦那の休みの日に 片付けたいから子供をちゃんと見ててと 言っても今日はパチンコに行きたいや 遊びに行きたいなどと言ってやらせてくれません。 子供と2人の時でもできないこともないとは思いますが 面倒を見ながらだと1日では終わらないし 正直困っています。 それにうちは少し古いアパートの1階で 虫がいっぱい入ってきます。 実家は近所のマンションの8階なのですが 実家で暮らしていた時には見たことのないような虫が多くて気が滅入りそうです。 他にも家の近くには保育園が少なく かなりの激戦区になるので 待機児童数0の隣の市へ移りたいというのも 理由の一つです。(隣の市へ移れば旦那の職場も近くなります。) そういうことも含め引っ越ししたいと思っているのですが 旦那は異動があれば引っ越しできるからそれまでは我慢しての一点張り、、 旦那の言い分もわかりますが やはりずっと家にいるのは私と子供だし そのことも少しは考えてほしいのですが 旦那の頭には引っ越しして1年経たずして 引っ越しした場合の勿体なさしかないようです。 これは私がワガママ過ぎるのでしょうか？ 文章力がなく申し訳ございませんが ご意見、喝でも構いませんよろしくお願い致します。
引っ越しを今考えており、いっそのことマンションを購入することも視野に入れています。 独身３０代です。 【条件】 東京・千葉・神奈川のいずれか 月１２万（共益費など込み）以内 ※賃貸であれば築１５年以内、分譲であれば新築 ２LDK以上 新宿に出やすいエリア 高田馬場まで電車で４０分以内 地盤が強い 家から最寄駅まで徒歩１０分以内（田舎であれば車移動するのでその限りではない） 細かいことを言えば切りがないですが、主観でも構わないので、上記条件でお勧めのエリアや住みやすいエリア、駅名など教えていただければと思います。 ちなみに結婚することは考えていないので、将来子供のための教育環境云々は重要視しておりません。 希望エリアが現在広く、絞ることがなかなか出来ずにいます。 何か住居を決めるうえでポイントがあれば合わせてご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
3年付き合っている彼氏と同棲しています。 去年の9月から同棲していますが、今年の1月末から全く帰ってこなくなりました。 同棲中も家賃は折半していましたが水道光熱費、食費は全て私の支払いです。 3月からは家賃も入れてもらえず全て一人で払っています。 会えず連絡も取れず、嫌気がさし彼の親、兄弟に別れる事を伝えました。 一人で不動産を回り今月末に現在のｱﾊﾟｰﾄを出て他のｱﾊﾟｰﾄへ入居します。 彼が貸し主で私が同居人としてｱﾊﾟｰﾄを契約したのですが、もし私が来月から家賃払わず滞納となった場合、私にも責任が生じますか？ また同居人解消したいのですが、その場合は誰に連絡をすればいいのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
引越しの際、引越し業者にチップは渡すべき？ ネットを見ると、8割がたの人が渡しているというような記事を見ました。 今回引越しをするのですが、引越し業者は会社が用意した業者で、費用も全額会社が負担してくれます。 私は1人暮らしの女、20代前半です。 作業員の方は2名くると伝えられてます。 来るのは男性でしょうし、年上の方だと思うので、商品券などよりペットボトルのお茶など用意するぐらいでいいでしょうか？？
現在　URの公団に住んでいます。２ＤＫに独り暮らしです。 　しかし、訳あって引っ越す事になりました。 公団の家賃は安いので、今と同じ家賃で住むにはアパートしかないです。 　でも　アパートに住んでいる方からはうるさいよマンションタイプが良いと言われます。 マンションタイプだと予算的に1ＤＫしかなく大幅に荷物の処分をしなければいけません。 それに　必要なものも多くひどく狭い部屋になります。 休日は自宅てゆっくりする方です。 現在の大手のアパートの騒音は、どんなもんでしょうか。 また　住むにはどちらがいいと思いますか？ 自分のことですけど　意見が聞きたいです。おしえてgoo!
都内への引っ越しを考えています。 妻が妊娠しており、子育てに有利な場所に住むことを希望しています。 大田区在住の知り合いが雑談で「品川区がいいらしいよ」と言っていたのですが、 なぜいいのかは忘れてしまったそうです。 品川区は都内でも子育てに有利な区なんでしょうか？ 他にも子育てに有利な区はありますか？ 理由も含めて回答をお願いします。
今度、新高円寺から徒歩15分、方南町から徒歩12分のところに引っ越しますが、初めての土地なので、通勤の駅を悩んでます。新高円寺、東高円寺、方南町どこが、生活には便利でオススメですか？(どの駅も利用は可能です)
子供が小学生になる前に 引っ越そうかと考えています 茨城のつくばか 東京の武蔵野市か国立市で 迷っています つくばは実家が近いです 武蔵野市はシングルマザーに優しいと ネットで調べたら出てきたので 住みやすいし便利なのかなって思います 意見が聞きたいのでお願いします
軽井沢ってどんなところですか？ 軽井沢に住むことに憧れています。 住んでいる方、どんな感じですか?? メリット、デメリットと共に教えてください!!
福岡市西区内浜から、同じ内浜に23日月曜に引っ越したいのですが、金額がしりたいです。
今年の年初に引っ越しをしました。 ワンルームマンションで立地条件もよく、 インターネット無料ということもあって決めたのですが、 引っ越し後にインターネットが無料ではないことがわかりました。 仲介業者さんも、情報の誤りは認知しており、 SOHOをしているのでインターネットは必須であることも伝えてありました。 すぐにでもネット環境が必要でしたので、 ひとまず自分で契約しました。 仲介業者さんに話が違うから何とかして欲しいと伝えたのですが 「家賃を下げたりはできず、ネット料金の支払いもできない。 すみません。どうにもできません。」とのこと。 当分、引っ越しするつもりもないので、 長年住むとなると、そこそこの金額になるので 自分で全額負担するのは納得がいきません。 泣き寝入りするしかないのでしょうか。
現在新宿に住んでいて、１人で引っ越しをする予定ですが住む場所を決められないでいます。仕事は都内いろいろな所へ行くので考えから外すとしまして今、家賃が高くて便利だけど狭い所がいいか、安くて不便だけど広い家がいいか悩んでいます。車を所持しています。 どうかご意見お聞かせ下さい。
今年の９－10月頃に転職の為、北海道から東京へ引っ越しを考えております。 大体北海道から東京へ引っ越すにはどれぐらい金額用意すればいいですかね？ ①荷物ないので引越業者は使わない ②転職先は寮完備の場所探してます ③有給消化中は友人が東京にいるので少しだけお邪魔する予定です。
外国人の友人が6月末から1年ほどの留学で来るのですが、アパートに住む際近隣の人に挨拶回りをしたほうがいいのでしょうか？ いろいろな人に聞いてみたのですが、する方としない方に分かれてしまい混乱しています。 友人は日本語がほとんど話せないので挨拶回りをするなら勿論わたしも同伴するのですが、今の人は挨拶回りをしなくても気にしないでしょうか。 大家さんには一度本人とお菓子を持って改めて挨拶をしようとは思っています。
こんにちは。 引越しの挨拶の品について質問したいです。 引越しをします。 近所の方に挨拶の品を渡したいです。 初めての引越しでどうすればいいかわかりません。 食器用洗剤、ラップなど日常的に使える物を考えています。 この場合どう紙に包んで熨斗をつければいいのでしょうか？ 近くにイオンモールがあるのでそこに行ってみようと思っているのですが手順を教えて欲しいです。 それと引越し先にはtvインターホン？なので 顔を出してくれるか不安なのですが 「お忙しい中申し訳ございません。 この度、〇号室に引っ越しました〇〇です。 引越しの挨拶の品を渡したいのですがお時間よろしいですか？」 っと言えば大丈夫でしょうか？ 不在が長く続いた場合などは迷惑にもなるかもしれないので(居留守など)何回まで行くのがベストなどあったら教えて欲しいです。 よろしくお願いしますm(*_ _)m
言ったら聞かない頑固な妻に呆れました。 新築一戸建てに住み始めたのですが、近隣住民と上手くやれないという理由だけで、引っ越しするという事になってしまいました。 その事で随分言い合いになったのですが、気持ちは変わらないとの事で、私はもう説得するのを諦めました。 こんな理由で引っ越ししても、引っ越し先でまた同じ問題を起こすと思うのですが。。 環境と近隣住民が変わるだけで上手く行くとは思いません。ただ、今の妻には何を言っても無駄です。 妻の気持ちを尊重してあげるしか無いですかね。
アパート退去時立会にて、コンロ横の壁にひびが入っている、その他にも水周り下の塗装が剥がれているので敷金2.3万はみだすかもといわれました。普通に使ってただけだしひびにも気づいていなかったくらいだし、水周りに関しても風化といっておいてなぜ私が負担なんだと、納得がいかなかったので、「これまで引越も何度かしているが敷金帰ってこなかったことなんてありませんけど、普通に使っていただけで入居者負担なんてことありますか」など主張するとそこで初めて、保険が使えるかもしれないから確認してみます、いずれにしても敷金内に収まるようにしますという風に言ってきました。最初から提案してこなかったことに不信感をもちました。 約2週間して先ほど保険会社から20万円の立替払い請求書が届きました。結局保険適用だったことの連絡も無かったし、そのような額になることも当然聞いてませんでしたので驚きました。敷金返金はどうなるのかなどに関してもなんの連絡もきていません。 明細にはキッチンパネルやレンジフード脱着復旧費、清掃費、諸経費などと書いてあります。 また、保険金請求書の記入例が同封してありそこに、「(コンロ使用中強火で使用した際に壁が近かったためキッチンパネルにひびが入ってしまった)例です。」と書いてありました。普通にガスコンロ置き場でコンロ使用して強火が使えないキッチンってなんなんだ、壁が近いなんてこっちの知ったことではない、ばかにしてるんじゃないかと感じましたし、ますます入居者負担であることに疑問を抱きました。 なんなら遡ると、入居時にシリンダー代を払っているのに退去時も鍵交換代を請求されていました。(恥ずかしながら当方入居時の記憶曖昧で退去後後日親から重複の指摘をされましたがすでに領収書も破棄してしまっていました…) 保険適用だったのは不幸中の幸いですが、立替も納得がいきません。 明日問い合わせをしようと思いますが、この件に関して、管理会社か不動産か、それとも消費者センターなどに一度聞いた方がよいのか、対応についてご助言いただきたく存じます。
東京から福岡へ引っ越しを考えているのですが 引っ越し費用だけでどのぐらいかかるのですかね？ 荷物は 家電一式とシングルのベット、段ボール7〜8ぐらいです 後どこの業者さんが安いとか知ってる方いれば教えていただきたいです
今私は借家に入ってます。その貸家は親戚です不動産を通していません住んで７年です昨年11月に息子が家を建てたいと言う事で引っ越しして欲しいと言われました。今年4月に入って引っ越して欲しいと言われたんですけ4月5月は転勤時期で部屋が見つからずやっと見つけて引っ越しできましたでも大家からは費用が出ませんでした。皆さんどう思いますか？
離婚して自宅を売却することになり、今の家から二人の高校生の息子と古いマンションに引っ越しすることになりました。 マンションとはいえ、昔の団地のような作りでエレベータもなく、入り口ドアは向かい合わせの建物です。 子供は二人とも、見た目も中身も真面目な息子で、引っ越しする事についても、自分達も複雑な気持ちの中、色々理解してくれました。 前置きが長かったのですが、質問したいのは、引っ越し先での近所への挨拶です。 私一人で挨拶をしてもいいでしょうか。 事情も事情ですので、子供達の事を思うと、好奇の目で見られたくないので、あまりご近所とは関わりたくない気持ちもあります。 「家族で越してきました」とだけ私一人で挨拶しに行き、子供達は一緒に挨拶させなくてもいいものでしょうか。 ちなみに不動産の方に聞いたところ、住んでいる住人は、老夫婦とか、中年の夫婦、独身(単身？)の中年男性、などだそうです。子供がいるかどうかまでは詳しく聞けませんでした。 友人に相談したら、せめて長男だけでも連れていかないと…と、言われました。 最近は引っ越しの挨拶をしなくてもいいという考え方もあるようですが、、 どうぞよろしくお願いします。
住む場所に悩んでいます。 候補をあげてもらえるとうれしいです。 五反田まで電車で10分以内　乗り換えは可 駅から徒歩15分以内 家賃10万まで　25平米～ 24時間か朝五時まであいてるスーパーあり 夜23時くらいまであいてる本屋あり 教えてください。 お願いします。
一人暮らしを始めて一ヶ月経ちました。 ４月の月末あたりはホームシックわなかったのですが、GWに実家に帰省して帰ってきたらホームシックになり、毎日毎日泣いてしまします。学校でも泣いてしました。こんな毎日を専門学校の2年間続けれない、、と今思ってしまいます。今の私の願いは一人暮らしをやめて実家から通うことを望んでします。2時間ほどかかります。朝の６時半の電車に乗って通えば通えないこともないと思っています。今の一人暮らしの生活に比べたら耐えれると思ってしまいます。私は家族全員とっても仲がよく、実家に自分の部屋はありましたが、寝る時以外ずっとリビングで両親と同じ部屋にいました。そんな環境がガラッと変わって、常に１人とゆう環境になってしまい、耐えられません。一人暮らしの大変さや辛さを甘く考えずきてしまったのがいけなかったです。一人暮らしを耐えれるようになれば弱い自分が成長するだろうとも思うし、両親への申し訳なさもありますし、一番は私のアパートの部屋の隣は親友の子が住んでいて、その子と一緒にがんばろ！っと言って地元を出てきたのでその子への申し訳なさがあり、もうどうしたらいいのかわかりません。 今の私と同じような経験をした方いたら、アドバイスいただきだいですどうしたらいいですか。
引越しを考えていて物件探しをしています。 いい所を見つけ仮審査？に出したところ 翌日にすぐ保証会社から本人確認の連絡があり その後不動産からもう一人保証人つけて欲しいと 連絡もありました。身内に頼み追加の書類を 提出してから3〜4日たっていますが なんの連絡もありません。 この場合自分から不動産に確認の電話するか このまま連絡を待つか･･･ どーしたらいいのでしょうか。
結婚を前提の同棲、引っ越しを10日後に控えています。 現時点で、家も引っ越し日程も決まりました。 でも、まだ契約が出来ていません。 彼の名義で契約するのですが、担当がコロコロ意見を変え、大変困っています。 もう何度も何度も「大丈夫です！もうすることはありません！」→「あ、明日までにコレ提出してください。」を繰り返しています。 そして、もう日数がないのに。。。大問題です。 簡単に言うと、明日契約書にサイン！となっていたのに、急遽「明日契約できません。同居人（私）の源泉徴収票」を今日中に見せてください。」と。 ようは、保証会社を使っているのに、彼の給料、彼の親の給料では申請が下りないとのこと。 それでも、ちょっとお高いけど、無理な金額の家賃のところではありません。。。 （彼自信も大手企業ですし、給料も少なくありません。） 直前まで「絶対大丈夫です！もう契約だけです！」と言っていたので、そんな直ぐに用意ができません。（恥ずかしながら、実家のどこにあるかわからず、おまけに仕事もあるので間に合いません） もうどうしたらいいのかわかりません。 家具も引っ越しの次の日には大量に新居に運ばれる予定です。 後出しで言われても困る！と言っても「すみません」しか言いません。 上司から連絡をしてほしいと言ってますが、未だに連絡はありません。 今までも全てにおいて後出しで、私と彼で急遽何度も有給を使って走り回りました。 （いらないと言っていたものを明日には！と何度もいきなり言われるし、聞いてなかった内容、金額も多々ありました。） ここまできて、結果的に契約されてないので、とキャンセルされてしまうのでしょうか？ 本来なら他の不動産にしたかったところ、色々問題があり担当不動産の変更ができませんでした。。。
1k5-6畳退去費用。 住んで2二年。ヘビーなので壁紙全面張り替え フローリングの床にはタバコの後数カ所 エアコンは半分元からか壊れてました。 大家には言ってません。 ドアノブ壊れ。 台所はｶﾝの錆後いっぱい。 お風呂もカビだらけ。 どのくらいかかると思いますか？ 相場でいいので エアコンは交渉しようと思ってますが
神戸に移住したいです。 現在岐阜で実家暮らしの24歳です。 神戸の街が大好きで今までに５回ほど旅行に行きました。何度行っても飽きず、海と山が近い自然豊かな街、程々に栄えていて広すぎず、お洒落なお店が多く品のある人が多いところが大好きです。行くたびに住みたいと思います。 一度神戸で出会ったマダムに、「神戸に来なさい。とても良いところよ。こっちで良い人を見つけて結婚しなさい」と言われ、実際に住んでいる方がそう言うほど素敵な街なのだと思いました。 私は今までずっと実家暮らしで、岐阜に住んでいますが正直あまり地元愛はありません。 家族や友達がいる事のほかずっと住み続けるメリットは感じません。 そろそろ実家を出て自立したいし、近くだと名古屋も考えましたが便利さはあれど神戸ほど好きになれる街ではありません。 今は独身で自由さがある、結婚を考えている恋人もいない、どうせなら神戸に引っ越してしまおう！と、いま色々調べているところです。 そこで、いろいろ不安点はありますがいちばん気になるのは「きちんと生活していけるか」です。 私は現在ネイリストをしていて、ネイル検定１級所持しており実務経験があるので、恐らく神戸の地で職を探す際にはネイルサロンを当たると思うのですが、果たして１人で部屋を借りて暮らしていけるのでしょうか？ （今まで一人暮らしの経験はありません） 友人で名古屋でネイリストとして働き１人暮らしをしている子は、贅沢はあまりできないが生活はしていけると話していました。 神戸の物価は名古屋より高いのでしょうか？ ネイリストの給料は皆さんも知っておられるかもしれませんが高いものではなく、ほとんどのお店はボーナスもありません。 いま住んでいる地元ではいつか個人サロンをオープンさせたいと思っていましたが、神戸に引っ越した場合お客様も０、何もかも１からのスタートになります。 こういった不安もあることから、ある程度の貯金は必須だと思います。いくら程あると良いかと思いますか？ 総合的にできればポジティブな意見を貰いたいですが、現実的に考えてのアドバイスを参考にさせて頂きたいのでよろしくお願い致します。
地方から東京への大学生活で、 学生会館のメリット、デメリット、 アパートのメリット、デメリットを教えてください
妻と小学校2年生の娘を連れて神奈川県から埼玉県に今月中に引越すことになりました。東京都北区に通勤します。埼玉県で住みやすい地域はどこでしょう？オススメを教えて下さい。※川口市とさいたま市は一度下見に行きましたが、家賃相場が高く築浅のマンション賃貸は手が出ません。 ①車無しなので、スーパーが近い ②小学校に通える距離 ③家賃相場が安い ④通勤に駅まで自転車で行ける これが優先順位で今は越谷と春日部に良い物件があり検討中です。みなさんが住んでいてもしくは過去に住んでいて良かった地域など教えて下さい。
現在木造メゾネットタイプの物件に住んでるのですが、防音性は皆無(隣の会話が筒抜け、咳の音とか聞こえる、階段のドタバタが響く)で引っ越しを考えています。 ただ諸事情で猫2匹飼っていて、どうしても猫2匹可能な物件ということになると選択肢が少ないです。 引っ越し先候補として見つけたところがあるのでどう思うか皆さんのアドバイスが聞きたいです。 ・1階が店舗(飲食店ではない)の築35年の3DK鉄筋コンクリート造のマンションでここだと今住んでるところと家賃があまり変わらない。入居されてる方は2、3人のファミリーが多いが単身者もいる。 ・築19年の3DK鉄筋コンクリート造のマンションで家賃が1万近く上がる。ファミリー向けで内見に行ったときエントランスに6、7人の子供が集まって遊んでました。 ・築12年の1LDK鉄筋コンクリート造のマンションでここは家賃が1万5千円くらいは上がります。壁はコンクリート打ちっぱなしです。 とにかく隣の会話が筒抜けとか夜中のドタバタがストレスなので防音面がもう少しマシなところに住みたいです。 ただ家賃的には薄月給なのであまり上がるとツライです。 長文で勝手なことばかり言ってますが本当に悩んでるのでアドバイス頂けると助かります。よろしくお願いします。
40代の二児の父親です。 妻が近所のママ友から孤立している事と、子ども達の声がうるさいと言う理由で、一年で購入した一戸建てを引っ越す事になりました。次は中古の築年数が古く、子ども達が少ない、穏やかな場所に住みたいそうです。 こんな理由で引っ越す方いらっしゃいますか？ せっかく苦労して購入したのに、嫌になったから引っ越したいなんて。。 どこに行っても、多かれ少なかれ問題はあるとおもいますし、妻にもう少し我慢して欲しかったのですが、妻が精神病になる程辛かったみたいなので仕方ありません。
私は・４０代・男性・です。 １．初めに、びっくり！ニオイ（香水、らしきモノ）が、強烈です。 ２．朝・昼・晩～おお声を、何度も上げ（意味不明）驚きます。 ３．香辛料（キムチ）の、ニオイが、強烈です。etc ４．深夜に共用以外に、侵入する。（徘徊ではなく、泥棒のように、コソコソ） ５．私の部屋に、訪問した人を、ワザワザ、引きとめます。（訪ねた事や直接、聞いた事は、ありませんが、気持ち悪いし、隣の人の氏名も、聞いていません。） これて、どう、思いますか？　引越しを、考えた方がいいですか！？ 大家に、ニオイの事を、言うと、えぇ！そんな事で、と、言い、引越しを考えては、見たいな事を言われました。ビックリポンの連続でした。
車を持ってなくて田舎生活、辛くないですか？しかも駅から遠いと。。
横浜市泉区で住みやすい場所はどこですか？
実家から出て一人暮らしをしたいと考えいます。 現在24歳独身女性、彼氏無し。 今まで家を出て暮らしたことがありません。恵まれた事に、職場も家から車で15分です。 しかしながら、このままではいけない！ 正直料理もロクに出来ず、生活力がありません。まだ、職場の人にも可愛がって貰える年齢の今の内に、家を出て、生活力をつけたいと考えています。 タイミングとしても、姉が出産で7月頃に家に戻って来るので、それに合わせて…と言えばきっと両親も納得するはず。 その上、この4月から事務職→総合職に変われたので、家賃補助がほんの少し付きます。 で、物件を探しだしました。 少し潔癖なので、築浅〜新築希望、出来れば新築。 ちょっと駅から遠いけど、いい位の家賃の新築がありました。内装も文句なし。 所が先月、転勤でやってきた42歳単身赴任の課長がその物件の2階に住み始めました…… 全部で16戸の2階建アパートで、もし仮に住むなら、上司は2階、私は1階、間に一部屋挟んで、上下に斜めの位置関係です。 課長ですが、直属の上司ではありません。 しかし、毎日同じフロアで仕事をします。 職場の雰囲気としては、物流会社なので、どちらかと言えばざっくばらんな雰囲気です。また、課長は単身赴任なので、いつかはまた転勤になる予想…… とはいえ、せっかくの一人暮らし。 上司に嫌な顔をされるのも嫌だし、もし仮に彼氏が出来ても、家に連れて来づらいですよね……??そんなこと、40過ぎたおじさんは気にしないですかね?? ということで、現在迷っています。 2つ皆さんの意見を伺いたいです。 ①単身赴任の上司が住んでいる事を知っている上で引っ越すのは、やはり常識的に良くないですか?? (もちろん契約する前に本人に相談はします。) ②事務職→総合職になった途端に一人暮らしを始めるのは、印象悪いですか?? (事務職なら手当無し、総合職なら多分上限16000円) 長々と文章を打ってしまいすみません。 どうか、皆さんのご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いいたします。
僕は未成年で家を出て行けと言われアパマンショップに行き物件を見たのですが母親が最後の最後で実印証明は押さないと言い引越しができない状況です。母親になぜ押さないか聞いたら悪用されるのが怖いと言われました。アパマンの人は親権者じゃないと未成年は厳しいみたいな事を言っていました！父親の方は訳があり保証人になれないみたいです！なにか解決策はありますか？
賃貸物件の転居で、GWの休みを利用して荷物を搬入しています 電化製品で洗濯機が搬入できないというトラブルが発覚しました 洗濯機置き場のバンが設置されている脱衣所への唯一の入り口である扉を外して洗濯機を搬入する事になったのですが、扉の蝶番との接点の箇所の木製木枠が何度も取り外しをされている為ボロボロになっており、危うい状態になっていると配達の電気屋さんから指摘を受けました 外す事は可能ですが、また扉を固定出来るかどうかはわからない状態です 入り口は間口５４センチと狭く扉を外さずに搬入する事は不可能な状況です 洗濯機は縦型の全自動洗濯機５キロ規格のものでも小さい方のものです 管理会社に連絡したところ、修繕業者を手配して貰える事になったのですがGWも為対応が遅れ、修繕予定日の翌日に転居元の住居の洗濯機の引き取り及び電気停止日というタイトな日程になってしまいました 現段階で、修繕に必要な工数も出ていないので電気屋さんを手配しても翌日に搬入できるかどうかわからない状態です その為、次の週末に洗濯機を搬入するまで洗濯ができない状態です 管理会社に苦情を申し入れ、洗濯機が搬入できない場合洗濯できなので、その損害（コインランドリー代）を補填して欲しいと伝えたところ、内見時に確認していないのが悪いし、こちらにその義務はないと言われました 修繕前の状態での内見でタイミングが悪かったかもしれませんが、そもそも扉を外す事が前提の搬入経路なら入居前に扉の枠が修繕されていてしかるべき案件だと思うのです 修繕不備による損害という事で洗濯費用を請求するのはオカシイのでしょうか？
(24歳夫婦で夏に3歳になる息子と現在妊娠中) 入居日当日に、管理会社から鍵を受け取りカーテンの寸法を測りになどで家にいきました。時間は15時くらいです。 シャッターを閉めきっていたので空気の入れかえとともに窓もあけ数分(10分たつかたたないかくらい)に下の階のかたがこられ「うるさい」と言われました。 主人が対応したので詳しくはわかりませんが40〜50歳くらいの男性だったみたいですがさすがに真昼間に走り回ったわけでもないのに苦情を言われ、これから住む自信がなく管理会社に問い合わせしました。もともと家をさがしているときにも2階でもいいが子どもが男の子でまだ小さく2人目もうまれるので大丈夫なのか相談もしていました。 初期費用では敷金礼金はなく入居日からではなく20日からの日割りと来月分の支払いと消毒費用と鍵交換代と仲介手数料を支払いましたが上の方と大家とも相談しましたがもう入居の契約をしたので全て返金できませんと言われました。 しかし真昼間の入居日当日に直接苦情を、言われ住む勇気もありません。 こおゆうときどこに相談したらいいのかわからずいま住んでいるところも月末までには退去が決まっているのでこのまま恐る恐る引っ越しするしかないのか、、と悩んでおります。
今月頭に引越しをします。 スケジュールが詰まっていて転入届を提出するために役所に行けるのが、入居日のちょうど1週間後になります。 つまり入居日時点では転出届を提出できていない状態になりますが、入居に合わせて必要なものをAmazonで取り寄せたいと思っています。 Amazonでは日時を指定して新住所に届くよう注文しているのですが、転入届を提出する前でも届けてもらえるのでしょうか？ それとも転入届を出す前だと宅配便は届かないものなのでしょうか？ ちなみに入居する物件は新築です。 ご回答よろしくお願い致します。
家の購入について相談させてください。 ・現在、自分(30歳)、旦那(36歳)、子ども(0歳)の3人家族(自分は育休中)。出来ればもう1人は子ども欲しいと思っています。 ・夫婦ともに田舎の地方公務員(教員)。県内の異動は可能。 ・今は賃貸で駐車場なども含めて月々60000円ほどのところに住んでいるが、住宅補助で半額ほどは出ている。(住宅補助は賃貸のみで、持ち家の場合はなし) ・自分の実家は現在の住まいから車で1時間強(Aとします)、旦那の実家はさらに1時間半ほど先(Bとします)なので、自分が育休から復帰する際には育児協力の面でどちらかの実家の近くに移りたいと思っている。(AもBも同じ県内です) 旦那は次男で、自分は一人っ子。 ですが、旦那は地元が大大大好きでBに移り住みたい。だけど、私の親が年を取って世話をしなければいけなくなると、Aにいなければいけないかなぁと話しています。 旦那のご両親はとてもいい方々でBも田舎らしくいい場所なので子どもを育てるにしてもいいかなとは思っています。 もちろんAは住み慣れているし自分の実家も近いし、街に近いのが良いです。その分土地は少し高くなります。 夫婦ともに大きめの家が欲しいという気持ちはあります。 子どもを転校させるのも嫌なので、自分が復帰するにあたってそろそろ定住場所を決めないといけないんですけど、いろいろと悩んでしまっています。 ・Bに家を建ててしまい、先のことはまた考える？！ ・しばらくはBで賃貸で暮らし、後々に子どもが巣立ってからAに家を建てる？！ ・旦那をどうにか説得して(頑固者なので難しいですが)初めからAに家を建てる？！ ・そもそも住宅補助も出ているから賃貸のまま暮らす？！ やはり家を建てるのはローンや子どものことを考えると早いほうがいいんですよねぇ？なかなか定住するって勇気がいりますね。。でも家はいいなぁとは思うし…‼︎ つれづれなるままに長文になってしまいすみません。 アドバイスや経験談などありましたら、お聞かせください。
サカイ引越センターでの引っ越しを検討中です。 サカイは10分間サービスというのがあるそうですが、何をやってもらうか悩んでいます。 このサービスは、新居に荷物を運び終わったすべての作業終了後にしかお願いできないのでしょうか？ 例えば、旧居の荷物運び出した後の掃除や、引っ越ししない粗大ゴミの搬出などもやってもらえるんでしょうか？
～賃貸アパート退去時の敷金トラブルについて教えて頂きたいです～ 知人の祖父が大家をしていて紹介されて入居したので不動産屋を通していません。 約10年住んでいましたが、入居して3年位経過した時に大家が亡くなり、その後娘が引き継いで継続(亡くなった報告はなく、私の部屋以外は不動産屋が管理する事になったようです) 退去するにあたり、契約書も手元になく困ったので催促しましたが、この契約書に大家のハンコは押されてなく、ましてや最初に紹介で入ったので証人も知人だったり契約書の内容確認なんて一切ありませんでした… こんな感じなんですが、契約書に記載されてる内容とか効力あるんでしょうか？ 今回、アパートを退去する事になり大家に伝えたところ「おたくは長く住んでいたんだから、随分古くなってあちこち傷んでるだろうし、全て綺麗に元に戻すのにはかなりの金額が必要なんで、敷金から全額引いても足りないから超えた分は全額払ってもらいますから！」と言われました。 今まで何度か引っ越しの経験ありますが敷金が全く返ってこなかった事なんてなかったし、ましてや追加料金って…長く住んでるから全額負担…？ その時は本当に一体いくら請求されるのか恐ろしくて眠れない日が続きました… (※1R：家賃3万5千円、敷金:家賃3ヶ月分) 先月末の引渡の際も不動産を通してないので、立会は大家とハウスクリニーング等を依頼する業者、私の3人でした。 その時も「エアコンもクリニーングしときたいから請求する」とか好き放題… クロスにに関しては、自分の過失で穴があいた部分があったので、そこの修理費以外は拒否し、だいたいの金額を業者が言ってましたが(90000円位)、「前の大家が死んで何も聞いてないから私は大家としての知識は分からんし、今迄住んでた人は退去時に全額払ってもらってたので知らんわ」と最後まで納得してない様子で色々と言ってました… ちなみにまだ見積書もらってません。 契約書に、退去時:室内清掃代・排水溝清掃代(それぞれ15000円以上)と記載があるのですが、ハウスクリニーング(業者の見積額25000円)は記載されてるので仕方ない？としても、エアコンクリニーング代金(12000円)や人件費(1人20000円→2人になるかもと言われてます)などは全額こちらが負担しなければならないのでしょうか？ ネットでも色々調べてみたんですが… さすがに10年経つと経年劣化であちこち傷んでくるようですが、家賃の滞納とかなく通常通り生活して来たのであれば、敷金は全額返金され(故意過失の損傷がない場合)、次の入居者の為の原状回復にかかる費用は今迄の家賃収入から大家が負担し、こちらが全額負担するような事はないとありましたが、どう交渉すれば納得してもらえるのやら… 今回あれこれ複雑ですし最終的に少額訴訟の事も教わりましたが、正直法律の知識もないので勝てるかどうかすら分からないので不安しかないです… 一人で悩んでるには辛すぎて、長い文章になってしまい本当にすみません(>_<｡)
都営住宅の近辺に住んでる者です。都営住宅の住民で、父親→母親死後も、中年の独身息子が2年程住んでいたのですが、母親死後、駐車スペースは、車停められない様、都が鉄柵を設置。 駐車場借りる余裕無いのか、よく都営の前に車を停め、友人たちと車内や、階段の踊り場で、音楽を聞いたり、長話をしていました。 知人母子がこの都営に住んでるのですが、自治会費を取りに行っても、異様に不在が多く、「中々自治会費払ってくれない。」と、歴代の自治会の役員たちが全員、困っていた様です。 彼の部屋には頻繁に、都や市役所の役人風の男性&女性が、訪問。ポストは母親死後、わざとか？チラシがぐちゃぐちゃのまま放置され、ドアポストには、役所かららしい、封書がよく、投函されていた様です。 引越し当日は、都の役人風の男性2人&女性と、制服の引っ越し業者の男性6人が、談笑しながら作業し、本人は不在。 退去後は、空き室となった部屋のドアに、「閉鎖します。」の広告が表示され、ドアポストは、ガムテープ貼られ、閉鎖されていました。 知人母子によると、今まで多くの引っ越し、空き室を見て来ましたが、「閉鎖します。」と貼られたのは、彼の部屋だけとの事です。 都営住宅「閉鎖」とは、強制退去を指すのでしょうか？
大東建託退去の時の値段
入籍後の手続きについて、質問です。 この度、彼が転勤するということで、先月末に、入籍致しました。彼は4月の頭には転勤したのですが、私は仕事の都合(主に引き継ぎ等)により、私自身、旦那の転勤先に落ち着いて住めるのが、5月末になってしまいます。 年休を5月末に当ててもらったのですが…その際、市役所関係の引越し前の場所での手続き、引越し後の手続きの流れが、どうもこれでいいのか不安だったため、質問致しました。 引越し前での手続き ①引越し前の市役所にて、転出届、所得証明書の発行 引越し後の手続き ①市役所にて、転入届、戸籍が乗ってる住民票の発行 ②警察署にて、苗字変更、住所・戸籍の変更 ③離職票が会社から届き次第、ハローワーク このような流れでいいのでしょうか？もし、足りない手続き等あれば、返答よろしくお願い致します。 ※現時点では、仕事の都合上…平日は朝から夕方まで動けず(動けても、8:30以前又は17:30以降)、市役所や警察署、銀行まわり等は、一切出来ていない状態です。
引越しについて 広島市の中で安佐南区から南区に引越しをすることになりました。 住所変更は以前住んでた区、もしくは新しく住む区、どちらでしょうか？ 後、何か必要物があれば教えて下さい。
なんで引っ越しこんなに高いの！？
テレビの視聴について 近々転居予定ですが、転居先のテレビの工事が間に合わず、しばらくはテレビが見れない状況です。 このような場合に室内アンテナを一時的にレンタルするなどして、テレビを視聴することは可能なのでしょうか？
5月の15日に部屋の鍵をもらうのですが、引っ越し代の関係で6月1日に引っ越すことにしたいのですが、そういうのは大丈夫なのでしょうか？ 不動産屋さんにいったほうがいいでしょうかあと、いろいろな手続きはどうすれば良いのでしょうか それから引越しの挨拶は15日と1日、どちらが適切でしょうか。 よろしくお願いします
お聞きします。 4/29に引越するのですが、管理会社から何の連絡もなく、鍵の引渡しもいつなのか時間は何時になのか分かりません。ガス開栓は立ち会いが必要なので入居前に連絡しておいてくださいねと言われたので、ガス以外も電気、水道も29日からお願いしてあります。ガスは午前中に約束しました。それと、インターネットの事でも知りたいことがあり、入居前に内見もしたいのですが、担当者の方がいつも不在で支店に電話しても直接話が出来ず困っています。折り返しさせますと言われて待っていてもかかってきません。もう日にちもないのに、私は落ち着きません。どうしたらいいのでしょうか？当日までおとなしく待っているしかないのですか？管理会社は大東建託です。
海浜幕張の通勤圏内で済むのにオススメのところは？ 20代前半の女です。海浜幕張駅が最寄りのところに転勤になったのですが、一人暮らしにオススメの駅を教えてください。関西住みなので、土地勘がありません。 ・海浜幕張駅の通勤圏内 ・ディズニーにも近い ・東京にも行きやすい ・スーパーやコンビニ等生活に必要なものがある ・通勤ラッシュが少ない(特にディズニー混雑は避けたい) ・治安がいい ・駅から近くに一人暮らしの住めるところが多い 土地勘がないので好き勝手言ってしまっていますが、よろしくお願いします。
私は実家住まいで風俗で働いていますが親と 仲が良くなく１人暮らしをする準備をしています そこで問題なのが部屋を借りることです 多くの場合保証人をつけるのは親ですが私の場合 は顔を合わせたくないくらい親とは不仲で不可能でしょう… なので保証会社を使うことになりますが そのまま職業を「風俗」と名乗っていいですか？ 風俗嬢に部屋を貸すと夜中に生活音がうるさい (シャワーや洗濯機の音など) という苦情がくるので風俗嬢には部屋を貸したが らない所が多いと聞きました それであれば風俗嬢ではなく他の職業を名乗った 方がいいですか？ 他の職業であればアルバイトでも かまわないと聞きました 私が考えているのはコールセンター それもロードサービスのオペレーターと名乗ろう と考えています ロードサービスのオペレーターなら24時間働いているので夜勤もあるという ことで受け入れてくれるでしょう 自分に不利のないように話を進めて いきますが必要に応じて自分の身分 (風俗で働いていること)を偽った 方がいいですか？ 聞かれなければ答えませんが部屋を借りるに あたって職業を万人受けするように答えた方がいいですか？
その手続き等でちょっと分からなくて……。 ①友人が既にアパートで住んでいる ②そこに自分が一緒に住もうと考えている ③手続きって……？←今ココ 色々調べたんですがよく分からず…。 役所だけでなく、友人宅のアパート大家さんにもなにか必要なのでしょうか？
多くの方の意見を参考にさせて頂きたく思います。 宜しくお願い致します。 ４ヶ月前に全リフォーム(くたい以外 )された中古家を購入しました。 基礎が手抜きしてあり、基礎、床材全張り替えで話が進んでおります。 くたい部分にもコンクリート剥離がありそちらも同時に直すようです。 工事期間中は自宅付近の民宿(8畳フロトイレ完備)に家族五人と犬一匹で約１ヶ月生活する予定です。子供は小学生3年、1年、幼稚園です。 業者負担分 施工費用、宿泊代、朝夜食代、タクシー代(通園) 引っ越し代 家具預け先のコンテナ代金になります。 宿泊先にはコインランドリーなどなく素泊まり専用でキッチンもありません。 水を飲みたくても買う必要があります。 お風呂に入る、トイレ以外の事全て車で出ていかなくてはいけない状態です。 学校も遠くタクシーで通う予定ですが、送り迎えも検討しています。 幼い子を育てながらの引っ越し、宿泊まりはどれだけ大変な事か… 精神的苦痛代金(慰謝料)を支払わない業者に怒りを感じております。 そこで皆様にお聞き致します…。 慰謝料はなくても、この要求を飲むなら慰謝料請求しなくてもいいと思える和解内容を教えて下さい。 当方が考えている一部としましては、 朝食500円 昼食600円 夜食600円 計 1700円 × 5人分= １日8500円かける日数 コインランドリー １日1600円かける日数 タクシー(ガス) 1日2000円かける日数 これらの請求だけで１日12100円になります。 皆様だとどんな内容になりますか？ 会社側は慰謝料という名目では支払えないが具体的なものには支払う予定のようです。 例えば、会社側と話していた時間を時給に加算したものを請求、とかです。 宜しくお願い致します。
6か月の息子と主人と3人で大田区蒲田の賃貸マンションに住んでいるのですが、部屋が1DKと狭いのでマンション購入を考えています。 そこで大田区周辺に住むか、神奈川県に住むか悩んでいます。 物件を見て回ったところ、鶴見区にいいところがあったのですが 大田区と鶴見区というか横浜市の方だったらどちらが暮らしやすいですか？ また子育て支援など大田区はかなり充実していたのですが、鶴見区などはどうなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
若江西新町について 東大阪市若江西新町は立地、治安は良いでしょうか？
はじめまして。みなさんは職場から家までの距離はどれくらいですか？そしてそのメリットデメリットはなんですか？ 自分は職場から道をはさんですぐです。メリットは近いこと。五分前に家を出れば仕事に間に合います。忘れ物をしてもすぐ取りに行けます。デメリットはプライバシーがないこと。家から出たら仕事絡みの知り合いに会うので、下手な格好で出れない。寝間着でコンビニやスーパーファストフード店など。車や自転車の有無で、今日何時頃出かけてたでしょ？や、夜中部屋の明かりがついてたからずっと家にいた？などです。 部屋が手狭になったこととデメリットの部分がちょっと嫌なこととで引越しを考えています。少し離れた 一駅 少し広めのマンション。 みなさんの体験談やアドバイス、教えて下さい。宜しくお願いします
一白水星で本名掛が「ごん」でした。同区内ですが、6年前に大凶・五鬼の方向へ引っ越していました（今のマンションに）最近、何をしても効果がないので、おかしいと思い、風水方位を簡単に調べたら、現在通っているジムの方向が、絶命／最大凶の方角になっていました。何となく「つまらない・やめたい」と思いながら6年もです。精神的にかなり参っています。このマンションに来てからも、主人が県外に単身赴任になり、子供たちも就職などで、私は1人で住んでいるようなものです。やはり方角が悪かったのですか？どうすれば、救われるのでしょうか？
元従業員の者ですが、登録住所を変更したく連絡先を教えてください。旧所属 カネボウ労組 小林正典
来月に引越しすることになりました。 引っ越し代を安くしたいのですが、どこが一番安いでしょうか。 おすすめなどがありましたら教えてください。よろしくお願いします。 ちなみに、都内から都内の引越しです。
熊本東海大学のアパート1階ぺしゃんこに崩落した原因は設計ミスですか？プレハブだから仕方ない事ですか？見た感じでは鉄骨プレハブに見えますが。（地域は違いますが）息子が木造ハイツの一階に住んでおり、引っ越しを検討しています。
荒川区と板橋区ではどちらが子育てしやすいですか。 荒川区南千住の再開発された地域、板橋区西台、蓮根はどちらが住みやすいでしょうか。 小さい子供が１人います。全く土地勘がありません。 どちらも治安はそんなによくなさそうですが、、
一人暮らしを始めたばかりのものです。 数年後には実家に戻ることが決まっているため、今だけの一人暮らしになります。 一人暮らしを活用すべきだと聞きますが、具体的に何かあったら教えて下さい。 バケツプリンを作って１人で食べるとかそんなレベルのことでも構いませんので、よろしくお願いします。
家庭の事情で急遽一人暮らしが決定しました。 梅田(ついでに難波)へのアクセスがよくて(電車で20分〜30分)治安が良いところを希望しています。予算は管理費など込みで4〜6万。 谷九が千日前線と谷町線とが交差してるのでいいなと思いましたが治安が悪いから絶対にやめたほうがいいと言われました。 あとは谷四(谷六は高い？)、天満橋、本町・堺筋本町・阿波座かなと思っています。 オススメのエリアがあれば教えてください
東京駅が最寄駅の勤務先で働くことになりました。 ただ交通費は支給されるのですが月給が20万円と少なく、家賃の安いところに住みたいと思っています。 へやさがしをすることも初めてでこういう時どうやって探せば良いかわかりません。スーモやホームズも見てみたのですが、いまいち使いこなせず…。 賃貸仲介さんにも行って具体的なアドバイスを聞いてみようと思っているのですがどのエリアの仲介さんに行けば良いのでしょうか？東京駅にある仲介さんだと東京駅付近の家賃相場が高そうなところしか紹介してもらえないものなのでしょうか…
荒川区南千住の再開発されているマンションを買おうか検討中です。 この地域だけすごく綺麗で住みやすそうですが、実際治安などいかがでしょうか。 荒川区ってあまりいいイメージがありません。学校のレベルも低そうです。それなりの人しか住んでいないのですか。小さい子供が１人います。
貯金したいけど、引っ越しはもっとしたい！一番引っ越し費用安くすむにはどうしたら良いですか？ 今後の動き方についてアドバイスお願いします。 ちなみに、これから入社する会社は住宅手当て二万円でます。
離職して転職活動をしています。 地方出身ですが東京で就職したいと思っています。 部屋を東京に借りたいのですが現時点で無職なのでどうすべきか悩んでいます。 内定を頂いてから転居できれば一番いいのですが、面接を受けていると多くの企業さんに「これから引越し」というところに突っ込まれてしまいます。事務職を希望しているからか、内定後すぐに勤務して欲しいというところが多いです。 離職して転職活動する場合、転居はどのようにすればいいのでしょうか？内定をいただくまで部屋を借りるのは難しいですよね？
現在はA市B区に住んでいるとして、 ５月からA市C区に住むことになるとします。 この場合住民票を移動させるには どうすればよろしいのでしょうか。 C区に行くだけで手続きを 済ませることは不可能でしょうか。 また、手続きの際必要な持ち物や 費用はありますでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
先月引っ越しをする際、困ったことが起きました。 そこで、教えていただければと思い投稿させていただきます。 引っ越しが決まり、不動産屋へ連絡をした際、『家賃が一ヶ月未納』と言われ、本当ですか？と伝えたところ、後日、『今までのを確認したところ、全部で３ヶ月分が未納です』と言われ、払ってくださいと言われています。 更に、『敷金のうち、ほぼ全額(23万)をクロスの張替等で返金はありません。』と言われました。 ３ヶ月分を払い、敷金返金なしの条件を飲むべきなのでしょうか？ ちなみに、管理会社が一年前に変わり、未納の金額の２ヶ月分は、それよりも前です。 変わった際に未納という通知等はありませんでした。 また、以前にも未納と伝えられ、確認をお願いしたところ、大家さんの間違いでした。 部屋は1LDKです。 ガソリンスタンドが近くにあり、3年前に入居した際は、『少し臭いはありますが、特に影響ありません。』と言われていたのですが、ガソリンが気化したものが部屋に流れて、家具等が粘着性のある汚れで汚くて、この引っ越しで使用を諦めたものもあります。 長くなってしまいましたが、どうすればいいのでしょうか？
教えて下さい。3月で16年住んだ賃貸マンションを退去しましたが、最終日に不動産屋さん立会いで見積もりを出したところ、２０万の敷金以外に、35万の追加請求を言われ、交渉しましたが、20万の追加費用で、敷金を足すと40万の費用は、妥当でしょうか？見積もりの内容は、3LDKで、クロス張り替えや畳の表替えや室内清掃などの費用です。 タバコをリビングで吸っていましたし、あまり、掃除は得意ではありませんが、16年住んだ退去費用として妥当な費用でしょうか？ ちなみに、納得がいかなかったので、もう一度、交渉しましたが、これ以上は下げれないとの最終回答でした。
隣の地区の実家にアパートから引っ越ししたいんだけど… そんな近くでもサカイとか引っ越し業者に頼もうか迷ってます!! 自力で引っ越しか？サカイか？ デカイ物だけ業者に頼むやり方ってないのかな？ 金額解る人教えて下さい!!
職場が池袋と町田と大宮なんですが何処にも電車で比較的行動しやすい場所に引っ越したいと考えております。 駅には自転車で通える近さであれば 多少遠くても構わないので家賃は抑えてたいと思っていて 2DKくらいの広さを希望しております。 何かご意見頂ければありがたいです。 よろしくお願いします！
他県に引っ越しするときに大変なことはありますか？ 初めて県をまたいで引っ越しするのでなにかとわからないことが多く… 夫の転勤が突然決まりあと二週間後には引っ越さなければいけません。 生後三ヶ月の息子がいるのですが、県民共済や住所書き換えなどはかなり大変ですか？
引越しの挨拶にどこまで行けばよいかで悩んでいます。 お隣(赤色)の家以外は、どの家までを挨拶したらよいものかと・・・。 私の家は三方角地で、道路を挟んで後ろの家も前の家も、玄関が向き合っていないので、出入りで顔を合わせることはないと思います。 ぐるっとまわるなら青色のお家かなと思うのですが、ここまで広範囲でなくてもいいのではないかと思っています。 挨拶まわりは、出入りで顔を合わせる可能性のある④と⑥と隣家の三軒では少ないですか？ <図の説明> 黄色が私の家です。黒色の枠は、それぞれの家の玄関です。
一人暮らし一ヶ月目です。 大学に通うために一人暮らしを始めました。はじめは家から電車、バス等乗り継いでも2時間ぐらいなので通おうと思っていたのですが、両親が1限目のあるうちはきついだろうと一人暮らしを勧められました。正直、きついです。 あれだけ好きだったごはんに目がいかなくなりました。一日1食状態です。 アパートの壁が薄く、トイレもろくに行けません。まだ女性ばかりなのがありがたいですが…そして周りが繁華街なので夜がさらにうるさいです…よく見たら壁に隙間が空いていて…さらにうるさいです。 そしてなにより、私は家族が大好きで、今までずっといた家族がいないことが苦痛で仕方ありません。大学も始まり、友人もできたのにこの有様です。 両親に相談したら、あんたは一回一人暮らしをすべきとは思ってた、毎日連絡してこればいいし、何かあったら帰って来ればいい、それでもダメなようなら2年からは考えようと言ってくれて、涙が止まりませんでした。しかし引っ越しが大変だったので、すぐに帰るとは言えないです。ほんとは今すぐにでも帰りたい。この街がほんとに嫌いになりそうです。1人のときはずっと泣いています。大学の友人には相談してもわかってもらえないです。私はどうすべきでしょうか…長文失礼しました。
方位に詳しい方教えて下さい❗️ 今住んでいる家を壊して新しく建て替えます。 2017年節分明けに引っ越して、6月入居予定です。 アパートを借りてアパート住まいしますが、どの方位に決めたら良いのでしょうか？ 方位越しにも当然なると考えています。 私はは昭和33年6月生まれ、妻は昭和42年9月生まれで共に六白金星です。 誰か詳しい方教えて下さい‼️
こんにちは。 4月の末に大阪府から長野県へ 引越しをします。 引越し業者にお願いして長距離引越しを することが初めてなので、ネットで口コミを 見て3社に訪問見積もりをお願いするつもりです。 引越し業者によって料金は違うとは思いますが だいたいこのくらいかかるという相場を知りたいです。 情報としては、 ・大阪府〜長野県 ・単身ですが冷蔵庫などの家電もあり荷物は多い方 ・引越し日ふ4月の28.29.30日の間 ・今の住まいは8階建ての1階 ・引越し先の住まいは2階建ての1階 教えていただけると助かります。
春に引っ越し予定です！ 旦那がブラックリストの為私が名義人で借りる事にしました！保証人は私の父親です！ 父親には旦那がブラックリストって事を隠してるので当然父親は旦那名義で借りると思ってるんですけど、保証人に確認の電話がいきますよね？その時なんという電話がかかってきますかね？私が名義人って事がその電話でばれますか？
引っ越し 都内から神戸に引っ越しを考えています。仕事は7月末に辞める予定です。一人暮らしなので荷物はかなり少ないのですが一番効率が良く低コストの引っ越し手順、方法はなんでしょうか？
小中学校の近くに住んでる方いますか？ このたび引っ越しをすることになりました。希望に合う条件が見つかったのですが、小中学校まで90メートルと近いです。（小学校と中学校は隣接している） 物件と学校は隣同士ではなく、土地を一つ挟んではいます。 平日昼間は家にいません。神経質な方ではありませんが、出先で子供の声や女の嬌声を聞くとイライラはします。 こちら一人暮らしで猫もいます。 大通りに面しているよりはマシかな〜と思ったのですが、実際に学校の側に住まわれている方がいましたらデメリットを教えてほしいです。自分の子供が〜など母親目線の意見はいりません。 よろしくお願いします。
アパートに住んでいる者です。 大家より2年前の契約更新の際、以下の内容の「覚書」を渡され、当時は更新料もかからないし、賃料も値引きしてくれるならいいかなと思い、覚書に書面・捺印をしました。 ただ、実際に引っ越しを考えてみると費用の面で引っ越しにかかる費用の方が明らかに多い為、請求が可能であればしたいと思ってます。 「覚書の内容」 ①次回の契約更新はできない。 ②退去期限の通知 ③今回の更新料は支払わなくてよい ④今回の更新より退去時まで賃料から5000円を下げる。 ⑤その代わり、引っ越し代等の費用は請求しない あと数ヶ月で退去時期なのですが、無料の住宅に関する相談で弁護士に相談したところ、覚書に立ち退きにあたっての法的な効力がなく、法的にも借主の立場が強い為、請求は可能と思われるとの話をされました。また、賃料もしっかり払っているのであれば契約更新や住み続ける権利もある、との話でした。 2年前に一度覚書に署名・捺印したのですが、このような状況でも引っ越し費用等の請求は可能なのでしょうか？ さすがに全額は厳しいとは思ってますが、少しでも大家との協議においての判断材料になればと思います。 よろしくお願いします。
いつも大変お世話になっております。 地域手当について質問があります。 今後別の地域へ赴任することになったのですが、赴任先には給料の何％か地域手当がつくことになっています。 赴任先の近くに賃貸物件を借りる予定ですが、住民票は移さないつもりでいます。 その地域の住民票がなければ、地域手当は受け取れないのでしょうか？ ご回答お待ちしています。 どうぞ宜しくお願い致します。
大東建託の審査について 。 現在夫の収入がないため、名義は私です。子供が一人います！三人で2LDKのアパートへ引っ越す予定なのですが、私の年収220万くらいですが通りますでしょうか？ また、現在は2DKのアパートに住んでいます。退去する時いくらくらいお金が必要でしょうか？タバコを吸うのでヤニがついています。また部屋のドアに穴が空いています。
現在１ＤＫの、コンクリート作りのマンションに夫婦で済んでいます。 端の部屋で、隣は男性一人暮らしです。 子供を6月に出産予定です。 このまま育てると、隣から苦情を言われないか心配です。 入居の際大家に確認したときは、まあその時はその時で、という感じでした。 引っ越したほうが良いのでしょうか。
今月1Kの部屋(家賃32000円水道費込)敷礼無しを退去します。 請求が7万で壁紙クロス張り替え(4箇所書かれてますが内三ヵ所は目視しても汚れ見つからず)が45000円、シンクのベニヤ？のめくれ25000円(最上階で夏は暑く川沿いの為冬は激寒で湿気？水滴？も凄かった。電気代節約と入居時からエアコン故障気味な為冷暖房つけず。)の請求されています。←ここに住んでからデジカメ二個、ラジカセ、電池式量りがカビて使用不可になりましたw クロスの該当らしき箇所の部分(部屋の左部分とかザックリとしか内訳には書かれていません。)の一部は入居時は白かったけど１年経つ前あたりからシミが浮き出てきてそれも含めてるっぽいです。 内訳を貰う時にその事を伝える(こちらの故意過失ではなく自然になってきたのも払わなきゃいけないのですか？)と「今まで入居者さん皆さんに支払ってもらってるので～やこんな事言われた事ない」等訳のわからない事を言われました。 今月家賃とは別に退去時のクリーニング代として二万ちかく支払っています。 契約した仲介会社は無くなったので相談できないし、精神的にしんどくて管理会社と話出来そうにありません。 昨日母の携帯に着信があったけど運転中で着信に気付かなかった為電話に出れなかったそうですが、その一回の電話に出れなかっただけなのに母の職場にかけてきたそうです。「娘さんの管理会社から電話かかってきたけどどういう事？と」←母が入居の時の緊急連絡先に携帯と職場の名前書いたみたいです。
私は４月から新社会人になります。 最初は実家暮らしですがいずれは一人暮らしを始めようと思っています。 そこで一人暮らしを始めるにあたって いくら位お金は必要でしょうか？ ちなみに手取りで約17万円くらいの給料です。 エアコン付きの家賃４万円((管理費3500円))の所に住もうと考えています。
人生で初めて引っ越しをしました。 諸事情により三年程度で実家に帰る予定です。（学生ではありません） 三年で帰るのだから変更は必要ないのだろうと思い、 転出届を出さずに来てしまったのですが、いまさら不安になって調べたところ しなくてはいけないようなんですが、、、 引っ越してからすでに一週間ほどたっていまして、 今から転出届を郵送しても引っ越してから二週間以内に転入届は出せません。 過料取られますか？ 部屋にコピー機もないですし、休みも少ないですし、コンビニも遠いため、転出届の申請を郵送しようにも まだまだ時間がかかりそうです。 それとも住民票移さなくてもかまわないんでしょうか？ 引っ越しをすることに関して住民票のことは誰も言わなかったのでてっきり必要ないんではないかと思っていました。 いまさら調べても遅いのかもしれませんが、 誰かご協力をおねがいします。
私は四月から就職します。 いずれはひとり暮らしを考えています。 給料が約17万円で、家賃４万円の所に住もうと考えているのですがひとり暮らしを始めるのにいくらくらいかかりますか？
去年の１２月後半に東京の某区から、京王井の頭線沿いの街（吉祥寺から２駅です）に 引っ越してきました。 スーパーや郵便局、薬局はあるんですが、レストラン、カフェ、本屋などの 娯楽施設がないです。図書館もすごく小さいです。 団地の近くのせいか、住民層が悪い気がします。 車が歩行者や自転車を平気であおったりします。 スーパーでは、普通に会計してるだけなのに、後ろの人が 平気で急かしてきます。商品を見ていて横入りされることもしょっ中です。 同じ東京とは思えない街です。前にいた所は城北の方の区だったんですが 庶民的で、交通の便はいいし、娯楽施設もあったし、図書館も大きくて 充実してました。東京の中でこんなに遅れてる所があるんだと カルチャーショックでした。 道もちゃんと整備されてなくて、電柱が歩行者を邪魔してます。 前のマンションが更新切れのために、新しく広い住まいを探して引っ越して 来たのですが、娯楽施設があまりなく、ガッカリしてるところです。 吉祥寺は近いけど、ごみごみしていてあまり好きになれません。 吉祥寺の人は、割と皆が我先に行く感じで、ゆったり歩けなくて イライラすることがあります。関西の人が多いせいでしょうか。 私は今までずっと埼玉の人が多い所に住んでたので、道は譲ったり 譲られたりしてました。関西人独特の我先に行こうとする所が 好きになれません。元の埼玉寄りの街にいればよかったなと 強く後悔しています。 土地が変われば、住民層も変わるなあと実感してます。 多摩の気質がどうも合わないみたいです。 夫と息子の３人家族ですが、夫も前の方がよかったねと 言ってます。 今は一刻も早く前の街に戻りたいと思ってます。 ただ、２年くらいはこちらにいなければならない事情もあるので すぐに引っ越すことはできません。 今は、どこも行く所がなくて引きこもりみたいな状態です。 引っ越すまで、どういう風に過ごしたらいいかで悩んでます。 あまりにも刺激がない街で、周りに知りあいもいないし廃人になりそうです。
今年初めて1人暮らしを始めた者です。 NHKとは契約したくないなっと引越し前から考えていました。もし、NHKの人が来ても居留守を使おうと思っていました。ですが、いざ1人で暮らしていてチャイムを鳴らされると、出なくてはっと思い、NHKの方と知って心の中でやってしまったと思いました。そして、対応をしていると頭の中が真っ白になり、契約をしてしまいました。(その時のNHKの方は優しかったのですが、1人で初めての土地に引越ししてきたという寂しさや、滞納金(この時引越ししてきてから4日たっています)があると言われたこともあります) 正直、4月から仕事を始めるのでNHKの受信料は払える状況になるのですが、上記にも書いているとおり初めての1人暮らしなので電気代等や家賃を自分で払わなくてはいけない状況になります。 そんな中で、NHKの受信料も払うとなると厳しいです。 それで、自分が考えたのは１回テレビを実家(実家はNHKの受信料を払っています)に送ってから、テレビがないことを伝え、解約をし、数ヵ月後に実家からまたテレビを送ってもらう、という方法です。 自分的には、実際にテレビをなくす状態にして解約をするので嘘はついていないと思っていますが、これは詐欺に当てはまるのでしょうか？
5月から大阪で一人暮らしを始めます20代です。 初めての一人暮らしで大阪についても たまに旅行に行く程度であまりよく知りません。 勤務地などは決まっておらず、後ほど決まるということです。 梅田まで電車で10〜15分程度 または徒歩で30分程度のところで 住みやすい場所等ありますでしょうか。 近くにスーパーやコンビニがあり 人通りも少なすぎず多すぎずの ところなどありますでしょうか。 調べてみても治安のことなど 人それぞれありよく分かりません。 よろしければご回答お願いいたします。
退去立ち会いの際、部屋のクリーニングはどれくらい見るものですか。例えば、壁の上の方脚立を使わないと見れないような場所とか、エアコンのフィルターとか、隅々見るものですか？
引越しの見積もりを安くするにあたって、距離で選ぶのか、重さで選ぶのか、量で選ぶのか、何を基準に引っ越し業者は値段を算定するのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。例えばベッドを1つ運ぶだけだったら、あかぼうに頼んだ方が安いのか?主に引越しを安くするためにできることは何を自分が運んだら良いですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
今年の春から東京の私立大学に入学する女です。 元々家が裕福ではなく、公立大学に落ちてしまい、特待でこの私立に入ることになりました。 もし大学へ自宅から通いだと通学に2時間半かかります。 朝は4時起きで5時半くらいの電車に揺られ、17時くらいに大学を出ても家に着くのは20時過ぎ… 特待を取り続けるため良い成績を維持しなければいけないので、20時、21時に帰ってきてから勉強し、また早く起きて大学に行き続けるのは、寝不足で勉強がおろそかにならないか心配です。 また、駅まで遠いのでスクーターで行く予定なのですが、雨の日困るなあ、という感じです。 バイトも土日しか出来なさそうです。 そこで、一人暮らしの物件を探したところ、4万強で住めるお部屋が見つかりました。大学の最寄駅にも近く、立地的にもなかなか良い場所でした。 しかし、親からの仕送りが家賃と光熱費のみなのでそれ以外の費用は全部バイトで稼がなければいけません。家のことも全てやって、かつバイト三昧だと、これまた勉強が手につかなそうです。 一人暮らし、大学生活、バイトによる収入などが全く想像つかないので、一体どちらがいいのか、皆さんのご意見お願いします。
引っ越しのとっきてどういう物から運んだほうがいいんですか？ 運ぶときにきおつけるものとかありますか？ ぜひ教えてください。
私の家は母子家庭で私営住宅に引っ越そうと思うのですが、どうやら市営住宅は年に数回の抽選で決まるそうなんですが、すぐに入居することは不可能なのでしょうか？（私が住みたいと思ってる住宅は待機者がゼロでへやがものすごくあいているところです。） 回答よろしくお願いします_(._.)_
8年住んだアパートから退去しようと 思っているのですが、 居間が10畳、他六畳が二部屋の 2LDKになっています。 居間はタバコのヤニで黄ばみ 玄関の扉の塗装が剥げ、 トイレの扉のガラスが割れており、 脱衣所の扉のガラスも割れています。 それに穴が沢山空いています 襖2枚には穴が開き 他の部屋に行く扉も穴だらけです。 ボードの壁？のような薄い壁にも 穴が数カ所空いております。 お風呂場は風呂カビが酷く 部屋の電気はリモコン式で、 元は３つあったのですが、 壊れて今は１つです。 このような状況までになって いますが、退去するには 大体、おいくら必要なでしょうか？
北海道から初めて千葉県に転居する予定です。娘もいるので、治安状況がとても不安なので、お分かりになる方いらっしゃいましたら教えてください！！お願いいたします。
引越しサイト 引越し侍 でネット見積もりをしただけで、利用はしなかったのですが 先程引越し侍から電話がかかってきて、インターネット回線を契約した後に、１万円のキャッシュバックの特典があると言われました。 すでに不動産を通してインターネットの契約と工事の日程等を決めていたのですが、引越し侍のほうで契約し直すと言われました。 本当に信用していいのか不安なので、経験がある方いらっしゃいましたら、教えてください。
訳があって四月から１人で千葉県に移住予定の20代女です。 今、船橋、津田沼、浦安が候補なのですが、 交通の便や治安その他諸々 どこが一番住みやすいかアドバイス頂ければ嬉しいです。 職場は千葉市になります。
転病気の治療のため、来月の中旬に東京の勤め先を辞めることになりました。 現在アパート(寮のようなもの)を借りていますが退職にあわせて退去しなければなりません。 しかし病気が治ったらまた東京で働きたいと思っています。 療養中は実家で過ごすのですが、実家は東北にあり家具家電を持ち帰るとかなりのお金がかかってしまいます。 完治後はまた東京に出ていくことを考えているため、できれば3〜5ヶ月程度家具家電を東京に置いておきたいと思っています。 トランクルームも考えたのですが、免許を持っていないうえ家具家電の搬入を一人で行うのは難しいと判断しました。 費用を抑えるために、何か良い案はありませんでしょうか？
本社は東陽町なのですが、客先常駐の仕事なので、東京のどこかへ色々飛ばされることになります。 どこかは分かりません 比較的右側が多いみたいなことを聞いた覚えがあります 色々調べてこの２つが候補に残りました この２つならどっちの方が良いと思いますか？ 貧乏社会人です
お世話になります。 4月に引っ越しをするのですが、関西では引っ越しの際に、何を最初に荷入れすると良いのでしょうか？ 新婚での荷入れではなく、賃貸から一戸建て住宅に引っ越しとなります。 終の棲家となる予定ですので、なにか風習があれば大事にしたいなと思っております。 親族が他界しておりまして、相談できる人がおらず困っております。 どうかよろしくお願いいたします。
大阪から転勤になり、実家に近く主人の職場にも通える範囲の場所で住む場所を探してます。4月から年長の女の子が一人いますが、藤沢駅か大船駅あたりでしたらどちらが暮らしやすいでしょうか？
毎年年払いしているアパートの保証会社は、支払期限が過ぎた後、退去した場合支払はどうなるんでしょうか？ 例1)支払期限3月31日 退去 4月20日 (20間過ぎただけ) 例2) 支払期限3月31日 退去翌年の3月20日 (約一年間) 例1と例2は、同じ一年間分支払なくてはいけないんでしょうか？ 例1のようにすぐに退去する場合など、支払ずに放置しておけば済まされますか？ 火災保険などは一度年払いした後に月払い計算で返金されますが… 保証会社の場合はどうなるんでしょうか？
先日引越しで北海道の某市から荷物を自家用車に積んで道内の実家(片道4時間弱)まで帰ろうとしてました。 が、思いのほか荷物が多かったので 佐川急便の営業所に持って行き配送手続きをしました。 今日届くはずだったのですが、ひとつだけダンボールが届きませんでした。 荷物を受け取った私の両親は 「ひとつ紛失したって言ってたんだけど」 と私に連絡をくれました。 よくよく考えてみるとそのダンボールには私の下着・タオル類が入っていました…。 佐川急便ってこんなにも杜撰な会社なのでしょうか？ 「紛失した」と伝えるだけで謝罪も何も無いんですかね？配送業者ならお客様の荷物をきちんと届けるのが仕事なのでは…？ 確かに道路状況や気象などきちんとした理由で紛失してしまったならわかります。 でも紛失した理由も無しにそんなこといわれてもこっちが困ります。 このようなことが起きたのが初めてなので非常に不快です。 みなさんは佐川急便にやられたことありますか？教えてください。
大船に転居を考えています。4月から年長さんになる娘がいる30代夫婦ですが、大船は暮らしやすいでしょうか？
前の家は２０年ほど住んでいました。 かなりボロボロですが、母と二人で住んだ思い出深い家です。 でも５年以内に取り壊しが決定してしまいました。 しかもお風呂が壊れてしまって、修理に１０万かかるとのこと。 どうせなくなる家ならば…と引っ越しを決意しました。 しかし、引っ越しが迫る数日から新しい家に住んで数日、もうずっと憂鬱な気分が収まりません。 引っ越し前は「もうこの家には住めないんだ、もう帰れないんだ」で涙。 引っ越し後は「前の家に戻りたい。古いけどあの家で暮らすのが幸せだった」で涙。 あのときお風呂を直せばよかった、どうせ壊されてしまうけど５年ぎりぎり住めばよかった。とずっと後悔しています。 母はボロボロの家を嫌っていたので、新しい家に暮らせて嬉しそうです。 私も早く気を取り直さなければと思ってはいるのですが、なかなか未練が捨てきれません。 仕事中もふとした瞬間に前の家のことを思い出して泣きそうになってしまいます。 退勤の時間が近づいても、前まではもうすぐ家に帰れると嬉しかったのに、今は全然そんな気分になれません。残業したいぐらいでした。 引っ越しをしたけど前の家に帰りたかったという経験をした人はいるのでしょうか？ どうやってこの寂しさを乗り越えましたか？ 時間が解決してくれるのでしょうか？ お声をかけてくだされば幸いです。
そのあと数年、隣町に住んでいます。 今度、遠くの町に引っ越しますが、その時、今の町ではなく「横浜から来ました」と名乗りたい衝動に駆られています。 今の街も大好きですが、「ヨコハマ」がどうにもカッコよくて好きなのです。 バレるとかの問題はクリアできるのですが、しょうもないことですが、どう思いますか？（中年です）
主人が東京の田町に転勤になりました。幼稚園の年長になる娘が一人います。横浜の日吉か、藤沢市に住むか悩んでいます。通勤もしやすく、小さいこがいる家族が住みやすいのはどちらでしょうか？
主人が東京に転勤になり、品川駅近くの田町に務めが決まりました。4月から年長になる娘が一人いますが、住まいを横浜あたりで探したいと思ってます。横浜のどこが住みやすいでしょうか？
このたび大阪へ転勤が決まりました。（5年くらいです） 妻子供帯同になりますが、夫婦ふたりとも生まれてこの方関東で過ごしてきた関東人なのです。 自分の父親は関西出身なので、私は抵抗はないですが妻に抵抗があるようです。 やはり関西の温和でフレンドリーに近づいてくるのがどうやら慣れないようです。 私の状況は下記です。 通勤先：南海線　泉大津から徒歩10分（1時間以内を求む） 　　　　出張もあるため新大阪、伊丹空港、へのアクセスも要 家族構成：妻、娘1年生、息子年中、次女1歳 予算：駐車場抜きで12万円（駐車場は2万前後想定） 上記条件から、家族の生活環境を優先して北摂津（桃山台＞緑地公園＞千里中央） を候補としております。 いろいろ調べたのですが、北摂津は転勤族にも人気があるようですね。 但し、自分の通勤時間がかなり大変なのは覚悟が必要とも思っております。 ただ、本当に大阪の南部は転勤族にとって住みにくいのでしょうか？ 大阪文化にどっぷり浸かるのであればいいとも聞きます。 後は住環境、空気環境（海側は工場地帯）がきになります。 大阪南部にても北摂津と似たような地域があればアドバイスをください。 宜しくお願い致します。
今、私は引越しを考えていてみなさんのお話も聞きたく思い、投稿しました。 私と旦那の実家は車で1時間ほどの距離です。 今、私達の住まいは旦那の実家から車で10分と近居で私の実家からは車で1時間、そしてお互いの職場までは車で30分の距離のアパートに旦那、私、そして11ヶ月の息子の3人で住んでいます。 私としては当初お互いの実家の中間地点で、尚且つ職場にも近い所に住みたいと考えていましたが、義母と旦那から今住んでいるアパートを勧められ、当時私も身重だった為早く住まいを決めたかったという事もあり即決してしまいました。 今住み始めて1年少しなのですが、私が引越しを考えている理由としてはいくつかあります。 1.義母はいい人なのですが、あまり子育ての際に頼らず適度な距離感を保ちたい。(旦那は専業主婦である義母に頼るよう、私に言うのですが、義母とは考えが合わない所もありすごく気を使うのでそれがストレスになっている) 2.旦那と義両親がお互いに頼っているので、なるべく自立した生活をしたい。(旦那は少しの用事でもすぐ頼ったり実家に行ったり、車のない義母は旦那を足にしたり、お金を借りたりする。) 3.今住んでるアパートの立地があまり良くなく、建物も古くガタが来ている。(道路沿いで騒がしくく、都心にも距離があり、和室なのですが建てつけが悪く風が入るとガタガタする。) 私としては、今後お互いの実家の中間辺りで都心にも行きやすい地域に住みたいと思っています。 息子が生まれてからは義母との付き合いの中でストレスが多く、私自身がピリピリしてしまい雰囲気が悪くなってしまった事もあり、旦那にも引越ししたい旨は伝え賛成してくれています。 ここで聞きたいのですが、みなさんの住まいはどちらの実家寄りですか？ また、そこにした理由、メリットやデメリットがあれば教えてもらえませんか？
4月で年中になる4歳の息子が一人います。 今は富田林に住んでいます。 家は社宅です。 今回夫が寝屋川に転勤になりました。 富田林からあまりに遠く、 かねてから子供も大きくなり部屋が手狭だと感じていた為今回引っ越しをしようか？と思っています。 夫は岡山 私は尼崎が実家です。 正直言って職場が富田林でなくなれば、 ここにいる意味はないのです。 ただ結婚して15年いる場所です。 子供は遅くにできた子ですが、ここですくすく育っています。 最初はそうでもありませんでしたが、今となっては愛着はあります。田舎で不便ですが子育てのしやすい町です。 ただ、引越しするなら、生活する場所を変えるなら入学前の今が最後のチャンスだとも思います。 実家が尼崎なので本当に不便でした。 なので尼崎に引越して親のサポートをうけるか、 吹田あたりの子育て環境のよいところへ行くか、 職場から限りなく近い枚方あたりにするか悩んでいます。 寝屋川は子育て環境の観点からはずしました。 尼崎は良いところなんです。 実家は武庫之荘界隈で便利もよくちょうどよいですが、やはり尼崎です。 自分が体験した学校の荒れ方もひどいものでした。 今は違うかもしれませんが、 やはり尼崎で子育てをするのに不安があります。 でも今後働きに出るにあたって親のサポートってすごく魅力です。 また、夫の実家の岡山へも富田林より近くなりますし。 吹田、枚方に至っては土地勘がゼロで、 どこに引っ越してよいのやら、とにかく不安です。 夫は寝屋川からまた転勤する可能性があります。 子供が小学校にいくと単身赴任になります。 それまでに子供が安心して育つ環境に引っ越したいです。 ちなみに私は富田林もすきです。 ここで息子を育てる気でいましたし、 今もうすでに息子のコミュニティはできつつあります。 保育園の半数が同じ小学校にいくので、安心でもあったし、 富田林は学童も沢山、7時まで預かってもらえ、乳児医療は15歳まで500円、中学校は全て給食です。 ただなぜ富田林？ 実家も遠いし職場も近くないし、なぜ私たちは富田林にいるの？？ と、常に思ってしまう自分もいます。 互いの両親に何かあったときや、 私の再就職など色々考えたらアクセスのよいところに住居をかまえたほうがずっとよい気がします。 今なら息子もまだ新しくともだちができますし。 長くなりましたが、どうするのが一番ベストだと思いますか？ すごく自分でも考えがまとまりません。 なんでもよいので意見をお願いしたいです。
「（事務所や図書館などの移転作業）履歴書不要、交通費全額支給、日払い当日払い、（3/17~3/24などの短期期間限定）、9時～18時(夜勤の場合もあり）」などと、よく求人雑誌に出ていますが、結構勤務キツイのでしょうか？ 私自身は、過去、事務所移転作業の経験あり。15年前、当時の勤め先が、警備会社の子会社(建設＆引っ越し＆工場などに、人材を派遣）で、引っ越し会社の助っ人として、新宿のオフィスビルの、移転作業に従事。重い荷物もあったが、それ程キツイ勤務には、感じませんでした。 2016年、最近の移転作業は、どんな感じなのでしょうか？
５階（階段６０段）に住んでいて、今度引越します。エレベータなし。 重い段ボールで１回で降りるのと、 軽い段ボールに分けて２回で降りるのと、では どちらがましだと思われますか？ それをするのは業者さんで、その作業は何十回も繰り返されるわけですが。 男性の、特に虚弱ではない方、自分なら、と言う事でお願いします。
1年目の保育士です。結婚を前提にお付き合いしている彼がいます。私の実家よりも彼が住むところの方が通勤に便利なこともあって同棲をしようという話が出ています。（保護者や子どもの目は心配ありません。） 私が仕事に慣れるためにもしばらくは実家から通おうと思いますが、それからは彼と暮らしたいと思っています。 そこで質問なのですが、園には引越しの理由をなんと言えば良いのでしょうか。黙っているのも手かと思うのですが、交通費が出るためその変更をお願いしなければなりません。
引っ越しの荷物をトラックで高速道路を運ぶときシートを掛けないと違反ですか？
高速道路で引っ越しの荷物を運ぶときシートを掛けないと違反ですか？
一人暮らしをしていたのですが、気づいたら彼と半同棲状態になり、部屋も狭いし、更新日も近いし、二人暮らしをしようと決め、不動産屋さんに向かいました。 事前にネットで気になる物件がありましたので、そのことを伝えると、入居者が3/6に退去予定なので更新日(3/19)までには間に合うはず！(その際、管理会社にも連絡して、間に合うとの回答がありました)との事で、その物件に住む契約を始めました。 10日後にはクリーニングも終わるはずとの事で、3/16からの入居で契約を進めていきました。 審査も無事通り、書類や初期費用も全て終わり、入居までの日にちを待っていたのですが、3月初めに不動産屋さんからの電話があり、「入居者の方が、急遽12日の退去になりました。管理会社の方が、16日には間に合わせるとのことでしたけど、部屋の状態によっては、入居後の工事になるかもです。」と言われました。 更新日までの入居に間に合えば問題ないと思い、何も言わなかったのですが、12日にまた電話がかかってきて、「入居者の方が、退去する気がなく、28日に退去するみたいなんです。なので、入居出来るのが4月になってしまいます。」と、訳の分からない事を言われました。 どうやらあちらの方の契約解除は三月末までらしく、それまでは出ませんと言ってるみたいです。 いったん電話を切り、私の部屋を更新できるかどうかを確認しましたが、やはり無理とのことでした。 19日に今住んでる部屋を出るとなると、荷物の保管場所や、宿泊費用、ペットもいるので、ペットの保管費用など、莫大な費用がかかります。私は実家がかなり遠い所なので、帰るわけにもいかず、どうしたらいいのか困ってます。 こうなることを予測せず、契約に勧めてしまった私もいけないかとは思いますが、そもそも、入居者の方の軽い判断からの予定日の設定や、管理会社の方の管理体制がいかがなものかという所も、正直納得がいきません。 あれだけ、退去日をずらすぐらいなので、今度も退去日を伸ばしてくるんじゃないかと気が気じゃなくて怖くなります。 こういうアクシデントは、よくあることなのでしゃうか？ そして、納得がいきませんと、不動産屋さんに伝えても問題ないのでしょうか？ 私の希望としては、最初に言ってた19日までの入居をどうにかして実現してもらいたいのですが、それも不可能になるのでしょうか？
今年十八歳になる男、現在フリーターです。今年から一人暮らしを始めたいと思っているんですが、家を探すにはどうしたらいいですか？後暮らしていくうえで何か注意することや用意したほうがいい物などをありましたら教えてください。
いつもお世話になります。 仕事で転勤になり、博多駅周辺で一人暮らしで比恵町というところに住もうと考えています。 （博多駅周辺に比べて家賃が安いので。。） 土地勘がないので住みよい場所なのか？等教えて頂けると助かります。 他の候補は博多駅、祇園駅周辺です。 また、他でどこかおすすめの場所があれば教えて下さい。 勤務先は博多駅周辺です。
外国人の友達が来ます。ホテルは嫌で、自炊したいので、ウィークリーマンションみたいのを10日間ほど借りたいと言います。 ちょうど桜のシーズンなので、花見に便利で、商店街（スーパーでもいい）などもある、日本人の生活に触れ合えるようなそんな都合のいい所はあるでしょうか？仕事で来るので、郊外ではなく出来れば駅からも徒歩圏がいいそうです。職場は六本木ですが、毎日顔を出すわけではないので、多少離れても構わないと言っています。私も東京は詳しくないので困っています。日本人と2名で住む予定です。 詳しい方教えてください。お願いいたします。
先日引っ越しを終えて 大家さんと業者立ち会いのもと、引き渡しを行いました。 後日精算書が届くのでそれにともなって 不足の修繕費を振り込む流れだったのですが、 昨日大家さんから連絡があり 9ヶ月の滞納がある。 それと共に修繕費を振り込んでくれ との留守電が入っていました (仕事中だったので電話はとれませんでした) 親が保証人だったのですが、そちらに先に連絡があり 1月から支払われていないと言われたと言っていました。 たしかに振り込むのが遅くなってしまったことはあったのですが、すべて振り込んできているはずなんです。 今手元に確認するモノがないので なんとも言えないのですが……… 前の家には1年半ほどお世話になりました。 家賃は5.4万です。 確認してからにはなりますが、さすがに一括での支払いは引っ越しで貯えを使ったためにありません。 無理です。 そもそもなぜ9ヶ月にいきなり増えているのかも疑問です どう対応していいのかも、いきなりのことで戸惑っています。 今後何をどうしていくのが最善なのでしょうか よろしくお願いいたします
今年から大学生になるのでアパートかマンション探しをしています。 東日本から愛知県に引っ越す予定なのですがまだ決まってはいません。 でも早めに決めとかないと条件にあう物件がなくなってしまいます。 なのでネットで探し実際にみて申し込みをしておこうと考えています。 しかしいろいろありまして僕一人で見学をしにいき後日親と一緒に契約をする予定です。 未成年の僕が一人でいっても意味はないですか？ それとも後日親と一緒にいくので一応契約させてもらえますか？
引っ越し日取り ４月中に引っ越しを考えています。縁起のいい引っ越しに的した日をアドバイス下さい。m(__)m 大安、天赦日、一粒万倍日、新月などあと他に中段や二十八宿などもあり、すべて考慮してみるとよくわからなくなってしまいました。 日取りに関してお詳しい方よろしくお願いいたします。
引っ越しの際に業者の対応に問題が有りました。 ①搬入時間の5時間を越える大幅な遅れ。 ※交通問題ではなく、間に一件入れた為。 ②洗濯機取り付けの不手際。 ③二種類の家具破損。 弁償として、7万円払うと先方は言いましたが、 数時間後、一万と修理しかできないと説明が有りました。 7万円払って頂かないと納得できません。 当方の言い分はおかしいでしょうか？落とし所はどこになるのでしょうか？
東北地方から引っ越しをします。 全ての家具、ほとんど荷物は東京に送りますが、段ボール箱10箱ほどを関西に送る必要があります。 段ボール箱10箱は、宅急便などで送ることも出来ますが、この方法では自己負担になります。 引っ越し費用は会社が負担してくれるので、出来れば引っ越し業者にお願いしたいと思っています。 引っ越し業者は、このようなケースでも対応してくれますか? どのようにお願いすれば、いいでしょうか?
二人でルームシェアをしたいのですが、それぞれ住民票が必要で、お互い世帯主になりたいのですが、可能でしょうか？また、役所で住所変更など書くときに自分が世帯主、あと一人は何と書けばいいのでしょうか？ 説明が下手ですいません。分かる方詳しく教えて頂くと幸いです。
転勤、転職で広島に来たけど馴染めずに出て行かれた方おられますか？※広島に愛着のある地元県民のような方は求めて無いし気を悪くするだけだと思うのでスルーしてください 転職で神戸市から広島市にやってきて三年近くなりますが、未だにこの地が好きになれず骨を埋めるという気にはなれずにいます‥…。 理由は以下です ・道路のインフラが酷い（いびつな道路の造り、極端な渋滞の酷さ、歩行者通行の幅が無さ過ぎていつ車にひき殺されるかわからない恐怖） ・交通の便の酷さ（朝夕の通勤時にも関わらず乗客数に対して本数が少なすぎる上に乗り換え線の異常な待ち時間の長さ） ・どう考えたらあんな僻地に空港を作るという考えになるのか ・バイクに対しての取り締まりが異常に厳しい。駐禁等（その割にはマナーの悪い自転車や車が散見される） ・海と山に囲まれてるだけの都市の割に決して安くない物価 ・休日に出かけようと思うものも行きたいと思える場が無さ過ぎる ・「広島県民は情に厚い人が多い」「牡蠣やお好み焼きが美味しい」などお決まりのフレーズにうんざり。（自分から言わせれば、最初はノリ良く絡んでくるもかと言って大阪人の身内の様な馴れ合いは決してせず懐には入らず、距離を置くタイプの人間が大半。 牡蠣やお好み焼きなど毎日食べるのか…？） 広島の某自動車メーカーにて働いていますが、自分の企業も既にグローバル比率の高い一、大企業の一つにも関わらず、広島マンせーの企業風土にも正直しんどいものがあります。（地元人には最高な職場でしょうが） 何かと広島の方は地元愛のある方が多く（それはいいのですが）他県の風潮を認めようとせず、広島が一番と考える意味不明な考えがある所があり、正に井の中の蛙です。 車や今のメーカーが好きで入ったのですが、休みの日にはドライブに出かけようと気すらございません。 けれど、今は自分の仕事が好きで広島で生活してますが、やはり仕事と生活は切り離せないものがあり将来広島という地には骨を埋める気にはなれず、今の仕事か地元での生活を取るか真剣に悩んでいます。 自分と同じような状況の方で、出ていかれて郊外してない方はおられますでしょうか？
引っ越しの予定があります。新しい住所に郵便物を届ける場合はまだ住所登録していない住所には郵便物は届きますか？
引っ越しの退去費用が予想よりかさんでしまって困っているんですが、 http://sikikin-henkan.com/ のようなサイトの敷金診断士のような先生に相談されたことのあるかたいますか？ 敷金ってホントに返還されるんですかね？？ なんか借金の過払い金請求みたいなイメージもあってちょっと怖いんですけど・・・ 利用した事の有る方、もしくは敷金診断士の方いらっしゃれば教えて下さい。
姉が大阪から東京へ、人生経験に私のところへ３ヶ月間住みに来ます その後１人暮らしの予定なのですが 新生活でいきなり物価の高いところに来るので 色々揃えるのにもうちょっとお金がかかりそう…とかで ３ヶ月間貯金メインでうちに格安で住む事になりました その手続きとか色々大変そうなのですが 住民票は３ヶ月でも私のとろこでいいのでしょうか？ ３ヶ月で出ていくならその後にまた住所変更とか手続きの連続なのですが 感覚的には、３ヶ月の間に職探しから始まりますが 遊びに来ている感覚です ３ヶ月の間普通の引っ越し扱いで色々手続きを進めないといけないでしょうか？ よくわかりませんのでよろしくお願いします
婚姻届提出後に他県に引っ越しを予定してます。提出してから5日後に引っ越したいのですが、役所の手続き上可能なのでしょうか？？ どうしても入籍したい日があって、その日より前に引っ越したいところですが訳あって無理そうです。 婚姻届は引っ越し先に住む彼が提出してくれます。 婚姻届を提出して新たに戸籍ができるのに2週間くらいかかるそうですが、その間に引っ越しは出来ますか？無理なら引っ越しを遅らせる事は可能ではあります。 転出届、転入届、免許の書き換えなど、何か影響はあるのでしょうか？ 無知ですみません、回答よろしくお願いします。
生活保護を受けています。 もう引っ越し済みです。 不動産屋から説明されてなかったのですが、女性専用物件で、 男性を泊めてはならないと大家に言われました。 不動産屋は物件の裏が墓とか教えてくれなかったし 彼氏がいると言っても無言で女性専用物件だと教えてくれなかったし 特注の鍵に交換して欲しいと頼んだら大家に何も聞かずに それはできないと適当に答えていたのがあとからわかりました。 彼氏を部屋に泊めたら追い出されますか？
こんにちは。初めて質問させて頂きます。私は現在北海道に住んでいて車椅子を使用して生活しているものです、冬期間は当然のように降雪があり車椅子は埋まり外出はほぼできないので仕事に行くだけでやっとの状態です。元々体質的に寒さが苦手で、以前一年弱欧州に滞在していた際も冬場の日照時間の少なさの為軽いうつ状態になり苦労した経験があります。 現在の職場や同僚には恵まれているのですが冬のたびに気分が沈みがちになったり、また体も冷えて体調を崩しやすくなることから、3年から5年以内に本州に移住して仕事を探すことを検討しています。 そこで、以下の条件に当てはまるおすすめの街はないでしょうか？参考にしたいのでお答えしていただきたいと思います。 関東・関西および国内で、中規模程度の、田舎すぎない都市であること、治安がいいこと（当方女性のため) 都会への交通が整備されて公共交通機関（特に市営の地下鉄)が発達していること 駅前が発展していてそこで日常の買い物が済ませられること 気候が比較的安定して温暖であること（暑すぎなければよりよい) 道幅が広く段差が少なく車椅子でも外出しやすいこと 難しい条件とは思いますがもし該当する場所がありましたら理由も添えてお答えいただきたく思います。
３月末に引越します。 とにかく安く済ませたいんですが、どこがいいですか？ マニアックな格安業者でも良いです。ブラックでなければ 笑 そもそももう遅いですかね？ 都内から都内で、一人暮らしです。
どこかに出かけて駐車場に車を止めておいて戻ってくると いつも知らない人が僕の車の近くで待ち伏せしています。 男だったり女だったり子どもだったり 偶然そこにいたんだろうと思っていましたが毎回なので 今日は誰かなあって思っていたら今日はおばさんでした。 引っ越して1か月くらい経つとパトカーか消防車と一日何度かすれ違うようになります。 飛行場が近くにないのに上空を飛行機が飛ぶようになります。 偶然にしては毎度同じパターンなのでずっと不思議に思ってました。 なんでだと思いますか？
4月から新社会人です 引っ越しをしようと思ってます 勤務地が市ヶ谷なんですが 市ヶ谷から電車で１時間の距離にある市ってどこですか？ 東京は高いので 神奈川、埼玉あたりを教えていただきたいです 40000から50,000程度の物件に住みたい感じです
東西線沿線に住もうと考えています。 候補としては、始発がある妙典か西船橋ですが、希望の物件があまりありません。 そうなると、行徳が第一候補になるのですが、そこにした場合のメリット・デメリットがありましたら教えてください。
近々、引っ越しを考えております。 前回の引っ越しでは何も考えず引っ越しました。その後、病気、事故など続きました。今回は、「年回りとかあるよ」と聞きましたので、相談してからにしようと考えております。 年回り、方角など、相談できるところを教えてください。 愛知県、岐阜県あたりで、ここに相談したら間違いない！というところを教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 この度一人暮らしを初めてする者で、単身引越サービスを利用する予定です。 万が一紛失等が起こった場合の補償が気になり、引越会社のHPで調べてみました。 すると、 ・引越会社の過失による損害は賠償します ・任意で運送保険に加入することができます と書かれていました。 運送保険というものが、通常の引っ越し時に入るべきものでしょうか？ それとも、それほど気にしなくてもいいものでしょうか？ 皆様の意見をお聞かせください。 特に、実際に単身での引越を経験された方のご意見ですと嬉しいです。
老朽化しているトイレの便器と便座を、来月には取り換えるべく 商品を検討しているのですが、 以下の組み合わせで取り付ける場合に、生じる不具合について知りたく思っています。 温水洗浄便座：　LIXIL（リクシル）　パッソ　 便器：昨年２０１５年１２月発売の、Panasonic（パナソニック）NewアラウーノV（手洗い器付き） パナソニックのカタログには NewアラウーノVに取り付け可能な温水洗浄便座の品番リストがあり、上記希望便座の品番は そのリストに載ってないものの、サイズ的に取り付けること自体は可能なようです。ただ、取り付けた場合の画像情報もないので、便座と便器の隙間具合によって、掃除しにくかったり、汚れがつきやすくなるのではないかと不安に思っております。 なお、パッソについては、便座部分の掃除のしやすさやシャワー洗浄具合についての感想（できればグレードEA１３（品番CW-EA13））も知りたいです。よろしくお願いします。
この度、結婚のため賃貸マンションに引っ越す事になったのですが今まで実家の一軒家だったのでどのタイミングで行くべきかがわかりません。 両隣と上下の部屋の方に挨拶に行くのは調べてわかったのですが、3月13日に鍵が貰えるため掃除に行き、その１週間後の21日の午後から家具搬入、22日に家電搬入、27日からそこで生活を始めます。 21日の朝10時頃に挨拶にまわろうかと思っているのですがそれでいいでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトル通りです。 今後のためにも、教えて頂きたいのですが 不動産業者の選び方でポイントはありますか？ この度、契約をする予定で話をすすめていた不動産業者がいたのですが、 当初の契約条件を勝手に変えられ、違法な取立てにあう寸前でした。 こちらが疑問を聞き出すと、 話が二転三転したため信用が出来ないという理由でお断りをしました。 今回、契約をする予定だった業者の隣駅の不動産店の方が、 その業者の噂を教えてくれたため、騙されることなくことが済んだのですが、 ネットの口コミや、業者から噂話を聞き出すぐらいしか手立てがないのでしょうか？ 消費者センターに問い合わせをしたり、予約していた引越しセンターにキャンセルを入れたりと、 精神的にかなり参ってしまいました。
一人暮らし、引っ越しについて 引っ越しと一人暮らしについてお聞きしたいです。 都心で一人暮らしで暮らす場合はどんな事を済ませる必要がありますか？ 相場、電気代等大体でかまいません。 月どれぐらいかかりますか？全く知らないのでご丁寧に教えて頂きたいです。
２月初旬に物件を見に行きました。今の時期は引っ越し等が多いとの事で、部屋を抑えるために、仮契約書を書ける部分のみ書きました。その際、年収４５０万円と記入しました。 その後、正式な契約書が届き、年収を２８０万円と記入して郵送しました。 そして、今日、不動産から電話があり、「仮契約書と正式な契約書の年収がひらきがあり、再審査になるとの事。不動産から株式会社に仮契約書の年収は入居者二人の年収を合わせた年収を記入してしまったという事を株式会社の方に電話で伝えますと言われました。 この場合、審査に通りますか？それとも再審査になりますか？ あと、収入がわかる書類等がいりますか？ 一応、再審査でなければ、3月９日に入居予定ですが、やはり再審査になれば日にちはずれますか？ 長い質問で、すみません。
よろしくお願いします。 この春からはじめて一人暮らしをするものです。 知人や家族から、冷蔵庫はいらない、とか炊飯器はいらない、 とか言われていて、迷っています。 冷蔵庫・炊飯器はあったほうがいいでしょうか？ それとも、無くてもなんとかなるものでしょうか？ みなさんのお考え、お聞かせください。
去年初めて退去をしたのですが、立ち合い前日から泊まりで遠方からはるばる電車賃かけて掃除したにもかかわらず 管理会社の人が入ってきてまともに見ないでクリーニング代は敷金＋数千円だけで終わってしまいました。 玄関キッチン、トイレ、風呂、窓・・・何から何まで掃除したのに時間と労力を無駄にしたように思ってしまいました。 また引っ越しするのですが、引っ越しする時点で（段ボールに積んでる）ある程度掃除すればそれで十分でしょうか？ 清掃用具を残しておいて、わざわざ戻ってきてまで掃除する必要はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
勤務地が、丸の内、品川、海浜幕張等になりそうです。それらにアクセスしやすく、お財布にやさしいところで、オススメがありましたら、教えてください！
色々な引越会社があるので迷っています。なるべくタンスの荷物などをそのままの状態で運んでくれて、荷造りが簡単に済むところが好ましいです。（あつかましいですが） もちろん値段や従業員の丁寧さも気になります。 どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？ 宜しくお願いします。
旦那の転勤で0歳児と夫婦で三島市付近に住むことになりました。 いろいろ調べていくと長泉町は子育てに手厚いとわかりました。 中には税金が安いとも書いてありました。 しかし、三島市も子どもの医療費は中学まで無料になったということもあり、幼稚園や保育園数をみると三島市のがやはり多いです。 長泉町の税金が安いというのは具体的にどういったものが安いのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
4月に関西から転勤で広島に住むことになります。3月に入れば実際に広島に行って物件を探します。そこで地元の方、または同じようにちがう土地から引っ越してきて住んでおられる方、かつて住んだことのある方のご意見をうかがいたいです。 私は40代男性独身、こどもはいません。当然一人暮らしです。勤務先は広島駅前南側。通勤手段は徒歩と公共交通機関で、自転車は考えていません。バスや路面電車などの状況がよくわからないので、JRだけでいうなら、天神川、広島、白島、横川という東西の幅をイメージしています。JR以外の交通機関を使った南北の移動も当然可です。家賃は上限はありますが会社持ちなので、自分で不足分も出すことも含めてあまり厳密には枠を考えていませんが、35～45㎡の1LDKを中心に考えていますので、極端に高くなることはないと予想しています。 広島駅周辺であれば徒歩で1０分前後で広島駅につける場所、公共交機関利用であれば15分前後で広島駅（前）に着ける範囲で、玄関を出てから職場までのトータルの通勤時間が３０分以内が理想です。腰を落ち着けて生活していくというより、働きにいくという面が強く、男独身こどもなしということもあり、近いとか便利とかが優先事項の上位にくると思います。料理はほとんどしないと思うので、家や最寄り駅の近くにごはん屋さんが何軒かあるとか、最寄り駅から家までの途中にスーパーがあるとか。車は持っていません。購入する可能性は今のところ低いですが、あまりに不便を感じたら考えたいと思っています。 回答の参考になればと思ってやや細かいことまで列挙しましたが、上記の条件・要素をふまえ、おすすめの場所をおしえてください。条件から多少はずれたとしても、その分こんなメリットがあるよということであれば選択肢に入れていきます。おおまかなエリアでもかまわないですし、仔細に答えていただけるのなら、町名やたとえば路面電車の停留所名などで答えていただけると探す際に助かります。また、「一般的に」地元において評判のよいエリア、わるいエリアなども参考までにお聞かせいただきたいです。デリケートな問題で答えにくいとは思いますし結局は人なんですが、雰囲気のいいところに住めるならそれに越したことはないので。まあ、お金持ちで高級住宅地と称される地域に住んでても、わがままで面倒くさい人はいっぱいいますからね。あくまで一般的にということで。 ちなみに私は２０代後半から約１０年間、地元の人間は絶対住みたがらない地域（と地元の人に言われました）に住んでました。関西でも有数の風俗街が徒歩１０分ほどのところにあり、方向は違いますが同じ駅の近辺には有名な指定暴力団の事務所がありました。たしかに少しうらぶれた暗い雰囲気のところで、最初はえらいとことに引っ越してきたなと思ったものですが、男ということもあってか危険な目に遭うことは一度もなかったです。駅近だったりごはん屋さんが安かったりとか、メリットも享受できました。今住んでいるところはその前のところよりは感じのいいところですが、それでも組員風の人を見かけることはありますし、特にここ数年アジア系の外国人が生活している姿を日常的に見かけます。 長文になってしまい申し訳ありません。ご回答よろしくお願いいたします。
千葉県成田市に住んでいる者です。 家に使わなくなった、ルームランナーやプリンター オイルファンヒーターなどがあります。 近隣のブックオフに問い合わせたところ 出張の買い取りは行っていないとの事でした。 その他なかなか自宅まで来て引き取って貰えるサービスはありません。 かなり大きな物になりますが、出張買い取りサービスを実施している 業者はありませんか？自宅まで来て貰い、そこで引き取って鑑定を して貰いたいのです。 かなり重たい物なので自分で家の中から 取り出す事が出来ません。 情報提供をお願い出来ますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
賃貸アパートを退去するにあたっての修繕について質問させてください。 キッチンの戸棚の扉部分に物をぶつけて3mm程度欠けさせてしまいました。 これは退去時に扉の交換等が必要になるのでしょうか。事前に自分で修理業者に修理してもらうか、管理会社に連絡するか迷っています。 アドバイス頂ければ幸いです。
自分の気持ちや決意次第だとは思いますが、 生まれてからずっと東京に住んでいる４０代半ばです。 旦那の親の実家（地方）に引っ越そうかと思っておりますが、都会生活しかしたことがないので、 生活環境に不安があります。地方都市は行ったことあるのでどういうところかはわかります。 引越しを予定している地域は、電車もあり駅から近く、大型スーパーや住宅街もありつつ、 自然や畑もほどよくあります。 家には広い敷地と古民家、農地もあるので他に家を建てたり畑作業もできます。 士業の資格もあるので、仕事しつつ趣味で畑作業とカフェをしたいとも思ってます。 東京の生活はお金だけの楽しみも多く、人付き合いも遊びか仕事か・・で仕事辞めたり遊びに参加できなければ疎遠になります。 また、世帯年収もあまり良くない。（生活はできますが、贅沢はできません） アマゾンやネット通販で買い物もできるので、あまり買い物で外へ出ない。 映画もDVDで十分で、外食よりホームパーティー、 友達も同じ友達が好きで数名しか付き合わない・・・などの生活から、東京にいなくても いいのではないか？と思う時もあります。 新しい環境の生活をしてみたいとは思いつつ、小さい頃からの東京の生活が長いので 実際、地方の生活や地方の人間関係に馴染めるかで出来るか不安があります。 やっぱり東京がいい・・と思ってしまうのかもと不安はあります。 私の周りは地方から来て東京に住みたい、実家に戻りたくない女性が多いです。 子供はいません。 アドバイスありましたらお願いします。
1月の中頃に新居に引っ越し、それに際して新しく家具・家電を一式揃えましたが つい昨日、勤務先で内辞が下り来月転勤することになりました。 引っ越し先では家具・家電がすべて揃っているとのことで、用意された会社指定のアパートを変えない他、大部分の今持っている家具・家電は持って行けなさそうです。 手前は仕事の都合で在宅時間が短いため、1月の引っ越しで買った家電の大半(マイクロウェーブ、オーブン、IHなど)は未だ一度も使っておらず、ごみとして処分するのは聊かもったいないと考えておりますが、購入時の箱等は一切残っていないため売るとしても満足な値段がつくとは思えません。 また、仕事の都合で家具・家電を一式揃えなければならない様なことが再び出てくることも数年の内に考えられますので、売らずに残して置きたいとも思います。 現状では、貸トランクを借りて家具・家電を保管するというのが私の案なのですが、他にもっと良い案・方法はありますでしょうか？ あれば教えて頂きたいです！ また、同じ様な経験をされた方は家具・家電をどうされたのでしょうか？ ちなみに、人に譲ることも考えたのですが、友人・知人が少ないためかないませんでした。 アドバイスのほどよろしくお願いします。
教えて下さい！ 主人が、春から、関西勤務です。 会社が、JR猪名寺とか阪急神戸線塚口の近くになるのですが… 半年位、単身赴任で、その後合流して住む予定です。 もろもろ理由があって、遅れて合流します。 現在、1歳8カ月の子供がいて、もともと、 幼稚園の3年保育を考えていました。 こちらでは、公立の幼稚園は、ほぼほぼ入れると聞いてました。 初めての子供で、最近、3歳過ぎてから、幼稚園に入るんだと知ったくらいです^^; 3歳の誕生日がくるときには、幼稚園に入ると思ってました。 西宮に大学時代住んでいたので、 なんとなく阪急神戸線内に住みたいなぁと考えていたのですが、 子供の幼稚園のことを考えると、住むとこを考えなければいけないのかと悩み始めました。 また、西宮では、幼稚園は2年で、倍率もついてると知りました。 プレスクールから入れば、確実だよと関西のお友達に聞いたのですが、やはり、プレからじゃないと入れないものなのでしょうか？ 田舎出身のため、私立に通うことや、受験することなく高校まで進学していますので、 ピンときません＞_＜ また、主人は、海外出張と新幹線も、頻繁に使う仕事です。 そのような状況の中、オススメの住むエリア、また、 幼稚園のアドバイスを頂けますでしょうか？ 幼稚園に入れないなら、働いて、保育園でもいれた方が、子供の成長になるのではないのか？とまで 思うようになりました。 恐らく、子育てが初めてで、わからないことばかりで、トンチンカンな質問になっているかもしれません。 ご教授宜しくお願いします(>_<)
こんにちは。前回質問した九州の女で 都会への転職を希望している者です。 田舎から都会へ転職って難しいですね。 就職も転職も今までダメで諦めて田舎で 働いていました。何故か田舎での就職が 決まりやすいです。 都会では、スキルも経験もあるのね。是非 ウチでの就職を前向きに考えます。と 面接で言われ、それなりの案内を されますが。やはり田舎からわざわざ 転職をためらってしまうのでしょうか。 それに歳も24となのでいつかは田舎に 戻るかもしれない。とか。 ビジネスホテルで泊まりながら見つける よりもいっそのことシェアハウス等で 住みながらの方が見つけやすいのでしょうか。 親からは今までは何も言われなかったですが そろそろ諦めなさいと言われてしまいました。 昔から都会で働くことは夢だったのですが 都会との縁がないのかな？働く環境を選ぶ権利 がないのかな？と思うと悲しいです。 諦めたら一生後悔すると思います。
八千代市八千代緑が丘周辺と流山市南流山周辺のいずれかに引っ越し予定です。八千代市は駅前のマンション、流山市は江戸川近くのマンションです。在住の方はもちろん、何度か行ったことがある方でも、ご意見をお聞かせください。
こんにちは 高速はそんなに使ったことがないです。 高速使って引越しやることになったので注意点などがあれば教えてください。 特にガソリンは安く入れるにはいったん料金所出たほうがいいのか気になります。 etcあります。カーナビあります。 よろしくお願いします。
一戸建てに引っ越すことになりました。 今までは賃貸だったので自治会などには加入していなかったのですが、 持ち家だとそういうわけにはいかないですよね。（あまり気が進みませんが…） 引越ししたら自分で自治会長さんを探し（ご近所にお聞きして）挨拶に行くものでしょうか？ それとも自治会長さんに引越ししてきた情報が入り、向こうから来られるものでしょうか？
引っ越しする際の、会社への交通費の申請について。 会社へ聞く前に、一般常識として質問投下させていただきます。 来月２月末、生まれて初めて転居（シェアハウス）する予定です。 しかし会社支給の定期券が３月末に切れるため、 契約上は２月末入居開始ですが、３月末までは荷物の移動だけで 実質の暮らしは新しい定期券を買ったのち、３月末～開始したい と思っております。 今の定期券が六ヵ月分で１０万円以上のものなので、もう少しで 切れる前から新しいのを申請するのは面倒だと考えるためです。 契約上は２月転居なのに、約一か月分空けて３月に新しい交通費の 申請をすることには問題はありますでしょうか…？ この一か月は今までどおり実家から通う予定で、転居先に行くにも 今→JR 転居後→地下鉄 と路線がまったく違いますので、こちらとしては何の得もなく むしろ自己負担しかありません。 入居を２月にするのは、キャンペーン中で満室を回避するためであり 正式に暮らしを始めずとも、この月に部屋を取り押さえ契約したいのです。 この計画での交通費（と住所変更）の申請に問題があるようでしたら、 是非ご指摘頂きたいです。 基本な問題かと思いますが、引っ越し初心者で細かいところまで心配事があり、 どうぞよろしくお願い致します。
都内から沖縄県へ引っ越し先の物件が決まりそうなのですが、契約計算書が届き合計金額にびっくりしました。 沖縄県って高いのですね。 家賃　　　　　　6万円+共益費、駐車場＝７万円 仲介手数料　　　７３４４０円 保証会社保証料　４９７００円（70%） 入居者保険料　　１３０００円 敷・礼金なし 内金（家賃１ヶ月分）支払い済み ↑保証料は値下げして頂けるものなのでしょうか。 それともこの金額が相場でしょうか。 現在住んでいる所(東京都)は、２年に１回、１万円が保証料です。 どなたか、お詳しい方 教えて下さい。
引越し先のマンションに駐車場が無いためバイクを売ろうと思ってます。 その際にバイクにかかっている保険などはどうすればいいでしょうか。 何もせずにただバイクを売ることが可能でしょうか？
現在大学４回生で3年前から実家から50㎞ほど離れた所で下宿しています。 車を買いたいので、車庫証明をとるために住民票を下宿先の住所に移したいのですが噂で住民票は引っ越してすぐしか移せないと聞きました。 調べたのですがよく分かりません。 3年経っている今でも移せるのか教えて頂きたいです。
住む場所は大久保辺りを予定していますが治安はどうでしょうか？ 子供を通わせる幼稚園もどこにするか迷っているのですが、公立私立問いませんので評判の良い幼稚園をご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
六年前くらい前に借りていた部屋の退去補修工事の請求がきました。 鍵の交換代などいくらか支払ってます。 今回さらにクロス代、ポリカーボネート(ぶつけて少し枠から外れてました。)の復旧工事費用の請求で18万の請求がきました。 1DK ２年住み 敷金50000円 クロス張替え65パーセント負担 51870円 復旧工事77500円(ポリカーボネート材料費35000、脱着工事38000、吊り車4500) CF補修9000円 特別清掃10000円 いろいろ控除され、 残金105788円だそうです。 鍵交換の時も、当時の交際相手に合鍵を渡していて別れたあと回収できず、紛失扱いになり一本うん千円を払ったような気がします。曖昧ですが。 大人しく払えば穏便にすむと思いますが、 デザイナーズとなると、退去費用はこんなものなのでしょうか？ 難しい言い回しで誤魔化されている気持ちもあり…。 稚拙な文でわかりずらいかも知れませんが 回答お待ちしております。
こんにちは、 今度、引越しに伴い洗濯機を用意する必要があるのですが 最初の月はお金がないためレンタル家具にしようか考えています。 月々で支払える会社などありますでしょうか？
実家の家具・家財・ゴミの処分方法について教えてください。 昭和４０年代から東京都内で暮らしていた家ですが、かつては３世代で６～７人で暮らしていて、 ２階が居住空間（５LDK）、１階で工場を経営していました。 土地は１７０平方ｍ以上あり、建物も１階部分が１２６平方ｍ、２階部分が９０平方ｍほどあるものです。 現在、高齢の両親のみで暮らしているのですが、いままで５０年近い間、物を捨てずにため込んできたせいで、家財や家具がものすごい数になっています。 もしも将来的に両親が施設に入ったり、亡くなったりした場合、土地と建物を処分しようとしたら、 家財や建物の廃棄だけで、莫大な費用がかかってしまうかと思います。 たとえば、いつか将来、土地を売るような場面になったとき、できる限り建物の取り壊しや家財の処分費用を抑えたいと思うのですが、そのためには、今からどういうことをしておけばいいのか？　どのような業者にお願いすればいいのかご教授をお願いいたします。 ちなみに、家具・家財はおおざっぱに言うと、 洋服ダンス等の大型タンス→９個 小さめの戸棚・チェスト、ラック→７個 テレビ２台、エアコン４台、ダイニングテーブル＋椅子６個、洗濯機、電子レンジ、 冷蔵庫、ベッド２個、布団５組、PC＋モニタ１台、 押し入れの中に祖父母時代の着物や靴、もらいものの引き出物類、、とにかくあちこちにぎっしりと 収納されています。１階にも、仕事で使用してたであろう、ポスターサイズの用紙が束で数千枚積んであったりしています。 そこで質問です。 １）家を取り壊す際には、解体業者を、家財や家具を捨てる際には廃棄業者にお願いすればいいのでしょうか？　それぞれ別個の業者に依頼すべきか？建物と家財を一括で廃棄してくれる業者はあるのか？ ２）まだ両親は住み続けているので、大ぴらには整理をすることができません、でも今からでも少しづつ整理しないと、結局大変なのは私です。 今からでも粗大ゴミなどで少しづつ家財を減らすべきでしょうか？（かえってトータルで費用がかかってしまいますか？） ３）家具もそうですが、細かい物（書籍や家電、衣類、食器）が死ぬほどあります。 これらは不要物は自分で地道に処分しておくほうがよいのでしょうか？
春から札幌で１人暮らしをしようと思っています。専門学生です。 現在は電車で通っており、通学の交通費で家賃はうき＋4000円ほどあまります。 家賃管理費込みで2万なんですがその他の光熱費などガスなど１ヶ月あたり最低どれくらいかかるかしりたいです。 もちろん転居した先でバイトもします。春までには貯金30万程度あります。 一年後には１人暮らしするので今のうちからしとこうとおもいます。 2年ほど１人暮らしをしていた経験もあります。
こんにちは。 理由はここには書けませんが、引っ越しを考えています。 三重県内で、車を使わなくて、住みやすい地域はありますか？
引越しする際、ご近所の方に事前に ご挨拶をしに伺った方がよいのでしょうか？ 挨拶のタイミングなど、アドバイスよろしくお願いいたします。
引っ越しについて質問です。 私は今度初めて引っ越しをする予定なのですが、初めてのことなので全くわかりません。 引っ越しする部屋は 不動産に聞きに行き、実際お家を見て 契約すると思うのですが 全部1人でできるのでしょうか？？ やはき保証人などが必要なのでしょうか？？ また県外にでるのですが 引っ越しセンターなどにお願いすると大体いくらになるのでしょうか？？ （隣の県です。） 全く引っ越しについてわかっていません。 良かったら色々教えてください！！
私の職場で以前万引きをした人がいて、その時は現認しておらず在庫数の差異と カメラでの万引き行為確認だったので通報はせず見逃しました。 その人が先日高価買取の本を複数持ってきて 身分証明の提示に住所基本台帳カードを出し住所が全くの他県だったのですが これは問題ないのでしょうか？ ちなみに万引き犯は 30代、従業員によると近所の0.2円パチンコ？しててよく見かける たぶん無職で車も所持していなさそう。とのこと
宜しくお願いします！ この度、もうすぐ赤ちゃんが産まれますので、部屋に収納を買い揃えたり、模様替えをしたり、整理整頓し、インテリアにこだわり、部屋を私なりに素敵に改造いたしました。 なるべく安くすませたかったので、収納ラックや食器棚は、通販で買い妊娠後期ですが、一人で自分で組み立て、ソファーやベッドのカバーも買い換え、絵画やオブジェまで買いましたから、気付けば結構な金額になっていてびっくりしました！ 因みに夫は全く無関心で手伝ってはくれません。 私は専業主婦ですから、今回の買い物は貯金と生活費でやりくりしていましたが金額が多くなってしまったので主人に相談した所、知らない、自分でやったことだろ、頼んでいない、と言われました。 私は絵やインテリアなど、自分の趣味も多々ありますが、赤ちゃんとの生活で家にいる時間が増える為、お迎えする為に素敵な部屋にしたかったのです！ 主人にこの気持ちは理解されず、生活費もお年玉もあげたんだから、その中でやりくりしろの一点張りで、悲しくなってしまいました。 妊娠中で一人でテンション上がったり、巣籠もり本能炸裂中とゆう事もありますが。 昨日は、それじゃあ私の買ったクッションカバーやベッドカバーや収納に指一本触れないで！オブジェや絵画見ないで！などと喧嘩になり、すると主人は 家賃払っているのはこっちだし、俺の物を勝手に収納にいれるな！ となりチーン(*_*)となりました。 確かに家賃や光熱費など、全て主人持ちなのです。 でも、赤ちゃんを迎える為にした事ですから、主人にも少しで良いのでお金を出してもらいたいのですが、只のワガママでしょうか？ ずっとモヤモヤしています。 宜しければ、ご意見お願い致しますm(_ _)m
今引越しの準備をしていて、一人暮らしで41箱も梱包したのですが、まだ、終わりません、のこりはほとんど当日持っていくようなのがほとんどですが、忘れ物、梱包に間に合わないものが出そうで怖いです。 ものを残してしまうと、管理会社からお金取られるんですよね？お高いんでしょうか？ちなみにミニミニです。 経験者のかた、宜しくお願い致します。
愛知県から愛知県に引越しするのですが、引越し会社のくれた本に水道開栓は家主の印鑑と賃貸契約書を持って役所か水道局とありますが、家主の印鑑？役所なの水道局どっちなの？とか、なんか面倒くさいですね、実際開栓された方に具体的なことききたいです。ちなみにアパートで、管理会社入ってます。
こんにちは。 20代女、来春から大阪の東住吉区で働くことになりました。現在は、実家のある神戸市西区に住んでおります。 年も明け、そろそろ一人暮らしを始める物件を探そうと思っております。 しかし、大阪は遊びに行く程度で治安などあまりわかりません。過去の質問を見たら、天王寺や西成はやめておいた方がよいということはわかりましたが...調べていくうちに、大阪は空き巣からひどければ暴行事件などの犯罪件数が多いやら、怖そうなことも書いていました。 現在住んでいる所は、不審者は出ますが大きな事件はありません。なのでいまから怖くてたまりません...。 質問なのですが、 1.通勤は、阪和線か御堂筋線を利用したい。 2.本が好きなので、図書館が近くにある。 3.ジョギングが趣味なので、休みの日や仕事終わったあと(夜19～22時頃)に走りたい。公園やジョギングコースになりそうな所がある。 4.職場近く(東住吉区、住吉区付近)はできたら避けたい。 以上4点、私の希望に近い場所はありますでしょうか？ また、おとなりの堺市(大阪市内に隣接している区域)も視野に入れて考えています。こちらの情報もご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 質問が長くなり申し訳ございません。 ご回答よろしくお願いします。
大阪市内在住40才の既婚男性(2、3歳の子供二人) この3月より、東松山市に支店ができるため異動となります。 今まで関西から出たことがないので、不安でいっぱいなのですが、 特に住まいに関してご教授頂ければと思っております。 この異動をきっかけに、新築一戸建てを購入しようと思っております。 出来ましたら、高坂駅が商業施設も多く良いなと思うのですが、実際はどんな場所なのでしょうか。 また、高坂駅周辺で新築を購入された方がいらっしゃれば、お教え頂きたいのですが 私みたいな他府県または、他の市域から東松山市へ転入させている方は多いのでしょうか。 まだ調べて浅いのですが、カインズホーム前に「ピオニシティ高坂」という物件は見学にいこうかと思いますが、ファミリー系の家族が多いのか、年配の方が多いのかこちらも踏まえてお教え頂ければ有難く存じます。 宜しくお願いします。
主人の転勤により、一家で姉ヶ崎へ引っ越すことになりました。 以下についてどの項目でもかまいませんので、おすすめの地域がありましたら、教えていただけると助かります。 ◆希望 そこそこ田舎でそこそこ都会で、夜は静かで、治安がよくて、歩道がちゃんとあって中古物件も安くて、スーパー・子どもの遊び場所が充実しているところ・・・といってもあるわけありませんので、以下について教えていただけると助かります<(_ _)> ◆そもそもの住む場所 主人の会社が姉ヶ崎です。 車通勤になると思うので、姉ヶ崎まで30分以内でいけるところ。 ◆交通について 私は車の運転ができないので、駅から近くなくともバスが充実しているところ、自転車であれば駅まで近いよ、というところなど、細かい地域名で教えてください。 ショッピングモールやスーパーまで歩いていけるような地域も希望しています。 ◆教育について 子どもが小さいので、保育園・幼稚園が充実している細かい地域を教えてください （例えば袖ヶ浦の××、巌根の△△周辺という細かいところまでわかるとありがたいです） ◆治安について どこに住んでも何らかのことはあると思いますので「ここだけはやめておいたほうが」というところがあれば教えてください。 いずれかひとつの項目でもかまいません。 お手数ですが、よろしくお願いします。
今度引越す事になり部屋探しをしているのですが、大型マンション(100世帯ぐらい？)コの字型(一片の一階部分のみ駐車場)築27年の鉄筋コンクリートの11階建の9階、 にするか、もしくは小型？の正方形の1階部分駐車場、築22年の鉄筋コンクリート5階建の4階のマンションに引越すかを悩んでいます。 ハザードマップを見る限りどちらも浸水する場所にギリギリかからない土地なのですが、5階建の方は川が近いです。(南海トラフが来た場合は津波が高いと予想されている市です) なので11階建の方にしようかと思っているのですが、非常階段は3箇所あるものの、階段が壊れた場合脱出出来ないし(地震後はエレベーターは使えない物と考え)地震の場合家事も起こりやすいと考えた場合やはり5階建の方が良いかとも…。 小さい子がいて、一緒にいる場合はどうやって逃げ出すか、また昼間幼稚園に行ってる場合は助けに行きたいのでやはり9階は難しいかと思ったり、でも5階建の方は川が近かったり畑が近いので土地が緩いかと考えたり、悩み過ぎて夜も眠れません。 まとめると２つを悩んでいるポイントは ・津波が来た場合に必要な高さ(11階vs4階) ・マンションが倒壊しない頑丈さ(築27年vs築22年(築22年の方は川が近いから地盤が緩い？)大型コの字(一部分駐車場)v小型正方形よりの長方形(ほぼ駐車場) ・脱出する事が可能な高さ(9階vs4階) ＊どちらも木造住宅密集地ではないです。 運しだいというのも重々承知ですが、総合するとどちらが安全だと思いますか？ こんな観点もあるよ、や皆様の判断方法など、アドバイス頂けたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
皆さんこんにちは、私は来年の4月から新社会人になるものです。 私は現在、就職を機に一人暮らしを始めようか迷っております。 私が皆さんに伺いたい点は、給料に対する家賃の割合および一人暮らしに関するアドバイスです。 私は現在、実家暮らしで貯金は10万円ほどあります。 入社する会社では、住宅手当が月に3.7万円支給され、初任給は約23.5万円と記載されております。 Webサイトの簡易手取り計算を利用してみたところ、月々の手取りは約195,060円となりました。 この場合、家賃に回せるお金は手取りの1/3相当の65,020円で合ってますか？ いくつかのサイトで家賃に対する給料の割合を調べてみたところ、サイトによって1/3~1/5とばらつきがあったので、皆さんのご意見をお聞かせください。 また、私はあまり家の広さを気にしていないので、住宅手当ぎりぎりの物件に住んだ場合、遊びすぎなければ毎月10万円ほど貯金することは可能でしょうか？ //////////////////////////////////////////////////////////// 性別 : 男 趣味 : ゲーム、水泳 食生活 : 肉と納豆を好み、飲酒はするが煙草は吸わない ////////////////////////////////////////////////////////////
錦糸町に勤務になるかもしれせん。なので引越しをします。地方から行くので全くわかりません。千葉あたりも近いと聞きましたが、渋谷や新宿、池袋などの店舗にヘルプでいくことも多いかもしれないのでそこに行くと考えると千葉だと遠くなるので池袋あたりの方で物件探しをしようと思っています。住みやすくて錦糸町まで１時間以内で通勤できそうな土地、区、駅名などあれば教えてください。ひとり暮らしをします！物件も安い方がいいですが女でひとり暮らしなので安全なところがいいです。お願いします！
来年の八月あたりに関東に上京しようと考えています。 先に職を探して決めておいた方が効率的に良いでしょうか？ それか社宅・寮完備のところを重点的に受けた方が良いと思いますか？ 住まいはルームシェアに考えておりいくつか候補を絞ってます。 よろしければ回答お願いします。
こんにちは、 東京在住で生活保護受給者（学生+身体障害）なのですが 就職先内定を頂いた場合（まだ最終結果出てません）４月から入社するのですが 今の所から歩き含めて約1時間30分ほどで、朝6時過ぎに出ないといけないので 可能であれば引越しをしたいと考えています。 生活保護世帯でも使える制度などありますでしょうか？
20代後半女性です。 蒲田に引っ越そうかと思ってますが治安がよくないとよく聞きます。 実際どうでしょうか？ 住んだ経験ある方いらっしゃったらぜひ教えてください！！
常に使わないのですが、作った時は高価だった着物や、思いでの品がなど余分な品が、実家への引越さきが狭く収まらなくなってきました、いずれ又使う事も有るのでと思い貸し収納庫を探したのですが、外置きのコンテナでは、衣類や大切な書類が有るので、湿度や防犯の心配で決めかねてます。良い収納庫、トランクルームをご存知の方、教えて下さい。
賃貸ワンルームの床がフローリングです。できるだけ傷をつけないようにしたいのですが、どんな対策をすればいいでしょうか？ 部屋は玄関→キッチン→六畳間で、六畳間に冷蔵庫、ベッド、テーブル、テレビ、タンスなどを置く予定です。 当初は床全面にジョイントマットなど敷こうと考えていたのですが、キッチンから玄関までの凹凸の形にカットするのが大変そう＋六畳間のみ敷いた場合、キッチンへ行き来する際のマットの段差に躓きそうという理由で躊躇しています。 かといって生活スペース（テーブルまわり）にだけ敷いても、長く住む予定なので敷いていない部分にうっかり物を落としてしまうなんてこともありそうで心配です。 ご指導お願いします｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
間取り、賃料、防音、大型ターミナル徒歩圏内、で自分の条件にマッチしたマンションが見つかったのですが… そこは数年前に努めていた会社の近くで、物件に向かう途中、昔の嫌だったこと、ため息色した駅の出口…、すべてよみがえってきて、ここを何度も通るのか…と思うと、とても嫌な気分がしました。なので保留にして、自分の住みたい街で探してみたのですが、見つかりませんでした。 なので自分にとって嫌いな街ですが、そこしかないと思い、申し込みをしてしまいました。 契約日が近づいてきているのですが、嫌な思い出の場所の近くに住むことは妥協できますか？ やはりマンションの質より、環境の方が大事にした方がいいのでしょうか？
父親は自分で引越しをしたいと言っています。父親が持っている資格は、大型免許、玉掛け、天井クレーンの資格、フォークリフトを持っています。この資格で引越しはできますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
五年住んだアパートを退去することになりまして、ひさしぶりに絨毯をはがしたら、畳に10センチほどの染みが数カ所ついていました。 　契約書には、特別な損傷がある場合がないかぎり、負担は貸し主にあるとなっています。 染みは、特別な損傷に当たりますか？
戸建ての賃貸から3DKの賃貸アパートに引っ越します。 前回、戸建ての持ち家から今の家に引っ越した時は人生初めての引越しだった上に事情があって4日間で全ての荷造りを終えなければならず、いるものやいらないものを選別する暇もなかったのでとにかく箱に詰めていったら段ボールだけで150箱という膨大な量になり、家が段ボールハウスになるという状況になってしまいました（結局今も片付いていません）。 今度はもっと狭いところに引っ越すので段ボールの数も持って行く家具も極力減らそうと思っています。 週末に引っ越し業者の相見積を取ろうと思っているのでそれまでにどのぐらいの荷物にするかを考えなければなりませんが… ゴミ袋に入るような古着（リサイクルもできないようなもの）や雑貨は自治体指定のゴミで出すとして、例えば ・潰した段ボールの束や家電品などが入っていた大型の箱（これだけでかなりの量があります） ・ボロボロで引き出しも壊れたような箪笥 ・大型の猫用ケージ（新しいものに買い替えるので） こういったものが引越し後でないと搬出できないのですが処分はどのようにしたら安くできますでしょうか。 また、今現在足の踏み場もないほど段ボール（ほとんど猫がかじったりしてるので再利用は不可）があるのですが、この中からいるものだけを取り出して荷造りをしようとしています。 ※前回の経験からガムテープで色分けして搬入する部屋やすぐに使用するので手前に置いてほしい箱を分けようと思っています。 ただ今回もあまり引越しにかける時間がありません。 12月末に引っ越し予定で、平日は仕事をしているので片付けられるのは週末が主です。 散らかった部屋の中で効率よく荷造りできるようなコツがありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
20代後半、女性です。 現職を年末で退職することになりました。 しかし、年末に同じタイミングでワンルームの家賃更新を迎えていたのですが、 更新費用が無いため（薄給だったので） 更新せず、初期費用の安い物件に替える予定でした。 したがって、東京に住み続けるなら仕事より先に家を探さないといけなくなりました。 そこで一件、半年契約で2ヶ月のフリーレントがついた 東浦和駅の物件（月額５万円）が気になっています。 しかし、退職後は、半年間を目途にフリーターしつつ転職活動を行う予定ですが、 その間のアルバイトはコールセンターや、 コンパニオン派遣（ラウンジ等）を考えています。 なるべく、時間単価の高い仕事で、自分の時間を多くとりたいと考えています。 （方向性をゆっくり考えたり勉強や読書等、インプットに使いたい） この状況で、いくら安いといえど東浦和は東京から離れすぎですか？ 新宿まで電車だけで40分です。 もう一つ、6万円で東新宿という至便なところに良い物件をみつけ、 そことも迷っています。 基本的に、東京でフリーターをする場合はどのような選択が良いのでしょうか。 ご助言を頂きたく、宜しくお願い致します。
僕は軽度知的障害を持っており、文章が伝わりにくいかもしれませんが、家の建て替えをしようと思うのですが、解体業者がうまっていて、年内にできるかどうかがわかりません。僕はマンスリーマンションを借りずに、実家に戻ろうと思います。なので、マンション代がうきます。なので、その代わりに家の建て替えになると引越しが2回必要になります。なので、引っ越し代をうかせるために、一時保管場所に借りるか、レンタル倉庫に借りようと思います。ただし、家電は倉庫に入れることができないそうです。どういう方法が一番安くできますか?経験がある人、教えて下さい。よろしくお願い致します。
実家から同市内の賃貸アパートに引っ越します。鍵を受け取るのが12月初旬です。 家電家具の用意や引っ越し作業を一人でやるので、受け取り後も平日は実家で生活し、土日の昼間だけアパートで作業したいと思っています。 実際にアパートで寝泊まりするようになるのは引っ越し作業がすべて終わってからで、1月下旬を予定しています。 この場合、生活拠点は実家にあるとして、転居届の提出は鍵を受け取ってから14日以上過ぎてからでも大丈夫でしょうか？（転居日＝引っ越し完了した日？） また住所変更が賃貸契約から年を跨いた場合、今後なにか不都合なことはありますか？
以前の同僚が数年前に頭を怪我をし、それからしばらくして生活保護となりました。 （現在はリハビリの甲斐あってか日常生活もできるようになったそうです） で、ここからが本題なんですけれど、 先日、大家さんがお亡くなりになり、アパートの所有者も変わり建物を検査したところ欠陥がみつかり住んでいるアパートが来春頃には取り壊されるそうです。 それで、新アパートの所有者（建設関係の会社だそうです）が引っ越し費用等（立ち退き料？）を出すということで役所にも相談後引っ越しすることになったのですが、生活保護ということもあり全然住む所が決まらないそうです。 困った元同僚は生活保護という事は隠して、とにかく賃料が安く通院し易い所をみつけたそうですが、 契約段階で問題となってきたのが「収入証明」と「保証人」とい事だそうです。 「保証人」は保証会社やら代行会社でなんとかなるそうですが「収入証明」は、なんともならず今度はそっちで困っています。（本人には「今からでも生活保護と打ち明けては？」と言ったところ「大家さんが絶対NGだから無理だよ」と言っていました） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー つまり、大家さんや不動産屋さんに生活保護を受けているの隠して引っ越ししたいそうですが（通院や今度は社会復帰のためへのリハビリに）、結局審査が通らないという堂々巡りという状態で「どうしたら良いのかわからない、住む所がなくなってしまう、社会復帰が遠くなってしまう」と相談されました。 自分はどんなアドバイスをしてあげたらいいでしょうか？ また、生活保護であることを隠して引っ越しできたとしてもどんなデメリットが待っているのでしょうか？（どんなことでバレるか分からないし） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
2016年夏に、日本からアラスカへ1年の予定でどうしても 引っ越さなくてはいけませんが、 日本からアラスカは北東になり五黄、歳破の方位になります。 何とか悪いこの方位の回避の仕方はありますでしょうか？ 一度日本から飛行機の乗り換えでシアトルに立ち寄ります。 シアトルからアラスカは北西になり、問題ありません。 シアトルで一度、地に降り立つ事、もしくは一泊するなど することで、回避にはなりませんでしょうか？ お分かりの方どうぞよろしく教えて下さい。
マンションの更新切れと子供が幼稚園に入園するのを機に 半年前から引っ越しを考えてました。 いい物件が吉祥寺近辺で見つかって、不動産屋に早く契約しないと なくなりますよと言われて、ろくに考える間もなく手付金を支払いました。 主人は、短気な方であれこれ思慮深く考えるのが苦手ですぐにその気にさせられて 契約してしまいました。 ちょうど探して３，４件くらいで、直前に見た物件が国道の近くだったこともあり 静かな所にあるというだけで、利便性や商店街の有無などあまり考えずに今回 契約してしまいました。 よく考えたら、井の頭線沿線で新宿、渋谷へは行きやすいけど池袋や御茶ノ水など 都心に出るには時間もお金もかかるし、アクセスがいいとは言えません。 駅前はスーパー、薬局以外は何もなく退屈そうです。（住んでる方には申し訳ないですが） 灯台下暗しというやつで、今住んでる所は副都心線沿線で都内へのアクセス抜群。 池袋、新宿、渋谷１本で行けます。 駅前は発展していて、買い物は駅前だけで事足ります。 見得はってオシャレする必要もなくコスパのいい街です。 吉祥寺近辺は、皆、割とオシャレで服に気を使ってるのが分かります。 私は、今は服にお金かけるなら、子供の教育費に貯金したいと思ってるので ここに住んだらちょっと面倒くさそうだなと思ってしまいました。 吉祥寺から近いと言うのは、その時は魅力的だったんですが 休日は自転車も止められないというのを聞くと何だかなあと思ってしまいます。 井の頭公園も土日は混んですごいと言うし、高い居住費払って住むメリットって・・・ という感じです。 今回は私も主人も口のうまい営業に言いくるめられて失敗したなあとちょっと思います。 １度、解約したいと言ったら、手付金は戻ってこないし、お客様の都合では解約はできないと 言われました。 今は仕方なく引っ越し準備を進めています。 もともとマイペースなので家を買って一生同じ所に住むというのが 合ってないのかもしれません。 ３，４年住んでマンションを売却して、今の所にまた戻ってきて 賃貸で住みたいです。 このまま引っ越しするしかないのでしょうか？
彼氏が新しい職場に着き住民票が必要なのですが もともと彼は実家に住んでいて住民票の住所も実家ですが 半年ほど前から私と同棲するようになり引っ越したのですが 転出届等を出していませんでした。 この際引越し先の住所で住民票を出したいのですが こちらの家に住んでから二週間以上経っているのですが このまま役所に行き転出届を提出し新しい住所の区役所にて 転入届を出しても大丈夫でしょうか？
治安は良いですか？ 宜しくお願いいたします。
この辺りは坂が多いのでしょうか。 治安は良いですか？ 近所に大型スーパーや生活品の買い物や 大きな病院はありますか？ 自治会は地区により違うと思うのですが、 煩いでしょうか？ また、大阪の中心部まで車で出ると混みますか。 電車ですとラッシュ時の混雑状況はどうなんでしょうか。 お住まいの方や以前に住んでいた方など 教えて下さい。 Gmapで見ることは出来ますが、 実際に住んでいた方や住んでいる方に アドバイスをもらいたいです。 宜しくお願いいたします。
この辺りは坂が多いのでしょうか。 治安は良いですか？ 近所に大型スーパーや生活品の買い物や 大きな病院はありますか？ また、大阪の中心部まで車で出ると混みますか。 電車ですとラッシュ時の混雑状況はどうなんでしょうか。 お住まいの方や以前に住んでいた方など 教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
一人暮らしを考えています ひとつ気になった物件があるのですが 分譲賃貸のようで、外見はとても豪華で室内も綺麗です。 しかし、家賃が低すぎるのです。 周りの同じようなマンションの相場の半分ぐらいです。 これは事故物件なのでしょうか？ 一度メールで問い合わせたのですが、 事故物件ではないと言われましたが… 信用すべきではないですか？ 一応物件の写真を添付します。
お客から引っ越し頼まれたんですがネット検索すると２４５ｋくらいで相場2から４まんくらいなのだそうです。高速代往復１万はするのにどうやって２万を実現するのだろうと不思議な気持ちでいっぱいです(;´･ω･) ４万ですら安く思います。 運送業界は競争が激しく、そんなにもうからないからと考えればいいのでしょうか？それとも現場で追加料金請求して実は結構儲かっているのでしょうか？値段について解説いただければと思います。 よろしくお願いします。
格安で住居かしてくれるとこありますか、 田舎の市役所などで聞いたらわかりますか。
22歳女で青森に住んでいます。 今はフリーターをしていますが 一年前は東京に住んでいました。 私は昔からディズニーが大好きです。 東京で一人暮らししてた時に 千葉に引越ししてディズニーで働けば良かったのですが 毎日仕事で休みがなかったのでそんな余裕がありませんでした 今は余裕があるので また都会に出て頑張りたいと思い始めました ディズニーランドで働いてる方、 また地方から千葉に引越しした方、 などなど いろんな人の意見が聞きたいです。
十数年ぶりに引っ越しすることになりましたが、もはや前の引っ越しの記憶がありません。今より手狭なところに移るので、引っ越し時に捨てるものがどんなものがあるか経験者さんにお聞きしたいです。 現状：キッチン4、フローリング７、ロフト３　収納は半間程。ロフトが広いのでいろいろなものを置いています 引っ越し後：キッチン３、フローリング８、収納半間程 捨てるもの優先順位等教えていただけると助かります。 パイプハンガーは捨てたほうがいいような・・・？ 扇風機とサーキュレーターがあるので、これもどちらか不要かな・・・？
三井のマンションの傾き問題、大きな問題になってますね。 これを見て購入よりも身軽な賃貸の方がいいのかな、と思ってしまいました。 ではいざ部屋探し、と思い街を歩いているととても多くの不動産屋を見ますよね。 CMをやってる大きな不動産屋から個人でやっていそうな小さな不動産屋まで様々です。 今、静岡に住んでいるのですが、ここだったら部屋探しを任せても安心、という不動産屋ってどんなところがありますか？理由もあると嬉しいです。
今引越しを考えてます。 渋谷から電車で20分圏内で（できれば乗り換えなし）治安がよく、ファミリーに優しい駅がいいのですが、 どこかオススメの駅を教えてください！
築後１０年の建物です。 現在、天井にケイソウドクロスを張っていて 今回また同じケイソウドクロスに張り替えたいと思っています。 業者の方に相談したところ、ケイソウドクロスは下地を拾い易いとの事で、ビニールクロスを勧められました。 質感が気に入っているため、諦められなく、別の業者にあたったところ、 一件目は、“扱いが難しいため綺麗に張れるとは保障はできない”、　 二件目は、”古いクロスをはがして下地の状態をみないとわからないが、下地を拾っても、時間がたてば吸収されて綺麗になります”という内容でした。 張った直後は凹凸があっても綺麗になるものなのでしょうか。 また、ケイソウドクロスのクロスを綺麗に張りかえるのは、商品自体に無理があるのでしょうか。 更に腕のいい職人さんを捜す方法はありますでしょうか。 　 視野に天井が入る部屋のつくりなので、凹凸ができるのは絶対に避けたいのです。 アドバイスを宜しくお願いします。
別のアパートへ引っ越ししたいのですが、宅配の発送、契約金、敷金、礼金、不動産への仲介手数料などで10万近く掛かってしまいます。出来るだけ安く済またいです。 1、不動産を通すと仲介手数料が発生するので、直接、大家や管理人と契約することは可能ですか？その際のメリットとデメリットなどお教え下さい。 2,その他に有効な手段をご存じでしたらお教え下さい。 よろしくお願い致します。
私は地元から引っ越しした学生なんですが、転出届と転入届けを出していません。学生は出さなくていいと聞いたのですか、出さなくていいのですか？あとマイナンバーとはなんですか？出してなくて困ることとかあったら教えてほしいです。お願いします。
居住地の候補地の最寄り駅が以下の１３駅となっています ①～⑤の要素を勘案してお勧めの駅を教えてください。 ①小中学校の評判など子育て環境が良い ②子育て世帯にとって治安が良い ③主婦目線での駅周辺の日用品等買い物の利便性（物価の安さ） ④車での旅行のし易さ（悪条件は最寄ICはすぐに渋滞に巻き込まれるなど） ⑤地震など災害時の強靭性（悪条件は地盤が弱いなど） １．赤羽駅 ２．王子神谷駅 ３．池尻大橋駅 ４．早稲田駅 ５．九段下駅 ６．飯田橋駅 ７．明治神宮前駅 ８．豊洲駅 ９．渋谷駅 １０．板橋本町駅 １１．赤塚駅 １２．木場駅 １３．三軒茶屋駅
今度、仕事の都合で転勤することになりました。昔使ったことで印象が良かった引越しのサカイと友人からおすすめされた日通のどちらにするべきか迷っています。どちらのほうがオススメとかありますか？
宜しくお願いします。 車で５時間ほどの距離を引っ越しする必要が出来ましたので、業者を選ぼうと引越し見積りサイトを使いましたが、只やたら電話がかかってくるだけで、見積もりなど出してくれず、役に立たないようです。 ちゃんと見積もりをだしてくれるようになっているサイトはあるでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃれば、教えいただければ幸いです。
初質問失礼致します。大変困っていて知恵を貸して頂きたいです。 祖母、曾祖母と私の3人家族なんですが、自分は今現在会社の寮に居て、祖母とは別々に暮らして居るのですが、今日祖母の家近辺の危ない人が今日の朝5時～6時に祖母の家の外にある物を壊したりしていたみたいで…犯人は恐らく正面の家の人なのですが（以前からドラッグをやっている様な行動を取る方）暴れている所を祖母が見た訳でも無く（声は聞いて居たが危なくて外には出れず確認は出来なかった）警察には連絡して来て頂いたんですがその頃にはその危険人物は居なくて。証拠が無いので手が出せないと断念しました。（次にその犯人が危ない行動をして居たら携帯などで動画を撮ると良いとは言われました）それで引っ越しを考えたのですが、祖母は身体障害者で生活保護を受けていてその関係で引っ越しに手間がかかると祖母から聞きました、それが本当かは分かりません自分は福祉団体の仕組みよく知らないので…現在は借家で私は引っ越した方が良いと思うのですが祖母が引っ越しに踏みきれず…。事件になってからでは遅いと思うのです…引っ越しについて何か良いアイディアは無いでしょうか…、また引っ越しにかかる費用などの目安を教えて頂けると助かります
今のマンションの更新がもうすぐなので、引っ越そうと思っています。 埼玉の草加市にいい物件を見つけたのですが、草加駅周辺の治安はどうですか？ 東口から徒歩10分くらい、路地などは通らず直線の道です。 埼玉に住んだことがなく土地勘がありません。特にひったくり被害についてお聞きしたいです。よろしくお願いします。
一軒家を購入しました。 自宅近辺の皆さまにご挨拶をしに行く予定ですが、よく「○○町班長」などの立札をドアにかけてありますが、実際どこまでの人にご挨拶を伺えばよろしいでしょうか？ 因みに、班班長さんのご自宅は、分かりましたが、班長さんのご自宅が見つかりませんでした。
来年引越しを考えています。 今は茨木市を考えていますが、 上新庄に良い物件が多いので気になりつつ、 あまりに安いので治安が気になります。 阪急沿線で梅田〜河原町までで良いエリア教えてください。(質問者は関西の出身じゃない為治安面が一番心配です)
と、僕は思うのですが、、、そして、ソレが、この国の特質を生み出して居るとも、思える処が多々あります。 が、その理由となる背景に、は、何があるのでしょうか？ 漠然とした質問になりますが、、、 法の問題から？或いは気質の問題から？様々な観点から、宜しければお答え下さい。
現在、一戸建て（３階建）を購入しようかと思っているのですが、 １０ｍくらい離れたところに６万６千ボルトのJRの送電線の鉄塔があります。 駅から徒歩１０分圏内で住環境も良いので鉄塔以外はすごく気に入っているのですが、 電磁波の影響があるのかが少し気になります。 家電からも電磁波は出ているかと思いますが、 送電線のように、 常に一定の電磁波を浴びるというのは何らかの影響があるものでしょうか。 また、東電の送電線など、色々送電線にも種類があると思いますが、 6万6千ボルトは送電線としては電圧が高い方なのでしょうか。 検討している物件からは10メートルくらい離れているのですが、 そのくらい離れていれば、そこまで心配しなくても大丈夫でしょうか。 おしえて頂ければと思います。
今、引っ越しを検討している者です。 ただ、転勤でとかではなくマンションの購入を考えているのですが、いまいち高い買い物ですので今が本当に買い時なのか？方向的にどうなのか？部屋の間取りはどうなのか？など心配しちゃいました。気にしない人はおそらく気にしないのでしょうが、少し背中を押していただきたいと思って占いに頼ってみたいと思いました。 東京でそういった占いで当たるといわれている占い師をご存知の方、どうか教えてください。
彼が私と結婚する事を考えて地方から東京、神奈川で仕事を探して住む事になりました。 ２人で暮らして今後子供も作る予定です。 そこで出された条件が・・ ・緑があるところ ・満員電車にならないところ(ﾙｰﾄ次第だとは思うのですが・・) ・家賃が安いところ との事なのですが、神奈川県に越してきたばかりなのでその辺りの事がまだよく分かりません・・。 子供も作る予定ですし、子育て事情も気になるところですがこの３つの条件をまず満たすところを中心に調べていきたいと思いますのでどうぞ宜しくお願い致します！
こんにちは。質問させていただきます。 わたしは5年以上前に離婚をして、パート（平日朝9:00〜18:00※残業もあり）で働いています（収入は月によりますが、だいたい12万〜16万）です。10歳の子どもがいます。 現在は姉のマンションに住まわせてもらっていて光熱費は姉、わたしは家賃として30000円、洗剤などの雑費、食費を払っています。 子どもが大きくなってきたので少し狭くなってきたこと、 姉と子どもとの関係も変わってきたこと 姉が一切家事をしないので、平日働いてさらに土日も家事に追われるのでわたし自身がストレスで参ってきていること…などの理由で引っ越すことにしました。 今、考えているのが築35年くらいのアパートで月50000円です。 現在住んでいるところから歩いて2分くらいなので、生活ががらりと変わることがないのが いいところかな…と思っています。 ただ、本当にいいのか…はっきりと決断できないでいます。 結婚をしていない姉をひとり置いて（もちろん家は姉のものですが）家を出ていいものか… という部分です。 仕事の都合で一緒にご飯を食べたりすることは少ないのですが、 家に誰かがいてくれる…という安心感が姉にはあったと思うので 寂しいかな…と。 おそらく、本人は寂しいとは言わないと思いますが。 息子も大切ですが、5年以上一緒に住まわせてくれた姉にも感謝していて やはりたったひとりの姉なので、無下にはできない気持ちもあります。 誰かに背中を押して欲しい部分もあり、質問させていただいている状態で 申し訳ないんですが、どなたかコメントをいただけると助かります。 （もちろん、やめたほうがいいというご意見もいただけるだけでありがたいです）
何をしても良い事が無く原因不明の病気、騙され、仕事も出来なくなり、トラブルが増えてどうにもなりません。 階段を登り左に少し歩いて玄関になります。 北向きの玄関で入って直ぐ左にトイレ、まっすぐに扉があり、左手にガス台、流し、右手に風呂(場所的にはトイレと玄関、風呂の並びに有ります) そして、流しの向かい側というか部屋に入って右手に引き扉タイプの部屋があり、その隣にも横に移動する扉タイプで部屋が有ります。 どんどん体調もトラブルも悪化して、水のトラブル、以前いた会社の人とのトラブル、家族とも、友人とも突然の疎遠になり体が動かなかったりして家から出られない事もあり何かあるのか悩んでいます。 寒気や倦怠感、様々な体調の変化、薄暗くどうしたら良いかわからなくなってきています。 お祓いをした方が良いのか、このままこの家にいて不運は改善されるのか不安です。 霊が足についていて他にも、いると言われたのですが、今日も悪夢をみてうなされています。 皆さんアドバイスお願いします。
当方､大阪に越して３年たちますが､ペットを飼いたいため引っ越しを考えています｡ けれどもエリアがまず絞り込めません｡（現在は住之江です） そこで質問なのですが､大阪市内で､あまり若い人に馴染みはないものの､ 交通の利便性がいいエリアといえばどこでしょうか？ （馴染みはない...というのは､そのほうが案外穴場かなという思いがあるからです） 大阪在住の長い知人からは四天王寺を勧められましたが､それほど引っ越しを急いではいないので､ もう１エリアぐらい候補を用意して歩き回ってみたいと思い､こちらに投稿しました｡ 私は２７･男で､職場は扇町周辺です｡ 思い浮かぶエリアがありましたら､教えて頂けると嬉しいです｡
10月に関西から東京へ転勤となりました。 最初は単身で、春には家族 （妻、現中2、現中1）みんなで引越しを考えています。 世田谷、練馬、行徳、浦安は どうでしょうか？ほかおすすめ地域あれば教えてください。 勤務地は、東京なので30分くらいの 電車通勤希望します。 ・治安 ・近くに中学校 ・近くにスーパー、病院 ・3LDK（100平米ぐらい）15万円ぐらいの賃貸物件マンション ・駐車場が安い ・市府民税と光熱費が安い こんなところないですかね？
あなたが引っ越しをするときに、間取りや家賃以外、以下のうちで大事だと思う優先順位を教えてください。できれば理由も。 参考にさせてください。 ①日当たり ②防音 ③築年数 ④通勤や遊び、生活など利便性 ⑤騒音など治安 ⑥耐震
この度、叔母が田舎に引っ込むこととなり、その家を甥である私が引き継ぐことになりました。 一戸建てで既にローンなどの支払いは終わっています。 現在は賃貸アパートに住んでおり、一戸建てに引っ越すのが初めてのため、何から手を付けていいかわかりません。 名義変更や役所の手続き、その他、思い浮かぶ必要なことを教えください。 お願いします。
今年16歳/女子 私は中卒です。 17、18歳までには一人暮らしをしたいと考えています。 理由は家が山奥にあり、行きも帰りも坂道が必ずあります。 駅まで歩いて1時間。自転車はほとんど乗れないので意味ないかな。と思います。 食の事を学ぶ為にも毎日お店に通うとなると辛いです。 今は母親に行きは駅まで送ってもらい 帰りは歩いています。 そこで質問なのですが、月10万円程度の給料を2年間貯金し、月5万のアパートに住む事は可能ですか？ 月5万のアパートの初期費用は どれくらいですか？ 大体一人暮らしの光熱費や電気代、水道代の平均はいくらですか？ 一人暮らしで必ず必要になる物など揃えるとどれくらいの金額になりますか？ 料理や菓子パン作りをするので オーブンやキッチンは使います。 （朝早くから夜までは家にいません） 家具なんかは余裕ができたら揃えていきたいです。 詳しい方、一人暮らしの方、 参考にさせてください。
結婚を機に引越しをするのですが、元々関東ではない為そこまで土地勘もなく立地なども分からないのですが、東京、千葉、埼玉、神奈川あたりでアクセスも不便がなく、生活するのに困らない程度の施設が揃っていて子育てするのにも安心な治安の場所はどのへんでしょうか？ 部屋を探すのにそろそろ地域を絞って行きたいのですがネットで調べて居ても吉祥寺や恵比寿などお高めな所が多くて… まだ収入もそこまで多い訳では無いので背伸びした土地よりも安定した生活の出来る場所を探しています。 実際に住んでいる方の意見なども聞きたいなと思い質問させていただきました。 回答よろしくお願いします(._.)
引越後の荷物をほどいたら、後から色々な不備が見つかりました。 引越は昨年１０月１日で、荷物の詰めは全部引越業者にお任せしました。 電気毛布が無くなっていたり、冷蔵庫やタワー扇風機に傷が付いていたり、額縁のガラスが割れていたり、お茶椀が割れてました。 このような不備はどこまで引越業者に責任を問えるのでしょうか？ 引越業者は１年以内なら、責任を負うと言っています。
いま賃貸マンションに住んでいます。 今年の春に契約を更新したばかりなのですが、引っ越すことになりました。 前に聞いてみたときに管理会社の方には、1ヶ月くらい前に言ってくれれば大丈夫と言われました。 例えばいま解約を申し入れたら、9月中に引っ越せば違約金などがかからないということですか？ あと退去時のクリーニング代を敷金から引いて、もし残ったら返金されるそうなのですが、あまり返金されることを期待しない方がよいのでしょうか？ 喫煙などもしていないですし、部屋はきれいな方だと思うのですが… 通常クリーニング代はどのくらいかかるものなのですか？ 敷金で足りなくて、請求されることなどはあるのでしょうか？ 管理会社の方にはいろいろと聞きにくい雰囲気でしたので、こちらで聞かせて下さい。よろしくお願いします。
２週間前に新築一戸建てに引っ越ししました。 引っ越しする２日前に家の周りのお宅と、前の道が狭い為引っ越しのトラックでご迷惑をお掛けするであろうお宅、自治会長さんのお宅に挨拶に伺いました。 引っ越しが終わった翌日に自治会長さんが「良ければ入って下さい」と自治会の資料を持ってきて下さいました。 荷解きでバタバタしてたせいもあり、自治会の資料に目を通したのが１週間後でその時に私達の入る予定の自治会の班？の存在を知りました。 周りは年配の方が多く住んでいる地域なので最初が肝心だと思い、急いで同じ班のお宅にも挨拶に行ったのですが、１件だけ何度行っても留守のお宅があります。 本当なら数回行って留守なら手紙を添えて挨拶の品と共にポストに入れれば良いのですが、私達がチョイスした挨拶品が食べ物(お米)の為、この暑さでお米とはいえポストに入れてしまうのは良くないんじゃないかと思い未だに挨拶できずにいます。 主人もだんだん面倒になってきたようで「もう挨拶行かなくていいんじゃない？」と言うのですが、１件だけ挨拶に行かないのは如何なものかと思ってしまいます。 ずっと不在のお宅は古くから住んでる方ではなく、１年程前に引っ越して来られたみたいで割と若い方(引っ越し直後に玄関先で女性を確認してますが、その時はこっちは車を運転中で班が同じとはまだ知らない時でした。) やはりこの１件も挨拶はちゃんとしておいた方が宜しいでしょうか？
旦那が転勤になり、多分8月末に引越しになる予定です。 小学生の子供がおり、9月の初めに今まで頑張ってきた部活の地方大会に出れる事が昨日、決まりました。 どうしても、出場したいらしく、転校を楽しみにしていたのに、転校したくないと言い出しました、、、 実際、休み時間も夏休みも、サボる事なく練習に出ていたので、レギュラーにも選ばれ頑張っていたので、親としては出させてあげたいです。 引越しは、会社からのお達しで今月末にはしなくてはいけません。 旦那は、先に自分だけ引越しして行くので、住民票は移動せずに私の実家に泊まらせてもらって、大会終わるまでは送り迎えをして、通わせたらどうか、と言ってきました。 住民票の移動は、引越し後14日以内にすればいいと、ネットで調べたらしいです。 今いるマンションは、賃貸で今月末で解約になります。引越し先も賃貸です。 こういう状況で、住民票の移動をした場合、役所に引越し日とか言って何か言われたりしないのでしょうか？（引越し後、12日後に大会があります。その日を最後に転校しようと考えています。） ご意見、よろしくお願いいたします。
職場が日暮里、吉祥寺、品川、大船にあって、それぞれ一週間のうちに回ります。 どこかそれぞれアクセスがよくて、人が少なくて、緑が多くて、田舎っぽい駅を教えてください。夫婦二人で住みます。 緑が多いが一番の希望です。大体一時間くらいの所で。 注文が多くて申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
もともと都会に住んでいて、転勤で田舎に数年住み、また都会に戻って暮らしている転勤族の奥様いましたら教えてください。 田舎に住んだからこそ今都会が楽しめている点、やりやすい点、よかったことを教えてください。 私は今夫の転勤で都会から地方のなにもない産業地帯にきて半年になります。ウインドーショッピングどころか小さい子供といける場所や自然の美しい場所さえもなく毎日堪え忍ぶ生活をしています。都会(中核都市、県庁所在地程度でも可)に戻れる日を毎日夢見ています。戻ったときに今の地方暮らしがあったからこそ… と思いたいのですが実際どうでしょうか？
このたび、千葉県浦安市、浦安駅の近辺に引っ越してきました。 とりあえず冷蔵庫、自転車、洗濯機を中古でいいので安く揃えたいと思ってます。 これらを買えるリサイクルショップは、浦安駅付近にありますか？ また、購入当日に配送してくれたりするでしょうか？
東三国辺りで住居を探そうかなと色々調べていますが、東三国の中でも治安がまだいい、 （女子供が歩けれる） 便利さ（スーパーやドラッグストア等がある） 騒音や空気の汚れ具合などなど、おすすめな場所を教えてください！
渋谷からできるだけ近くて（電車で最大15分以内、できれば10分以内）家賃が5万円以下の一人暮らし用の部屋を探したいのですが、この場合渋谷にある不動産屋さんに行くのは不適切でしょうか？ どこか場所の目星をつけて（例えば明大前など）、その地域の不動産屋に行くべきでしょうか？ 現在関西在住で東京のことが全然良く分からないため、場所に目星をつけたくてもつけられない状態です。渋谷の不動産屋に行って条件を説明したら、どの地域がオススメとか教えて頂けるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
レオパレスから1kの部屋を借りて今年で5年目になります。 タバコを吸うので、壁紙全面張替えになるのでしょうか？ ジュータンの床ですが、汚れがかなり目立つので全面張替えになりますか？ 備え付けのベッドとテレビを壊してしまいました。 ベッドは敷いてある木が折れてしまい分解してしまいました。 テレビは掃除の際に落としてしまって、液晶が割れてしまいました。 電子レンジも上に物を乗せていたら凹んできてしまいました。 この場合全部弁償になるのでしょうか？詳しい方宜しくお願いしますm(_ _)m
現在2歳の子供を育てるシングルマザーです。 以前子供と2人暮らしをしていましたが、 単身向けのアパート（男性9割）でした。 警察を呼ぶまでの怖い嫌がらせを経験しました。 その後すぐにアパートを引き払い実家に 一旦帰りました。 実家は2DKのアパートで 母親、母親の彼氏、弟が住んでいます。 子供が遊ぶスペースもなく、 寝るのがやっとの狭さで、 また母親の彼氏もいるため。 とても過ごしにくい環境です。 その為、実家のすぐ近くの 市外にアパートを借りました。 （実家のある市は家賃が高い為） やはりまだトラウマなどがあるので 土日はそこで寝泊まりし、 平日は実家で寝泊まりします。 この場合、住民票は移動するべきでしょうか？ 子供の保育園のことがあるので 実家のまま住民票置いときたいのですが。。 すいませんが、回答よろしくお願いします。
文章おかしくてわかりづらいかもしれませんがご了承ください。 住宅ローンを組んでマンションを買い現在両親と妹と一緒に住んでいます。 といっても、親が働いている間は払ってくれるという約束で買いました。 僕は近々、他にマンションを借りて1人暮らしをする予定です。 そこで質問なんですが、 色々、住所変更の手続きが必要だと思うのですが 銀行の住所変更もやったほうがいいですか？ 僕は主にお金を引き出したり預け入れに使うだけです。
引っ越しを考えていますが、年内だと安い時期やいい時期はありますか
７月２５日（土）１０：３０にアパートの下見に行きます。 独り暮らしで、２ＤＫです。駐車場は、２台です。 家賃は、６万円です。 チェックすべき点を教えてください。
２２年間アパートに住み、来月引っ越します。大家さんとの交渉で、注意することを教えてください。 原状回復、借主負担など知識がほとんどありません。（2015.07）
私は２６歳です。母子家庭で育ち、母と二人で暮らしています。 今住んでいる家から引っ越そうという話になりました。 そこで、一人暮らしをするか、今まで通りいっしょに暮らすかで悩んでいます。 お互い離れるのは寂しい。かと言っていつまでもべったりなのも…という気持ちがあります。 なので一人暮らしをするにしても同じマンションの別の部屋、みたいな感じになると思います。 でもそこまでするなら同じ部屋に住めばいいような…といった具合に意見が固まりません。 他の人に相談してみても、兄弟等がいて親が一人にはなりにくい環境の人ばかりで、 片親で一人っ子の私には参考にしにくいです。 いい歳なんだし一度でいいから一人暮らししてみれば？とか わざわざ親と離れて暮らす意味が分からない、とか 率直な意見をお聞かせください。
タイトルどおりです。 40代の独身女性同士、同い年で２人で旅行に行ったりもします。 彼女の住んでいる街が通勤に便利なので引っ越し先の候補にしたのですが、別の場所で物件探しをしていた時より反応が悪くなった気がして悪いことをしているのかなとちょっと気になっています。
現在は東京都大田区に住んでいます。 昨年10月まで鹿児島の田舎に住んでいましたが、 家庭の事情にて、一時的なつもり（強制）で都内に戻ってきましたが、 やはり田舎に住みたくて、格安物件を探して戸建購入を考えてます。 京都府亀岡市東別院町鎌倉見立 上記の場所にしようかと思っているのですが、 実際に住んだことのある人や、 近隣の方とか情報何でも良いので教えてください。 中古戸建てが安くで魅力なのですが、 ストリートビューも観れなくて、、、、 ちなみに鹿児島にいる時はバイクで職場まで片道32キロくらいを 毎日通勤していました。 帰りは途中から街灯も無い山道でした。 山道がメインだったので、 32キロでもスイスイ走れました。 googlemapで観ると山道だと思うのですが、 大阪中心部まで40キロくらいなので、 私の場合、バイクで行けます。 環境やその他、いろいろ教えてください。 ちなみにアラサー女性です。 よろしくお願い致します。
もうすぐ引っ越します。 新居はLDKがキッチン含め9.5畳で、リビングの実際の大きさは８畳くらいです。 そこにソファーを置くかどうか悩んでいます。 家の広さは3LDKです。 リビングにはテレビ台とテーブルしか置かないと決めていますがソファーを置いたら狭いでしょうか？
県内にて引っ越しをしました。 陸運局の管轄をまたぐ引っ越しです。 普通自動車と軽自動車を保有しています。 引っ越しの手続きをする際、旧住所の役場の人に、 「軽自動車は車検の時に住所変更するといいよ」と言われました。 なぜなのか理解ができません。 分かる方、教えてください。
業者に頼めば解体と、組み立てをやってもらえるそうですが どうするか悩んでます ４万したので、捨てるのももったいないし 洗濯物も引っかけられるのでそこそこ利便性も高いです。 ロフトベッドを所有して引っ越しした経験者に回答もらいたいです
近々引っ越しするのですが、初めての引っ越しなので、転居届けや銀行の住所変更などたくさんあってどれがいつまでに必要なのかわかりません。 引っ越し前にできることはやっておきたいのですが、手続き必要なものが一覧表でわかるようなところありますか？
退去費用 はじめまして。 20代主婦です。 退去費用の件について質問なのですが、 地元の不動産屋でアパート2LDKに３年住んでいました。 引越しが決まり立会いをして、 後日退去費用の明細書が届きましたが その金額見てびっくりしました。 私自身退去が初めてて相場が わからないので、ぜひ教えて欲しいです。 ３年程アパートに住んでいて、 家族3人家族です。 タバコは吸っていました！｢壁のヤニ床の焦げ｣ 子供のボールペンでの落書き！少しです。 壁の穴｢タンスを運んだ際穴があきました｣ とても薄い壁でした！ キッチンの収納扉の穴鍋を落とした際に あきました。 木造のドアの凹みはいつ凹んだかわかりません。 コンロの横タイル焦げ 玄関のドアの鍵中折れ 払う気はあるのですが少し高いような気がします。 明細書が ボード部入替 数量 1.0 単位 式 金額9100 クロス貼替 壁一面 数量 1.0 単位 式 金額7800入居者60％負担 クロス部分洗浄各所 数量1.0 単位 式 金額3900 CF貼替LDK 数量 14.4 単位 m2 金額22464入居者60％負担 ダイノック貼LDK~~玄関ホールドア 数量1.0 単位 面 金額15600 ダイノック貼流し台収納扉コンロ台扉 数量1.0 単位 枚 金額3900 ドアスコープ取付 数量1.0 単位 式6500 残材処理費 数量 1.0 単位 式 金額7020入居者60％負担 2LDKクリーニング 数量1.0 単位 式 金額36400 鍵シリンダー交換 数量1.0 単位 式 金額12000 コンロ台横タイル焦げステン張り 数量1.0 単位 式 金額13000 小計137684 消費税八％11015 合計148699 敷金が44000なので、 支払う金額は104699です！ 大体こんなもんなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
退去費用 はじめまして。 20代主婦です。 退去費用の件について質問なのですが、 地元の不動産屋でアパート2LDKに３年住んでいました。 引越しが決まり立会いをして、 後日退去費用の明細書が届きましたが その金額見てびっくりしました。 私自身退去が初めてて相場が わからないので、ぜひ教えて欲しいです。 ３年程アパートに住んでいて、 家族3人家族です。 タバコは吸っていました！｢壁のヤニ床の焦げ｣ 子供のボールペンでの落書き！少しです。 壁の穴｢タンスを運んだ際穴があきました｣ とても薄い壁でした！ キッチンの収納扉の穴鍋を落とした際に あきました。 木造のドアの凹みはいつ凹んだかわかりません。 コンロの横タイル焦げ 玄関のドアの鍵中折れ 払う気はあるのですが少し高いような気がします。 明細書が ボード部入替 数量 1.0 単位 式 金額9100 クロス貼替 壁一面 数量 1.0 単位 式 金額7800入居者60％負担 クロス部分洗浄各所 数量1.0 単位 式 金額3900 CF貼替LDK 数量 14.4 単位 m2 金額22464入居者60％負担 ダイノック貼LDK~~玄関ホールドア 数量1.0 単位 面 金額15600 ダイノック貼流し台収納扉コンロ台扉 数量1.0 単位 枚 金額3900 ドアスコープ取付 数量1.0 単位 式6500 残材処理費 数量 1.0 単位 式 金額7020入居者60％負担 2LDKクリーニング 数量1.0 単位 式 金額36400 鍵シリンダー交換 数量1.0 単位 式 金額12000 コンロ台横タイル焦げステン張り 数量1.0 単位 式 金額13000 小計137684 消費税八％11015 合計148699 敷金が44000なので、 支払う金額は104699です！ 大体こんなもんなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
全財産で7万あるのですが都内で風呂とトイレ付で引っ越ししたいです。 シャワーでもかまいません。 駅からあまり離れすぎてるところはしんどいのでそれ以外でありますでしょうか？
こんにちはサンタともうします。 私は鹿児島在住ですが、8月から東京に上京して仕事をすることにしました。鹿児島からですと、東京のほうがずっと多いようです。 さて、23区以外で家賃4万円ぐらいで、１Rに住む予定です。 町田市、立川市、八王子市、武蔵野市の４市に絞りました。 過去ログを読んで大体のイメージは掴めましたが、ここは意外と住みにくいよとか、ありましたら教えて下さい。 ２３区へも１ヶ月に1,2回は出かける予定です。 基本的に原付バイクで移動します。 よろしくお願いします。 失礼します。
引っ越しで敷金の返還について質問なのですが、 原状回復規約に「前回の床の張り替えから72ヶ月以上経ったら 張り替え費用の90％を賃貸人が負担する」とある場合、 たとえば賃借人がその間に大きくキズをつけてしまったとかの 過失があっても、72ヶ月以上経っているという理由で賃貸人が 90％を負担するのですか？ それだと、賃借人はキズをつけた代償というか、キズの代金を 誰にも払わなくて良いことになりませんか？
長男が学生時代から８年間住んだ部屋を退去します。 部屋の退去の立ち合いは平日昼間17:00までと仲介業者より言われました。 これって業界では一般的なのでしょうか？
一人暮らしを始めようと思っていて、一人暮らし先で「親名義」で車を購入し一人暮らし先の駐車場にとめようと思っています。 親名義で購入する訳は、自動車保険で自分が車を所有してしまうと別の契約をすることになるので保険料が高くなってしまうからです。 また、実家で車庫証明をとる方法がありますが実家周辺は駐車場料金が高く、車庫証明を取るためだけに半年以上借りるとなると20万円かかってしまいます。 一人暮らし先で車庫証明をとりたいのです。 親がいない一人暮らし先の駐車場に親名義で購入する車の車庫証明を取ることはできるのでしょうか？
千葉市内への引越しを検討していますが、土地勘がまったく無いので物件を選べずに困っています。 だいたいざっくりと、各区についての評判を教えて下さい。 重視するのは、やはり治安ですね。 小さい子がいるので、なるべく変な事件に巻き込まれたくないです。 あと、強制的に朝鮮語を教えられたり、強制的に朝鮮半島へ連れて行かれたりする公立中学校は避けたいですので、千葉市内にそのような学校がもしあれば、学校名を教えて下さい。
今引っ越しを考えています。 引っ越し先で子作りにがんばるつもりなのですが リフォームされて綺麗な家か元から古い家に住むか悩んでいます。 みなさんはどちらにすんでいますか？ どちらがいいとおもいますか？
神楽坂は高級住宅街と一般のエリアに分かれていると聞きました。高級とされるのはどのあたりなのでしょうか？だいたいのエリアでも町名でも分かりましたらお願いします。(現在物件探し中のため参考にさせていただければ…)
物件を探していたところ、この画像が不動産会社によってあったりなかったり。 他の画像にもこれほどではありませんが白い点のような物がいくつか… とても気に入っているので即決したいのですが画像が気になって… まだ契約もしていませんので画像の関係のないところはざっくりと隠しています。 ある程度回答いただきした後は削除いたします。
ご意見お願いします。 今年本厄を迎えました。去年妊娠し、今年出産したのですが産休のない会社だった為悩んだ結果退職しました。早産での出産だった為仕事するのはもう少し後にしようと考えていました。 主人の仕事が順調であればなんとか預貯金でやっていけたのですが、前年末から今年の4月まで仕事が低迷。その為預貯金を大幅に減らしてしまいました。保育園に預けるにも２年待ちの状況です。今は賃貸に住んでいて家賃は10万円です。その他に主人の持ち家があるのですが、その家は前妻さんと住んでいた家のため、どうしても気が乗らず住むのをためらっていました。今はそのローン、家賃、事業で借りたローン全て私が預貯金から払っている状態です。その他税金も多額のため、一戸建てをリフォームしてそちらに住むことを考えています。しかし、その同じ町内には前妻さんがいらっしゃるようです。離婚後もご実家には帰らず同じ町内に住まわれているようです。この状況下の中引っ越しするべきでしょうか？厄年もありますし、このままお金のないままに引っ越してもし、なにかトラブルがあれば…。と不安に思っています。毎月40万ほど使うので、今年一杯持てばいい感じです。本当に切羽つまってきています。他にも色々と事件が起こり自分では冷静に判断することが難しいため、ご意見頂けたらと思います。宜しくお願い致します。
移住を考えています。独り身で賃貸契約でお試し移住のある地方都市条件で探しています。が、お試し移住の条件は同居人がいる事であったり、地方の田舎暮らしは年金受給者対象や農業、漁業就業が多い。素人が農業就業体験ごときで出来るものではない。農機だけでも数十万円以上はする。 自営業や家を建築しての定住ならば、地方行政の支援もありますが、お金もあまりかけたくはありませんし、若くもなく就業しなければならないから地方都市が希望です。このような無理難題な条件ではやはり無理でしょうね。^^;
引っ越し時の課題、悩みについてお聞きしたい。
兵庫県尼崎で働いているにいる彼氏と結婚するため、九州の田舎から来年行こうと思っています。 地元から出たことがないこと、彼氏も同じ地元で関西をよく知らないこともあり、まったく兵庫県、大阪などの治安や地理がわかりません。 今彼は寮生活を送っているので、家も借りたことがありません。 尼崎はテレビで何度か事件があるのを見ていて治安がとても悪い印象です。住むなら尼崎までの通勤がしやすく治安が割りといいところに住みたいと考えています。 家賃が出せても6～7万が限度なのですが(正直どれくらいが相場なのかわかってません…)、どこの地域が治安が良いか物価が安いか教えていただけるとありがたいです。 彼は伊丹がいいと聞いたみたいです。 よろしくお願いします。
転入届について、教えてください。 宜しく願いします。 転入届を出す日にちが14日を過ぎてしまいました。 以前に住んでいた市町村から転出届を今日もらって、今日転入届を出しに行こうと思うのですが、転入日を本日と記載するとばれてしまうでしょうか。 現在転入届を出す市町村への住民税を、職場の特別徴税でしはらっているので 整合性がとれなくなったりするものでしょうか。 おかしな質問で申し訳ありません。 手続きについては今後このようなことがないように反省しています。 どなたかお分かりになる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 大変お恥ずかしい話ですが、現在の居住地へ住民票を8年程移しておらず、これから住民票の移動を行おうと思っております。 14日以内に、届出を出すことを知らず、特に不都合もないなと放置してしまいました。 しかし、職場の特別徴税により住民税は現住所で払い続けています。 そこで、転入届を提出した際に、住民税の支払いというのは再度手続きが必要なのか教えていただきたいのです。住民税を納め始めた日（月）と、転入の日がぴったり一致しなければだめなのでしょうか。 自分の怠慢が招いた結果であることは反省しております。 役所に手続きに行く前に、知っておけると緊張せずに行けるかなとおもい質問させていただきました。 皆様きちんと期限を守って手続きをされているのに、お恥ずかしい限りです。 もしよければご回答宜しくお願いします。
今度、地方から都内へ転勤することになりました。土地勘が全くないので住むのにおすすめの場所を教えて欲しいです。 埼玉県か神奈川県を検討してます。 条件についてですが ●通勤で目黒駅に下車するので目黒駅に通っている沿線を使って40分～1時間以内 ●乗車駅からは徒歩20分くらい ●緑、公園、スーパーがある ●ファミリー世帯が多く、子育てが充実している ●2LDKで家賃は車庫込み9万円位まで ●治安が良い 少しでもいいので何か情報を教えて下さい。
お世話になります。 過去の質問を検索してみたのですが、重複する内容を見つけることができなかったので、質問させていただきたいと思います。 お恥ずかしい話ですが、現在私はE市の職場に勤め、住まいもE市でアパートを借りています。 E市の職場へ就職したのはおよそ10年前で、1年目から確定申告の際の住所はE市の住所を記載していたため、住民税はE市へずっと納めております。 しかし、住民票は実家のあるT市のままで、選挙などはT市で投票を行っておりました。 実は認識が甘く、転出・転入の届けについて最近まで良くわかっておらず、手続きをしていませんでした。 以前住んでおりましたT市へ本日転出届をもらう書類を送付し、E市へ転入届を出そうとおもうのですがこの場合、10年近く住民税は払っているのに転入届はない、という状況でスムーズに手続きができるでしょうか。自分の認識の甘さが招いた結果なのですが、市役所へ問い合わせをするにしてもドキドキしてしまい、こちらへ記載させていただきました。 このような内容ですが、もしご存じの方いらっしゃいましたら、アドバイスをお願いできませんでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
大東建託で賃貸物件を借りて一年半がたちました。 いま2人目の妊娠もして 1LDKではせまいので2LDKに引っ越そうと考えています。 いまの家は綺麗なのですが 狭く、通気性もわるくて 冬は暖房もつけずに寝て 昼間換気もしているのに壁やベッドにカビが生えたりして 子供にも悪いなとおもい引っ越したいです。。 壁に穴を旦那が開けたので その費用がどのくらいかかるかで 引っ越せるかが決まります( ；´Д｀) 大東建託さんで壁に穴をあけて 引っ越し、退去した方はいませんか？ いたら大体どのくらいの修理代を請求されたかおしえていただけませんか？( ；´Д｀) 大きさは拳いっこぶんくらいです。
横浜駅を基点として乗り換えをして色々な職場へ通勤しないとならなくなりました。 どこにするか悩んでます。 今のところ、大口か山手か悩んでます。 前者は乗換えが横浜線なのに途中で乗換えて横浜までいかないとならないのが面倒です。 利便性を考えたらどちらも住み易いと思いますが、もしくは他にいいところありますか？
娘が就職の内定を頂き　来年の3月に札幌から東京へ引越しします。 引越し日は寮の関係で決まっており　繁忙期なので高額な引越し費用が予想されます。 一括見積もりもやってみようとは思っていますが まだ正式な勤務場所（数箇所あるため）や寮の詳細（何階でエレベーターの有無）が不明なので 詳細がわかってからとは思っていますが その前にお知恵をお借りできればとおもいます。 2LDKの1部屋から　2LDKの1部屋への引越しになります。 荷物は　シングルベット　ベットマット　布団1組　タンス（大）1 カラーボックス　1　アルミラック（2段）1 衣装ケース2～3　ダンボール3～5 これらのものになるのですが、 1.繁忙期でのおおよその費用はいくらくらいなのか？ 2.ベット　ベットマット　布団などは送らず　向こうで買ったほうが安上がりなのか？ 3.タンスも送らず　向こうで買ったほうが安上がりなのか？ 4.ダンボール　衣装ケースだけなら　宅配便使ったほうが安いのか？（ラックカラーボックスも 送らないで　無効で購入） 5.ダンボールなどは宅配で　大物だけ引越し業者のほうが安いのか？ 東京で買うと結局同じ費用になるなら　処分するより持っていったほうがいいかなとも おもうのですが　 母子家庭で金銭的余裕は無い為　何とかやすい方法を教えていただけると助かります。
現在RCマンションへの引越しを検討しています。 今の物件が鉄骨造であり、隣室の笑い声が筒抜けで気持ち悪いです。 ドアの開閉や風呂の音、電気のスイッチONOFFまで聞こえます。 検討している物件は１２階建て、H21年築ですが、隣同士で空室がなく確認できませんでした。 上新住研のエクセレント上新１５という物件です。 不動産屋曰く、おそらく気にならないとのことですが、RCでも声が筒抜けの場合はあるのでしょうか？ せっかく引っ越しても今と同じでは意味がありません。 難しい質問ですが、アドバイスや経験談等あれば教えてください。
はじめまして。 このたび中古住宅を購入しました。 六曜や１２直で日取りを考えた場合、新築ならば棟上げの日、引き渡しの日といったところを重視するかと思うのですが、中古住宅の場合どの日を重視すべきでしょうか？
今まで静岡市駿河区の大谷地区に住んでいました。この春から静岡市葵区水道町の店舗に配属になったため近くに引っ越そうかと思っていますがこの近辺の家賃相場がよくわかりません。通勤は車を考えているのですが、相場が低めの地区などありましたらを教えていただきたいです。川で散歩するのが好きで、水道町の近くに安倍川があるようなので安倍川の近くだとなお嬉しいです。
こんにちは たまに引っ越しのお手伝いの依頼が来ます。 今まではそれなりにこなしてきたものの、正直引越し業で下働きしたわけではないので、我流です^^; プロの方はどのように作業し、どんなコツを習得されているのでしょうか？トラブル例とかも教えて下さい。 下見は必須なんでしょうか？ アドバイス頂ければと思います。
今住んでるマンションを引っ越しして奥さんの実家に移り住む予定で、その実家に住んでる間に実家近くの家を探して見つかったらそこにまた引っ越しって形なのですが、転居届けとか転入届けとかの引っ越しした際にしなきゃいけない手続きは数ヶ月しかいない奥さんの実家に移り住んだ時にしなきゃいけないのでしょうか？ それとも今のマンションのままの籍だけ置いといて新しい家が見つかったら手続きをしていいのでしょうか？
はじめまして。引っ越しを考えています。湘南エリア・横浜エリアを検討していますので、その近辺にお住いの方へおすすめの場所をお聞きしたく質問させていただきました。 現在は都心に住んでおり、アラサー夫婦二人のみです。 スペック・条件としては以下の通りです。なるべく具体的になるように書いてみました。 ◆仕事・通勤 ・私（妻） 自営業のため自宅での仕事以外では、都内（主に新宿・渋谷・銀座・赤坂など）へ打ち合わせに出ることがあります。頻度はまちまち。 出勤時間は通勤ラッシュには重なりません（午前１１時以降）。帰りは１６時ころに都内を出ることもあれば、帰宅ラッシュの時間に重なることもあります。 会食などで２３時ころまで都内にとどまることもありますが頻繁ではありません。 ・夫 大船勤務。出勤1１時頃（到着時刻）、帰りは２３時頃（出発）です。 ★・私（妻）に関しては、交通費の高い安いは気にしません。藤沢などであれば、ライナー（詳しくわかっていませんが）？など使用するつもりでいます。立って都内まで行くのは極力避けたいです。ここはかなり強く希望しております。 ・夫は会社から交通費が出ます。最安でなくても大丈夫です。 ◆交通手段 徒歩、電車、バス。車・バイクなど無し。 ◆住環境の好み ・治安が良い場所。人気がなさすぎる場所は避けたい（怖がりのため）。 ・車が多い、人が多いのは気にしない。 ・開放感のある場所が好きです。 ・飲食店がある程度（週末に外食ができる程度）あると嬉しい。 ・災害に関してなど、安心感がある場所が良い。湘南エリアは特に津波が心配ですので、避難経路が確保できるかどうか重要と考えています。 ◆その他 引っ越し後犬を飼いたいと思っています。 休日に行く場所としては、みなとみらいが大好きです。山手地区も大好きです。江ノ電沿いも好きですが、住むには難しいかなと思っています（交通・環境（閑散期夜間の人気（ひとけ）の無さなど）的に） 細かくなりましたが、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
転勤（単身赴任）で仙台に行くことになり、どこに住もうか検討中です。 職場は仙台駅の近くなので、今年の12月に開通予定の地下鉄東西線の駅近くと思い 「卸町」駅の近くがなかなかいいかなーと思ってます。 パソコンの地図上で見ると、スーパーやご飯屋さんも多く一人暮らしには便利なところだと思いました。 そこで、実際に大和町に住んで事のある方や現在住んでいる方にお聞きします。 大和町は住み心地はどうでしょうか？治安や騒音何でも構いません。 教えてください。
引越の事で悩んでいます。 現在、都内に勤めており、電車で一時間の距離の隣県にアパートを借りて住んでいます。 もっと安い物件への引っ越しを考えているのですが、そのことで周りからいろいろと言われて、自分がどうしたいのかわからなくなってしまっています。 今より下りの駅で探していると話せば会社の人から「何で上ってこないの？」「都内でも安い物件あるよ」という感じで言われるし、会社としてはこれ以上交通費が上がることにはいい顔はしないと思います。 そんな会社の反応が気になって上りで探す事も検討していると、地元の友人からは「下ったほうが安いのに何で上るの？」「いっそ地元に転職したほうがいいんじゃない？」「ていうか、今より上っちゃうと地元から遠くなるじゃん。なかなか会えなくてもいいの？」とか言われ・・・ 皆それぞれ感覚が違って当然なんですが、いろいろ言われる事にイライラしてしまいます。 一つハッキリしているのは、今の物件に住み続けるのは金銭的にきついという事です。 下りたいけど通勤が遠くなるのは会社的にも自分も辛いし、上りたいけど家賃はあがるし地元の友人は からは東京にこだわっているように見えるみたいで不思議に思われるし、何を選べばいいのかわからなくなっています。中には単身用よりファミリー向けの間取り(2DKや3K)のほうが安い物件があり、そこも考えていると「一人で住むのに、そんな広い間取りでどうするの？」などと言われたり、もうほっといてくれ！！と思いながらも、自分の判断に自信がなくてすぐに考えが揺らいで、結局どうしたいのかわかりません。 住む駅くらいはそろそろ決めたいのですが、何を基準に決めればいいでしょうか。あと周りの声を聞き流せるようになるにはどういう心持で接すればいいでしょうか。
引っ越し後の近隣の人との人間関係ってぶっちゃけどんなもんですか？
転居予定なのですが、現在ヤフーｂｂをプロバイダーとして使用しており、転居後も使用する予定です。転居までにいったん解約することになるのですが、解約してから転居完了まではヤフーメールは受信、閲覧等全く使用できないのでしょうか。 よろしくお願いします。
ドアがシャッターで車に乗ったまま家に入れるといいと思いませんか？外に車を出してたら雨に濡れたり風が吹いたりして車が可哀想です。人権があるなら車権もあると思います。僕的には愛車と向き合って食事がしたいです。車は喋らないですけど話しかけてもいいと思うんです。結構愛嬌のある顔をしてますよね。ペットと暮らす人がいるのに車と暮らす人がいないのはオカシイです。生き物じゃないというならアイボもペッパーも生き物ではありません。車のサイズを見ても部屋に入る大きさですよね？部屋で靴なんか脱いでも脱がなくてもいいじゃないですか。部屋の真ん中に換気扇と排水溝が付いてて床が傾斜になってれば掃除も楽です。
こんにちは。 今回海外赴任の辞令が出て、イギリスのロンドンへ引っ越すことになりました。 ３ヶ月後の出発です。 国内の引越し業者なら事情は分かるのですが、海外へ引越しをしてくれる業者については 全く情報を持ちあわせていません。 良い、悪いというところがあれば教えてください。 お願いします。
大東建託のアパートに２週間住んで退去します。2Dkでほぼ使用してませんが、退去のさい、敷金とかどうなりますか？教えてください
どうぞ
敷布団2枚、毛布1枚、羽毛掛け布団1枚、敷きパット1枚です。 引っ越しの日が雨でもいいように、防水の効く方法で引っ越ししたいのですが、 布団袋を買わずに安く済む方法で何かいい方法があれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
住所変更に伴い軽自動車の登録住所とナンバープレートが変更になります。 ネットなどで調べて、軽自動車の登録住所の変更方法はわかったのですが(堺市の軽自動車協会に出向けば良いとおもっています)、この際に新ナンバープレートが事前に必要なようで、この新ナンバープレートの入手の仕方が具体的にわかりません。 ご教授お願い致します。
子どもが不動産屋さんから入居後わずか１年にして３月末に退去要請を受け、あまり納得できないまでも大家さんとの関係から退去し、新しいアパートに入居しました。その際、新たなアパートに移るための紹介料なども支払いました。ところが昨日、前のアパートの現状復帰代として１０万円ほどの新たな請求書が届きました。内容はカーペットの交換が主なものとなっています。カーペットは新品で１年しか使っていないので退去時は全く交換の必要がないように感じましたので納得がいきません。なんか後出しじゃんけんのような感じを受けます。このような場合、どのような話をすればよろしいでしょうか？一応消費者センターにも一度相談してみたいと思いますが、なかなかおいそがしい感じで順番が回ってこないようです。請求書は納得できるまで放置しておいてもいいものでしょうか？それとも納得出来ない旨を通知した方がいいでしょうか？
原状回復が必要になりました。下記のサイトで値段は比較してみましたが、もう少し情報収集したいと思います。みなさんのけいけんだんやお勧め業者さんあれば教えてください。 ↓調べたURL一応貼っときます。 http://dracula-argento.net/
今後引っ越しをする予定です。 遠賀郡水巻町の現在の治安はいかがでしょうか？ また、水巻中学校の評判や学力も教えて頂きたいです。 県外からの引っ越しなので、色々と教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
この度彼氏と同棲することになりました。 彼が私の家に転居（住所を移す）することになり、 一応少しだけ調べて 世帯を分ける事は可能（それぞれ世帯主） 同一世帯にするとなるとどちらかが世帯主 住民票を取る時にお互い名前が記載される 会社などに提出の時ややこしくなったりすることがあるらしい って事を伝えました。 取り合えず数カ月後には結婚しよう！っていうわけではないので それぞれが世帯主の世帯別の形をって話をしていたのですが（お互い収入があります。） 住所変更をするにあたり、その住所に住んでいる人への確認が必要とのことで、私に役所から連絡がきました。 住所を移すことに了承し、役所の方の話を聞いていると 「生計が一緒とのことなので同一世帯になります、現在○○さん（私）が世帯主でいらっしゃいますが本日から○○さん（彼）が世帯主への変更です。」 と言われました。 あれ？と思って「本人はそれで話を進めているのですか？」と聞くと 「はい、そうおっしゃっております。」 分かりましたと答え本人確認等をし電話を切りました。 私としては特に同一世帯でも困る事はありませんが彼は会社側に提出等するのでややこしくならないのかなと心配です。 同一世帯になった場合私も提出？手続きし直す事や、何か変わる事が起きたりするのでしょうか？（郵便物や税金等） 彼に詳細をまだ聞いていませんので帰宅後に聞くつもりですが、 何かあるのであれば早めに知っておきたいと思い質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
家の購入を考えていますが、いい家がなかなか見つかりません。場所は武蔵村山付近です。探し方のコツや、注意することなどありましたら教えてください。
今月引っ越しをします。 ３年住んでいた家なのですが、すがなんと壁に穴が空いています。 穴が二つとドアにも亀裂が入っています。 なぜこのような穴が空いたかというと元カレがＤＶだったので穴が空きました。 なので、こぶし二個分ぐらいの大きさで穴が空いています。 引っ越しする際、かなりの修理費がかかりますか？？ もともとかなり適当な不動産屋さんな気がします。 ガスコンロが一つしか使えなかったり、お風呂場が水漏れがすごかったり、トイレが壊れていたり、トイレは使えないと困るので２回程自分でクラシアンを呼んで直しました。 ガスを直して欲しいと電話を何回もかけたのですが、一度も来てくれませんでした。 このような場合、敷金は返ってこなくても構わないのですが、プラスいくらぐらい請求されると思いますか？
今度宮崎の都城から 大阪に転勤になるのですが 田舎育ちなので 大阪でも静かで緑の多い地域はどの辺りですか？
引っ越しに詳しい方教えてください。 引っ越すことになったのですが、大きなたんす、鏡台、テーブル、ベッドなどを処分したいです。 マンションに住んでいるので大きな家具ですし、解体して粗大ごみに出さなくてはいけません。 一番安く済む方法は自分で解体して粗大ごみにだすのがやはり一番安いでしょうか？ 何店舗かリサイクルショップに電話をしているのですがどこも買い取ってくれないと思われる大きさのようです。 急遽の引っ越しのため粗大ごみに早く申し込まなくてはと思っています。 引っ越しシーズンなので唯一、大型のものを引き取ってくれるリサイクルショップの店舗が来れる日が粗大ごみを出せる日よりもあとでした。 この場合、自分で解体し、粗大ごみに出した方がいいですか？？？ または、大型の家具を引き取ってくれるリサイクルショップなどご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
現在北区に住んでいまして、蒲田へ京浜東北線で通勤しています。 ドアドアで1時間程度なので、もう少し近場に引っ越したいと考えているのですが、東京都内でおすすめのエリアはありますでしょうか。 女の一人暮らしなので、ある程度の治安の良さも希望するところです。
引っ越しの挨拶を近所にする時、転出元および転入先、それぞれ何軒くらいに挨拶に行けばよいでしょうか。
この春高校を卒業した新社会人、家庭の事情で一人暮らしを考えていて、今部屋を探し中です。 手取り１３万円でなるべく家賃を安く抑えたいと考えているのですが、勤務地や実家の距離を考え東京２３区内のいわゆる安アパートを中心に当たっています。 実家が相当古いので築年数はあまりこだわらずに調べてみると、管理費等混みで月の家賃2～3万でワンルーム・トイレ付、月４万円でワンルーム・バストイレ付が、安アパートの相場のようでした。 前者は銭湯が近い事を条件に調べ、 後者の中にはキッチンと居間が別で、バスとトイレも別、というものもありました。 ある程度の期間住む場所（二年は住む予定です）ではあるけれど・・・。 バスもトイレもあってキッチンも別だったら、それだけ掃除の手間がかかるし、お風呂はなるべくシャワー中心にしたって水道代もガス代もかかる・・・。 しかし「何より節約が大事」という観点に立って前者を選んだところで一万円の差なんて、銭湯に通ったら・・・。 気持ちとしては本当に少しでも安い方を選びたいけれど、現実問題お風呂の事を考えると、一万円の差なんてすぐ埋まってしまいますよね（汗 みなさんだったらどちらを選びますか？ 特に高卒一人暮らし経験者の方など、ご意見を伺いたいです。
新横浜がベースとなって仕事してますが、あと3ヶ月したら北柏に３年位異動で その後また新横浜に戻ってきて、数年してそこから海老名or桜木町or大和に飛ばされるとのことです。業務内容的に仕方ないらいしです。 そして、今住んでるのが三浦です。 今の段階でも行きはまだいいけれど、帰りがラッシュでかなり大変で嫌になってきてます。 それに北柏に移っちゃうと、もう家を出勤時間の３時間弱で出ないとならず それこそ家を５時過ぎに出ても間に合うかどうかという具合です。 なので転居を考えてますが、少なくとも北柏に移る間と新横浜の中間位の引越し先を考えてるのですがいまいちです。 また、北柏→新横浜→そこから異動となった際ここでも転居を前提で考えるか悩んでます。 どうすればいいでしょうか、今現在一人暮らしなんですが 職場に近いほうがいいと思って、新横付近に引越そうとしていたら、北柏の話が出てきて入居契約寸前で止めました。 私はどうしても通勤ラッシュが嫌で困ってます。 ①北柏ー新横浜間の行き来しやすい地域があれば教えて欲しい （資金があまりないので都内は避けたい） ②再び新横浜に戻ってきてそこから転勤が発令された場合 そこでも転居すべきか。 自分だと判断出来ないぐらい悩んでるのでお願いします。
引っ越しを初めてするので教えてください。 一人暮らしをしているのですが、一旦実家に帰ろうと思います。 ですが、一旦帰ってもまた引っ越しを考えています。 実家にもどってから、二か月後くらいにはまた一人暮らしをしようと思っています。 引っ越しをするなら家電や、家具はリサイクルショップに引き取ってもらおうと思うのですが、また１から家電や家具を買い直すのはもったいないかなと思っています。 それでしたら、一旦実家に帰るのをやめて、今のところに住みながら家を探した方がいいですかね？？ すごい初歩的な質問になってしまい申し訳ありません。 回答お願いします。
彼と暮らす部屋から彼の仕事中に出ていきたいと考えていますが、 そのような単身引っ越しを頼める業者でちゃんとしたところはどこなのでしょうか？
この度、１年半住んだ部屋を退去することとなり、先日立会いを済ませました。 敷金を超える額を提示されましたが、よくわからないまま立会い証明？の書類にサインをしてしまいました、、、 後から敷金の返還について調べ、クリーニング費用の支払い義務はないということを知りショックを受けています。契約書は既に手元にはないのですが、クリーニング費用の借主負担について契約書に記載があった場合でも、具体的な金額がなどが提示されていない限りほとんど効力はないと書かれているサイトもあり、何とか減額してもらえないものかと思い、相談させていただきます。 今回概算として提示されたのは以下のものです： ①　クリーニング費用 30,000 ②　畳の表替え費用 30,000 ③　壁のネジ穴の補修費用（4,5箇所 パテ埋め） 8,000 ④　天井のネジ穴の補修費用（4,5箇所 パテ埋め？）12,000 住んでいた期間も短く、部屋はとても綺麗に使用していました。掃除も全室きちんと行い、入る前よりもむしろ綺麗になったくらいだと思います。入居した際はカビやサビが酷く、正直なところ汚い部屋でした。また、消毒費用は入居の際に別途負担しています。 まだ詳細な請求書は来ていませんが、敷金を超過した分は追加請求となるそうです。 （壁や天井にあけてしまったネジ穴の補修費用の負担については支払うつもりです。） クリーニング費用と畳の表替え費用の負担が苦しいのですが、減額してもらう手段はないでしょうか？ 何も調べずに対応したのが悪かったのですが、何かアドバイスをいただけますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
こんにちは たまに荷物の運搬とか移動とか頼まれます。大型家具の移動とか。 エレクトーンの２階から１階までへの移動頼まれていったのですが、 重い、場所が狭い、高価でリスク高いということで御免なさいしてきました恥ずかしながら^^; ピアノとかも専門業者でなければ運べないことで有名だと思おいます。 ほかにも運搬に手こずりそうで気をつけたほうがいいものがあれば教えて下さい。 難しい物もできれば受けたいので運び方のコツとかあれば教えて下さい。 よろしくお願いします
大阪府内10Km程の近距離の引越しで、 荷物はベッド、小さなタンス、あとはダンボール数個程の小口引越しで、低料金でおススメの引越し屋を教えてください。 ご回答よろしくお願い致します。
就職が決まり県外に務めることになりました。 その際会社側が物件を見つけてくれて家賃などの面倒を見てくれることになりました。 ですがその物件が条件はとてもいいのですが開発のため９月末に取り壊されることになっています。そのタイミングでまた新しい物件を探して伝えると会社側には言われているので９月にもう一度引越しをしなければなりません。都会の一人暮らしなので部屋の当たり外れも激しいと思います。 その時移動出来なくなる可能性がある家電などありますでしょうか？エアコンは部屋についているのでいいのですが洗濯機、冷蔵庫などは引越しの時持っていけないことがあるかもと心配しています。 このような場合の家具家電選びについて何か注意するところなどあればアドバイスいただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
大田区の魅力を教えてください！！ 住みよいとは聞くものの、具体的には…？銭湯が多い…？ 住むのは蒲田です！
引っ越しの際のクリーニング費用支払は義務ですか？ もうすぐ引っ越しをします。敷金について不動産屋にきいたところ、「クリーニング費用は借主さんにお願いしております。それを差し引いた額をお返しいたします。」と言われました。そこで、「そのクリーニング費用は借主が払う義務なんですか？」と聞くとあくまで、「お願いをしています。」の一点張りでした。大家さんにはよくしてもらったので、2－3万であれば払ってもいいと思っていますが、一般的にどういうものなのでしょうか？高すぎた場合拒否はできるのでしょうか？ちなみに、リフォーム済みで２LDK（約70平米）です。①支払いは義務か、②この広さの場合のクリーニング代の相場はいくらかご存知の方お教えください！
お恥ずかしい話、私は重度の潔癖です。 家の都合で、引っ越しすることになりました。一人暮らしをはじめます。 新築アパートを探していますが、経済的に余裕もあまりなく、築浅も探そうと思っています。 私は、トイレがとても気になっています。 男性の方がオシッコをすると、床に目に見えない尿の飛び散りや菌が無数に飛び散っているというのを、雑誌で見て以来、ますます気になりだしました。 築浅の場合、ハウスクリーニングが入ると思いますが、ネットで調べたらわりと適当な掃除で終わると書かれていました。 同じ潔癖の悩みを持つ方など、こういう場合、どのようにしたらよいと思いますか？ ある程度の我慢が必要でしょうか？ 悩んでいます。教えてください。お願いします。
ユニック車をチャーターして機械を運びたいのですが形状的に運べないものでますか？？
4月から草加市のほうの大学に進学する者なのですが、県外から周辺の賃貸へ引っ越して一人暮らしをするため、周辺に何があるか、治安はどうなのか等、些か不安があります。 そこで、よろしければ草加市の周辺の状況、治安などを教えて頂ければとおもいます。 どうぞよろしくお願いします。
現在23区内に住んでいますが、近々23区内の別の区に引っ越す予定です。 夫婦ともに関西出身なので今住んでいる区以外分かりません。 主人の勤務地は東京駅周辺で、通勤時間は最長40分までがいいです。 北関東に出張することがよくあるので、東京駅より上？北？にした方がより良いようです。 というわけで、文京区・台東区・墨田区・江東区・荒川区・豊島区・北区・豊島区 あたりが候補になるのですが、これらの区の住みやすさはどうでしょうか？ 詳細としては、1歳の子どもがおり近いうちにもう1人希望しています。 転勤族で予測としては3～4年後には転勤になりそうです。 なので子育てについては幼少期過ごしやすければとりあえずそれでいいです。 幼稚園に入れる予定なので待機児童の有無も考慮しなくて大丈夫です。 妊娠出産の手当、公園の数や広さ、駅の利便性（エレベーターやエスカレーターの有無）、 昼間と夜間の治安の良し悪し等が気になります。 家賃は管理費共益費込みで17万ほどまで出せます。 が、最低でも2LDK、希望は3LDKなので都心部には住めません。 賃貸サイトで調べると、上記で挙げた区なら割と物件は見つかりました。 ですが周辺の土地柄が分からないので何とも言えません。 今気になっているのは文京区と北区なのですが、文京区は坂が多いとどこかで聞きました。 駅にもよりますか？全体的に多いですか？ 北区は通勤時間が気になるところですが、子育て世代には住みやすそうな感じみたいです。 実際はどうでしょうか？ あと、大塚や入谷あたりには風俗街があると聞きましたがそうなんでしょうか？ 風俗街やちょっとディープそうな街は子連れとして避けたいところなので、 他にもそういった場所があれば教えて欲しいです。
このたび、初めて県外への引っ越しをすることになりました。 荷物を２８日に搬出、家族は３０日に移動、３１日に荷物を搬入します。 この場合、転出・転入日はいつになるのでしょうか？ また、キリよく４月１日転入ということにしても良いのでしょうか？
札幌市の不動産屋で どこが一番信頼できますか？
今年の４月から東京にある会社に就職が決まり現在準備を進めているのですが、現在九州に住んでいるため通勤ラッシュ時の東京の電車事情がよく分かりません。私の引っ越す予定の周辺には複数の駅があり、八潮駅、北綾瀬駅、金町駅の３つがあります。 そこで質問なのですが 1、この３つの駅の中で朝に秋葉原駅まで行く場合、一番混雑率が低い電車はどれですか？ 2、朝一で電車に乗る場合、何時までに電車に乗れば通勤ラッシュに巻き込まれませんか？ 3、2とは逆に通勤ラッシュが終わる時間は？ 4、その他おすすめの通勤方法や満員電車に乗る時のコツなど、あれば教えてください。 ちなみに会社は千代田区の岩本町というところにあります。 よろしくお願いします。
４月に岐阜県（各務原市）に転勤になるのですが、住まいを岐阜市にするか一宮市にするか悩んでます。 ほかに、お勧めの市があれば教えてください。 ３歳のダウン症の娘がいるので、環境、福祉、病院、療育、が整ったところがいいのですが。 １２日までに決断して会社に報告しないといけないので、よろしくお願いします。
パンダやアリやら色々な引っ越し屋さんがありますが、 私はここがお勧めという引っ越し屋さんがありましたら 教えて下さい。４年前割と安くアリさんで頼んだのですが 段ボールがめちゃくちゃ薄いのと、皆ノロウィルスに感染していて 我が家も酷い目に遭ったことがあります。 宜しくご回答くださいませ。
今度大阪と東京どちらに引っ越すか考えております　 どちらが住みやすいでしょうか 教えてください
昨年の10月に一戸建の家に引っ越ししました。12月の中頃に3歳の長女が膠原病にかかり、まだ入院加療中です。そして3月にはいり1歳の次女が川崎病にかかり今入院しています。自分の子供2人が風邪とかではなく、こんな病気にかかってしまい気が滅入ってしまっています。何か今出来ることがあれば教えてください。 家の土地は台形で南西の角地 玄関は南東で南に玄関ドアがあります。 キッチンは北西に位置し、対面キッチンで南を向いて調理してます。 1階トイレは北中央よりやや東より お風呂は北東 LDKと畳コーナーが南面に位置しています 2階トイレは北中央より東より 夫書斎は北東 寝室は南西 子供部屋は南東から南面中央 何か方位学的に問題があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
大和管理の物件ではタダシ料金というものがあります。 1、賃料82000 敷金1か月 礼金2か月 2年毎に更新料1か月分 2、賃料89000 敷金0 礼金0 更新料0 礼金が２ヶ月なので2の方が得に感じます。 もしかしたら1年くらいで解約の可能性もあります。 実際はどうなのでしょうか？
こんにちは。 一人暮らしのマンションの部屋位置で決めあぐねています。 4階建てRC造マンションで ①３階の角部屋 ②4階(最上階)だけれども両隣がいる。 で迷っています。①は実質顔を合わせるかもしれない確立と音を気にする人が一人減るメリットを考え、②は上階の音を気にする必要が無くなるメリットを考えました。 一人暮らしの経験がないのでアドバイスお願いします。
私は20代前半の女性で4月から一人暮らしを始めます。 手取り15万、ボーナス込みで500万前後の年収です。 家が仕事場なので、東京に電車で行ける距離ならば場所はさほど重要ではありませんでした。 仕事場と寝るスペースを分けられる……などの条件で探し 新築、オートロック、宅配ボックス付き、家賃8万3千円の賃貸で契約してしまったのですが、 今考えると家賃が非常に高く、事前に相場などを調べなかった事を深く反省しています。 （家賃は手取りの1/3、ということも知りませんでした……。） これからの過ごし方、2年後に引っ越した方がよいか、 その場合どのような条件で探すのが良いか……など、 アドバイスをお願い出来ないでしょうか。
埼玉県熊谷市近辺に引っ越すことになったのですが、熊谷市ではTokyo MXは映らないのでしょうか？ 一応、公式受信エリアは隣の行田市までとなっているようですが…。 熊谷市近辺に在住の方がいらしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
距離200ｋ　アンテナや家電の配線なども全て自分で。 冷蔵庫など大きいものだけ包んでもらう、ピアノなど無。夫婦２人分の荷物。 繁忙期なので高くはありますが、いつもこんな感じでこの距離だと、大体同じくらいの金額提示でした。 辞令がおり、今年も同時期の引越しなのですが、数社とも高く、倍の値段での見積もりです。 いつも数十万かかっていましたが（繁忙期なので仕方ない） 今回は更にその倍・エコノミーパックで60万と言う会社もあります。 （アートさんはいつも高い見積もりですが、いつも見積もりが高いアートさんには来てもらっていません。） まるで談合でもしているかのような値段です。 こんなぼったくりのような値段をつけない会社ありませんか。 急かしてくるので、このままだと一旦申し込んでも、続けて他社を探すことになり、 妥当な価格の所が見つかれば「キャンセル」・・そう言うことは出来ればしたくありません。 かと言って引越しをしないわけにもいかず、 業者は「トラックがなくなりますよ」と不安をあおって急かします。 本当に困っています。 （カテゴリ違いのようで、書き直しました。）
福島県、郡山市について。春から福島県郡山市所在の日本大学工学部に進学するかもしれない受験生（現役）です。現在は東京に住んでおり、進学するとなると大学周辺のアパートに住むことになります。 郡山市ホームページによればこのあたり（郡山市田村町徳定）の放射線量は0.1μS/h程度となっていますが、この数値は将来的に健康に影響のない程度なのでしょうか？ また、発表されているこの数値は信用しても良いのでしょうか？ 4年間ここに暮らすとして、わたしはひとり娘で、もし親を悲しませるようなことになってしまったら（孫の顔が見せられない等）……と思うととても不安なので質問させていただきました。 現在、郡山市をはじめとする福島県在住の方にはとても失礼な質問をしていることは自覚しております。自分でも調べましたが納得いく答えがなかなか出ず、皆さんの意見も加味して進学の有無を決めたいと思います。郡山市在住の方など、よろしければご教授下さい。 補足ですが、ここは滑り止めの滑り止めとして受けたので最初からあまりいく気がありませんでした。ただ、今回の受験で上手くいかず（自業自得なのですが）、前期で合格をいただいたのがここだけでした。（他は不合格と補欠のみ）3月5日に東洋大学の後期を受ける予定で現在それに向けて勉強中ですが、なかなか身が入らずという具合で、わたしは受かるつもりですが、万一ということもあるのでこのような質問をさせて頂いた次第です。放射線量の不安がなければこう悩むこともなかったのですが……
先日1年10ヶ月過ごした23平米ワンルームの賃貸アパートを退去し、 丸々二ヶ月たった今日になって初めて請求額の電話がきました。 管理会社の立会いの方ともお話し、これは管理会社次第だなということで少し覚悟は していました。というのは、入居したての頃、雨が降ると吸気口から水が入ってきて、私が家にいるときはこまめに拭いたりしていました。 ただ家にいないことの方が多く、管理会社に電話しても居合わすことが出来ないなと考え、億劫になり電話せずにいました。(ここが最大の落ち度) 私が建築関係の仕事に就き始めた頃で、 周りの人に相談したら、「勾配が逆になっているから雨が入ってくる。吸気口とかは実はあそびが少しあるから、蓋自体が少しは上がるはずだよ」と言われ実践してみると確かにあがり、雨も漏らなくなったので、一週間くらいで解決してしまいました。 しかししばらくすると、床がクッションフロア(居室部分なのに)なのですが、カビてきました。それでも管理会社に連絡せずにいたのも悪いです。 家具もなくなった退去時に気付いたのは、クロスまで染みていたことです。 ざっと書きますと 敷金65000分は ハウスクリーニング50000 鍵交換代15000 でなくなります。 そのほか クロス 12000 巾木 10000 床 50000 計72000円を請求されています。 居室部分の床にクッションフロアという安い柔らかい素材を使っているので、物を落とした時についた傷跡も数カ所あり、私の責任も一部あります。 が、カビなど、悪いのは建物側なので、全額負担は納得できないです。 クロス、巾木までとられるのは悔しいです。 事後報告だから、管理会社ができた対応もあっただろうから、私の全額負担があちらの主張のようです。 私としては気付いたら拭いていました。 綺麗好きな部類ではあると思うので、 退去時それ以外は綺麗な状態です。 この場合どこまで私が払うべきなのでしょうか。宜しくお願いいたします。
今度神戸市に引越しするのですが、不動産屋にここ5年くらいは連帯保証人をつけてても、大家の家賃保証のために全例保証会社に仲介してもらってると言われました。連帯保証人をつけてるのに保証会社に入らないといけないことに嫌悪感というか、アレルギーがあるのですが、最近はそんなものなんでしょうか？同じような経験ある人いますか？
よろしくお願いします。 質問はタイトル通りですが、４月から東京での勤務が決まったため、引っ越すことになりました。 現在は地方で車通勤をしており、ローンも今月で終えました。 ですが、新しい職場は車通勤不可のところですし、東京に行ったら交通の便も良いので車には滅多に乗らなくなると思います（ずっと田舎道を通っていた者にとって、東京の道を運転するのは怖いのもあります･･･）。東京は家賃が高いですし、加えて駐車場代もとなると厳しいかなと･･･。 かといって、愛着がある車を手放すのも気が引けますし、しばらく運転していないと運転できなくなってしまうのではと心配です。 もし同じように、地方で車通勤の後、東京で働いている方がいらっしゃいましたら、参考まで所有していた車をどうしたか、教えていただけると幸いです。 ちなみに、現在２０代♀、独身、実家暮らしで、２年後くらいに交際している彼との結婚を考えています（彼とは交際７年目の内遠距離３年目で、彼の地元での就職を狙っていましたが、配属が東京になってしまいました･･･。結婚後は勤務地が考慮されるようですし、この職業は私が目指していた職業ではあるのを彼は知っていて、理解し、応援してくれています）。 説明に至らない点があるかと思いますが、どうぞ宜しくお願いいたします。
こんばんは。教えてください。 昨日、ペット可賃貸アパートを契約しました。内容は、敷金、礼金なし。という不動産からの案内でした。 しかし、契約書に実印をおして、不動産に提出したあとに、大家さんから、「ペットを飼うなら、敷金礼金を払え」という流れになってしまいました。 これは、契約違反になりますでしょうか？私は、スキー礼金を支払わないといけないのでしょうか。 どなたか、アドレスお願いいたします。
修繕費は、生活保護から出ますか？
都道府県へ移管されるそうです。 ところで、老後定住するのに良い自治体ってどこでしょうか。 現在賃貸・所有不動産無（悲）なので転居に問題はありません。
賃貸マンションに最近、引っ越したのですが、たまに「ポーン、ポーーーーーン」としばらく鳴り響きます。長かったり、途切れてまた、なったり。前の住人がしかれられた盗聴器かなとも思ったのですが、こんな体験ありませんか？ 管理会社に問い合わせしようと思いますが、
シングルマザーの方で実家を出るのに親から反対された方はいますか？ また家を出たときのお子さんは何歳でしたか？ 参考にしていきたいので是非聞かせてください
こんにちは。 今年3月から金沢駅周辺のマンションに住む事になりました。まだ住居は決めておりません。 今は名古屋市に住んでおりますが喧騒なところで、車に乗ってても自転車に乗ってても危ない所だなぁと思っています。 金沢には2月に一回行っただけですが、駅内でも人は良い意味でのんびりとしていて、駅周辺にも関わらず閑静としていて住みやすいかな？と感じました。 今決めようとしている住む所は駅から南東で、近くにもスーパーやイオンもりの里店があります。 金沢ってどんな街なんでしょうか？
バストイレ別 ミニキッチンのみ(一口ガスコンロで調理スペース無し) 収納スペース有 残り6帖くらいにベッド、勉強机、本棚、冷蔵庫、小テーブルを置く予定です。 6帖くらいに住んでる方、これだと窮屈すぎますか。何か工夫されていることはありますか。
大学生活が終わり実家に帰ります。 ３月下旬に引越しを考えています。 いくつかの引越し業者に見積もりをしたら 時期的に混み合っているので２０万前後と言われました。 荷物は１ｋに住んでいますので、冷蔵庫、洗濯機、レンジ、ベッド、ソファー等です。 ２０万もするのだったら、大型荷物をこちらで処分した方が良いか迷っています。 ４年前に買い揃えたものなので、迷っています。
こんばんは。 今年から社会人になるので、一人暮らしをのため引越し先を考えています。ですが仕事柄、職場がハッキリせず都内23区のどこかという感じになりそうです。 都内は家賃等高いので神奈川から通いたいと思っています。田園都市は避けたいので、小田原線(向ヶ丘遊園、登戸etc)と東横線(新丸子～綱島)で考えています。 正直この辺りのことはよく分かりません。都内への通勤ラッシュはどの路線も過酷だろうとは覚悟しておりますが、小田原線と東横線、どちらを主な通勤経路に利用すべきか迷っています。 実際に通勤に利用している社会人の方、何か情報をお願いします。
春から社会人になります。職場の近くに引越しをしようと思い、部屋探しをしています。 いいなと思う物件があったのですが、いくつか気になる点があります。 ・バストイレ別だが、洗面台がない ・キッチンが小さく、一口コンロでミニ冷蔵庫 ・各停しか止まらず徒歩14分かかる(実際に歩きました) ・6帖なので狭い 洗面台がなくてもキッチンの所で歯磨きをしたりすればいいやと思っています。 私の出せる家賃額では一口コンロがほとんどなので諦めています。冷蔵庫はさすがに買わないとだめかなと思ってますが6帖なので邪魔になるしそもそもミニ冷蔵庫は置きっぱなし？など疑問です。 各停しか止まらない駅に住むと、通勤は面倒でしょうか(東横線です)。 さすがに毎日生活していくと窮屈に感じてしまいますか。
都内２LDK（７５㎡）に在住で新宿区から江東区へ引越しを致します。一人暮らしですが、ものがとにかく多く、どの部屋にもところ狭しとものがおいてあります。 ①以前は、さか○引越しセンターを利用したことがあるのですが、原則パッキングから配置まで全部してくれるサービスで格安の会社があればぜひ教えてください。 ②引越し先のクリーニングをしなければならないのですが、６５平米で５万円くらいのことを言われています。安ければ３万円をきるくらいからあると聞いたことがあるのですが、ここは安いけどきれいにしてくれた！というクリーニング業者さんがあればぜひ教えてください。 ちなみに、どちらも平日に行うことは可能です。お引越し経験があり、比較などをされた方などアドバイスをいただけると大変助かります。なお、引越しは全部おまかせ（梱包から開梱、配置まで）のもののみ希望し、自らパッキング、開梱などをしなければいけないところは希望しておりません。どうぞよろしくお願いいたします。
妊娠2ヶ月の妊婦です。出産前に引っ越そうと検討しているのですが、調べれば調べるほど、どこが住みやすいのかさっぱりわからなくて… 旦那と私が住みやすいと感じられる条件を書きますので、全てではなく何かしら当てはまると思う地域があればご回答よろしくお願いします。 ・マンションやアパートなどの賃貸物件の家賃が安い ・小さい子供を対象にした補助制度や施設(保育所など)が整っている ・栄えた市街地まで、車や電車で簡単に行ける(通勤や買い物のために) ・大都会じゃないけど、コンビニとスーパーとドラッグストアはあるので日々の買い物には不便しない(さらにホームセンターがあれば嬉しいです) などなど、あげればキリがないですが、全体的に物価が安くて、栄えた市街地の近くだったら助かるなという感じです。 引っ越す時に旦那は車移動をしたいので、中国、四国、近畿、中部、関東地方でお願いします。 私も旦那もマリンスポーツが好きなので、車で少しの距離に泳げる海があると嬉しいですが、これは絶対条件ではないです。(ずっと住むかもわからないので) この条件だと、やはり神奈川県が候補にあがってきそうですか？ あくまでも永住するわけではないので、賃貸に住んだ場合でお願いします。
個人で英会話教室をしている者です。２０代前半の女性です。 現在、教室用のテナントと、自宅用のアパート（両親と同居）を借りています。 家賃だけで９万円、光熱費で３万円、合計１２万円を月々支払っています。 このままでも支払ってはいけそうですが、 いっそ月５万円ほどの一軒家を借りて貯金額を増やしたいと思いました。 両親は今のアパートを離れたくないようなので、一人暮らしする予定です。 田舎なので中心地に月４万円の良い物件を見つけました。 生徒さんたちのほとんどは便利になると思います。 あと３カ月ほどの猶予もあり丁度良いかなと思います。 そこで質問なのですが、テナントと住居を引っ越しするときは、 １新しい物件の大家さんに電話を掛けて住居兼英会話教室に出来るか相談する。 ２新しい物件の見学をして壁の厚さや広さや収納を確かめる。 ３入居時期についていつから可能か相談する。 ４現在のテナントの大家さんに引っ越しの件を相談する。 ５新住居とテナントの契約をそれぞれ見直し、具体的に引っ越しについて決める ６引っ越しについて生徒さんに正式発表する ７引っ越しをする こんな過程で大丈夫でしょうか？ 生徒さんにはどの時点で、どのようにお話ししたほうがよろしいでしょうか？ 引っ越しの過程で費用を節約するコツや、 一人暮らしになると考えられる費用について、 みなさんの経験に基づいたお話を聞かせていただけるとありがたいです。 個人の引っ越しや一人暮らしについてでも構いません。助かります。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
アパート退去時に発生する、ハウスクリーニングのクロスの張替えの質問なんですが・・・ 7年以上同じアパート住んでいて、タバコのヤニが付き見積りの時に張替えが必要と告げられました。 この場合経過年数が6年を超え、けっきょく家主さんは張替えをすると思うのですが、張替えの費用は借者、家主のどちらが負担する事になるのでしょうか？
お世話になります。高速道路建設で立ち退きが決まっているのですが 立ち退きする時期は大体いつ頃でしょうか？ 最近説明があり杭打ちをはじめたところです。
一人暮らしがしたいです。どうにかできませんか？ 今年の春に高校を卒業する女です。私の家はお金がなく厳しい家で、ピアスを開けただけで家を出て行けと言われました。そこで家を出て行こうと思うのですが、生活費などは高校を卒業してからはなんとか繰り出せそうなのですが、その前に学費の月賦振込みが4月上旬に10万あり、その上引っ越しの費用などを用意できるように間に合う気がしません。 卒業してからなら風俗などで働けるのですが、まだ高校生に置かれているので時給のいいバイトが見つかりません。どうにかして学費と引っ越しなどその他かかる費用(イマイチざっとがわからない)を3月下旬までには繰り出せませんか？ ちなみに今見つけたお家は家賃1.7万の3畳のお部屋です。
閲覧ありがとうございます。 皆様の知恵をお貸しいただきたく初めて投稿させていただきます。拙い文章ですがよろしくお願いします。 さて、私は28歳アルバイト、3歳と5歳の子供がいます。夫は33歳会社員です。 結婚5年目にして離婚、引越しを考えています。 引越し先は今の所、岐阜県の大垣市を考えています。 そして、私には既に再婚を考える男性もいます。(引越し後は後々、再婚を考える男性と一緒に住むつもりでいます。) 離婚の原因は生活内でのすれ違いや、子供や私に対する暴言(時には暴力もありました)、そして、決して良いことでは無いと分かってはいますが、新たな恋です。 皆様にお伺いを立てたいのは、離婚、引越しをする際に注意すること、必要なこと、経験談などをお聞かせ頂きたいのです。 (学校・保育園関係、子育て支援、母子手当てなど。) ＊不倫に対する批判や中傷的な発言は求めていません。十分分かっていますので…。 よろしくお願いします。
3月9日に同じ市内に引っ越す事になったのですが、引越しは初めてです。 不要品の処分や色々な手続きをしなきゃいけないのはネットや色々なパンフレットを見て知っていますが、どれも書いてある事がバラバラでどれを参考にすればいいかわかりません。 大体いつまでに何をやらなきゃいけないんでしょうか？
私は今度、引っ越しして一人暮らしを始めることになりました。 しかし、近隣住民への挨拶はしないつもりです。面倒なので。 このことについて調べてみると、たいていのサイトで「挨拶すべき」みたいなことが書かれています。 しかし、これって本当に実情を表しているのでしょうか？ ただの建前にしか思えません。 確かに戸建てやファミリーなら分かりますが、私はアパートの一人暮らしです。 アパート自体が単身者向けなので、住民全てが一人暮らし。 こういう場合でも挨拶なんて必要でしょうか？ 逆に挨拶に来られても気づまりすると思うのです。 そこで質問なのですが、皆さんはこのようにアパートで独り暮らしをした際、近隣に挨拶はしましたか？ もしくは、自分ならするつもりですか？ ぜひ率直なご意見をお聞かせください。
現在30歳の男です。 このたび、社宅から出てることになりました。 そこで、引っ越しの準備についてお伺いします。 まず、1点目ですが、 「引っ越し」と「不用品の搬送」はどちらが先が良い、一般的なのでしょうか？ ベッドなどの不用品を処理業者に運び出してもらった後に、 引っ越し業者にすべての荷物を運んでもらうのか、 逆に引っ越し業者に必要なものだけ運んだもらった後に、不用品を運んで搬出してもらうのかということです。 2点目に、 現在部屋の中が大変散らかっておりまして、人を入れたくないのですが、 引っ越しの見積もりはやはり立ち合いが必須でしょうか？ 3点目に、 私の引っ越しの荷物は、衣類、専門書籍、ノードパソコン、小物類、 腰までの高さのタンスなのですが、 タンスがあると単身パックは難しいものだのでしょうか？ 業者も使っての引っ越しが初めてなもので、いろいろとわからない点が多いのですが、 まずこの3点について、よろしくお願いいたします。
辞令が４月１日なのでどうしても最繁忙期に引越となります。はやめに見積もりをとっておこうと思いますが、内示がまだまだ先なので、正式申込ができません。引越事業者の一般的なキャンセルポリシーはありますか？　旅行の場合には２１日前ならキャンセル料無料などのルールがありますが、引越事業者はどうなんでしょう。業界共通ルールなどはあるのでしょうか。
転職で、桜木町の職場に入社するのですが 今住んでいる所が、同じ神奈川県の京急線田浦です。 乗り換えにしても、まず金沢文庫で乗り換えるし、その後、上大岡とか横浜でしないとならなくて 元々、実家も県外でアパート借りてるだけだし 田浦も不便で各駅終電逃しても、最後の快速に乗ればギリギリ金沢文庫に止まってそこから、歩いて帰る位なので、引越し検討してました。どうすべきでしょうか？ 個人的には桜木町まで一本で行きたいのですが、おすすめありますでしょうか？ 今のところ東神奈川を検討中です。
数社見積もりに来てもらい、とある大手の一社に決めました。プランは全てお任せのプランにして、引越し会社さんから「他人に触られたくないものを先に詰めてもらうためにダンボールを数箱先に用意します」と言われて、調べたら大体一番大きいサイズのを5個ぐらい持ってこられるみたいなんですが、足りなかったら電話で追加のダンボール持ってきてもらえますか？
仕事の都合で京都市またはその近郊への引越を考えています。 勤務先は近鉄東寺駅・市営地下鉄九条の近くです。 家族構成は妻と子（2歳）の三人です。 家賃の上限は13万円を考えています。 通勤時間は1時間以内でどのあたりがオススメでしょうか。 子どもの教育と買い物の便利さを考慮したいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年中に私の母親と同居予定です。 主人→会社員 私→パート 5.3.0歳の子どもの五人家族。 保険→社会保険。 母親→現在入院中。入院前まではパート。 精神障害2級手帳所持。 保険→国民健康保険。 この場合、世帯分離をするべきか主人の扶養内にするべきか悩んでます。 税金や手当など、扶養内にしたらどうなるのかなと気になったので投稿させて頂きました。 似たような境遇の方などのアドバイスを頂けたらと思います(＞＜)！！
私は今通信制の高校に通っていて 今年の9月に卒業する予定です あまり家庭環境が良くなく卒業したら家を出たいです。 現在パートで働いていますが 違う県に住む予定なので 19歳で、転職先が決まっていなくても アパートを借りることは可能ですか？ 親は保証人にはなってもらえそうですが 名義人となると難しそうです… 貯金も五十万程度しかないです。
会社の駐車場（従業員用）に県外ナンバー車がちらほら見受けます。 通勤途上のアパートの駐車場にも県外ナンバー車も見受けます。 一年以上県外ナンバーですから一時的なものでないようの思います。 住んでいるように思います。（あくまで推測） 車には車庫証明が義務付けられますが、県外ナンバーでこの地 （駐車しているところ）の車庫証明を取ることが出来るのでしょうか。 車庫証明がなければ違法ですよね？ 住民票を動かさなければ県外ナンバーで県外の車庫証明でOKなのですか。？
しないんですね。 団地のような古い作りの社宅に住んでいます。 団地の隣に職場があり、社宅に住む人はみんなその職場で働いています。 昨年立て続けにうちと同じ階段を使う部屋に３才くらいの子＋両親、生まれたばかりの子＋若い夫婦が二件引っ越してきました。 どちらも引っ越しの挨拶がありませんでした。 田舎の社宅なので、住人全員での掃除もあるし、子どもがいたら付き合いたくなくても付き合わないといけない場面はたくさんあります。 うちも子どもがいるので子どもの存在を知ってもらいたかったのと引っ越しの挨拶は当たり前だと思ってたんですが、最近は社宅でも挨拶しないものなんでしょうか？ ご近所付き合いが嫌だから、というのもあるとは思うし私もできるだけ人付き合いは避けたいですが、最低限のマナーだと思っていました。 もうすぐ転勤なので次の社宅での付き合い方の参考にします。
倉庫（ガレージ，より広いイメージ） で生活したいです． プレハブなどは，ハウスとしての性能は、戸建にくらべ，防音・室保温・遮熱・気密性・耐久性・重厚感に劣るのは知っていますが，産業用途？の倉庫などの天井がたかく，50坪～くらいの物件では， ・予算がどれくらい必要でしょうか． ・夏冬は快適に過ごすにはたとえばどんな工夫すればよいでしょうか． ・一般人が購入できるのでしょうか． よろしくお願いします．
引越し予定で、いくつかの引越業者に見積り依頼をしています。 そのなかで一社、営業マンの態度がものすごく悪いところがあり、そこは断ろうと思っています。 見積もりの提示額が一番高いくせに他社批判ばかりを繰り返し「うちなら安全、他社を選んで後悔してほしくない」とひどく独り善がりな物言いで唖然としています。 大手の業者さんですが、ネットの評判を見る限りではほかの業者さんと同じく一定の割合でトラブルは起こしているようです。（安心、安全をうたっていても実際にはある程度クレーム案件があるのはどこも同じだと思いますが） 「この場で契約するなら何％値引き」「今日6時までに結果出してくれるなら何％値引き」と色々言ってくるのですが、そもそもその営業マン自身が信頼できない感じです。 インターネットの一括見積もりで複数社に依頼していますので一通り聞いてから決める予定ですが、たぶん断りの電話を入れてもその営業マンは「いくらなのか？どこに頼んだのか？」としつこく聞いてくると思います。 みなさんだったらこのようなケースでどういう断り方をしますか？
現在、実家に住んでいるのですが、 今年中（後半）に結婚するつもりでいるので、となり町にアパートを借りる予定です。 とりあえず数ヶ月間は、お試しで週に1～2日辺りでそちらに恋人と住む予定なのですが、 実家がメインの状態でも転居届の提出って必要ですか？
おすすめの引っ越しサイトを教えてください
私は３０歳ですが、今春から夜間専門学校に通います。 学校が緑地公園にあるので、その周辺か東三国あたりに引っ越す予定です。 どちらがおすすめでしょうか？ また仕事も探さなければならないのですが、緑地公園周辺って仕事あるのでしょうか？住宅地のイメージがあります。あまりに離れると授業に授業に間に合わないので・・
親戚が、都内で借りている賃貸マンションについて相談です。 賃料は2LDKで14万。2年目です。周辺の相場と同等ですが、マンションに駐車場の空きが無いため、近所の駐車場に別途2万円かかっています。近くにスーパーなどが無いので車は必須です。 周辺に、家賃は同じくらいで、駐車場込みの物件が3棟もあるので引っ越しを考えています。 そこで、今のマンションの大家さんに家賃が少し下がらないかダメ元で相談してみてから引っ越しを考えては？ と言う話になりました。 家賃は相場の金額なのに、駐車場が空かない。などの理由で大家さんに家賃の値下げ交渉をしてみても良いものでしょうか？ もちろん、2万円も下がるとは思っていませんが、聞くだけ聞いてみても良いのでは無いかと思っています。 印象が悪くなったりしますか？ 良ければアドバイスお願いします。
お世話になります。 今回、引っ越しで賃貸物件を探しております。 仲介業者さんから紹介していただいた物件の中で とても気に入った物件があったのですが、 タイトルの通り、敷金礼金仲介料がすべてゼロ なんです。 とても綺麗なのに何故！？ と心を決めきれないところがあります。 このようなことを言うと物件が特定できてしまう のかわかりませんが、 その建物の一階に葬儀屋さんの事務室があるそうです。 何故こんなにゼロゼロ尽くしなのか、 皆様のご経験等、ご意見をいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
引っ越しを考えているのですが、 近くに、競輪場、お酒の工場があります。 このような環境は、住むのはよくないでしょうか。 住んだことがある方、ご存じの方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
猫と2年住んだ家を退去予定です。 1K、8畳＋3畳の壁紙全張り替え（天井含む）の値段（工賃含む）と、ペットを飼っていた場合のハウスクリーニング費用の値段を教えてください。 ちなみに床や壁で粗相したことは一度もなく、完全室内飼いでした。遊びに来てくれる友人家族に匂うかを聞いたところ、猫独特の匂いなどは一切しないと言われます。
この度転勤のため引っ越しすることになりました。 （単身女性20代で、現住所から新居は車で1時間半程です。） 職場の上司と先輩数人に手伝おうか？と言って頂けたのでお手伝いをお願いしようと思っています。 そこで ・業者ではなく知人に頼むときに注意したほうが良いこと ・お礼はどのようにしたらよいか（他の質問を見ているとそれぞれに1万円とありましたが本当でしょうか・・・） ・単身ですが現在1DKに住んでいて家電、家具など荷物はそこそこあります。何人くらいの人出が必要か これらについて教えて頂きたいです。 因みに、引っ越しではありませんが運送会社勤務なので荷物運び等は私含め全員慣れています。 上司、先輩方は全員男性です。車は会社の1.5ｔを使わせてもらいます。 一応、お礼は新居近くで夕食をご馳走しようかと思っています。 （職場の雰囲気だと現金を渡すとあまりに畏まりすぎているような気がするので・・・） 初めてのことで色々不安もあります。 ぜひ皆様のアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。
三角形の部屋があるマンションに引越しを考えています。 風水では三角形の部屋はよくないそうで気になっております。 マンションの形、土地は三角形ではないようです。 三角形の部屋の角に、布を貼ったり、水晶を置いたりすると良いと聞いたのですが、 姿見を置いたり、犬のゲージなどを置くのは凶でしょうか？ 三角の部屋はリビングダイニングにしようと思っています。 その他、水周りの場所なども気になります。 教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします。
引っ越し初心者です。 この度、引っ越すことになり、業者に依頼しようと思っています。 ご質問が二店あります。 (1)玄関から出せない家具など（購入時は家の中で組みたて）については、どのように搬出するのでしょうか？（一度バラかし、また引っ越し先で組み立ててもらえるのですか？その場合、料金はかかるのでしょうか） (2)以前、どなたかが不要品を引っ越しのトラックに載せてもらい、引っ越し先の粗大ごみ置き場へ運んでもらったというのを聞いたことがあります。そういったこともお願いできるのでしょうか？ お詳しい方、ぜひご教示ください。 よろしくお願いいたします。
東京から熊本のアパートへ単身引越しを することになりました。ベット、冷蔵庫 などは備え付けがあるので、運搬品としては 机、パソコン、整理ラック、家電数個、 洋服、本等の段ボール10個くらいの荷物になり そうです。 高価な物は無いので破損にも気を使っていません。 もっとも安く上げるには、関東の引越し屋さん、 または地元熊本に、また、どのような形態 でお願いするのが良いと思われますか。 いくつか、見積もりをいただこうと思います。
お世話になります。 3月頃に、実家を出てアパートを借りようと 思っているのですが、実家が広島、 借りるアパートが栃木にあります。 そこで、転出届などの手続きについてなのですが、 転出届の手続きをする際に、引っ越す先の住所などが 必要になりますよね？ この場合、栃木でアパートを借りてからじゃ ないとこの手続きはできないんでしょうか？ アパートを借りることや、引越しをすることが初めてで、 栃木にいる知り合いの家にしばらく居候してから アパートの契約をするつもりだったので、 どうすればいいのかわからず...。 広島から栃木まで片道8時間はかかるので、 あらかじめ契約をしようにも、時間がありません。 この場合、どのように手続きを行うのが良いのでしょうか？
サカイ引越センターに引っ越しの予約をしています。 営業マンさんに「うちは社員のみなので研修がしっかりしているし他の会社さんと違ってアルバイトとかはいないので安心できます」 と言われました。 今日たまたま求人を見ていたらサカイ引越センターのアルバイトの求人を見つけました！ 3人で作業をしてもらう予定なのですがアルバイトがきたらと思うと心配になってきました… 社員がきてくれるのか確認したいのですがどのように確認すればよいのでしょうか？ 社員は社員証みたいなものを持っているのでしょうか？
ストーカーにあっていて。 引っ越したいんですけど、 お金が有りません、なんとかならないでしょうか、、、困っています。
大学１年都内実家在住です。 一人暮らしをしたいのですが、費用を全て自分でだすならいいと親に言われています！ アルバイトで、月12万いただいていますが家賃も含めて生活できるでしょうか。。 家賃は5万～6万を考えているので、月々6万で一人暮らしできますか？ また、実家からは空気清浄機と本棚、収納ボックスくらいしか持っていけません。 引越しの際家具家電で何を買って、どのくらい費用がかかったか、教えてください！ 私は毎日、インスタントラーメンと納豆ゴハンを食べていてあまり食に関心はないので、食費はかからないと思います(^O^) 同じような環境で一人暮らしされている方、一ヶ月の家計簿の内容なども教えて頂いて参考にしたいです！ 水道ガス電気料金などに関しては全くの無知です！ よろしくお願いします！！
住民票の異動についてご教示ください。 私は現在、結婚して某県に住んでいます。 そして来月、同県内の実家に帰ろうと思っています。 離婚予定ですが、実家に帰る時点ではまだ婚姻状態です。(世帯が別の状態) 住民票ですが、今の住所から実家の住所に移そうと思っていますが、可能でしょうか？
大阪から北海道の帯広市まで、4トンロング、3月1週目で見積りをとり36万だったのですが、適切ですか？まだ下がりそうですか？
宜しくお願いします。 当方は電気器具等の大半はレンタルですのでレンタル会社が引き取りに来ますので 冷蔵庫、洗濯機、テレビ、テレビ台等は計算に入れないで下さい♪ クロネコでいうサイズ１４０の箱１２箱（衣類・PC・プリンター・炊飯器・食器類・鍋類等大体これで収まります。）がメインです。 その他 布団ダブル１セット、布団のマット（W)１枚 長机１、椅子１、ローテーブル（ガラスの低いテーブル）１、２人掛けソファー１ ６畳用カーペット１ 大体これくらいの量です。 名古屋ー九州の距離を運んで貰います。 エレベータ付のマンションから戸建てへの引っ越しです。 大体の相場をお教え下さい。 因みにアー○コーポレーションの見積は税込１０８，０００円でした。 しかし考えてみますと 段ボールサイズ１４０でクロネコ宅配便に頼むと １箱あたり３，５００円程度ですから１２箱だと４２，０００円 布団も圧縮すればサイズ１４０でいけると思うし・・・・ クロネコヤマトでは運べない（サイズ１６０超の品物） 長机１、椅子１　二人掛けソファーｙ１、ローテーブル１だけクロネコ等の引っ越し便でやった方が安いような気がするのですが・・・・ 最悪長机１、椅子１は廃棄しても良いと思っています。 何せ長机と椅子で新品で２４，０００円しかしなかった訳ですし・・・・・もう汚いですし・・・ 引っ越し運賃で長机と椅子だけで２４，０００円以上もかかるなら買い換えた方が得ということも考えられます。 そう考えてると使い古しの布団W１組だって運送するより廃棄手数料を市に払って廃棄して買い換えた方が良いように思えてきました。 布団は楽天市場で１６，０００円で数年前に購入しました。 皆さんでしたらどうされますか？ 私程度の少ない量だった場合、運送業者に頼みますか？ そしてアートの１０８，０００円は適正でしょうか？ もっと安く出来ませんか（寝具、机椅子の廃棄も念頭にして） 何か知恵がございましたらお教え下さいませ。
近々引っ越しを予定してますが、気学によると2/3以降は五黄殺というのにあたり、一年間引っ越しが出来ないとの事。 調べると怖いことが書いてあり、どうにかならないかと探している内に 奇門遁甲という方位術なら年の凶方位がない事を知りました。 お詳しい方に教えていただきたいのです。 2/3までに引っ越し先を急いで探していますが、 もし物件が決まったとしても 現実的にはまだ現住所での生活があり、完全に引っ越してしまうのは難しいです。 気学では引っ越しても外泊してしまうと意味がないそうですが、奇門遁甲では大丈夫でしょうか？ 現住所での生活に区切りがつくまで、 例えば二軒借りた状態で(家賃が痛いですが) 引っ越しにいい日に新居に泊まり、その後落ちつくまでまた旧家に 泊まったりと行き来してもいいものでしょうか？ 出来れば気学、奇門遁甲どちらも凶方位でない日に引っ越したく、焦っていますが、 気学の日にちに間に合わなかった場合 奇門遁甲の日が大丈夫であれば気学で凶方位でも問題なくなるのでしょうか？ 以前から日にちは調べていましたが、 現実的に動く事が出来ずギリギリになってしまいました。 今までの引っ越しなどで方位を気にした事がなく、現在の住まいもとても恵まれていたので 凶方位に移動することで悪くなるのか心配です。 究極は気にしない事だと書いてらした方(お詳しい方)もいらしたので、気にしないようにしたいのですが。 とても悩んでしまってます。よろしくお願いします。
今回初めての1人暮らしをすることになりましたので、色々アドバイスを頂けたらと思います。 (1)今まで実家暮らしで、親に甘えて世間知らずな生活をしてました。なので税金や保険なども任せきりにしてましたので、引っ越しに当たりどういった手続きをすればいいですか？ (2)引っ越し先の賃貸物件が新築でして、2月下旬に完成の3月1日に鍵の引き渡しとのことでした。それに伴い、家具、家電などを買い揃えるのに採寸が必要なもの以外では、何を揃えておけば良いでしょうか？ (3)２と重複してしまいますが、これはあったほうが良い！という家具はありますか？また、どのお店で買ったほうがいいでしょうか？(ニトリとかIKEA、無印良品など) 長々と失礼いたしました。 回答のほどよろしくお願いいたします！
【引っ越しの悩み】 最近、とあるアパートに引っ越して来たのですが、クーラーがありません。私は夏の暑さが大の苦手で、春になったらクーラーを買って取り付けてもらおうと思っているのですが、仮に今のアパートから引っ越す場合、買ったクーラーを外して引っ越し先に持っていきたいのですが、それは引っ越し業者が取り外しと引っ越し先での取り付けが可能なのか、不可能なら誰に頼めばいいのか教えて下さい。
はじめまして。 今年、田舎から上京してアニメ会社に制作進行として働きたいと思っている者です。 その場合一人暮らしになるのは確定なので物件を探さなくてはなりませんが、どの範囲から探さなければならないのかも土地勘がないためさっぱりです。 こういったところがいいよ、とか一言アドバイスでも構いませんので、ご教授いただけると幸いです。よろしくお願いします。 なお、アニメ会社とかやめとけ、みたいな回答は必要としていませんので悪しからず。
初めて質問させていただきます。 当方、四国在住の22歳です。 この度、大阪に就職が決まり引っ越さなければならないのですが、大阪の女性の一人暮らしでも、比較的安全な場所を教えてください。 職場には最寄駅というほど近い駅がなく、御堂筋線の西田辺駅、長居駅、または谷町線の駒川中野駅が比較的近いかなという感じです。 それらの駅に乗り換えなしで30分程度でつける御堂筋線か谷町線の駅で悩んでいることを、大阪に住んでいる友達に相談したところ、「昭和町駅、四天王寺前夕陽丘駅、谷町4～6丁目、南森町駅（紅梅町、天満周辺）辺りは、治安が良く住み易いのではないか」と言われたのですが、間違いないでしょうか。 大阪に、対する知識がニュースで見聞きするようなものしかないため、過度に恐れており住めば都なのかもしれないのですが、より多くの皆様のご意見をお聞かせいただければ幸いです。
東京への転勤にあたり只今住むところを探していますが、東京はやはり家賃が高めなので東京周辺の千葉や埼玉辺りで住みやすく、東京都内へのアクセスも便利な地域はありますか？ あと一応治安も良い所で探しています…
今度結婚することとなり、住居を探しています。 私の職場：四つ橋線肥後橋　or　御堂筋淀屋橋　or　JR北新地　or　京阪大江橋 以上が最寄り駅です。 夫になる人の職場：堺の工場地帯ですので、住之江公園あるいは、なかもずから、さらにバスになるそうです。 子供が生まれるまでは共働きなので通勤に便利なところを考えています。 また、夫になる人が車を手放したくないらしいので、あまり都市部は駐車代が厳しいと感じています。 わがままかもしれませんが、私が乗り換えがすごく嫌いなので、極力乗り換えをしなくてよいところを探しています。 私は兵庫で育ち、大阪では西区と中央区にしか住んだ経験がないので、南の方がよくわかりません。 御堂筋での通勤はつらいので、四つ橋線で南の方で・・・と探しているのですが、ネットで調べてみると、唯一ましなのが阿倍野や帝塚山あたりの高級住宅街で、なんば以南については、あとはだいたい治安はあまり良くない、という意見ばかりです。 私も玉出などたまに行きますが、お住まいの方には申し訳ないですが、あまり雰囲気が良くなく、駅前などは怖いです。 北加賀屋も考えたのですが、ネットではやはり評判は良くないようです。 住之江公園は競艇の関係でやはり治安が悪いとのことでした。 岸里も評判は芳しくありませんでした。 相手に話してみましたが、北のほう（本町など）は遠すぎてとても無理とのことです。 四ツ橋沿線の南の方で治安の良い、住みやすい地域はありますでしょうか。
はじめまして。 主人は都内(新宿区)勤務で、東京、埼玉、栃木への引越しを検討しております。 家族構成は主人、娘(1歳)、私の3人で、子育てにオススメの街を教えていただきたく質問しました。 今のところ私は仕事復帰は考えておりません。 子育てに良い環境を一番に考えております。 皆様の様々な視点からご意見頂戴したいと思います。 御回答よろしくお願い致します。
主人が4月に転勤になる可能性があります。 転勤先の候補地として一番有力なのが仙台のようです。 まだ決定ではありませんが、事前にある程度目処はつけておきたいです。 夫婦は20代半ばで夫婦ともに関西出身、関東在住。 2月で1歳になる息子がおり、幼稚園に通わせる予定です。 主人の会社は勾当台公園か広瀬通が最寄り駅です。 転勤族のため永住はしません。最長で息子が小学校卒業までの予定です。 ザッと調べたところ、長町南、五橋、泉中央辺りがいいかなと思ったのですが、 具体的に住みやすさはどうですか？ 気になるのはスーパー、ドラッグストア、病院、幼稚園が近くにあるかどうか。 現在ビル街に住んでいて子育てしやすいとは言い難いので、 公園等があったりとある程度子育てしやすい場所が希望です。 治安（特に夜）や電車等の騒音も気になるところです。 一番心配なのは雪。年1～2回見れたらいいような土地に住んでいたので全く不慣れです。 どこも降るのは分かってますが、できる限り積雪の少ない場所希望です。 現在車も自転車も所持してませんが、どこに住んでいても車は必須なんでしょうか？ 車は必要だけど、駅近のマンションに住めばとりあえず自転車で何とかなる、という感じなら しばらくは自転車で頑張ってゆっくり車選びをしようと思ってます。 主人も私も数年は運転してないため、絶対必要となるとそれなりの準備も必要なので。 その他、遊べる場所や冬場の服装等、何でもいいので情報があれば教えてほしいです。
大阪での住まいで迷っているので質問させてください。 ４月から仕事場が、喜連瓜破駅周辺になるため、谷町線の沿線上に住もうと思っているのですが土地勘が無いため、物件決めで迷っております。 現在の候補としては、四天王寺前夕陽ヶ丘、南森町あたりを考えているのですが、周辺に住まれている方がいましたら、住みごこちなどを教えて頂ければと思います。また、その他にも谷町線で一人暮らしに便利な駅等有りましたら教えて頂ければ幸いです。できればある程度静かな所で、夜11時頃まで利用できる弁当屋や飲食店（飲み屋ではなく食事が出来るところ）などが、数件ある所が良いのですが、いかがでしょうか。よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 今まで単身パックと、市内での近距離の引越しか 経験がありません。 近々、関東→関西への引越をすることになりそうで 現在3LDKのマンションで、家具も荷物もそこそこあります。 引越業者さんに直接聞けば良いことかと思いますが まだ引越時期や引越先も未定の状態で、 ちょっとした素朴な疑問程度のことなので こちらで質問させていただきます。 今回のような比較的遠距離の引越の場合は、 荷物を積み込んだ業者の人がそのまま引越先まで来るのではなく 途中のどこかで、荷物（トラック？）を引き渡したりして 担当する人が途中で変わったりするのでしょうか？ それとも最初から最後まで同じ人が担当するのでしょうか？ また、関東→関西の引越の場合は 2日間にまたがるのが普通（通常）でしょうか？ 距離や時期によっても多少の違いはあるかもしれませんが、 朝一で荷物を搬出して積み込み、お昼前に出発できたとしても たとえば東京→大阪の場合だとすると、スムーズに到着できても 夕方～夜になってしまいますよね。 どうしても当日中に、1日で引越を終わらせたい場合は 料金割増とかで当日中に終わらせるコース？みたいなのもあるのでしょうか。 （今回私自身がそうしたい、というわけではないのですが 　どうなんだろう？と仕組みについて知りたくて…） そういったコースや保証はなく、ある一定の距離を超える引越だと 荷物到着・搬入は翌日になるのが通常でしょうか？ 今回、ペット（猫）を連れての初めての引越なので どういう風に段取りするのが猫にとって一番良いか、 早め早めに考えていこうと思っていまして… （質問とは関係ありませんが、今のところ猫はレンタカーを借りて 　車で連れて行こうと思っています） 遠距離の引越経験者の方、引越について詳しい方に おしえていただけるとありがたいです。
23歳無職です。 色んな条件が重なり、人生一から始めることになりました。 学歴なし経歴なし貯金なし まっしろなので、勉強して資格を取って就職したいと思ってます。 そこで、目標を決めようと思ったのですが 仕事は以前から調べていたIT関係を。 その為に勉強する場所も決まってきたのですが、 どうにも住む場所が決まりません。 IT関係なら田舎では無いだろうとは思うのですが、それでも幅が広すぎます。 人生の中でも、こんなに自由に住むところを決めていいことはないと思うので真剣に悩みたいと思っています。 時間はまだまだあるのですが、将来ビジョンでやる気を彷彿させるタイプなので早めに決めたいです。アドバイスお願いします。
閲覧ありがとうございます。 来春から初めて一人暮らしをするものです。大学院生として、１年ないし２年の短期間のみ越す予定なのですが、このような場合でも転出届や免許証の住所書き換え、保険証を新しくするなどの手続きはすべきなのでしょうか？仮にしなかった場合、病院で診療など受けれるのか少し不安です。 また、家具などはあらかじめ買ってから引越し業者に頼んでもらうのか、現地で直接買って運んでもらうのかどちらがよいのでしょうか。 水道ガスなどいつごろ契約すべきかも教えていたければ幸いです。。。初めての引越しでわからないことだらけなのですが、どうか宜しくお願いします。
関西から転勤する者です。今一番有力候補の物件が三鷹駅の北口、武蔵野市中町なのですが、実際に周辺を歩いてみると道が狭く公園も小さくて遊具もあまりありませんでした。小学生の子供が二人と幼稚園児が一人おりますので、のびのびと外遊びがさせたいのですが…この周辺のお子さんはどの辺りで遊ばれているのでしょうか。主人の通勤にはとてもも便利な場所ですが、子育て環境について何かご存知でしたら教えていただけますでしょうか。
キッチンパネルの色と食器棚の色で迷ってます。 白色のキッチンにブラウンの棚を置きたいと思ったのですが、同色でまとめた方がいいのでしょうか。 また冷蔵庫も白でまとめたほうがいいですか？ センスがないので回答お願いします＞＜ http://item.rakuten.co.jp/kagucoco/370053/1 ここで迷ってます。
こんど引っ越す予定なのですが、知り合いを連帯保証人にするのは気分が悪いので、クレジットカードを連帯保証人代わりにしようと思っています。ここでお聞きたいのは、どんな不動産屋でもクレジットカード会社を連帯保証人にできるか、それとそういうことをお断りしているカード会社はあるのかということです。よろしくお願いします。
以前、家内の照明をＬＥＤに変えたので、 不要になった照明を暇なときにヤフオクに出品しようと思いました、 照明は直径５，６０ｃｍ、厚さ１０ｃｍ程度です しかし、梱包に苦労して出品断念しました。 梱包は３辺で１６０ｃｍ以内に収めなければなりません、 照明より大きい段ボールを捜して 切って収めればと、はじめは思いましたが これが、上手くいきません・・・ その後、近日たまたまテレビで 「サカイ引越センターの技」みたいな番組がやっていて、 同じような照明を２個の段ボールを使って 上手く収めてしまいました。 あの方法をＹＯＵ　ＴＵＢＥか何かでやり方を見たいのですが どうしてもヒットしません、 分かる方、いらっしゃいましたら、ご教示お願いします。 照明は参考に写真をアップしておきます、 ごく普通のものです。
　以前引っ越した先のアパートで、隣の部屋の騒音（深夜に大音量でステレオ＋ゲーム）に悩まされた経験があります。不動産屋に苦情を言っても何も解決しませんでした・・・ 　今度引っ越す場合はそういう物件を避けたいのですが、隣がうるさい部屋を避けるコツみたいなものはあるんでしょうか？不動産屋に直接聞いて正直に答えてくれるんでしょうか？
香川県坂出市に転勤となり、住まいを探しています。 子供はありません。 通勤・生活の両面から考えて、宇多津・土器町辺りが良いかと思いますが、他にお勧め、穴場的なところはありますか？ 通勤は車で30分以内希望です（坂出番の州）
4月から大阪に転勤が決まりました。 大阪市内で比較的住みやすい場所を教えてください。家族構成は主人と私と中学生と小学生、2歳児の5人。 勤務先の最寄り駅は南港東です。 ネットで検索していたら豊中や北のほうが人気のようですが、公共の交通機関を利用しての通勤なので乗り換えの多さを考えると難しいです。通勤のことを考え、港区(朝潮橋、弁天)、住之江区を候補にあげてみたのですが・・。 どうでしょうか？ 乗り換え1-2回で通勤40分ほどの場所でオススメの場所があれば教えてください。 私が一番気にしているのが中学校です。 極端に柄が悪いところは極力避けたいです。
物件選びに悩んでます。築年数は変わりません。 階数も共に五階くらいです。 (1)駅前物件…IH一口コンロ、1K、日当たりはいいが、階によってはベランダから駅のホームと向かい合う。キッチン二畳、居間七畳 (2)駅から徒歩１０分はかかりませんでした。 日当たりが北西で少し薄暗いような気がします。目の前が片側一車線の国道。キッチン二畳居間六畳だが収納が(1)の倍、また二口ガスコンロです。 その他は同じです、家賃も。普段、電車は使いません 一口コンロを我慢して日当たりを優先するか、 陽当たりを我慢して自炊できる二口コンロを優先するか。 また、陽当たりとが悪いデメリット(経験したこと)を教えてほしいのと、国道沿いの物件の悪いとこ、駅前物件の悪いとこも教えてほしいです。
北西向き最上階角部屋を昨日入居申込みしたのですが、もう一方で悩んでいた南東向き中部屋(別のマンションです。)のほうがよいのでは？と思ってきています。 最上階を選んだ理由は、一番騒音のリスクが低そうというのと、もう一方の南東向きの中部屋のマンションは、ベランダ側の向かいに、かなり年期の入ったアパートの玄関があって、そのドアの開け閉めの音が響くのではないか、と思ったからです。 ただ、最上階の方でも結局騒音は周り次第であり(中部屋の方のマンションが小綺麗で、静かな可能性は若干高いかも？)、ベランダ側に道路があることや、玄関から部屋の間にドアがないこと(玄関側からの音が筒抜け)、あと単純に気候面で不利(暑い、寒い、ジメジメ)なことを考えると、中部屋のマンションに可能なら入居申込み変更して頂いたほうが良いのではないか、と思い始めました。 どちらのほうが一般的にはお薦めですか？ 回答のほど宜しくお願い致します。
お世話になります。 今回、賃貸契約書の中に畳、建具ガラス等の消耗品はわたしの負担とすると、書かれています。 ガラス？と思ったのですが、等とかかれていますので、それは普通大家では。。 と思って消費者センターに聞くと、大家でしょ。ヒビが入っているとゆうことは割れやすいので、あなた怪我するかもしれませんし、安全に住める家を提供しなければいけない義務があるとのことです。 しかし入居前からガラスのヒビ直してくれません。 ケチなんですね。一言でゆうと。 住んでから言ってもいいだろうし、これは契約書と法律どちらが優先でしょうか？ 住むのは決まっているので住んでから強気で、言えるならそれでいいかと思っています。 ケチと節約を同じにされているようです。 クーラーなんかも古いです。 まさか、こちらに請求してくるのでは？と、怖いです。
家のローンの手続きのため今日転居届をだしてきました。 子供が保育園に通っているのですが、ローンの手続きのために先に住民票を移すという行為を先日知ったため、保育園には今月頭に1月末で退園すると伝えて書類もだしてありました。 今の市に住民票がないのにこのまま保育園に通うのは不正になりますよね？ これは役所から何か言われるのでしょうか？ 今日主人と話しあい明日にでも役所に言いに行こうと思っているのですが… 例えばこのまま何も言わずに1月末まで通う事はできますか？
どうして園児の理解が得られないのでしょうか？ 近所に幼稚園など高校に至るまで、子供の騒音で文句を言う老体などがいますが、 なぜ子供の声を騒音と騒いでいるのでしょうか？ 騒音とは、だいたいが車とか工場などのことをいうのでありまして、子供に対して騒音とはなにごとでしょうか。 こんな理解のない老体などは、とっとと引っ越してもらい静かな山奥に放り出せば良いのではないでしょうか？ 幼稚園や学校の近くであるのにもかかわらずそこに家を建て、マンションアパートに住みだしたのにも関わらず、騒音扱いする老人たちをどのようにみていますでしょうか？
大阪での住居について質問させてください。 私は、20代後半の男です。現在九州で働いているのですが、来年度より仕事の都合上、単身で大阪に転勤になります。 職場は東住吉区（長居駅より徒歩10分程度）なのですが、大阪に土地勘がないため、治安や住み易さなどを含め、どのあたりに住んで良いか悩んでいます。 ネットなどで調べてみると、北摂の江坂駅周辺が府外移住者からの人気が高いようですが、御堂筋線のラッシュや、若干通勤時間が長い（40分弱）ことが少し気にかかります。他にも長居に近い中百舌鳥等も見てみたのですが、実際に行ったことがないので良くわからず・・・。 そこで、大阪にお住みの方でおススメの地域があれば教えてください。できれば治安が良く、田舎出身なのであまりゴミゴミしていないところが良いです。第一候補は江坂なので、通勤に関する情報（「意外と大丈夫」、や「やめておいた方が良い」など）も教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
東京で子供ありで住むなら何処がいいんでしょうか？小学校まで公立で中学から私立だと。 いっそ埼玉や千葉のベッドタウンのほうがいいのでしょうか？ 足立、江戸川、葛飾区は評判悪いと聞きますが。 教えてください。
引越しを検討しているのですが、気に入った物件がダイワハウスのものでした。 そこで、月々の家賃が少し高くなるかわりに、敷金返金なし、二年後の更新料もなくなるタダシ賃料というものがあると知りました。月々の家賃は6000円あがることになりますが、掛かるはずの礼金と 更新料がなくなるのは大きいです。 ただ、これは2年で他へ引っ越した場合もお得になるのでしょうか？ http://www.daiwahouse.co.jp/chintai/theme/11123/
私は鬱病で精神障害3級、母は足が悪く身体障害2種3級です。 今アパートの2階に住んでいるのですが、母の足が悪くて階段の昇り降りが出来ないので1階の物件に引越したいと思っています。 そこで母の実家の方に引っ越すか、それとも今住んでる所の近くに引っ越すか悩んでいます。 母の実家の方に引っ越せば母が安心するでしょうが、私は生まれてからずっと今の所に住んでるので、慣れない環境に置かれたら病気が悪化しないか心配です。 母はどっちでもいいと言っていますが、一体どっちがいいでしょうか？
就職に伴い、来年度の春より婚約者と共に関東に引っ越します。 そこで、品川およびつくば（研究学園駅）に通勤しやすく、住みやすい土地を探しているのですが、おすすめの場所はありますでしょうか？ 上記以外の条件は ・広さ：　１LDK～2LDK ・家賃：　～12万 です。 よろしくお願いします。
旦那の転勤の都合で 急遽都内へ引越しする事になりました。 駐車場優先で不動産屋に物件探して頂き、 事前に車種そして車の高さも伝えていました。 今月頭に条件に合ったマンションが見つかり 見学をして気に入ったので契約したのですが、 その一週間後くらいに車の高さが合わず車庫入れできないと不動産屋から連絡がございました。 引越しまで残り数日しかありません。 本当は嫌ですが‥車高を低くする事もできるそうなので 確実に不動産屋の不手際だと思うので せめて修理代を‥と請求するも無理だと言われました。(びっくりです。) このままでは悔しいです。 弁護士をたてた方が良いですか？
引っ越しても、以前と同じ電話番号がそのまま使えるサービスがあるそうですが、具体的にどんな場合ですか？ ＮＴＴに尋ねると、交換局が変われば必ず市内局番が変わってしまうとのことですし、事業者間ポータビリティを利用して一旦ＮＴＴから他社に加入替えをし、その後引っ越した場合も、例えばＫＤＤＩでは、「市内局番を変えなくてはならないかどうか、ＮＴＴに問い合わせて決めてもらう」と言う回答。で、改めてNTTにそういうケースを想定して尋ねると、「前の市内番号を管轄する局の外に出てしまう引っ越しでは、『局番は変わる』と返答する」とのこと。結局、どう引っ越したとしても、同じ番号を使い続けられるのは、同一局の中での引越だけということになりますが、そういう理解でよろしいのでしょうか。 だとすると、わざわざロケーションポータビリティとことごとしく名づける（Wikipediaにもある）のは、どんなケースでしょうか。 よろしくお願いします。
今回生活保護で他府県から引っ越ししてきました。その際の引っ越し料金も移動費も自費でだしました。現在手持ちがほとんどなく、引っ越し先には家電類も布団などもありません。 その場合は必要最低のものは買ってもらえるのでしょうか？ ちなみに引っ越す前の担当の人には、家具什器などは新しいところで申請してくださいと言われました。
今年の３月に入居したアパートなんですが12月いっぱいで他の所に引っ越すことになりました。 そこで最初に入居する際に預けておいた敷金なんですが、特別な損傷や故意による損傷が全くないのにも関わらず全額回収すると言われました 以前住んでいたアパートでは部屋を出る際、どこに傷があるかちゃんと確認したあと、それにかかる補修やクリーニング代の詳細な明細書をこちらに提出して頂き、その上で修繕費にかかる費用を預けていた敷金から引いて差額はこちらに返却して頂いたのですが、今回はそういった確認作業も修繕にいくらか使うといった明細もなく問答無用で全額回収すると言ってきました。 今年の春に入居してまだ一年も経っていない状態ですし、私はタバコも吸いません！入居してからも仕事が忙しく家ではほとんど寝に帰っていただけなので状態としては何処にも傷１つない感じです 解約時の現状回復という書類にサインをしてしまったのでもう私に勝ち目がないのかも知れませんがなんか納得できません！ どなたかアドバイスお願いします！
春から東京に転勤するにあたり住むところを探していますが、ちょうど葛飾区に家賃も安く良いな~と思う物件を見つけたのですが、葛飾区の治安や住みやすさなどいかがでしょうか？ 教えて下さい！
引越しを考えています。 気になっているアパートの角部屋と内部屋どちらにしたらいいか迷っているため、相談させていただきます
春から大阪で働くことになりました。 地方出身なので、大阪の地理に明るくありません。大阪で住むのに便利なエリアを教えてください。 条件は以下の通りです。 ・阿波座駅へ1本か乗換1回までで行ける（30分以内だと尚嬉しいです） ・治安が良い ・近くにデパートなど、買い物ができる場所がある、またはそこへのアクセスが便利 多少条件から外れてもかまいません。 家賃は維持費合わせて5万強までなら出せると思います。 よろしくお願いします。
関西外国語大学中宮キャンパスに2015年4月に入学します。 先週、ミチコハウジングっていう不動産屋さんでマンションを紹介してもらったんですけど、全然紹介してくれるマンションがなくて、不動産屋さんの人に、『もう合格発表があってから人気のマンションはほとんど決まったからほとんど紹介できるマンションはない』って言われて、全然気に入らなかったけど、申込しました。 けど、全然気に入ってないんで、親にもう１回探しに行きたいってお願い中です。 色々探してたら不動産屋さん沢山あるんで、どこに探しにいけばいいか悩んでます。 アークスリーインターナショナルって不動産屋さんが外大生実績ＮＯ，1って出てますけど、この不動産屋さんならたくさんマンションありますか？ ご存じの人、よろしくお願いします！
来年の4月から滋賀県から埼玉県の鴻巣市に引越しを検討しています。35年の間、関西にいたので、馴染めるか心配です。一度、見に行きましたが、駅周辺は生活に必要なものは揃ってるからなんとかなりかも？ 周辺の治安、人の気質、子育てによい環境か、住みやすいか、車はいるか、を 教えてください。
来年から大阪大学に通うものです。 今回私は来年から住む家を石橋駅付近の井口堂1丁目近辺に決めました。 もちろん学校からの距離も考慮して決めたのですが、車で案内してもらったので感覚が掴みづらかったためいまいち大学までどれくらいかかるのかわかりません。学部は基礎工です。 地図で見るとかなり距離がある気がして・・・来年からの通学はしんどいかなと思ったので質問させていただきました。 不動産に聞け！とおっしゃられる人もおられるかもしれませんが、実際にこの付近に生活している方々に意見をお伺いしたいです。 どなたかよろしくお願いします
東京都への引っ越しを予定しています。 運転免許証と普通乗用車、250ｃｃバイクの住所変更手続きが必要になりますが、この際、住民票で住所確認をする場合、住民票は見せるだけでいいのでしょうか、それとも提出になりますか？ 運転免許証の場合は、新住所宛への郵便物でも証明になる、とありますが、その場合は見せるだけでいいと思うのです。が、以前の引っ越し時には、住民票を見せたときに取られてしまったような気がするのです。 乗用車もバイクも陸運局で手続きするものだと思うのですが、このような場合は住民票を2枚準備しなければならないのでしょうか？ 住民票を複数も準備する必要のないようにしたいと思います。 よろしくお願いします。
仕事の都合で、勤務先に引っ越すかどうか、 思案中です。 引っ越しする前に、その街の何を調べれば、良いでしょうか？ 治安や交通の便など、 人それぞれ重視する点はあるのでしょうが、 皆さんの『これだけは！』というものを教えて下さい。
結婚して転勤族になりました。 主人は幼少期から転勤生活で引っ越しだらけの生活だったそうなので、転勤生活に関して色々なアドバイスを受けてますが、その中でどうしても納得がいかない事があります。 それは、頑丈な段ボール箱を保管していることです。特に、テレビ等の電器類は買った時についている発泡スチロールまでとっています。なぜなら、引っ越しの時に楽だからだそうです。ご両親もそうしていたそうです。 私が主人の部屋に引っ越ししてきたときは、段ボールで一つの押し入れが埋まっていて、私の荷物が納まらないくらいでした。 説得して大半は捨てましたが..。それでも、ゴキブリが大好きと言われる、どこから拾ってきたかも分からない段ボールが入った押し入れに布団や衣類を収納するのには抵抗があります。 それに、今でさえいっぱいいっぱいなのにこれから子供も出来たとして、もっと荷物が増えたとすると、部屋が大変な事になりそうで..。 因みに、転勤の頻度は3年おき、日本全国です。 主人の両親は6～7年おき、県内の転勤だったそうです。必ず庭付きの社宅があるので、プレハブの物置が庭に置けたので、プレハブごと引っ越しをし、段ボールなどを収納していたそうです。 そして、引っ越しは社員たちが手伝いに来て、業者は使わずだったそうなので、梱包なども全てしていたそうです。 しかし、主人の会社は庭付きの社宅があるとは限らないので、プレハブを置いて収納というわけにはいきません。 これから段ボールと共に生活しなければならないと思うと今から考えても気が重いです。 周りに転勤族の知り合いがいないので、情報は主人が全てですので質問させていただきました。 主人いわく、硬い段ボールを保管しておくのは、転勤族あるあるだと言っています。 本当ですか？
市営団地に住むとすれば、どこで手続きするのか教えてください。市に受け付けするんでしょうか。
11月30日に退去立会いの予定で、行ったら不動産会社がお客を連れて来ていた。 すでに引越しは終わってて大切な物とかはなかったんですが。。 不動産会社には30日までの契約で前月に解約の書類も記載して家賃も納めてました。なので、まだ自分に権利はあると思うのですが、これって不動産業界で普通ですか？ 文句の一つも言いたいので教えてください。
賃貸における退去時の敷金について質問させてください 先日１年半住んだマンション(1K 約20m2)から引っ越しをしたのですが、以下のように敷金を請求されました こちら適正なのでしょうか？ ーーーー ハウスクリーニング 35,000円(契約書に明記) 鍵交換費用 25,000(契約書に明記) クロス張り替え 48m2 48,000円 計 108,000円 クロス張り替えの理由 (1) ベッドをおいていたための色移り ２カ所 (2) 突っ張り棒の後 (3) 引っ搔き傷 ーーーー (3)の引っ搔き傷は仕方がないと思うのですが、 (1)の色移りと(2)突っ張り棒の後は通常使用には含まれないとのことでした、、、 こちら普通なのでしょうか？ クリーニング業者は普通つかない、突っ張り棒も後はつかないとのことでしたが、 そんなわけはないと思っております 適正がわからず、アドバイスをいただけると助かります
来年の秋頃から大阪に引っ越します。 現在1歳と3歳の子供がおり、幼稚園は再来年度から入園を考えています。 主人の仕事の都合上、御堂筋線か阪和線沿線で検討中です。 色々と考えて、長居周辺と新金岡周辺まで絞ったのですが、大阪市内と堺市とでのメリットやデメリット、生活のしやすさ、学区を踏まえて、オススメのエリアを教えて下さい。
お世話になります。 マンションに引越しすることになりました。 １階が工務店で大家さんが経営されていますため、 入居日に２千円までのお菓子を持って挨拶に行こうと思っていました。 ですが、不動産屋さんに工務店のお休みを確認しましたところ 「大家さんはあまりおられないようなので、特に挨拶する必要もないと思います。 店員さんに伝えて頂く形でもいいんじゃないでしょうか」 と言われました。 菓子折りなどなく、挨拶のみ　しかも伝えてもらうだけってどうなのかなと悩んでいます。 １ヶ月ぐらい賞味期限のあるお菓子を持っていく予定ですが いつ来られるかわからないのであれば、お菓子はやめておくべきでしょうか？ また、大きなマンションではないので（４戸）直接お会いするのだから のし紙などいらないなと思っていたのですが、 どなたかに渡しておく場合、やはりのし紙や手紙は必要でしょうか？ 無知でお恥ずかしいですが、ご回答よろしくお願いします。
近々北海道から関東に引っ越します。 引っ越しのQ＆A一覧をみていたら、印鑑登録という項目がありました。 印鑑登録とは、どんな時に使うものですか？ また、使う日がくるまで印鑑登録はしなくていいものですか？
４月から東京で一人暮らしをします。 会社は半蔵門線の水天宮前駅が最寄り駅です。 電車（地下鉄）で３０分くらいで 会社につける場所に住みたいと思っています。 家賃は６万円程度までと思っていますが無理でしょうか？？ 土地勘がないので どこがいいのかわかりません。 おすすめの場所を教えて下さい。
現在マンスリーを利用していますが、先月生活保護の申請をして適用になりました。ですが、ここを退去しなければなりません。 生活保護の受給者でも、一般の賃貸物件を借りることができるのでしょうか？また、若し借りることができるとすれば普通の不動産斡旋業者でよいのでしょうか？ ご存知のとおり、マンスリーには家財がある程度あってほとんど生活には困りませんが、こんど新生活を始めるにあたって、家財が全く無い状態になります。 生活保護の受給者には２０,０００円から３０,０００円程度の家財什器の購入費しか支給されませんので、取り敢えずリサイクルショップを漁って見ようと思いますが、何かいい知恵はありませんか？なにとぞご教示ください。 勿論車はありませんし、腰痛の持病ありの男性７３歳です。
最上階、五階部分.20平米、地下鉄駅近く、バストイレ別、洗濯機置き場は両方外です。洗面台なし6、5畳間 エレベータあり、まな板置けない程のミニキッチン、冷蔵庫たぶん置けます。 収納あり、単身用物件、角部屋、家賃オッケー多少オーバー。 ワンフロア戸数4、くーらーも新しめ。 料理をつくるのでそこがかなり気にはなるとゆうのと、収納があっても、6.5畳まとゆうのが気になるかなあとゆうところな有ります。 ちなみに初期費用は大家さんのところは安いです。 最上階角部屋にかなり魅力を感じるのですが女性の一人暮らし単身用物件探し中なのでかなり慎重に考えています。 もう一軒は８畳間、3階最上階、角部屋、洗面台なし間取りは好きではないけど、少しは部屋の見通しがよくないかもです。 あと、外観がぼろく、ネットがホームタイプかワイファイ。 クーラー、年式書いてなかったのですが、まあ、ふるいであろうと見た感じてわかります。 八年くらいでしょうか？日当たりあやしいとゆう事と、ネットが問題、外観少しボロい。難点はここですね。 キッチンはしっかり広いですね。二口ガス、冷蔵庫おけます。 ここは大家さん面接だったのでとても気に入られていて、入居まちしてくれたりする親切です。 でもこれから住むので、見晴らしなんかもなかなか気になります。イマイチかな？？？ 慎重に考えたく思い、ご意見いただきたくおもいます。 ひっこしとなると、大きな買い物な上に慎重になってしまいます。 色々、ご意見ください！
北海道から関東に引っ越しをします。 少し前に実家のある市内で一人暮らしをしたことがありましたが、その時は短期＋実家が近いからという理由で住所変更など諸々変更せずに居ました。 ですが、今回は市内というわけでもないですし、いつまで、と日にちが決まっているような引っ越しではなく、彼との同棲で彼の仕事上の転勤がない限り確実に引っ越ししないとわかりきっているので、住民票から免許書から何から何まで住所変更をしなくてはいけません。 今日母が、なんとかって紙を役所？かどこからかもらって向こうの役所にもっていかないといけないと言っていたのですが、なんとう紙なんでしょうか？ また、それ以外にこちらで（北海道）やっておかなければいけない事、またはさらに向こうでも忘れてはいけないこと、手続きなど何々がありますか？
長文失礼します。 どなたか詳しい方おられましたら、教えてくだ さい。 今、築18年、1K、6帖に3年住んでます。 もうすぐ退去予定で費用が心配です。 フローリングに、ソファーを置いた時のキズで1センチ四方以内くらいの剥げた箇所が1箇所 だけあります。 タバコを吸います。ヤニは、壁紙クロスは本当 にうっすらなので一見分からない程度な為自分 で落とせますが、天井クロスの角が少し黄 ばんでます。落とせるところまでは自分で落と します。 ミニキッチンがあり、夏にゴキブリ が出るの で、経路塞ぎにガムテープをはっていて、剥が した時に、キッチンの下の扉の表面が少し剥げ ま した。 ただ、キッチンに張っている品番などを書い たシールの黄ばみ具合からみて結構古いキッチ ンと思われます。 3年住んでるので、減価償却も少しはきくとは 思いますが、退去費用どのくらいでしょうか？ また、ある程度予算把握したかった事もあり、 もし目安が解るのであればと思い、一旦管理会 社に聞いてみました。 回答はもちろん、家具搬出後に室内を見ないと 分からい、ということでした。 ただ、管理会社の人に質問した時、「私タバコを吸うので．．．」と言ってしまいました。 この場合、退去前に壁紙をいくら綺麗にできた としても、タバコを1本でも吸った事実があるなら、と全面張り替えになってしまいますか？ ちなみに、立会に来るのは管理会社でもオー ナーさんでもなく、業者さんだそうで、管理会社からあらかじめ業者さんに、タバコを吸う人の部屋なので壁紙は綺麗でも張り替えで見積りするように、などの連絡がいくのでしょうか？ 退去費用どれくらいになりそうか、回答宜しくお願い致します。
◎来年度(2015年４月)は、九州(福岡or長崎他・延長線で沖縄。)転任可能性が、あります。 現在、首都圏ですから基本的に航空便対応は、勤務先も了承済。 ➡ご経験あります方が、いらっしゃいましたら、ご教示方_＊何卒宜しくお願い致します。 (1)赴任先_地域の事前調査。 (2)就学児童へのフォロー。(転校先学校等の選択と判断。) (3)四季(春・夏・秋・冬)に併せた、買い物状況の確認。 (4)言葉・服装(ファッション)等の、事前レッスン方法。 (5)ＩＴ(情報通信技術・インフラ)に関する、All_Cange必要・可否判定。? (6)引越し手配(首都圏)：５～６人、九州地区_現時点で７人～９人予約相談済：法人対応。) (7)電気・ガス・水道_他ライフライン全般について。・・・ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
結婚2年目、子供なしです。 主人の転職により、来年から大阪の高槻市へ引越すことになりました。 2LDK 8万以下で探しており、現時点では高槻駅より南ばかりヒットしています。 これからやっと子作りを始めようと計画していますが、高槻市はファミリー層にとって住みやすい環境でしょうか？ また、主人の職場が高槻駅付近なので今はその辺りしか検索していないのですが、他にオススメの地域はありますか？ (逆にやめておいた方が良い地域など) 学区なども考えて選んだ方が良いのか…？ 主人が遅くまで仕事をする可能性が高いので、高槻駅へ自転車で通勤できる範囲が1番良いかなと思っています。 (車、バイク各一台所持しています) 実家が京都市なので、通勤＆帰省に便利な阪急沿線なら助かります。 例えば、上牧はどうなのでしょうか？ 実際に行って雰囲気を確かめらられば1番良いのですが、今は遠方のため簡単には行けません。 何かアドバイスありましたら宜しくお願い致します。
先日占い師に引っ越しの時期と間取りと土地がが悪いと言われました。占い師を信じて引っ越しを辞めるのもどうかと思うし、そこまで言われると気にもなり迷ってます…。 方角は北に移動します。 誰か分かるかたがいたら教えて下さい(>_<)
私の母(62歳)なのですが、現在一人で市営住宅に暮らしています。 先日私の家の近くに県営の募集があったので応募に行ったら公営から公営への転居は出来ない決まりなのでと言われました。 母が住んでいる市営は築50年でボロボロ、現在新規で入居は募集していなく出ていくのを待ってる感じです。 しかもエレベーターなしの四階、高齢になったし身内が私しかいないため近くに越してもらいたいという気持ちです。 決まりと言われてしまったからには諦めるしかないのでしょうか？ 良かったらアドバイス宜しくお願いします。 追記:私の町には高齢小世帯の市営住宅はないため県営希望です。
先月、初めて引越しをしました。 分からない事があるので教えてください。 11月が更新予定でしたが、この度引越しをしました。 退去の1ヶ月前（9月20日頃）に、10月末で退去する旨を不動産屋へ連絡しました。 荷物も全て出し、退去が完全に済んだら鍵の返却をしてください。と との事で10月29日に完全退去したので、鍵の返却に不動産屋へ行きました。 その際、退去立会いはいいんですか？と聞いた所、大丈夫です。敷金の返金には 1ヶ月位見てください。部屋の清掃で差額（敷金で足りなかった場合）があれば見積書をお送りします。 との事でした。 そろそろ1ヶ月経つのですが、見積りが送られて来ません。 返金期限の一ヶ月もそろそろです。 全額でないにしても、返金になった場合は、何か通知が届きますか？ 差額が出た場合でも見積りが出るまでの期間には平均どのくらいですか？
お世話になります。来年4月から職場が海浜幕張になるため、家族（夫婦、小学生2人＋犬）で千葉県に移住する予定です。通勤が1時間圏内ぐらいで暮らしやすい環境の場所を探しております。おすすめの場所がございましたら、教えていただけるとありがたいです。どうぞ、よろしくお願い致します。
風俗勤務で審査がやさしい賃貸を探しているんですが、東京にはたくさんあるでしょうか。 上京で東京で賃貸物件を探してます。 まだお昼の仕事も見つかっていなく、日払いで風俗の仕事をとりあえず、しています。 今は友人の家に住ませてもらっているのですが、不動産会社にいってみても紹介してもらえるか不安です。 何社かインターネットから問い合わせをしてみたのですが、返事はありませんでした。 やはり、風俗勤務の仕事をしていると、あまり紹介してもらえないかと思ってしまいます。 マンスリーマンションをしばらく借りようと思ったのですが、家賃が高すぎるので、 7万円ぐらいの賃貸物件を探しています。
船橋市の薬円台に転居を検討中です。 薬円台南小、三田中学校の情報があれば教えてください。 学校の雰囲気等。　荒れてはいませんか？ また治安、環境などもあわせてわかれば教えてください。
お世話になります。 賃貸マンションに引越しが決まりました。 鍵交換はローテーションすらして頂けず、交換したいのであれば 借主が自己負担で・・・と言われたため、不動産屋さんでシリンダーからディンプルキーへの 交換をお願いしました。 退去する場合、このディンプルキーは持っていけますよね？と質問しましたら 持っていけませんよ。と言われまして、そういうものなのかと その場は納得し、料金を支払って領収書を頂きました。 ですが、後々考えてみると退去の際は現状回復が必要になりますよね。 鍵の場合も交換する前のシリンダーを持っておいて、 退去の時に実費でディンプルキーからシリンダーに交換して退去すべきかと思うのですが しなくていいものなのでしょうか？ 自分で購入して工賃も支払うのに？と疑問が残りまして・・・ こういうものなのであれば、納得いくのですが 詳しい方、教えて頂けますと助かります。 よろしくお願いします。
先月末で6年住んだアパートを退去しました。幼稚園児が3人いたので壁に落書きとかはあったので多少は高いと思っていましたがあまりに高いので妥当か、おしえてください。 敷金は12万いれています。 家賃は6万、2LDKです。 ちなみに、退去する日は敷金以外で10万といわれていましたが3日後に15万くらいといわれ、最終的に敷金いれて314000の明細書が届きコロコロ変わるので信用できずにきます。 クロス張替え 単価864 和室 36m 金額31104円 LDK 77m 66528 洋間 34m 29376 洗面所15m 12960 建具 16m 13824 LDK床クッションフロアー 16m 単価3200 金額51200 和室畳替え 6枚 単価5400 金額32400 照明一基 12000 引き戸プラガラス一式 21600 クリーニング一式 43200 照明はかさにひびがはいってしまい、電気の着いたり消えたりは壊れていません。 プラガラスは1枚ひびがはいりました。1枚だけ色が違うとおかしいから全部変えるといわれました。畳は、ジュースをこぼしたシミが数箇所あります。フローリングは、もとから傷もたくさんありました。フローリング代も払う必要がありますか？ クロスも落書きがあると減価償却にはなりませんか？洗面所のクロスの剥がれなどは、経年劣化によるんじゃないかな？とおもってます。
いま東大阪市に住んでいます。 生活保護中ですが内定したので電車1本のところに引っ越したいのですが、生活保護の担当の方が言ってましたが引っ越す費用は出せないけど遠くに住む所なら引っ越す費用が出せるみたいです。 勤務先は京橋です。京橋からどの位離れた場所なら引っ越す費用が出ますか？
4月に彼と一緒に引っ越す予定なのですが、彼の仕事が激務のため少しでも通勤時間を短くしたいとの希望です。 東京駅20分前後だとどこらへんになるのでしょうか？ 家賃は12～14万で考えています。
沼津市平町に引越し予定です。 近くにスーパーや薬局などありますか？ 近隣情報を教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに沼津には知り合いもいませんし、初めての土地です(>_<)
物件の申込みと入居審査を控えています。 申込みの際に、収入証明書を提出します。ただ今勤続6年で正社員として働いていおりますが去年の末まで週1回バイトをしていました。その時の源泉徴収票も一緒に提出すると審査に有利に働くなどとゆうことはあるのでしょうか。または、提出することで悪い印象を与える事はありますか。
婚約しまして、来年６月に入籍予定です。 先だって来年３月までに二人暮らしするつもりです。 お勧めの大阪（他県近郊含む）の住む場所のアドバイスお願いします。 現状と希望は以下です。 ・共働きで手取り、月給33万 ・私が本町駅から徒歩10分で勤務、彼女は奈良の近鉄生駒駅から徒歩１０分で勤務 ・互いに通勤時間30～60分以内を希望 ・２年後を目途に子どもを希望なので子育てしやすい場所も考慮（治安重視） ・間取りは１ＬＤＫか２ＬＤＫ希望（２ＤＫでも） ・毎月貯金５万～はしたい（もちろん節約します） 彼女の転職の話もあるので、本町への通勤圏内であれば 北大阪も考慮してもらって構いません。 よろしくお願いします。
引越しをするため、源泉徴収票が必要なのですが、まだ26年度の源泉徴収は出してもらえないでしょうか？ その場合はどうしたら良いのでしょうか？今年から社会人なので、前職は学生(バイト)をしていたのでありません…。 無知で申し訳ないです、よろしくお願いします。
先ほど退去費用について質問させてもらったものですが追記です。 鍵を一つでもなくした場合6000円支払ってもらいますと契約書にかかれてありましたので鍵代6000円は確実に払わないといけないで しょう。 さらに契約書には 畳の表替、奥の張替、ルームクリーニング、鍵の交換は乙の故意過失による損傷だけでなく経年劣化による損耗も含めて乙の費用負担とさせていただきます。 とかかれてありました。 現在犬は飼ってないですしタバコも一切すっておらず、画鋲の穴はホームセンターで専用のkidで埋めます。 寝室からリビングの扉の出っ張り部分の傷は元々ありました。 アパマンショップに入居する前にこの部分を指摘しましたが、この傷はもともとあったので退去費用の時には含まれないと思います。と言われました。 床の2箇所のへこみはこちらで付けてしまったものですが、ここ以外の床の強い傷はありません。 また壁のクロスとクロスの間がどんどん黄ばんできてわれめがわかるのですが、タバコも吸っていないのでこちらの負担にはなりませんよね？ 敷金116000円支払ってあります。 それで済みますでしょうか？ 2LDKの全フローリングです。 お風呂の壁のいかにも塗りました感があって塗り方にバラつきがあるのも、こちらが塗ったわけではありませんし最初からそうなっていました。 カビキラーやマジックリンなどをやっても初日から消えなかったので塗った人の雑さでむらがあるんだと思います。 リビングは12畳程 寝室6畳 もうひと部屋5.8畳 エアコンはもともとついていた。 以上です。
現在名古屋在住で、今度大阪に引っ越すことになり、大阪での住まいを探しています。 事務所は桜ノ宮という駅の近くです。 現在は千種、新栄の間位に住んでおり、スーパー、喫茶店、バーもあり、また自転車で栄(ショッピング街)へも行けるため便利だと思っております。 大阪でこんな感じの場所、ご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？
ご閲覧ありがとうございます。 コタツをいつ買うかで悩んでます。ご意見お聞かせください。 来春の下旬に引っ越します。初めての一人暮らしです。 引っ越し先ではコタツを年中テーブルとして使う計画です。 購入は、安いという理由からネットを検討しています。 そこで、今年の冬に購入して使って来春に新居へ送るか、来春に購入して新居へ直接送るべきかで悩んでいます。 来春購入の方が、送料が無駄にかからなくていいとは思うのですが、 3月の下旬にコタツの通販がまだやっているかどうかが不安です。 仮に通販があったとしても、ほとんど選ぶ余地が無くて高い物や悪い物を買うのは避けたいです。 今年冬の購入と、来春の購入、どちらがいいと思いますか？ 合わせて次のことも教えて頂けたら、とても嬉しいです。 ・コタツの通販は春でもそこそこの価格と品ぞろえで売っているのか ・一人用のコタツの、大まかな送料 ・コタツをテーブル代わりに使うことについてのご意見 ・おススメの一人用コタツ（部屋はアパート、7畳の1ルーム。)
同棲相手と別れることになり、車の処理（？）でトラブルになっています。 賃貸契約は私です。 車の名義は相手側です。 ちなみに車検が切れており、自動車税も滞納しています。 相手側の要求は 「別れることを言い出したのはそちらで、こちらは車の処分などは出来ないのでそちらでやってくれ」 とのこと。 相手側は現在無職で多額な借金もあり、実家もありません。 おまけに缶ジュースを買うお金すらない状態です。 相手側の親にも相談しましたが、問題の本人が親の説得にも応じません。 細かい荷物は捨ててくれとのことなので、そうしようかと思いますが （ただし書面を交わしていないので口約束なところがネックです） 車の処分に関しては相談場所がわからなかったので警察に相談したところ、 車は財産にもなるので他人が勝手に処分は出来ないということは教えてもらいました。 その後、市民相談にも行き、同じ内容で相談したのですが、 「賃貸契約の名義があなたなら、車や相手の荷物が残っていた場合、 賃貸会社は次の賃貸希望者の募集をかけた費用や、 賃貸契約希望者も引越し業者を頼んでいたのに引っ越せなくなった、 退去が遅れたことにより入るはずだった賃貸収入が入らなくなったりなど、 賃貸会社や次の賃貸人になるはずだった人から損害賠償をあなたが請求される場合もあり得る」 と言われ、相手の車や荷物のせいで私が訴えられてしまうなんて絶対に困ります。 夜逃げのようなことも考えましたが、相手側が一歩も家から出ません。 出ないというより電車やバスに乗るお金もありません。 夜逃げが出来たとしても賃貸契約者は私なので、最終的な責任は私にあります。 相手を体一つで追出しても車や荷物が残ったままでは私が身動きできないんです。 ここ数ヶ月ずっと色んなことを考えて、少しずつ話をしたりもしていますが 相手側が同棲解消自体に納得をしておらず、話が進みません。 私自身も生活のために貯金を全て使ったので弁護士などに相談に行くお金もありません。 近日中には市の無料弁護士相談に予約は入れる予定です。 しっかりしなきゃと気持ちを持ち続けていますが、もう限界ギリギリです。 車のついて詳しい方、賃貸契約解約、退去、荷物の整理の件など、是非アドバイスよろしくお願いいたします。
引っ越しの際に住所を変更したということを届け出る必要性があるものは、どのようなものがありますか？ ex.)電気、銀行、住民票など
閲覧ありがとうございます。 春から神保町の学校に通うことになった学生です。 地方から上京するので、一人暮らしをするのですが、神保町に通学するのにどこが良いでしょうか。 条件は ・家賃は管理費込みで7万まで出せても75が限界 ・乗り換えは一回くらいまでで乗り物酔いが酷いので～30～40分の乗車時間 ・自炊するのでスーパー等が多いところが嬉しい ・町が穏やか?で家族や学生が多いところ ・そこそこの家に住める 以上の希望があるのですが、東京なら何処が良いでしょうか？ もうすぐ家を見に行くのですが、町を探索する余裕はないかなと思ってます。 また、不動産は大手よりも地元の不動産?の方が良いのでしょうか。 質問だらけで申し訳ないですかよろしくお願いします。
引越しにつき近隣への挨拶は何を持参すれば喜ばれますか？
旦那さんの転勤で、ふじみ野市付近に転勤になる予定です。 旦那さんの職場がその付近にあるので。 夫婦、小学三年生と２歳の姉妹がいます。 埼玉県自体初めてなので、土地勘等全く分からずにいます。 気になっているのは、 ・ふじみ野市の住みやすさ ・ふじみ野市近辺で他に子どもがいて住みやすい市はどこか 一番は ・小学校はどんな感じ、雰囲気なのか ・転勤族の多い街はどこか ということです。 それ以外のことでも構いません。どんな些細な事でもよいので情報がほしいです。 アバウトすぎるかもしれませんが、ご回答よろしくお願いします。
関東在住の者です。 主人の転勤で来年２月に阪へ引っ越すことになりました。 主人の職場は大阪市の今里というところです。 ただ、事業所が枚方の村野というところにもあり、どちらに通うにも便利な場所を探しています。 ２歳の子どもと３人家族なので、住宅環境も重視したいのですが・・・土地勘もなく、分からないことだらけなので、こちらで質問させていただきました。 オススメの地域、駅などありましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
アパートの退去時の費用についての質問です。先日約8年住んだアパートから退去したのですがその後改修工事請求書として不動産屋から請求書が送られてきました。内容としては 解体撤去運搬処分 費 36200円 クリーニング工事前 32500円 木工事 15000円 内装建材 5460円 内装工事153375円 住宅設備工事 12490円 給排水工事15000円 金属建具工事 18750円 クリーニング工事後仕上げ 30000円 諸経費 27188円 合計462963円 税込み500000円 物件は築30年弱の木造1K 6畳です。 敷金は48000円で他に日割りで戻ってくるはずのもの40000円もあるはずです。水周りのカビは目立ちましたが他は破壊もしていませんしタバコも一切吸いません。果たしてこれは妥当な金額なのでしょうか？またどういった対応や相談をすればよいのでしょうか？どなたか力をお貸しください。長文失礼しました。
築40年のアパートに10年在住しています。 一時期、入退院をしていたので家賃の滞納しています。 大家さん同意の上、滞納金を家賃にプラスして支払いをしています。 現在、私達以外は住んでいない。 大家さんより 不動産より耐震工事をと狭まれているが 費用がないとのこと。 今から６ヶ月以内に立ち退きを予告。 大家さんへは、立ち退き費用は出せないと言われました。 こちらも、引っ越し費用がないと、伝えました。 ６ヶ月間の家賃の免除を請求し、その期間に引っ越しと考えています。 難しいでしょうか？
タイトルの通りです。 21歳の学生なのですが、引越しを親に反対されています… どーーしても引越したいんです！でも理由はとてもしょうもなくて、親には言えません… なので、何かしらの理由を考えて親を説得しようと思います。 引越し費用、敷金、礼金はバイトでコツコツ貯めて用意しました。 学校の試験でも良い成績をおさめています！バイトにかまけて、本分である学業をおろそかにしていないことも証明できます。 これは、数か月前に、とりあえず引越ししたい旨を伝えた時、断られた事を受けての準備です。 あとは…一体どんな理由をつければ納得してもらえるでしょうか 騒音…は確かめられたら嘘だとバレますし、ご近所トラブル…も納得してもらえるかどうか 母親だけでなく、父親も前に頼んだ時は反対でした。 「これは仕方ない！」ってなってしまうような、そして嘘だとバレないような、 そんな理由はないでしょうか(-。-; ずっと考えているのですが思いつかなくて…知恵をお貸し下さい。お願いします…
一人暮らしを始めようと思います。 女性の一人暮らしで気をつける事を教えてください。 なるべく治安のいい場所で探そうと思います。家賃が高くてもオートロックがいいなど、何かアドバイスがあったらお願いします。 地方なので、月10万円の生活費で暮らすつもりです。家賃は3万～5万円を考えています。
当方は3階までです。 差し支えなければ、性別と年齢もおねがいします。 本当にどんなものかな？と思っただけですので、年齢性別は無視してもらっても構わないです！ 五階の部屋エレベータ無し勧められて、設備は希望9割整っているとしてもキツイだろうなぁ、、 と、悩んでいます。
現在住んでいる所が利便性に欠けるため、 練馬区の北町や平和台、氷川台辺りで 一人暮らしをしようと考えています。 ちなみに大学生(女)です。 条件としては、 ・治安のよさ(在日外国人、住民の質、ひったくりなど…夜道を一人で歩けることを目安にしたいです) ・利便性(庶民的価格のスーパー、ドラッグストア、家電屋、100円ショップ、飲食店など) ・交通網(車通りの激しさなど) 以上が挙げられます。 上記3点に詳しい方のご意見をお聞かせ願えると 非常に助かります！ また、上記以外にも平和台、氷川台付近について何かご存知のことがあれば教えて頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
長距離の引越しご経験ある方教えてください。 今度九州から関東へ引越しします。 どのような日程になるのでしょうか？ たとえば 一日目荷物をトラックに積め、午後に出発。 家族は荷物を引き払った元の家に一泊するか、 それとも先に東京に行き、まだ荷物が届かない 家に一泊するか？ もしくはどこかのホテルに一泊するか？ そもそも陸路で搬送するのに、二日目に 東京に着くのでしょうか？ 実際こうやったよ、という経験談を教えてください。 また、引越し費用がいくらだったのかもお教えいただくと 助かります。
現在静岡県に在住していますが、愛知県に引っ越すことを考えています。母子家庭なのですが、県外から団地に応募することは出来るのでしょうか？詳しい方よろしくお願いいたします。
以下の両方のエリアをよくご存知な方の率直な意見を聞かせてください。 帰国後の住まいで下記の両者を検討中です。 (1)西国分寺駅南側のUR賃貸　 (2)光が丘駅周辺のUR賃貸 間取りは3LDKで家族４人（幼稚園児、乳幼児）です。家賃はほぼ同等です。 勤務先は埼玉県で、 (1)西国分寺ですと武蔵野線および東武東上線に乗車し最寄り駅から車で通勤。 (2)光が丘ですと練馬インターから直接車で通勤。 国分寺以西に住んだ経験があります。 練馬は住んだ経験はありませんが東武東上線沿線上は多少知っています。 何を重視するのかによってもご意見が変わると思いますが、少なくともこどもの成長のためのよりよい環境と教育環境は重視したいです。 アバウトな質問で申し訳ありませんが、住むならどっち的な意見を聞かせてください。
すみませんが整理して再度質問します 私は契約者の長男ですが保証人になっていません、保証人は次男で平成２１年に死亡しています。 戦前に建てられた木造長屋の一軒二階建てを昭和21年から契約書なしの口約束で父親名義で初代大家さんから借りています。大家の子供の二代目さんと平成14年に父親名義契約書を交わしました(敷金礼金なしで)保証人は次男がなりました。 父親(入院中で退院予定あり)も92歳になり高齢な為に退去して長男宅へ引越し予定ですが、大家さんが古くなった長屋なので 退去したら改装して耐震工事しなくてはならないので空家のままにして５年後には長屋全体を取り壊し更地にとの事ですが・・・ あそこを直せここを直せとキッイ事を言って来ます。初代大家さんの了解を得て裏庭に小屋と物干し兼用のベランダを増築してありますが、撤去せよと二代目が言うので貧乏にもかかわらず大工に50万円払い 撤去しましたが、今度は玄関の戸を直せとかで12万大工に払いました。大屋根の雨漏りを直せとか、地元の不動産屋とタッグを組んで次々に要求してきます。小修理は賃借人が代金を払うとあります、しかし大屋根の修理は大工事で 賃貸人(大家)さんが直すのが筋とおもいますが・・・そこで10月末で出ますと大家に通告しました。 そしたら再度検査すると言い張ります。僕ではもう対処出来ないので、あとは大家さんが不満があるなら提訴して下さいと言ってもよいですか？　もうすでに家財などは長男宅に持ち帰り、長屋に荷物は皆無です。 築80年も経つ木造長屋そこらじゅうガタガタであります。壁とか畳とか少々の雨漏りとか襖など・・・ 10月末に出て、あとは弁護士さんにまかせてあるから僕は関知しませんと大家に言ってもよいですか？(弁護士費用など無いけど少々おどしの一言を) 陰で不動産屋が意図を引いているとも思われます。 良い解決方法はないのでしょうか
題名の通りになりますが、海浜幕張と渋谷に通勤しやすい駅を探しています。 家賃：12万～13万くらいまで 広さ：1LDK～ （45m2は出来ればほしい） 結婚を数年以内にしようと思っている20代後半のカップルです。 今は吉祥寺に住んでいますが海浜幕張までの通勤が大変なのでもう少し近いところに引越しを考えています。この条件だとあまり評判の良くない小岩や葛西などばかりが出てきます。東京でも西の出身のため、あまり、東側の雰囲気が好きではありません。 お互い一時間程度の通勤時間なら問題ないので、どこかおすすめの駅はありますでしょうか？東側でも、この辺なら雰囲気もいいよ、といったところがあれば教えて頂ければ幸いです。
現在私は北海道の道東地方に住んでいます。 生まれてこの方ゴキブリにご対面したことはありません。 来年、神奈川県相模原市中央区に引っ越します。 賃貸物件を検索していると、まあどこもそうですが、１階がたくさん空いていますよね。 何かと１階の方が便利な事はありますが、 １階だと湿気ったり、ゴキブリに遭遇する率が高いなど、ありますか…？
賃貸マンション（35平米）、退去時にクロスの張替えをします。 だいたい、目安でどのくらいかかりますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
引越しを考えています。 いくつか物件を見てきました。 その中で、気になる物件があります。 まだ申し込みもしていませんが、今月中に申し込みをする予定です。 今のだんかいで 今の家から、その物件近辺までの距離や階数などの 引越し料金のだいたいの値段を知っておきたいのですが ネットの一括引越し見積もりサイトで見積もってもらっても いいのでしょうか？ 具体的な日にちなどは決まっていないですが 年内での移動を希望なので。 物件の審査が通る通らないの返答はいりません。 見積もりサイトを使えるのか（まともに相手してもらえるか）の疑問です。
引越し業者をたくさん見積もりをだして比較したいのですが、 引越しの見積もりを依頼すると、 家に引越しのチラシとかって送られてくるのでしょうか？ そういうのは嫌なので気になっています。 詳しい方がいましたら回答よろしくお願いします。
もうすぐ河内山本へ引越しする予定なのですが、 よいランニングコースはあるでしょうか。 家は恩智川の近くになります。
旦那様の転勤で年内に引っ越しする事になりました。 参考にしたいので回答よろしくお願いします！ 条件ですが、りんかい線東雲駅まで電車で30分以内、駅から15分以内で家賃は2DK以上で13万前後、スーパーなど買い物に便利で治安が良いところ。埋立て地ではないところ、子育てしやすい場所です。 こちらの条件に当てはまる場所を教えて頂きたいです！ たくさんの意見お待ちしています。
こんにちは。現在引っ越しを控えている者です 。 不動産仲介業者の方に全国の敷金トラブルについて聞かされ、自分でも調べ、 少し心配になっております……。(大手の不動産会社といえども安心できないそうです！) 賃貸紛争防止条例等に定められている、「原状回復」に必要な額以上の復旧費用を、退出時に請求されないように、「どこまでが借主の過失による損傷か」を後からでもはっきりさせられるようにしたいと思っております。 そこで、入居時に写真を撮ろうと思っているのですが、二点教えてほしいことがあります。 (1):【その写真に「間違いなくこの日に撮られました」という情報をつけるのに、何かうまい方法はありますか？】 いままで調べた方法と、それに対して感じていることです。 ・部屋の写真の前後を、「その日」であることを証明する写真(その日にしか行われていないイベントなど)で挟む。 →当日、引っ越し元で荷物の搬出を手伝ってから引っ越し先へ向かい、搬入が始まる前に部屋の写真を撮り終えたいと思っています。搬出が終わり現地着してから、搬入が始まるまでの短い時間にそんなイベントがそうそう見つかるか、少し不安です。なんとなく、ぶっつけ本番みたいなやり方なのかな……と。 ・部屋の写真の最初と最後の一枚をハガキ大の紙に印刷し、自分宛てに送る。消印が有効な日付となる。 →「白紙のハガキを入居日に自分に出し、ずっととっておき、後から撮った写真をその紙にプリントしたのでは」と言われたら言い返せないような気がします。 ・大家さん、あるいは不動産会社の人間と写真を取る。 →日付の分かるものを指さしてもらいながら、写真をとればいいんですかね？ちょっと、刑事映画の容疑者逮捕だったり自宅のガサ入れのシーンを思い出してしまいます笑。もめ事もおこっていない内から、そういうことを要求するのは少し気が引けます。 ・使い捨てカメラで撮影し、現像に出す。その際の領収書に記載された日付が、有効な証拠となる。 →世代的に、使い捨てカメラを殆ど使ったことがなく、仕組みがよく分からないのですが、「日付入りの領収書と、部屋の写真が対応しているものかどうか」って客観的に確認できるのでしょうか？例えば、入居日に、全然関係ない京都の写真とかが入っている使い捨てカメラを現像に出しても、その日付の現像の領収書をもらうことは出来ますよね。 (2):【証拠となる日付は入居日が基本ですよね？】 ややこしい題名ですいません。 入居前の写真はもちろん入居日に撮影するとして、例えば上記三番目の方法(使い捨てカメラを使う方法)で証拠の日付を付すとしますよね？ その際、入居日に現像カウンターまで持って行ければ最善なのですが、営業時間中に間に合わなかったとします。そうすると翌日に持っていくことになり、証拠の上での日付は「入居日の翌日」になってしまいますが、それでトラブルになったりするのでしょうか。 以上、慣れない事柄なのでとても読みにくい内容を長々と書いてしまってすいません。 昔読んだコナン君の漫画を思い出します。知恵熱が出そうです……。 敷金を返還しないどころか、壁紙の傷一つで高額な追加料金を請求する、などのことを平気でする業者もいると聞いて、自分もちょっと神経質になっているみたいです。どうか教えていただければと思います。よろしくお願いします。
４月から柏市に引っ越すことになったのですが、現在関西にいてまったく情報がありません。 そんな中、１１月１日に幼稚園の願書を出さなければいけないため、幼稚園の情報でわかることがあれば教えていただければ幸いです。 新しい家の住所からだと、柏ホザナ幼稚園、吉田幼稚園が近そうです。 ホザナ幼稚園と吉田幼稚園の良いところ、悪いところをそれぞれ教えていただけると助かります。１５日の説明会には参加予定なのですが、良いところしか言わないのかなと思っています。 また、柏めぐみ幼稚園もバスがあるので少し考えていますので、以上の３つの園でご存知の情報があれば、ぜひ教えていただきたいと思います。 怒ってばかりの厳しい環境よりは、マナーの部分以外はのびのびが良いのかなと思っております。 皆様よろしくお願い致します。
引っ越しが決まり、身内に場所を教える為、iPhoneに元々、搭載されているマップで、住所を入力し検索したところ、自分の住む予定の隣のマンションにピンが刺さりました。 自分の住む予定のマンションが隣にあった為、そこにピンを刺し、住所を調べたところ、不動産屋に教えられた住所の番地の後の◯◯号の数字が違っていました。 試しに、その身内の住んでいるマンションや、私の現在のマンションの住所で検索したところ、きちんとそのマンションにピンが刺さります。 これはスマホの地図は必ずしも正確ではないのか、別に番地後の◯◯号はだいたいでよいのか、不動産屋の書類などの間違いなのか知りたくて、質問させていただきました。 神経質になり過ぎなのかわかりませんが、ここに住むことになった場合(現時点でも、もう後は最終的な書類を提出するのみです。)、郵送物が届かないなどのことがないか心配で。 ◯◯号の後にマンション名もあるので大丈夫かと思いますが、その不動産屋での自分の担当の方が、まだ入社して2～3ヶ月の新人さんでお部屋を案内してもらったときも、曖昧な答えのときがあったので、不信感が増してしまっていて、その都度、問いただし、お部屋自体は気に入ったので、契約まできましたが、自分は多分、神経質な客と不動産屋に思われているので、なんだか聞きづらくもなっていまして。
バカな質問ですみません… 今年か来年中には引っ越しを考えてるんですが、入居の際から…前家賃って形で支払いますよね…？ 契約書には一ヶ月前と記載されているので もちろん一ヶ月前にはお話ししますが 月末払いなので、お話してから月末までに引っ越しする場合の家賃はもう払う必要ないって事ですよね…？
引っ越しをする事になり、一括見積もりをし二社まで絞りこみました。電話での見積もりです A社は対応が良くB社は微妙だったので「A社に決めました」というと「ウチならお安くできますよ」と言われA社に「お安くできる所があったので」というとそこからはもう値引き合戦。 が、A社は「これこれこういうプランがあって、これならお安くできますよ」に対しB社は「ウチも似たのがあってもっと安いですよ」と詳細を話さない。 決めかねている間に引越し日が近かったのと「引越便の手配があるのでとりあえず予約だけしてもらっていいですかね。キャンセル出来ますしキャンセル料もかからないので。」と言われ便を抑える為にとりあえず予約。 予約後も値引き合戦が続き、ネットの開通を任せるとお安くできると言われそのプランで話を進めていたがB社は引っ越し3日前になっても月額料金、回線速度などを一切教えていただけず。 しびれをきらしてこちらから問い合わせると「明日メールする」と言われ来たのが引っ越し2日前の17時。 あまりに遅いのと同業者を「悪評があるのでやめたほうがいいですよ」と聞いてもいない他社の悪口を言うような対応に不安を抱きキャンセル。 （そもそも見積書もなく、メールでのやりとりも「これこれこうでいかがでしょう？」と契約には至っておらず。） 対応が遅いのでキャンセルの旨を伝えると「もっと早く言っていただかないと。段ボールも送ってますし。人として」などと説教され思わず「説教するんですか？」と聞いたら「しますね。」と開き直り。 次回使用するかもしれない客候補の評判を落とすような行為に驚いたのと、相手方の対応が遅いせいで遅くなったキャンセルをこちらのせいだと言うような対応に頭に血がのぼり（暴言などは言っていっていませんが）「対応が遅いせいで比較もできなかったので、遅れた件に関しては知りません。」というような反論をし軽く口論に。 「今からですとキャンセル料が発生しますよ」とも言われましたが、見積書も契約書も無く、メールでも口頭でも殆ど進んでいないのにキャンセルも何もないんじゃないか、と聞くと「メールにも書いてありますので」というが一切書かれていない。 この時点で信用を無くし「書かれていましたっけ？今確認しますね」と手間取っていると少しして慌てたかのように「とりあえず段ボールだけお客様負担で送り返して下さい。」と言われ半ば強引に電話を切られました。 契約にも至っておらず、玄関先に置いて行かれた段ボールを送料負担してまで送り返す必要はあるのでしょうか？ 似たような質問がいくつか見ましたが、契約をキャンセルしての事だったので、ロクに話も進んでいない予約をキャンセルしても送り返さねばならぬのか疑問に思い質問させて頂きました。 B社は同じ名前の会社が、二社あるようでどちらか聞いても回答を誤魔化すような歯切れの悪い答え方でしたので（メールにもどちらか明記されてない）、上に相談しようにも質問をしようにもしにくい状況です。
12月で更新時期を向かえます。 もう10年目？くらい住んでいます。 いい加減引越しをしようとコンビニで賃貸情報誌なんかをペラペラ めくってたら今住んでいるとこが載ってました。 家賃を見てビックリしました。 いま払っている家賃より5千円くらい安くなっているんです。 これまでも更新の時に、家賃を値下げしてきましたが それでも5千円も安いなんて！！ 次回の更新するとしたら値下げをお願いすると思いますが もう面倒なんで引越しも視野に入れています。 正直半々です。 ただ引っ越しすると出費があるので そこがネックでもあるんですよね。 なんか質問がまとまってませんけど、何かアドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いします。
神戸市中央区の脇浜町の治安を教えてください。脇浜あたりのマンションに女一人暮らしするのは避けたほうがいいでしょうか？昼でも人通りが少なく感じましたが夜も人通りが少なく怖いですか？あのあたりは住宅街ではないので、ちょっと心配です。 JR灘駅と阪神岩屋駅を利用です。 ちなみに、脇浜と新在家南あたりと比べるとどちらが治安良くて女のひとり暮らしがしやすいですか？ 地元の方、詳しい方、教えてください。
主人の転職が成功すれば、来年に関西へ引っ越す予定です。 地元が京都なので最初は京都限定で仕事を探していましたが、近くであれば他県でも良いかと範囲を広げる事になりました。 そこで住む場所をどこに絞るか？で悩んでいます。 ・京都駅へ電車で一時間以内 ・子育てがしやすい環境・治安（まだ子供はいません） ・バーベキューなどアウトドアよりもウィンドウショッピングやカフェでのんびりなどが出来る所が近いこと ・収入がどうなるか未定ですが2ＬＤＫで7万以内希望 ・車一台・原付バイク一台所有しているので駐車場相場が高すぎないこと 京都・大阪・奈良・兵庫で上記が当てはまり京都駅へ電車で1時間以内で行ける地域を教えて頂きたいです。 滋賀は主人が絶対住みたくない。との事です。 ※私は結婚するまで京都市北区・上京区に住んでいました。 　京都駅から南は殆ど行った事がなく、京都市中京区より南は住むには治安が悪いとのイメージです。 　上京区より北は家賃面でアウトだろうし京都市は諦めるしかないかな、と思っています… かなり範囲が広いですが、アドバイスよろしくお願い致します。
仕事の関係で京都に引っ越すことになりました。 通勤の関係上、阪急京都本線/JR東海道本線 の駅近郊を希望しています。 そこで、住みやすさ等おすすめの駅があれば ご教授いただきたく、お願いします。 現在、子供はおらず、私と妻の二人です。 近々授かればと思っています。 <検討駅> 阪急:長岡天神、西向日、東向日、洛西口、桂 JR:長岡京、向日町、桂川、西大路 (駅から徒歩15分以内を予定)
ジョイントパネル232枚購入して頂き梱包と配送で購入者様と相談していたら 配送期限が明日に迫ってしまいました。 規約を見ると、配送ボタンを押さないと自動的にキャンセルになりキャンセル料が発生する。との事。 しかし明日ホームセンターに梱包する物を買いに行くので絶対間に合いません。 この場合、配送ボタンを押してしまい購入者様と個人的にやり取りするしか方法は無いのでしょうか？？ 問い合わせなど無いので困ってます。。。 何かご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい！ よろしくお願いします。
はじめまして☆ 私は埼玉在住の主婦です。 この度主人の転勤に伴い、関西への引越しを予定しています。 現在は単身赴任ですが、子供が小学校卒業を機に、神戸・大阪に引越しをしようと考えています。 ただ私は一度も関東から出たことがないので、全く関西地方の情報もなく、無知なのでいろいろ教えてください(;^_^A 主人は車通勤で、大阪の阪神なんば線の九条駅付近と神戸の地下鉄西神・山手線の学園都市駅付近を月の半分づつ通っています。 そこで…2つの地域の真ん中あたりの地区で、転勤族を受け入れてもらいやすく、子育てしやすく、治安がいい場所を教えていただけますか？ できましたら、駅名なども教えてください！！ 一番重要なのは… 子供は中学受験は考えていないので、できたら公立で伸び伸び育ってもらいたいと考えています。 お受験に力を入れている地区は避けたいと思ってます。
中部地方から大阪へ引越をする事になりました。 主人の勤務地は京阪枚方市駅です。 マンションを借りるにあたりネットで検索して阪急高槻駅・JR高槻市駅・京阪樟葉駅の三つまで希望エリアを絞ったのですが、この三つでどこがお勧めかを教えて頂けませんか？ 希望は、 1. 1歳半の子供がいるため、治安・環境が良い 2. 駅から徒歩10分以内 3. スーパーが徒歩圏内にある 4. 公園が徒歩10分以内にある なお、会社へは車通勤です。 高槻は梅田・京都駅まで電車で一本という点と子ども医療費助成が入院・通院共に中学卒業まで(枚方は通院で小学校三年まで、入院は小学校卒業まで)という点でかなり惹かれていますが、通勤時間帯に車で枚方まで通うのはかなり渋滞するでしょうか？ 住んでいる方、住んでいた方にお話しを伺いたいと思い質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
賃貸マンション(アパート）に6年半入居しておりました。この度引っ越しすることになり、管理会社立ち合いで部屋の点検があり、ペットによる、壁紙・フローリング・建具等の損傷を指摘されました。 実はペット禁止を知っていましたが、入居中1年ほど飼っておりました。管理会社には飼っていないと言いましたが、傷を見ればバレバレです。ある人に聞いたところ、「6年以上も住めばマンション側は更新時そのような部分は減価償却が済んだということで新しくする」と言われたので、管理会社と交渉しましたが、減価償却は関係なく規則違反なので、弁償責任がある。見積りを送ると言う返事でした。かなり高額になるようで心配です。
明日引越し予定です。今住んでいる所から近いので、早朝、荷物搬入前にアースレッド霧タイプを焚いてから搬入作業を開始しようと思ってます。が、ガス漏れ警報器？が誤作動する恐れがあると知りました。火災警報器は天井に設置してあったのは内見時に確認済みで作動しないようにしようと思いますが、ガス漏れ警報器については設置してあるのかどうかがわかりません(特に説明もなし)。立会いで開栓するときに任意でガス会社から勧められるものなんでしょうか？まずガス漏れ警報器って目視で確認できるもの？不動産会社に電話して聞いてみてからの方が良いでしょうか…一人暮らしもアースレッド焚くのも初めてなのでどうしたらいいのやらです。教えてください！
二日前に引越しをしました。 前の住居の鍵を紛失してたのですが、さっき見つかり、オーナーに連絡したところ、もう鍵は取り換えてしまったとのことでした。 鍵を戻しても鍵紛失分の敷金 は戻ってきませんか？
ワンルームから実家に引っ越します。(今月末)荷物を運び出した後に掃除機や雑巾がけをしたいのですが、掃除が終わるまで待ってもらえるのでしょうか？車を持っていないので、掃除機など運んでほしいんですね。 ６帖なのでそんなに時間はかからないとは思いますが… 以前、越した時は車もあったし業者が外で搬入作業してたので良かったんですが… それと、実家に行くのは電車なり(１時間)タクシー(30分)で移動が普通ですよね？ 回答、宜しくお願いいたします。
引越しの際の挨拶ですが、基本は両隣・上下の方に挨拶をすると思いますが 今度引っ越しする所は隣が空いていてその隣には住んでる方が居ます。 同じフロアなので挨拶はするべきですよね？ マンションとかの集合住宅ではないので、真下の方と同じフロアの方達に挨拶しようと 思うのですがどうですか？ 2階建ての２階なので上は居ません。
お詳しい方、お願いします。 引っ越し移動予定があったとして、転出→１、２ヶ月程市区外の実家や仮住まい→ また別の市区外に転入　のスケジュールの場合、 転出届をとる→別の市区外に引っ越してから転出届、でも問題はないでしょうか。 実家などにも都度、転入届・転出届を出した方が良いでしょうか。
海外より大阪への引越予定です。勤務地は枚方の京阪本線沿線です。 マンションの契約のため、引越前に家内が一度日本へ戻るのですが、引越まで時間がない上にもともと関東出身で大阪に土地勘がなく、高槻市・枚方市を候補にしたものの どの辺りで物件探しをすれば良いか分からず頭を抱えております。 物件探しで気にしている点は ・治安が良い(生後８ヶ月の子供がおります) ・駅から徒歩15分以内(妻も仕事復帰予定なのと、いつも迎えに行ける訳ではないため、夜真っ暗の道を通る場所は出来るだけ外したいです) ・ハザードマップを見て洪水の影響が少ない場所 ・スーパー、ドラッグストアなど食品や日用品が揃う店が徒歩圏内にある になります。 枚方の樟葉も候補にあがっていたのですが、ハザードマップを見ると河が近いせいか洪水の影響がかなり高いエリアのようで、候補から外そうかと思っております。 お手数おかけしますが、お勧めのエリアを教えて頂けると有難いです。
私は１９歳です。 彼氏と同居をしていたのですが、別れるため、家を出ることになりました。 なので一人暮らしをしようと思ったのですが 未成年が契約者となる場合は、親権者が保証人となる必要があるというようなことがネットで書いてありました。 母は生活保護なのですが保証人になれるのでしょうか。 父の連絡先は知りません。 もし保証人になれない場合は、保証人会社でかまわないのですが、 未成年でも大丈夫ですか？
転勤と主人の仕事の関係は同じ意味ですか？ 色々考えてたらわからなくなってしまい質問させていただきました。 くだらなくてすみません。
大阪府八尾市の河内山本に引越しを考えているのですが、大気汚染の状況について教えて下さい。 知人(55)より八尾市・東大阪市は、生駒山があるので、空気があまりよくないので、子供がいる場合よく考えたほうがよいと意見を頂いております。 ネットで調べましたが、かなり昔のことで今は影響ないとか、知人の子供が喘息であるとか、の情報が少しありました。 もう少し情報が欲しいので、質問させて頂きました。
アメリカ人は引っ越しが多いですが マイホーム（持家）を持つことをアメリカンドリームとして 夢見ているとも聞きます。 アメリカ人は家を買っては売り、買っては売りで転々としているのですか？ それとも結婚して子どももできたら 子どもが自立するまでは一つの家（+別荘）に留まるのですか?
現在引越しを予定おり賃貸契約を申し込むのですが少し不安な点があるので質問させてください。 流れとしては賃貸の申し込み→契約→入居という流れになると思いますが。申し込みの際は本人確認書類の確認のみでであとは全部契約書に手書きで申し込み。その後審査が行われてOKの場合は契約をしますよね。その際に住民票や印鑑証明や収入証明書（本人と保証人）を提出すると思いますが、もし申し込みの際の内容と契約時に提出した書類内容（特に収入額など）が違った場合は契約を取り消されてしまう場合はあるのでしょうか。住民票や職場の内容等が違えばさすがに取り消されるかもしれませんが所得証明書と申し込み時に書いた年収が違えば取り消されますか？自分に関しては大丈夫なのですが保証人（親）の年収が問題なんです・・・。 また、契約が取り消された場合払った初期費用は帰ってこないのでしょうか。 上記のようなことが起これば非常に困ってしまうのでどなたか知恵を貸してください。
今月、夫のお金関係で我慢の限界が来て離婚することになりました。 養育費は今から１年は貰えません。 夫は自分の給料も私のパートの給料もギャンブルで使い預貯金は一切ありません。 私には金銭的に援助してくれる身内はいません。 パートの給料は今は８万程ですが、離婚するにあたりもっとお金を稼げるとこに移るつもりです。 離婚は成立しますが、夫の給料が少なかった為引っ越し資金(六万程)が出してもらえなくなりました。 ただ、夫は離婚が決まり事実破綻状態なのに性生活はしようとします。妊娠でもしてしまったら 困るので早く家を出たいです 本当に短期間でもいいし、引っ越し資金だけでもいいのですが 生活保護は受けれないでしょうか？ 因みに母子貸付金制度は問い合わせたとこと国保の滞納があり無理でした。
昨日いきなり転勤をいいわたされました。 東京から仙台に引越しです。 また、来週の月曜から仙台に出張で、そのときに引越し先を探せとのことです。（10月末まで） さらに面倒な事に東京に戻っていいのは一回だけなのでその時に荷物の搬送と転出届、現在住んでいる賃貸アパート退去の立会いをしなければなりません。 あまりに時間が無さすぎるため、自分ではスムーズに事を運べそうな方法が今のところ浮かんでいません。 どなたか良い方法をご存じでしたら教えていただけないでしょうか？ 【補足】 ・引越し費用は6万まで会社負担 ・今住んでいる部屋はワンルーム（引越し先もワンルームにする予定） ・家にあるものは42型TV、42型TVのテレビ台、冷蔵庫140L、幅75×奥行75のこたつ、 　ダンボール箱120サイズ×6 ・平日に1～2日休みを取ることは可能 ・一人暮らしで、身内、友人も東京周辺にはいない よろしくお願いします。
実は、今月に賃貸の更新月だったん ですが、仕事と私生活上どうしても 急に引っ越す事になりました。 今月19日に退去の旨を 不動産屋に連絡 しました。すると 「10月の19日まで家賃発生するよ」 と言われ私は 「今月と19日の分を払えばいんですね？」 と聞いたらそうだと言われました。 そして今日なんですが、不動産屋から 連絡があり 更新料もかかると言われました。 更新料は、敷金、礼金１ヶ月分です。 思わず私も、ちょっとえ？と思って しまい、その辺の更新料は19日退去時に 話し合いましょうと言われ 終話しました。 更新月に言った自分も悪いですが どうしても急な事で、やはり 更新料は当たり前に取られるので しょうか？ また、大家さんの連絡先も知っていますが 直接交渉した方がいんでしょうか？
ナグチャンパ（サイババ香）と云うものをたいています。 頻度は一日３～４回はたきます。 換気は換気扇と窓は常に開けっ放しです。 部屋に匂いは付くと思うのですが、 退去時にお香の匂いって掃除代を請求されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
仕事の関係上、都内へのアクセスが良い所と考えています 個人的にはご近所さんとは仲良くしたいなぁと考えています このご時世、賃貸でそういうわけにはなかなか行かないかもしれませんが… 埼玉県・東京都・千葉県・神奈川県にお住まいの方に 住みやすさや街の雰囲気などを教えていただきたいです！ 広範囲ではありますがお答えいただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
女性で長崎から、初めて１人暮らしします。 勤務地が生野区 巽北です。早朝5時出勤もあり、なるべく職場に近いところを探しています。が、 勤務地自体あまり治安がいいところでは、ないようですね。 早朝出勤もあるので、通勤時間30分ぐらいで、治安が比較的いいところに住みたいのですが、何区のどこが、お勧めですか？
こんばんは。アドバイスを頂きたくて質問させて頂きますm(_ _)m 夫、私、未就園児二人の四人家族です。 現在私達は都内に住んでいますが諸事情で来年初めに引越しする事になりました。 そこで都内はもう住みたくないので^_^; 埼玉県か千葉県で迷っています。 条件が色々あるのですが ．主人の仕事が都内の中心部なので都内になるべく近い所(通勤しやすいところ) ．都会はあまり好きでないのでまあまあ田舎なところ ．子供の手当て等が手厚いところ ．治安がいいところ(現在が都内ワースト区なので治安がいい場所に住みたい) ．震災．災害の心配があまり無い所(千葉は海があるし津波が心配？) ．土地や一軒家、家賃等あまり高くないところ(将来的には次の引っ越し先でこの先は過ごしたい。家も買いたいので) こんな感じです。 埼玉県と千葉県、引っ越すならどちらがオススメでしょうかm(_ _)m？
築50年位の借家を借りてました 猫がいたので、不動産屋さんに飼える物件をさがして貰って住みました 9年２ヶ月住んで、今回引っ越ししました 立ち会いの時に契約書を見たら動物禁止になっていました 大家さんにも、あかんのに猫かったんやろーって言われました まーそれはもういいわといってもらったんですが 柱や建具のひっかき傷は直してもらうよと言われました これは覚悟してましたが、この借家何件かつながってるんですが、他の家も同じくぼろぼろで、借りたときの不動産屋さんに電話したら、もう仲介は依頼されてないから解りませんと言われました あきらかに、入居者を募集していませんし七件あるうちの二軒しか入居してません かなり、ぼろぼろの家で次の入居を募集してないのに修繕費は払わないと言えないものなのでしょうか？ または、払ったとしても大家さんか修繕しなかった場合違法なのでしょうか？ その場合、修繕終了後、お金かかって直したところ見さしてもらうことできますか？ アドレスお願いします 建具とか、柱に
賃貸マンション引っ越し費用を軽減する方法を教えて頂きたいです。 転居先候補の賃貸マンション物件がNTT光フレッツのマンションタイプをインターネット回線としてサポートしているらしい為、http://flets-nav.com/east/　のような回線工事・回線利用量引き落とし口座申告後1カ月程度で申請できるキャッシュバックをサポートした固定インターネット回線導入をやむなく検討していますが、そもそも固定インターネット回線を全く利用しません。 現在の賃貸アパートでは携帯電話を兼ねるモバイルのデザリング可モデムのみで済ましインターネットも電話も引いていません。
一人暮らしが可能かどうか 閲覧ありがとうございます。実際に一人暮らしされている方や一人暮らし経験者の方、不動産関係の方などに出来ればお答えいただければと思います。今とある理由で千葉県の成田市で一人暮らしを考えています。以下の内訳で一人暮らしは可能でしょうか？ 月収　　16～17万(手取りではありません) 家賃　　寮なので月24,000(光熱費別) 通信費　スマホ1台で約10,000 その他　約70,000 以上です。ちなみにその他の項目は奨学金や車の月賦、自動車保険などです。(車は実家に置いていきますが訳あって私が保険料など払います。) これに一人暮らしの場合にかかると思われる食費や光熱費をプラスした場合、一人暮らしは可能だと思われますか？ご回答、よろしくお願い致します。
厚木基地に転勤になりました。今基地内のホテルに暮らしながら、オフベースの賃貸一軒家を探しています。 大和市、綾瀬市、座間市の一軒家をそれぞれ１軒づつ拝見しました。一番きれいな新築状態だった座間市入谷５丁目の家に興味があるのですが、、、、どうしても気になることが。厚木基地へ車で通勤するのですが、混みますか？朝夕どのくらい通勤時間がかかるでしょうか？ また小学生の子供が２人いるのですが、この地区の小学校は問題ないでしょうか？学校区は入谷小学校だそうです。登校まで国道、踏切を超えて小学校まで片道２０分です。今まで山口の田舎でのんびり育ったので、こちらの交通量の激しさに子供達の登校が大丈夫か？を心配しています。 このエリアをご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ情報お願いします★
宝塚市周辺に住む可能性のある者です。 具体的には、逆瀬川駅周辺までバイク•車で、30～40分が通勤圏内になりそうです。 まだ賃貸物件で探している途中ですが、この辺りで地盤のしっかりした地域はどこになるのでしょうか？ 他の地域から引っ越しするので、全く土地勘がなく分かりません。 駅名でお伝えいただいても結構ですし、地域でお伝えしていただいても結構です。 逆に地盤が緩い地域を教えていただいても助かります。 ご意見宜しくお願い致します。
岡山から東京まで引越し予定です。1LDKで夫婦です。この引越し費用は妥当でしょうか。 大きい物→ワイドダブルベッド、 ソファ3人掛け、 2人用食卓テーブル、 足が折りたためるミニテーブル、 32インチテレビ、 テレビボード、 ダンボール20箱、 自転車1台、 3ドア冷蔵庫、 上開けタイプ洗濯機 カラーボックス3つ あとはレンジ、2口コンロ、炊飯器などです。 平日、中一日着で洗濯機取り付けありです。エアコン着脱などはありません。ちなみに1階です。2人作業員が来るそうです。 これで9万プラス税ってどうでしょうか(98,000いくらですね)。見積もりは他に1社取ってもらって10万切れないと言われたのですが。なんかうまく騙されたのかなと今になって不安になってきました。 まだキャンセルは出来ると思いますが。 どうでしょうか。今まで引越ししたことが無くどのぐらいが妥当なのか分かりません。 宜しくお願いします。
今新しい家を探しています。築27年で、1階と2階に住むタイプの物件が気に入りました。ただ、ウォシュレットがついていない、玄関がガラス張りで安全面に問題有り、和室が2部屋もあるため出て行くときに畳の張り替えなどの費用がおそらくかかる、エアコンがついていないなどの点がマイナスなので、家賃値下げの交渉をするつもりです。 この物件はA不動産会社のHPで発見しました。仲介となっている物件ですので、他の不動産会社でも取り扱ってくれるとは思います。他の物件をいくつかB不動産会社から紹介を受けており、現地に見学にいこうと思っています。B社では他の会社の物件も紹介可能だといわれているのですが、A社の物件をB社を通して仲介してもらった場合、値下げ交渉はやりづらくなりますか？ A社と直接やりとりしたほうが値下げされやすいでしょうか？ いまいち不動産業界のシステムがわからず、質問させていただきました。よろしくお願いします。
こんにちは。タイトルの件、悩んでおります。 ご意見宜しくお願い致します。 現在、夫38歳私37歳、子2人（女児：6歳、男児：2歳）の４人家族・共働きで横浜市に在住です。 主人とは高校・大学が同じで地元は二人とも奈良県です。 お互い仕事の関係で20代の頃に関東に移り、こちらで再会し結婚に至りました。 結婚して今年で7年目になります。 結婚してすぐ子供に恵まれ、それまで賃貸マンションでしたが3年前に横浜市に中古マンション を購入しました。 今住んでいる所は、子育て世代に人気で環境も良く気に入っています。 なのですが、二人とも地元が関西ということや将来のこと、子育てのこと。。諸々考えて 関西への移住を考え始めています。 色々理由はあるのですが、まず住環境のこと。 現在のマンションは90平米以上ありそこまで手狭ではありませんが、関西だったらそこそこの 一戸建てが買える値段です。 子供にとっては、一戸建てでより伸び伸び育ててあげれた方がいいような気がしています。 （長女がピアノを習っていますが集合住宅だと練習にも気を使います・・・。） また、お互いずっと関西で育ち、親や親せき仲のいい友人もほとんど関西です。 これから親も年老いていくと何かあった時にすぐに飛んでいけない距離というのも 気になります。 一つ重要な問題は、お互いの仕事なのですが私は10年程契約社員で働いていますが、 ここへきて会社の状況があまり良くなく、契約をすぐに切られるというわけではないですが、 一応専門職でやってきましたし関西での転職も可能かと思っています。（条件は望めないかも 知れませんが・・・） そうすると、40歳になるまでに転職できた方がいい気がしています。 また、主人の仕事は3年前ほどに転職していますが、規模の小さい会社で特に関西に支社が あるわけではありません。（営業職です） しかし、主人には今の規模である程度自由にできるところが合っているらしく、関西に支社がなくても 東京の本社へは出張ベースで月一程顔を出し、まだまだ需要がある関西の市場を開拓したいと 思っているみたいです。 「そんな、事務所もないのに・・」と思いましたが、本人がその気なんだったらしばらくは自宅を 拠点に営業で開拓し、目処が立てば事務所を持たせてもらうというのも可能なんじゃないかと 思うようになりました。 本気で移住するとなると、現在のマンションの売却、新居探し＆購入、子供の転校（上が来春1年生）・転園、私の転職、主人の仕事・・・ 色々労力がががることが山積みで、不安やリスクも正直あります。 今の環境がすごく嫌でもなく、そこまでして移り住むべきなのかどうなのか、長い目で見て客観的な ご意見がいただければと思います。 また、移住するとするとタイミング的にはどうなのでしょうか？ 上の子が小学校に上がる来春のタイミングでは、期間的に無理ですが子供が小さいうちの方が いいのではないかと思っています。 長々と要点が分かりにくくすみません。 不安に思っていること、迷いを押してくれる意見があるのか知りたく思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
子どもの就学を機に引っ越しを検討しています。希望の条件は (1)新宿から電車で30分位の東京西側。 (2)駅近にスーパーや病院がある。 (3)勾配が緩やかで平坦なところ。(自転車で生活できる) (4)子どもの習い事や遊び場などが充実している。 (5)公立小学校の評判が良い。 (6)家賃や生活費が安め。 西武線や京王線などは馴染みがあります。 お住まいの地域や隣の地域など少しでも情報があれば嬉しいです！宜しくお願いします。
離婚により，地方より東京へ引っ越しを考えています。 住まいや職探しもこれからです。 事情により実家には戻れない状況です。 子どもは小学生と中学生なのですが，東京で子育てがしやすい地域はどこでしょうか？ 具体的には，母子3人での生活になるので，手当てや生活の便などです。 また，学校は公立に通わせたいのですがどこがおすすめでしょうか？ 最初は武蔵野市を考えていたのですが，あまりよくないような書き込みも見つけたので迷ってしまいました。 特に進学にこだわったりはしていませんが(いいに越したことはありませんがついていけるが心配)，上の子は内気な性格で，こちらの学校では多少嫌がらせなどを受けていますので，あまり荒れていないところが希望です。 その他にも，様々な面から母子3人が生活しやすいところがあれば教えていただきたいです。
結婚して、住むところで迷っています。愛知県のJR大府駅、共和駅、南大高駅、大高駅で、住みやすいところ、逆にここがよくないとか教えてください。 駅のそばに住む予定です。仕事は続けるので、スーパーとか、色々便利なものがおおいところを教えてほしいです！
引っ越しを考えているのですが、スーモなど物件サイトを見てますと「家賃１年プレゼント」の広告を最近見かけました。 これは、抽選かなにかなんでしょうか？ 実際貰ったかたなどはおられるのでしょうか？ また、家賃１年だと、かなりの高額になりますが、オーナー、仲介業者どちらが負担されるのでしょうか？ ご存知のかたおられましたら、よろしくお願いいたします。
うちの近所の６人家族ですが、どこかへ引っ越すようです。 節約の為なのか、家族だけとか友人知人とか、引っ越し業者を頼まずに自分達だけで引っ越し作業する人っていますが、まぁ、ウルサイです。 今月入ってですが、土日はお昼過ぎから１日中、軽と普通車２台が１時間おき位に家の前の道路を塞いで積み込み作業。 まとめて荷物積めば良いのに、ちまちまやるんでその度に車のドア音がバタンバタンとうるさい、他の家の方は遠回りして自宅車庫へだし、道路幅狭くて、そこんちが積み込みしてる間は自転車すら出せないく。（駐輪場から出す時に車にカスリそうで傷でも付けたらと思うと怖い） 近所の人が通りづらそうにしてるの分かるくせに、すみませんの一言も無し。 車で１０分くらいのとこだし、ケチらずに引っ越屋頼めば、数時間・１回で済むのになーっと思うんですけどね？ まぁ、個人の勝手でしょうけど・・・？
いま生活保護を受給中ですが仕事が決まったときに引っ越す予定です。 引っ越す費用は生活保護に申請すれば費用が出ると思うのですがもし仕事が決まって引っ越すときに家を借りる時に源泉徴収票が必要だと思いますが新しい勤務先を不動産屋に伝えて家を探すことは出来ますか？ 遠くに住んでいる親に保証人になってほしいのですが書類を遠くに住む親に送って保証人に書いてもらう方法がありますが　どのような手続きをしたら保証人親に書いてもらえるでしょうか？
京王相模原線若葉台駅・小田急線栗平駅・五月台駅あたりで住宅の購入を検討しています。 将来的に子供も授かりたく、また、産休復帰後も共働きを予定しており、 子育て環境を重要視しています。 上記３駅付近の保育園の状況をお聞きしたいのですが、 アドバイスをいただけませんでしょうか？ 市のHP等で待機児童数や保育園の有無は調べられるのですが、 ３駅とも駅周辺の保育園の数が少なく、待機児童も発生しているようなので、不安です。 まだ出産予定はないので、その時になってみないと状況は分からないのですが、 家を購入するとなると、簡単には引っ越せないですし、 夫婦とも地方出身のため、バックアップ等もなく、共働きも必須条件なので、 保育園には確実に入園したいと思っています（できれば、保育料を考えて認可を希望しています） 特に若葉台は街の雰囲気もとても気に入っており、ぜひ住みたいと思っているのですが、 保育園の数が少ないのと、やや通勤が不便になるので、悩んでいます。 （そこで栗平・五月台が候補にあがっています。職場の最寄駅は霞が関駅です。） 宜しくお願いします。
某有名不動産屋あの担当者の失態が多すぎて腹立ちます。 ・「同じアパートで次空く物件は○階ですか？」という質問に「はいそうです(自信なさげに断言)」と答えたくせに、上司に確認したところ 違った。 ・事前に電話で管理会社に聞いてほしいことを伝えたのに、忘れてたのか私達が「どうでしたか？」と聞くまで聞いていなかった。 ・「○日、書類書くついでに物件見せてもらいたいのでよろしくお願いします」と事前に報告したのにまた忘れてたのか書類記入後そのままサヨナラーとなりそうになったので「物件見たいんですが」ともう一度聞いたら謝りもせず今聞きました！というような反応しながら管理会社に問い合わせる。 もうこの時点で担当者の言うことやること信用性ゼロでそのことを上司に伝え担当者を変えてもらうよう報告し了承を得ました。 一安心だったのですが、今回またやらかされました。 届け出期限が明日に迫った一番大事な書類(保証人が遠方なためどうしてもギリギリになってしまう。不動産側も承知済み)を事前連絡の上営業時間前に出しに行ったら元担当者が居り、「まだ印押してもらうものありましたー(^_^;)」と書類渡されました。 印を押してもらう保証人は遠方なためもちろん明日には間に合いません。 それを知ってたのか、仲介業者側も届け出期間を延長してもらったみたいなのですが。 少なくとも4度目の失態に腹立ちます。 しかも今回はもしかしたら契約がダメになってたかもしれない失態です。 そんな一大事な過ちを、自分たちが店に出向いた時に言う元担当者にも腹立ちました。 私自身、もうこの不動産会社を通して契約なんてしたくない！と思えるくらいですが、初期費用など払ってしまってる段階なのでそれはもう無理です。 担当に変わった上司(店のトップ)にこのことを言うつもりですが、その際に仲介手数料値引き等くらいしてほしいと思ってます。友人に話しても私もクレーム言って交渉すると言います。 でも、契約者である彼が「卑しいからなぁ」とあまり乗り気じゃないです。注意することに関してもそこまで乗り気じゃないです。 郵送代だって無駄出費だよと言ってもちっぽけな値段だと…。 いくら契約者が彼だからと言っても初期費用は折半で今後私も住む家です(結婚します)。 そういうことこそちゃんと上司に言って代償してもらうべきと私は思うんです。 不動産屋にクレームと何かかしらで代償してもらいたいこと伝えてもいいでしょうか？
先日も質問したのですが、県営住宅に当選して今本審査の結果待ちなんですが。。 住宅の募集要項は3人以上での条件でした。親二人は年金暮らしです。私の収入を要れての申込みになりました。 ただ、審査の段階でわたしがプロポーズされ結婚することになりました。 このような場合は一旦県営住宅に親と一緒に入居をしてから籍を抜く形になるのでしょうか？？ 入居は早くて10月末です。 わたしの入籍予定は来年の１月を希望しています。 募集要項と異なり、入居がダメになってしまうのでしょうか？ それとも市役所に問い合わせるべきですか？
前に住んでいた方は、8月上旬に退去し、私はその2週間後から契約しています。 ハウスクリーニングや害虫駆除をしてもらったのに、昨日大きめなゴキブリが出ました。 契約は完了していますが、まだ家具などを揃えている段階で、食べ物は一切ありません。 害虫駆除をしてもらったのに、こんなことって有り得ますか？ 不動産屋さんに言ったら、なんらかの措置は取ってもらえるのでしょうか？ 面倒なので自分で退治するか悩んでいます。
広島の中区、南区への引っ越しを検討しています。 希望物件の一つが２階のため、台風時の高潮などを心配しています。 瀬戸内海なので大丈夫かなとはおもいますが、過去に高潮被害や津波などの被害があったことはありますか？
五反田に転勤になります。 小学生（高学年）の子供が二人います。 全く土地勘がないので、23区内及びその周辺（神奈川・埼玉・千葉）で、 五反田に通勤便利で、ファミリーが住むのに適していて、治安がよい地域を教えてください。 特に中学に関して、荒れていない（教育レベルの高い）ところを教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 今回はタイトルどおり、東京へ転勤となりました。 東京は初めての地域で地理が全くわかりません・・・ 主人は新宿を拠点に新幹線で地方にいったりするのでできればどちらもあまり乗り換えせずに一時間以内で、なおかつ子供が小学校一年生なので、小学校、教育など評判のいいところを探しております。 ざっとさがしてはみたものの、こちらとは家賃、小学校の児童数、駅の多さにかなりパニックです。。 川崎は交通の便で言うととてもよく、新宿までもちかいのでいいなあ・・と思うのですが、埼玉などもおなじような条件のところはありますか。 埼玉以外にも東京都内や近辺などでいいところがあればぜひお教えいただきたいです。 一番重要視しているのは、子供の小学校です。 近ければ近いほどいいし、また少し特性をもった子供なのでできれば少人数であると大変助かります。 あぁ・・・今月末には引っ越さないとと思うと本当に胃が痛くなります。 皆さま、ぜひお力添えをお願いいたします。
質問です。 退去時の現状回復についてですが、何をもとに判断しているのでしょうか。 実際にフローリングに関しては住んでからキズつけたものもあります。 ただ、入居時にはすでにキズが入っているものもありましたし、 チャイムは最初から鳴らずに、BSのチューナーは接触がわるくほとんどつかない状況でした。 それもひっくるめて、身に覚えのないところまで請求されそうで心配です。 貸主のほうで細かいチェックリストがあり、住む前と済んだあとで比較できる資料や写真を保管して いるものなのでしょうか。そういうものをしっかりもった上できちんと請求してくるのでしょうか。 いってみれば、レンタカーを借りる前のような、細かなチェックリスト等。 ちなみに立ち会いは行っておりません。 返答よろしくお願いします。
賃貸　退去時の質問です。 現在9月3日　昨年11月より住んでいる住まいを9月15日出ていくことになりました。 その旨を住まいの管理会社に報告したところ、契約書通り1ヶ月前申請でその月は全額支払いの為、9月分の家賃はもちろん、10月分の家賃も100％頂くと言う内容でした。 契約書通りということをわかりますが、あまりにも融通の利かない対応で正直納得がいかないです。 電話越しではありますが、向こうは頑として10月分をゆずる気は一切ないようです。 どのような形をとれば、10月分を支払わなくてよくなりますでしょうか。 入居時、ここの業者からは退去時に関しての一切説明を受けておりません。 一読してくださいと、書類にサインを依頼され、鍵を渡されたくらいです。 （みなみに、ここの仲介業者というか、不動産は管理会社は同じ会社です。） よろしくお願いします。 あと、退去時のクリーニング費用　30,000円は妥当ですか。+で復元料 8畳1ルームです。
賃貸物件から引越しをするとき荷物を全て出したあとに立会をすると思います。 その時に傷や汚れ等が見つかった場合それが入居前からあったものかそうでないかは入居者、不動産どちらが証明しなければいけないのでしょうか。 3年間住んだ賃貸物件から引っ越します。 入居時は家の中に前の居住者のもの（歯ブラシやトイレスリッパ、カレンダー）などがたくさん残されておりクリーニングもされておらず少し歩いただけで靴下が真っ黒という状況でした。 和室の障子も穴だらけで自分たちで直しました。 入居時立会などはなく仲介業者による傷や汚れのチェックもありませんでした。 都心から田舎に引っ越してきたところで田舎はこんな感じなのかなと思い自分たちで気になるところは写真に撮って残しておくということだけをしました。 今回引越しとなり立会の際に揉めるのではないかと不安になっています。 汚れや傷がもともとあったものかどうかはどちらが証明しなければいけないのか、それを教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ガス給湯器の開栓は、立会いをしなければならないですが、立会いの前に使用してもいいのでしょうか？ シャワーだけどうしても入りたいです...。 今日から使いたいのですが、予約が必要だからきょうは立会いの都合がつかず、明日午前中に立会いになるそうです。
借家に引っ越す事を考えてるのですが初めて借家に引っ越すので不安でいっぱいです。 猫が5匹、要介護者が居るので条件が厳しすぎると思うのですが まだ家探しもしてない状態で何か注意など、こうゆう所を気をつけた方が良いよ、なんてのがありましたら教えてください。
ファミリータイプの賃貸マンションへ引越しをしました。 引越しの挨拶をしに、粗品を持って行ったのですが、不在だったので（3回行きました。）、お手紙と粗品を玄関先に置くことにしました。2、3日置いたままでしたが、4日後には、玄関の別の場所に移動して置いてあります。手紙も入ったままです。 この様な場合、置いたままでいいのでしょうか。それとも、一旦回収して、再度手紙を書き直して手紙だけポストに入れた方が良いのでしょうか。 夫は、置いたままにしとこうと言っています。 雨風には濡れたりしない場所で、粗品は、洗濯洗剤です。 ご意見聞かせて下さい。
賃貸で12年住みました。 退去するときの敷金が怖くて引っ越せません 保証金50万 敷引25万の契約です。 25マンは何もしなくても引かれるとして、 追加が怖いです 一応現状としては キッチン ・キッチンのクロスの汚れ。ふいたりしたけどとれない。 ・キッチンのクッションフローリングが一部めくれあがっている ・換気扇は12年掃除していないのでどろどろに汚れている。 クリーニングでは無理そうな気がする 風呂場 ・脱衣所のクロスが一部かびていて結構はがれかけている ・風呂場のクッションフローリングが一部ぼこぼことなってしまっている ・お風呂、かびたりさびたりして取れないかびがあったりします。清掃はきちんとしているのですが、 タイルとタイルの間の黒いのがとれません リビング・和室 ・リビングのドアに穴があいている(これはこちらの過失です。昔ながらのばたん、ばたんというドアノブのドアです) ・リビングのクッションフローリングに２箇所大きなしみがあります ・網戸に穴があいている(これは10年たったので自然と穴があいてきました) ・和室の畳にしみがあります その他 ・宅配ボックスの鍵をなくしてしまいました その他は経年で汚れた感じです。 だいたいこんな感じなのですが、 25万以内でおさまるのでしょうか・・
私は都内に１０年以上住んでいます。 「暑いから」という理由で北海道へ移住するのは変でしょうか？ 私と同じ理由で移住した人はいませんか？ もしくは北海道に住んでいる人からの意見が聞きたいです。 私の都内の夏の３か月間は ・汗かくと脱水症状気味で体力が奪われて、頭回らない。 ・知恵熱が出やすく、気温のせいで頭が回らない。 ・熱帯夜で夜寝付けない。 ・筋肉質で常に脂肪燃焼しており、常に体温が高いので暑さの影響大。 １年のうち３か月も死んだ状態になっているのは、人生において損していると思います。 北海道の冬は光熱費かかるけど、都内も夏はクーラーで光熱費かかるのでイーブン。 北海道は都内と違って車必要になるが、札幌だと車必要ないと聞いた。 寒いのは着込めば防げるが、暑いのはいくら脱いでも防ぎようがない。
彼 月手取り19万 私 無職 貯金 現在20万程度 来年３月出産予定の妊婦です。 彼とは授かり婚になります。 まだ籍は入れていませんが、出産までには籍を入れます。 私は今、諸事情で彼の実家に一年以上住んでおり、両親と彼の兄と５人で住んでいます。 私の考えでは入籍後、出産前には彼の実家を出るというふうに考えていたのですが、その話を彼としたところ、経済的に厳しいという理由で 「そんなのできるわけないだろ、親が家にいてくれていいって言ってくれてるからとりあえずは実家で子供も育てる」と言い切られました。 彼の両親は優しくてとてもいい人たちですが、今同居しているだけでもやっぱり気を遣うのに、いざ子供を育てるとなったらもっと気を遣って私もストレスが溜まることは目に見えてわかります。 母は用事で家にいることが少なく、５人分の洗濯、ご飯をほぼ毎日私がやっています。 これプラス子育てとなると少し気が遠くなります… こんな状況で今回のようなことになったのは私の責任なので反省しています。 でもなんとかならないものかとどうしても考えてしまいます。 そりゃ経済的に厳しいし彼の言ってる事はもっともだと思うのですが、どうしても彼の実家で子供を育てたくありません。 あまり掃除が行き届いてなく、衛生的な面も嫌な理由の一つです。 彼も私も一人暮らしや同棲など今までしたことがないのでよくわからないのですが、引越しや初期費用、家具家電など一から揃えるとなると最低でも50～60万は必要なのもわかります。 貯金もこれからちょっとずつですがしていきます。 やっぱり彼の月収じゃ家を出て子供を育てるのは無理なのでしょうか… わがままで甘い考えなのは承知です。 無理なら諦めて彼の実家でお世話になります。 色々な方のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いしますm(__)m
初めて質問させて頂きます。 参考程度に答えてくださると助かります。 私は理由があり、今年中に引越しをしたいと考えている現在16週の妊婦です。 引越し費用は、一般的にそんなんで引越しするなよ。と言いたくなる金額かもしれませんが、真剣に考えております。 見た目はボロボロですが、部屋はリフォーム済みでなかなか綺麗な部屋を見つけました。 もしも引越し費用が貯まった時にその部屋が空いていたら、そこにする予定ですのでその部屋の家賃などを基準に書いています。 そこでアドバイスをお願いしたいです。 最初は本当に必要最低限の物だけを買うとして、荷造りから運びまで自分たちでやるとします。 初期費用でこの計算は甘いでしょうか。 35万円以内に収まるように考えました。 参考程度に受け止めますのでどんなアドバイスでもお願いします。 契約料 ・家賃6万 (敷金、礼金0円なので2カ月分の家賃を前払いで払う) ・仲介料3万2400円 ・火災保険1万5000円 ・駐車場代2000円 家具家電 ・冷蔵庫4万 ・洗濯機3万 ・電子レンジ8000円 ・炊飯器6000円 ・掃除機1万 ・TV(16インチ)2万 ・TVボード1万以内 ・食器棚5000円 ・引き出しケース×4つ 2万 ・布団、カーテン、マット類、絨毯6万 ・選択物干し竿 5000円 食卓用テーブルなどは後々で、 小さめのテーブルやカラーボックスなどは 実家から持って行こうかと。 都会の方は、安すぎじゃないか？と 思うかもしれませんが家賃などは妥当です。 訳ありとかでもありません。 あと、最低限の生活に必要なものはありますでしょうか。 この計算だと初期費用は35万円以内に収まるので今年中に引越しが出来ます。 見直した方がいい点など、教えて頂けると幸いです。
10年住んだ賃貸を、引っ越すかどうするか悩んでいます。 現在住んでいる場所より家賃が１万安い新築の物件を見つけました。 かなりきにいり、引越しをする予定にしていました。 しかし、退去することを大家さんにいうと、現在の家賃を２万さげてくれました。 結果今のまま住んだほうが家賃は安くなります。 しかし、１２年も住んでいて、追い炊きもできないふるい物権ですので 引越ししたい気持ちが強いです。 しかし、 現在２歳の子供がいて、金銭的には余裕のない状態です。 実は今会社が家賃を７万負担してくれています。 今回は夫の減給があったため、特例として引越しをＯＫしてもらっています。 そうでなければ、引越しはＮＧでした。 千歳一隅のチャンスに心を躍らせていたのですが、 やはり引越しとなると色々費用がかかります。 今回は自己都合なので自分負担です。 引越し先は盆地であったり、目の前が総合会館で祭りの太鼓の練習であったり、 年に数回告別式をやったりと、色々問題はあるものの だからこそのその値段の新築です。 会社から家賃補助がでているので、一生賃貸生活を送ることになります。 新築に入居できる機会はもうないんだろうなーと思うとチャレンジしたい気持ちもありますし 今は少しでも子供のためにお金をためなくては・・という気持ちもあります。 皆様ならばどうされますか？ 新しい家のシステムキッチンや、広いテラスにひかれています。 ただ10年住んだ敷引の額も怖いです。
今現在、生活保護を受給させて頂いています。 精神障害２級で、就職へ向けて治療しながらの一人暮らしです。 今回、タイトル通り生活保護を受けながらの引越しが出来ないか考えています。 理由は同じアパートの隣人の方が、先日遺体で発見され 物音がしなくなってから１ヶ月以上経っている為か その異臭が酷く、又精神病の為か妄想が酷いらしく 体に何が這う感覚、妄想からの恐怖心がある為です。 その事が発覚た後に、担当のケースワーカーさんに相談しましたが、 医師の判断及び妥当な理由が無いとダメだと言われました。 今現在、玄関を主にマスクをした生活をしています。 (隣人宅で警察が色々とやっているのが、視界に入ってしまいそちら側の壁や 玄関ドアを見るとフラッシュバックする為) 次回診察までの数日を玄関で過ごすにも、辛いです。 唯一の知人に頼ろうとも思いましたが、考え過ぎだと言われました。 カプセルホテルや野宿も考えましたが、近所周辺に安い所も無くミドリガメを ペットとして飼っている為数日家を空ける事も出来そうに無いです。 親とも絶縁関係の為、連絡を取ることすら出来ません。 次回診察まで無事に過ごせたとしても、引っ越せる確証も無く 又就職はまだまだ遠い段階にあります。 ちなみにアパートの管理会社が言うには、清掃に入れるのは警察からの許可が 下りてからになるそうで、全くの未定だそうです。今日も警察が出入りしていました。 清掃に入るまで(警察の方が窓等を開け閉めする為)洗濯も臭いが付きそうで出来そうにありません。 長くなりましたが ・診察日までの過ごし方 ・診察日までどこで過ごせば良いか ・診察後引越しが出来ないとなった時のこれからの過ごし方 ・焼き付いてしまった頭の中の映像の消し方等 教えて下さると助かります。
現在は堺市の泉北ニュータウンに在住しており、再来年の春から小学生になる長男がいるのでそれにあわせて家を新築して引っ越しを済ませたいと思い、近くによい不動産物件はないかと捜しておりました。　そんなときに先日鳳によい物件が見つかりました。周辺の雰囲気や駅までのアクセス等は最高です。あとは子供の学校環境だけが心配なんです。校区である鳳南小学校と鳳中学校の雰囲気など詳しい方がおられたら是非教えてください！宜しくお願いいたします。
わたしのしりあいの不動産関係の人は、おとなりさんが、犬を飼ってそうだとか、男性かどうかくらいは、女性が一人住まいするのに必要なことは調べてあげることくらい、簡単な事なので、それくらいはしてあげるって聞いたんですが。 私が今引っ越そうかと思っていた物件に関してもそれいがいも、周りの環境はしらべてはいけないといいはるのですが、 どうなのでしょうか？
引越しの際、和室を子供部屋に考えています 防音防止に、コルクマットかジョイントマットを敷こうと考えてるのですが カビ対策やオススメを教えてください
わからないことがあるので質問させてください。 私にはお付き合いしている男性がいます。年齢的にもそろそろ結婚を考えていました。 私が結婚をきに実家を出ることになるので、年金暮らしの 親のことを考えて県営住宅申し込みしていました。 ２回目の申し込みで、実家が県営住宅に当選しました。まさか、こんなに早く当選するとは思ってなかったのでびっくりしています。 申し込む時には入籍も決まっていなかったので、親二人とわたし１人の合計3人で入居の申請をしていました。 が、しかし先日プロポーズされ結婚をすることになりました。 このような場合は、実際入居するのは親の二人になってしまうのですが、入居審査落ちる形になってしまいますか？ 申し込みした時点ではわたしも含め３人での申し込みになっていました。 結婚のタイミングをずらすべきなのか、、。 悩んでいます。
単身赴任で宇都宮に住むことになりました。 ・勤務先は東口元今泉町近辺 ・徒歩通勤　健康のため1時間くらい歩いていもいい ・新幹線で出張することが多い ・自家用車もち ・食事は外食で済まそうと思っています。 ・できれば治安が良いとこがいいです。 お勧めの町アドバイスいただけませんか？
できますか？となりがいぬだったのであわてて、キャンセルしたのですが、、、 住みたかったんです。
北参道や東新宿に通勤。住むにはどこがオススメですか？ なるべく新しいめなお部屋で、 最寄り駅まで10分内くらい、 部屋干しok、クローゼットはなくてもロフトがあればok。 シャワーのみok。 このような条件で5.5万以内で1R.1Kを探す予定です。 スーパーやコンビニは徒歩圏にほしいです。 電車は20分くらいまでだとすると、 どこがオススメですか？ 土地勘が全然ないので、 地域やオススメな駅を教えていただきたいです。 ご回答お待ちしています。
現在敷金礼金0の3k/12畳のマンションに2年住んでいます。 そろそろ引っ越しを考えているのですがメンテナンス費用がどのくらいかかるか分からず悩んでいます 大体の金額が分かる方教えてください 1)入居時からタバコを吸っていたので壁や天井がヤニで汚れている 2)ラックやベッドを置いていたのでフローリングに凹みやキズあとタバコの焦げがある あと入居時から入り口のドアに凹みやコンロが錆びているのとかもなにか請求されるのでしょうか 壁紙も1箇所自然にめくれてきたのですがそれも大丈夫でしょうか?? 初めてで良くわからないので教えてください
入居が決まって、挨拶にうかがったら、小型犬がギャン泣きして、、、、 まさかとなりのいえがペット不可とかかれている、物件で隣の住人が規則違反の人物とは思いませんでした。 犬の泣き声も苦手で、アレルギーなんです。 赤ちゃんはしかたないけど、 もう、お金も入れたし、キャンセルなんて、出来ないです。 すぐにでも退去したいのですが、分譲マンションで、私は賃貸として借りているので相手さんが、持ち家なら出るのは私になるのでしょうが、 どうしたらいいのか、不安で一杯なんです。 規則違反なのに、何故私が悩まなければいけないのでしょうか。。、 何か前向きになれる、助言をお願いします。 本当に不安でどうしようもないです。
五ヶ月の赤ちゃんがいます。現在の住まいは間取りはまあまあなのですが、立地が悪くどこに行くのも遠く不便なので、引越しを考えており、以下二つの物件で悩んでいます。 (1)駅近、駅前にお店や病院、何でもたくさん集中していて便利。ただし間取りは不満あり（キッチンと寝室にしたい和室がふすま一枚で隣接。子供が寝た後にキッチンを使うことに気をつかい落ちつかないのでは…）。家賃は安い。 (2)駅近、駅前はそれなりににぎやかだが、それほど大きな駅ではないので、選択肢はあまり無い。家賃が高い。間取りは理想的。 みなさんだったら、どちらを選びますか？条件に当てはまる物件が見つかるまで、そもそも引越し自体を辞めようか悩んでしまいます。
今日解体工事が始まって、どのくらい進んだのか見に行ってきました。家の中に入ってみるとたばこの吸い殻が床に捨ててあったり、人のうんちがありました。近くにはそれを拭いたようなティッシュも。こういった感じが解体工事では普通なんですかね？？これから壊す家だとしても、ちょっと疑問を感じたので質問しました。
９月に厚木基地への転勤が決まりました。主人はアメリカ人で、今は岩国基地周辺のオフべースの一軒家に住んでいます。関東周辺の土地勘が全くないのに、移動後一か月以内にオフベースの住居を見つけなくてはならないそうで、非常に不安に感じています。小学生の子どもが２人いるので、地域性も非常に重視しています。子供たちは日本の小学校へ通わす予定です。 こちらの希望としては、 １．広い一軒家 ２．車２台駐車 ３．基地に出来るだけ近い ４．治安が良い 物件を見つけたいと思っています。家賃は問いません。 どなたか、良い不動産屋や、どの地域が良いか？などなど、、、、、厚木基地周辺の情報を教えてください。
今月末に引っ越しをします。 賃貸で三階の家の三階 写真では方位はありませんが 浴室、和室側が北向きになります。 風水にあまり詳しくないのですが 北向きに水周りがあるとあまり良くないと聞くのですが、鬼門？ この間取り図で ここは良くない場所だから こうした方が良いとかありますか？ 当方関西住まいになります。 子供1人いてます。 子供に悪影響するのだけは 嫌なのでそれを回避する方法などありましたら教えて頂きたいです。 仕事、家庭、恋愛、健康も伝授もありましたら是非お願いします。 友人が引っ越し先で 金縛りに毎日のようにあり健康も悪くなり子供も良く病気をして 早くも引っ越ししたいと話ていて 私も引っ越しをするので不安になり ましたのでお聞きしました。 よろしくお願いします。
府外から京都へと引っ越しを考えています。 鴨川が好きなので鴨川まで近く、それでいて静かな場所がいいので、叡山本線の茶山駅近辺を今のところ検討しているのですが、どういう土地柄かご存知の方教えてくださいませんか？ また駅、沿線から少し離れていてもいいので、住むのにお勧めの地域があれば是非教えてください！
神奈川県在住ですが、千葉県に転居を検討しています。 千葉県も広いですが、不動産情報を見ると八街市が東京からの距離が同じくらいの他の町に比べ、安くまた中古住宅の物件が非常に多く出回ってるように思います。 住んでいる方には申し訳ないのですが、なにか理由があるのかなと前から考えてます。 土ぼこりがひどいなどと書かれてますが、それだけではないと思うので、事情をご存知の方、お教えください。
転勤で今住んでいる関東のアパートから札幌の実家まで私物を送りたいのですが、 テレビ、掃除機、ダンボール5つ(出来れば自転車も) これらを一番安く送ることができる業者(？ を教えていただけませんか？
夫の転勤で広島に引っ越します。 行ったことのない街なので、全然土地勘がありません。 お薦めの町を教えてください。 大型スーパー、スポーツクラブに徒歩圏の場所で広島駅にもアクセスの良いところが希望です。 夫婦2人で、私は自転車が移動手段です。 公共料金が高いと聞いたので、出来れば都市ガスが使えるところがいいなとも思ってます。 夫の会社は西区です。夫はクルマ通勤なので、西区でなくてもいいのかもしれませんが・・・ よろしくお願いします。
今年に主人の転勤の為、京都市から田舎に引っ越してきました。 春に焦げ茶色の大きいカメムシが数匹飛来し家の中に入ってきて、始めて見て恐ろしくてノイローゼ気味になってしまいました。 以来ずっとベランダはゴミを置く時以外は開けず、洗濯物は部屋干ししています。 やっといなくなったと思った矢先、先週からマンションの外やベランダに死骸が…… まだ死骸しか見ていないのでマシなのですが、それさえ鳥肌が立って外出する事が億劫になりつつあります… いつ家に侵入されるか、越冬の季節になったらどんなにひどくなるか考えるだけで泣きそうになります。 本題ですが、主人が来年を目処に転職を考えています。 どちらかの地元で住もうかと話しているのですが、もうカメムシに悩まされたくないので出ない地域に引っ越したいです。 私の地元は実家はマンションで今まで見たことはありませんが、観光地のど真ん中なので家賃も高めで厳しいかもしれません(転職出来たとして給料次第でしょうが…) 主人の地元は新潟なので米農家もあり危険かと思います。 そこで京都市以外のカメムシや大きい虫が出ない関西の地域を教えて頂きたいです。 虫基準で選ぶのは呆れられそうですが、秋に大量に出てきたら主人を置いて京都へ避難するしかないと考える程に参っています… 今年の秋は無理なので、ネットで読んだ壁や窓に吹きかける用の焼酎に唐辛子を漬けたエキスを作ってみようかと考えています。 試してみた方がおられましたら、こちらも併せて効果をおしえて頂きたいです。 長文読んでいただき、ありがとうございました。 どうかよろしくお願いします。
引越しを控えていまして、 転出日より二日か一日早まって、引越し後の市役所付近に行くことがありそうです。 この際に転入届を出せたらいいな…と考えたのですが、 転出届は持っていても、日付前だと、手続きはできないですよね？
先日11日に引っ越しする家にバルサンを三つ焚きに行きました。 そこで思ったのですが、この暑い夏の部屋の中で空になったバルサンの容器を11日まで放置して大丈夫なのかということです。 爆発とかしないでしょうか？ どなたか詳しい方教えてください。
（A）築36年、5階建て鉄筋RC構造マンション。1階の部屋で両隣あり。 ベランダ南向き。 職場から徒歩１分、近所にスーパーあり。 15年ほど前にフルリフォームしている模様。風呂・トイレ別の３DK、55平米ほど。 見学したところ、水回りに少しガタがきていそう。 共益費など含めて家賃51,000円、駐車場11,000円。 都市ガス。 地元の不動産会社所有のマンション。 2階は二人の幼児がいる4人家族らしいので、子供の足音が聞こえる可能性あり。 周囲はマンションばかりで閑静な住宅街。 （B）築22年、鉄骨2階建てアパート。2階角部屋、東側。 ベランダ南向き。 職場から自転車7分、近所にスーパーあり。風呂・トイレ別の2LDK、48平米ほど。 バス停が近いので雨の日はバス通勤も可。 今月リフォームが終わったばかりで、水回りはすべて新品。 見学したところ、クロスなどもすべて張り替えてあり部屋はきれい。 共益費など含めて家賃54,000円、駐車場5,000円。 都市ガスの系列会社のプロパンガス。 大東建託のアパート。 アパートなので壁が薄そうな感じはする。1階はテナント（何かの営業所）で土日休み。 夏は暑いかもしれない。隣の家族構成は不明。 周囲は食品工場などがあり、住居は少ない。 皆さんならどちらを選びますか？ （A）のほうが職場に近い分便利なのですが、これから先、長く住むなら水回りの新しい（B）のほうがいいのかと悩んでいます。
再就職先が車で１時間の場所にあります。 なので実家を出て職場近くで一人暮らしをはじめようと思っているのですが、部屋探しをはじめて引っ越しが完了するまでどのくらいかかるものでしょうか？ また、８月中旬からの入社なのですが、入社日までに（あと２週間）部屋を決めて引っ越しするのと、 ８月いっぱいは実家から通い、９月から一人暮らしをするのはどちらが良いでしょうか？
最近、街に興味があって住むのに最適な街はどこか調べているのですが 土地勘のない地域は人口と観光地・特産物位しか情報が得られません。 そこで都市規模のランキング、都市別の特色などがわかるサイトを 教えて頂けないでしょうか。 現在、千葉県柏市近郊の街に住んでいるので 柏市と同程度の都市規模・利便性の地域を探しています。 よろしくお願いいたします。
今住んでいるアパートから実家へ荷物を送りたいのですが 手頃な安い料金で実家に送る方法を宜しく、教えていただきたいです。 クロネコ、佐川など、どこの会社のどのサービスがいいでしょうか？ 現在、横浜市に住んでいます。実家は愛知県です。 実家へ送りたい荷物は重量はかなりあって、 荷物の内訳は「　本数十冊、勉強用のテキスト資料、参考書ノートなど 洋服下着などの衣類、ショルダーバッグ鞄類が複数、布団と枕の寝具　」　 送りたい物はだいたい以上です。 引っ越す前は段ボール２つほどでコンビニから頼んでおくりましたが 一つにつきサイズによって、２～３千円ほど取られたとおもいます。 今回はキャリーバッグの中身の荷物やその他私物を追加するので、 引っ越す前より送りたい荷物が増えます おそらく段ボール箱１～２つほど追加するでしょうか？ ちなみに旅行用の大き目のキャリーバッグは配達してもらえるでしょうか？ 寸法サイズは縦７５cm横３５奥行２８です。 中身をカラにすれば実家まで手で持っていけますが、少しきついです。 引っ越し業者に電話で頼めば今居るアパートに荷物を取りに来てもらえますか？ また、経験からの料金を抑える引っ越しの裏ワザなどあったらお聞かせください。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
不用品回収、片づけを業者にたのもうかと考えているのですが、どういう会社かいまいちわからず思案してます。 奈良近辺でどなたかご存じでしたらおしえてください。 今のところ”おかたづけのリユーズ””関西クリーニングサービス””クリーンスマイル”については チラシはもちあわせておりますが、実際どこでもかまいませんので利用された人のお話おしえてほしいです。 よろしくお願いします
何卒アドバイスをよろしくお願いいたします。 引っ越しで業者にエアコンを壊されてしまいました。 引越し業者が手配したメーカーに診ていただいたところ、 圧縮機が壊れているので修理は5、6万かかるといわれました。 引越し業者が保険対応してくれることになったのですが、 減価償却とのことで、自分なりに調べてみましたら 我が家のエアコンは8年使用しており、エアコンの減価償却は6年とのことで、 インターネットで見つけたサイトで計算してみたところ、 保障額が1万にも満たない金額になってしまいます。 しかし取り外し時には明らかに使えており（業者も確認しています）、 引っ越しで壊れたのは明らかなのです。 なのに、残りの修理費はこちらで負担しなければならないのでしょうか？ とても納得できません。 どなたかお知恵をお貸しいただけませんでしょうか。 ちなみに壊されたエアコンは2006年式で、購入金額は99,800円です。
２４歳女性です。ずっと地元にいて今の仕事について４年目です。 以前から東京への上京は考えていて、東京でやりたい仕事が見つかりました。 色々自分で調べたところ、上京して転職するにはお金がかかる、時間もかかる、その他色々な問題があがってきました。 東京へ行くには新幹線で往復３万程で、もし就職活動を始めるとすると東京に何日かホテルに泊まったり、その後家を決める時も何日かホテルに泊まったりしないといけませんよね？ 何度も地元に帰ってきてるとお金がいくらあっても足りません。 東京へは親戚もいないですし、友人もいたとしても仕事で忙しかったりするので甘えていられません。 そして、たとえば東京に仕事が決まったとして家を決める時や、引っ越し、入居するときなど全部自分一人でやれる自信がありません。 甘えてると思われるかもしれませんが、ずっと親元にいたこともあり世間知らずなところもあるかと思います。 親は共働きですし、休みとって私に何日も付き添ってられません。 実際に女性で一人で全部やって上京された方っていますか？ 上京するなら年齢的にもタイミング的にも今がチャンスなのではないかと思ってます。 転職しても、地元で働くか（そしたらきっと今後も地元にいることになると思います）、それとも東京で働くか（ずっと東京へはあこがれていたし、やりたい仕事もある）・・・本当に悩んでいます。 アドバイスいただけたら幸いです。 長文失礼しました、最後まで読んでいただきありがとうございます。
仕事で北海道から上京する予定のものです。 元々山や海が近い自然溢れる場所で育ってきたもので、できれば関東でもそういったところに住みたいなぁと思っております。 しかし東京都内だとそういった場所がないですし、鎌倉付近はどうだろうと考えています。 海も山もあり、調べてみると治安もよさそうですし、古都の雰囲気がいいなぁと憧れています。 しかし遊びにいくわけではないので、肝心の通勤について調べてみると 鎌倉駅～新宿駅までは1時間と出ました。 家から駅まで、駅から会社までの移動も考えるとトータル1時間半～ほどでしょうか… 様々な会社へ出向という形にもなりますので、最寄り駅も変わりますし1時間半よりも長くなったり、短くなったりもありえます。 これまでに満員電車に乗った経験はほぼ皆無、混み具合は覚悟はしています。 やはり毎日立ったままでの1時間は辛いですか？ まだ引っ越しまでに時間はあるのでじっくりと考えたいのですが、鎌倉以外でオススメのところがあれば教えていただきたいです。もちろん東京都内でも構いません。 ・治安のよさ ・自然の有無 ・利便性（移動方法、スーパーの近さ等） ・物価（家賃の安さ等） を考慮してご教示頂けると幸いです。当然条件を全てを満たす場所はないと思いますが、 実際に住んでいらっしゃる方やもしくは過去に住んでいらっしゃった皆様のご意見・オススメの場所をお聞きしたいです。 ぜひよろしくお願いいたします。
タイトルの通り、転勤などの条件 以外で買い替えされた方に3点 お伺いしたいです。 1、何年住んで買い替えましたか？ 2、買い替えた理由は？ 3、ローンは二重ローンにならずに 買い替えできましたか？ 私自身も、今年一戸建てに生まれて 初めて住みました。26年間ずっと 分譲マンション住まいで、10年に1度 引越ししてました。学校環境などの 関係で引越ししてました。 一戸建てだとどうなのかな？と疑問に 思い質問しました。 宜しくお願いします。
女性の方に質問致します。 女20代後半、正社員月給手取り14万で、 現在東京都で実家暮らし。 勤務地は東京駅です。 通勤時間 30分程の乗り換えなしで、 神奈川か東京都のJRの駅近くで一人暮らしを考えています。 家賃は5万円代。 川崎…鶴見が地元に似ていていいなと考えて いましたが家賃が高く…難しそうです。 どこかおすすめな場所ありませんでしょうか？ おすすめな理由も教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
土地は借りたけど、建物はまだなのですが、来年引っ越し予定です。 家族全員 坤 なのですが、方向がよくないみたいです。 対処法はありますか？
こんにちは。 現在江戸川区に四人家族で住んでいます。 子供が再来年小学校入学するのにあたって、マンション購入を考えています。 上の子がすでに幼稚園に通っていることもあり、今住んでいる場所の近辺で買いたいと思っていたのですが、近辺のマンション価格の高騰により、少し無理かな…という気がしてきました。中古でもあまり下がらない地域のようです。 そこで浮上してきたのが、主人の実家沿線である東上線の志木市です。 都心へのアクセスも良く、調べてみると子供の教育環境も良いようです。 少しエリアが離れているため、比較しようにもよくわかりません。 江戸川区に住みたい理由は、福祉、公園の充実などもありますが、何よりも住み慣れていて知り合いも多いことです。（私の実家は関西） 志木市が候補に上がった理由は、主人の実家に近い（将来的には実家の土地を継ぐつもりだが、川越よりも北の地域のため通勤などに不便なため、都心に近いエリアが良い）、マンション価格が江戸川区ほど高価ではない、教育環境が良さそう です。 この2エリアを比較してどうでしょうか？とにかく、江戸川区の価格が高いのがネックです…
引越しをし挨拶にまわったのですが、 隣のお宅の方に挨拶が出来ていません。 引越し当日、翌日夜、翌々日昼、夜 伺ったのですが、テレビがついている 様子で中にはいらっしゃるようなの ですが… こういう場合はどうしたらよいでしょう。 手紙とご挨拶の品をドアに掛けておくのは ありでしょうか？ どうも、引越し翌日に子供の友達が間違えて インターホンを鳴らしてしまったらしいので気を悪くしてしまったのでしょうか？ （苗字が同じ） こういう場合どうしたらよいでしょうか？ 困っています。
当方、一人暮らしで、このほど引っ越しを考えています。現在の住居が１ヶ月前に退去日を伝えなければならず、そういった経緯で決めた退去日を引っ越しの日と想定し、新住居の不動産屋さんに、入居日を伝えたのですが、その日は不動産屋さんが夏期休暇中でずらしてもらえませんか（汗）みたいな連絡がメールできました。 私としては、前倒しにすることに差し支えないのですが、不動産屋さんの都合のため、日割りの家賃を多少は交渉できるものか？と返事をしました（メールにて）。 これはクレームの範疇に含まれるのでしょうか？メールを返事でしてから、心配になりました。ご意見お聞かせいただければ幸いです。 ちなみに、不動産屋さんの夏期休暇は4日程度で、私が指定した日はその最後の日にあたるのですが、後ろ倒しとなると退去日を過ぎて荷物をどうにかしないといけないので、困るのです。
始めての一人暮らしをすることになり、電気、水道の使用開始日についてです。 入居の2日前にカギを受け取り、掃除や寸法図る為に新居に入居前に出入りして、電気、水を使用しましたが、使用開始日は入居当日で問題ないのでしょうか❓❓ 賃貸の契約日は入居1日前になります。
今幼稚園に通わせている子供が居ます。 来年から新しく入園する子供が３年保育で年少さんからです。 ２人の子どもが居るのですが、 幼稚園で私だけが孤立しており、 なかなか自分から声をかけたり、笑顔を出したり、 輪の中に入っていくとか、 大人数が苦手で、幼稚園では毎日大人数がおりますが、 常に緊張していて嫌々ながらも送迎や参観、学級懇談に 必死に頑張らないと無理ですが、なんとか今の所やったおります。 其の中でいつも一人で居る子やでと目の前で言われたり。 子供が同じクラスの人にはオエーッと言われたり、 私の言動を見て笑い合ったり、すぐ泣くでとか 泣きそうになってるとか、悪口言ったり、 向こうからよってくる人は、 私の悪口を言っている張本人だったりします。 友達になりたい訳でもないのに、 旦那はどんな仕事してるのと聞いてきて、 周りの様子から適当な言い訳も思いつかず、 本当の事言いました。社長とかじゃないですよ。 その次の日から悪口を言う人が増えてます。 その張本人がボス的存在になって私の事大笑いしてきます。 私からしたらその人、皆さんの方が羨ましく感じますが、 何が悪いのか、何ゆえに言われるのかが全く判りません。 知っている方がいれば教えてください。 不器用なりに一生懸命生きているだけなのに 昔から私は周りに攻撃される事が非常に多いです。 自分の母はやりやすそうに見えるから、気が弱そうに見える。 言い返さないなどです。 この先どうしたら良いのかよくわかりません。 昔からいろいろな事がありすぎて死のうと思った事が 何度かありましたが、ここでいろいろ助けられました。 家に帰っても前と一緒で隣の人もまた変です。 わざわざ外に出てきて、盗み聞きして それについてたくさんの批判してきます。 何人かの友達で私の批判して言っています。 なんだか疲れてしまって、 育児のストレスと人間不信に追いつめられています。 ちょうど今住んでいる家を 引っ越ししなければいけない事になったのですが、 どうするのか悩んでいて上の子供には聞いていませんが、 友達の名前○○君、ちゃん大好きとか楽しそうにはしております。 下の子供は３年保育にしようとか強い願望はありませんが、 それはそれで良いとは思っているのですが、 ３年保育そのことも悩み中です。 ２人の子供の為にそこに通わせた方が良いのか、 自分の精神的な事思って違う地区に行った方が良いのか？ 旦那は私の事をすべて理解してくれていて、 でもどこに行っても状況は同じだし、 それだったら良い先生と、私を知ってくれている方がいてる今の幼稚園 の方がやりやすいと思う。 全く別の所にいけば全然知らない人たちだし、 どうかなって言っています。 僕はここの街が気に入っているし良い人が多いし、 ここで住みたいと言います。 私も良い街で環境も良く、 こんな私にでもやさしく声をかけてくれたり 良い感じの人は何人かおられます。 先生も気にかけてくれてとても救われています。 このままこの街で家を探すか、 全く別の知らない街に引っ越しするのか、 良い家がみつかればいいのですが、 ６ヶ月くらいで見つけて出て行かなければなりません。 どうすればいいのか皆さんの意見を聞かせて頂ければ有り難いです。 宜しくお願いします。
私はキャバクラの派遣をやっています。 今住んでる家でうるさかったらしく 8月中に出て行けって言われました。 しかし、貯金がないため出て行く費用がありません。 実家にも帰れません。 お金のことで頼れる友人もいません。 なのでお金を借りたいです。 派遣キャバでも借りれる場所はありますか？
大半の荷物は自分の車で運ぶことができましたが1つの棚だけ車に入らなかったので 業者に依頼しようと思っています。 高さ150×幅120×奥行き30の木製のラックです。 組み立て式ですが接着剤を使用しているため分解はあきらめました。 荷物ひとつだけ集荷・配送をお願いする場合の送料の目安や 請け負っていただける業者のサイト等ありましたら教えてください。 クロネコヤマトで5000円ほどというのは見つけましたが比較がしたいのでお願いします。
タイトルにある街の中で車がなくても便利な街はありますか？ この度、土地勘のない横浜へ引っ越すことになりました。 職場はセンター南になりますのでそこから通勤しやすいところを探しています。 2LDKで家賃10万前後の賃貸を希望しています。 車もないので、スーパーまで1km圏内だとなお助かります。 子どもはまだですが、将来のことを考えて子育てのしやすそうな地域でタイトルの地域をあげてみたのですが、どうなんでしょうか？ ここは坂道が多いよとか、ここは車がないと不便だよとか、土地勘のある方のご意見をいただければ幸いです。 どうか、よろしくお願いします。
普段からよく風水を趣味範囲で使っています。 最近風水を利用して引っ越しをしたのですが、九星学では年盤、月盤は吉方位を選んだのですが 日盤を見るのを忘れてしまい、そのまま引っ越してしまいました。 引っ越しをして一か月半になるのですが、なんだか落ち着きがなく、周りの物音に超敏感に反応してしまいます。考えないようにはしているのですが・・・ 引っ越ししてよかったのかどうかも不安（かなり）になってきました。 引っ越し日の日盤を見たいのですがなかなかありません。 年盤、月盤が載っていたサイトには日盤まで載っていませんでした。 どなたか引っ越し日の日盤わかる方いらっしゃいませんか？ 　本人：一白水星 　引っ越し日：２０１４年５月２４日 　引っ越し方位：西 　引っ越した距離：だいたい７ｋｍ できれば引っ越ししてよかったのかも教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。 ＰＳ．引っ越ししてから外泊は一度もしていません。
札幌在住の24歳です。 結婚するために引っ越します。 子供ができることを見据えて、2LDKのアパートかマンションを探しています。 子供ができるまでは私も働きますが、私の稼いだお金は全額貯金を目指し、彼の手取り21～22万の給料でやってけるようにと考えています(同い年です)。 築年数や立地場所など考えると家賃相場は5万～5万5千円かなぁと賃貸物件のサイトを見て考えてたのですが、これって金額的にはどうなんでしょうか？ 家賃にかけすぎですか？それとも妥当ですか？ 周りの結婚してるカップルにも相談はしているのですが、何故みなさん30代の方と結婚してて…給料も違うだろうしなかなか参考になりません。 妥当かそうじゃないか、また、結婚を機に引っ越す際のアドバイスなどありましたら教えて下さい！
旧居は１Ｒで平成22年11月～平成26年５月まですんでいました。 当方、喫煙者で壁紙などにはヤニの汚れみられました。 撤去時、ヤニ汚れひどいので張替えになるかもと伝えられましたが、 後日、クリーニングでいけそうなので張替えは必要ないと伝えられました。 入居時、撤去時清掃費との名目で26250円支払っています。 後にきた請求書の項目ですが 住宅クリーニング（増税に伴う差額分） 750円 エアコンクリーニング 12960円 玄関クロス洗い9m2 単価600円 5832円 洋室クロス洗い５６m2 単価６００円 36288円 合計 55830円 という内容でした。 入居時の清掃費を加算すると82080円になります。 そこで質問です。 １・増税差額分請求の妥当性 ２・クロスの洗いは、クリーニングの一環ではないのでしょうか？ もし、そうであれば、クロス洗いの追加請求は妥当ですか？ ３・エアコンについても同様、請求は妥当ですか？
来年1月下旬に、埼玉県川越市から北海道札幌市へと転居を予定しているものです。 現在1Kの部屋から1LDKのマンションへと転居が決まっていて既に部屋の契約も済ませているのですが、仕事の都合と現在の家の契約期日から、荷物の運び込みは1月の下旬を予定しています。 ・男単身での引っ越し ・持っていく主な家電は上開き洗濯機、32型液晶TV、扇風機、2ドア冷蔵庫、電子レンジ、デスクトップPC一式 ・衣類は段ボール2箱程度、そのほか食器や雑貨類で段ボール3箱程度 ・88鍵盤シンセサイザー2台 ・車一台（ホンダフィット） ※布団やベッド、上記以外の家電類等は現地で購入予定で考えています。 上記のような荷物構成ですと、引っ越し業者に頼むとどの程度の料金になるのでしょうか？ 10万円前後に抑えられると助かるのですが、可能な限り安く済ませたいと思っています。 以上ご回答またはアドバイスをよろしくお願いいたします。
来月現在の仕事(岩手県)を辞め 一度実家(宮城)へ帰省する事を考えております。 通常でしたら岩手から宮城へ住民票を移すだけで終わりなのですが、 その後直ぐに結婚相手(神奈川)の元へ引っ越す事になりそうです。 そのまま岩手から神奈川へ越せば楽なのですが、 少しでも実家で親孝行がしたく思っております。 一ヶ月程度の滞在なら宮城に住民票を移さなくても良いかと考えておりましたが、 岩手からは完全に引っ越しという形ですのでやはり住民票は移す必要がありますよね。 皆様ならどうしますでしょうか。
北海道に移住した方へ質問です。本州からの引っ越しはどれくらい料金がかかりましたか？家族の数と地域、荷物の量(洗濯機や冷蔵庫などの大物を持っていった？)をお聞きしたいです。 
川崎にある夫の実家の近くに引越しを検討しています。夫の実家はJR川崎駅からバス利用で追分という場所にあります。 坂が無く、商店街や良心的な価格のお店も多く生活には便利な街という印象ですが、個人的に夫の実家からあまりに近くの場所には引越したくないという気持ちもある上に、その周辺の雰囲気があまり好きじゃありません。(近くにお住まいの方すみません‥あくまで個人的な感想です‥) 一部の子ども達だとは思うのですが、中学生～高校生と思われる年齢の子どもが夜中も平気で仲間達とたむろっていたり、自転車でフラフラしていたり(塾帰りな感じではなく。)、喫煙していたり、、近くのショッピングセンターのフードコートへ行った際には小学校高学年か中学生に成りたて位の子ども達が夕方頃でしたが大きな声で騒いだりして周りの人達から迷惑そうな顔で見られても全然悪びれる感じでもなく‥という光景を割りと頻繁に目の当たりにした事も何度かあり、あまり良い印象がありません。 現在、2歳半の子どもがおりますので子育てするのに治安が良い場所、これから幼稚園、小学校、中学生と過ごす事になると思うのでその辺の環境も大変気になっております。 JR川崎駅にアクセスしやすい場所で(南武線や京急線、東横線などでも)、比較的治安が良く、子育て環境にオススメの場所を教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
私は今、彼氏とお試し同棲の話があります。 約3ヶ月くらい試しに同棲してから、持病持ちでも同棲が大丈夫そうだったら、 本格的に住民票移そうかって話になってます。 (私の住所と彼の一人暮らし先は、25kmくらい離れてます。) なので、一時的に同棲先の近場に駐車場契約したいのですが、 軽自動車でも車庫証明の必要な地域なので、 色々手続きしないといけません。 県の警察署ホームページに 【申請者の住所と使用の本拠地が違う場合】 1、公共料金（電話、ガス、水道等）や家賃等の領収書 2、使用の本拠の位置を宛先とした郵便物 の確認書面が必要とあったので、可能とは思うのですが、 1は、大体彼名義なので、2のみで申請する事は可能でしょうか？ 通販の封筒や、ハガキなのでも可能なのでしょうか？ もしくは、彼名義で駐車場契約して、 使用者は私という事はできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
この度、急遽の引っ越しが決まり大阪市内で部屋を探しております。 直接出向く時間がなかなかとれず、ネットや電話で部屋を決める事になりそうです。 住んでおられる方に失礼になりますので、治安の良し悪しは、あえて聞きません。 条件や希望等、箇条書きになりますが、何か情報ありましたらお聞かせください。ささいな事でも構いません。 ※小学生2人おります母子家庭。 ※住み良い住環境 ・近くにスーパーまたは商店街 ・塾の行き来、夜道を子供が歩きます ・申し訳ありません！浮浪者の方々に免疫が無く、子供が動揺する事が予想されます ※職場になります天王寺への好アクセス ・欲を言えば御堂筋線だと、なおGOOD ※住吉区（北部が良いと聞きます） ・友人には我孫子を推されておりますが、人が多すぎるイメージで(>_<) ※東住吉区（阿倍野寄りがいいと聞きます） ・針中野？に、商店街があるという噂。 ※阿倍野区（母子家庭向きの地区では無いかな…） 上記の区で、人気校区も分かる方おりましたら、教えて下さい。 阿倍野の阪南、文の里あたり、人気だと聞きました。 ザックリとした質問になりましたが コテコテの関西ツウの方、お力を貸してくださいませ…
ソファのサイズが、部屋の扉のサイズよりも大きいのです。 ソファは、横巾が81cm、縦が81cm、奥行が82cmです。 部屋の扉や玄関は、78.5cmです。 販売業者が、どうやって入れたのか、昔のことで覚えていません。 近く引越をしますので、出し方と、新しい家に入るのか、心配になりました。 なお、どちらの住まいも、レッカーは使えません。
8月に愛知から東京へ転勤が決まりました。 今回は、単身赴任を考えています。 勤務先は、大手町(東京都)になります。 月に4～5回、営業所がある品川駅にも通勤することになります。 いろいろと調査した結果、押上又は志村坂上辺りに決めようとしてます。 条件 家賃(共益費含む)8万円以内 大手町まで1時間以内 電車の混雑が比較的少ない それぞれのメリットとデメリットを教えて下さい。 また、その他でおすすめの所があれば教えて下さい。
こんにちは。 わたしは看護師を目指していて、今年受験をしてうまくいけば3年後に資格が取れます。 それから約3年、できれば2年働いたのち、家族三人と共に看護師の仕事をしながら海外移住をしようと考えています。時間をかけたとしても6年後には海外移住を果たしたいです。 家族構成は母親と兄弟二人です。 どこの国ならビザがとりやすく、またそのビザはどういったビザでしょうか。できれば戦争がなく、平和な国で治安の良いところがいいです。 また、今から移住に向けて家族共々準備できることなども教えていただけるとありがたいです。 日本の先行きが不安になったことがその理由です。どうしてもわたしは兄弟をすこしでも危険から遠ざけたいので移住を選びました。 冷やかしや移住そのものについての批判はやめてください。 真剣にかんがえています。 至らない文で申し訳ありませんが、どうぞお答えよろしくおねがいします！
こんばんわ。 9月から転勤で東京ではたらくことになり、引っ越し先の住居をさがしています。 以下の条件から、おすすめの場所を教えていただきたいです。・27歳♀未婚 ・職場は東京駅近く （最寄駅は、東京メトロ銀座線：京橋駅、都営地下鉄浅草線：宝町駅） ・通勤時間30分以内 ・家賃65,000以内 ・都内と、川崎市も視野に入れています お忙しいところすみませんが、よろしくお願いします。
4年半程前に大手引越し業者Aで引越しをしました。 その際にタンスを壊され...穴があき、引き出しがあきにくくなる等のトラブルがあり(引き出しは、家の床が歪んでいるからだと言われた。)次回引っ越す際に確認するからまたうちを使って下さいと言われましたがトラブルはこりごりで、今回再び引っ越す事になったので、別の業者Sに頼むことになったのですが、食器棚の裏に穴が空いてました。大型家具で、前回の引越しの時に壁に配置してもらってから動かすのが初めてだった為気付かなかったです。4年半も前なので保証外なのは分かってますが…引越し業者が破損した際に申告義務ってないんでしょうか？ 引越し業者もプロですから、安心して家具の配置をお願いしたのが悔やまれます。 やっぱり今更業者Aに言えないですよね？
近日、賃貸マンションを退去します。 画鋲の穴や、爪で引っ掻いてしまったところなど、ホームセンターで買った修理キットでクロスを直しました。 (素人目にはどこを直したかわかりませんが、プロから見たらバレるかもしれませんね。) 退去立会いのときには、壁に張り付くようにして、傷はないか！？と見るのでしょうか？ ささっと全体を見渡して、大丈夫そうですね～という感じで終わるのでしょうか？ また、立会いが終わって業者も自分も帰って、後日「傷を見つけました」と言われた場合、修理の請求が追加されますか？
現在名古屋市南区に住んでいます。 結婚を機に実家から離れて二人で暮らす場所を探しています。 私の勤務先が知多方面なので名鉄を利用しており、今は大江駅から通勤しています。 なので、住むとしたら南区なら大江駅周辺。東海市なら太田川駅周辺を考えています。 子供をつくる予定は無く、二人暮らしで賃貸を探しています。 南区の土地勘はありますが、東海市や太田川周辺に関しては何もわかりません・・・＾＾； なので、そこを含めてどちらが住むには環境がいいか教えて頂けると嬉しいです。 あと、相手が現在の仕事を辞めて新しく探すことになるので、仕事の探しやすさというのかなんというのか・・・ そういった環境についても教えて頂けると助かります。（住む土地と関係ない？＾＾；） お願いします。
このたび実家から出て一人暮らし（シェアハウス）に住むことになりましたゆりです。 しかしほとんど家出のため、必要最低限の物しか持っていくことができません。 そこで困っているのが洋服です。 一人暮らし先はわりと自宅から近いのですが、それにしても車で40分くらいかかるところです。 とりあえず7月は家に帰ってこないつもりなのですが、 どのくらいの洋服を持っていけばいいでしょうか。 本当に必要最低限でいいと思いますか。
東京都内で引越し先を探しています。 都心に近く風俗店やパチンコ店などがなく住みやすい街はありますか？ 昔住んでいた国立市が理想に近かったんですが都心まで遠いのがネックで… ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
７月下旬の土曜の午前中で引越を希望してます。 行き先は500メートルほどの所。 荷物は３トン１台分で作業員３名。荷造り荷解きは自分たちがします。 エアコン脱着が１台あります。 60000円の消費税と言われました。 三社見積りましたが、一番安い業者に近くなのでもっと安くならないか？というとこれが限界だと言います。 このくらいが相場ですか？もっと安くできる業者もありますか？ ご存じのかた教えてください。
目に留めて頂きありがとうございます！ 初めての１人暮らしを考えています。 女性28歳です。 大阪市内で探していて、いいなと思った物件が２件あります。 １つは、東淀川区東中島のめちゃ大きいマンションです。 １階にはロビーがあり、管理人も常駐、オートロック。 館内にはサウナ、プール、フィットネスルームまであります。 ホテルみたいな雰囲気でセキュリティはしっかりしてそうです。 家賃は４万円。 ２つ目は、住吉区我孫子の８部屋くらいのマンション。 管理人は巡回で、建物には住人以外にも簡単に入れそうな雰囲気で セキュリティ面はやや不安。 家賃は３万５千円。 １つ目の物件に心が傾いていたのですが、それぞれの土地の治安を調べた所、２つ目の方が住み易いという声が多かったのです。 私としては、両方大阪市だし、同じ日本だし、ひったくりや空き巣はどこに住んでも起こる事だと思い、建物自体のセキュリティを重視した方が良いと考えますが 皆さんに聞きたいです。 セキュリティは良いが治安はやや危ない（？） or セキュリティは微妙だが治安は良い（？） どちらを取りますか？ ↑私が住んで感じた事ではないので（？）をつけました。
急な事で大変困っております。 どうかお教えください。 6/30に入居予定でアパートを借りました。 審査もとおり、保証人も立て、不動産屋さんから提示された料金は全て払い済みです。 後は引っ越すだけといった状態です。 ですが諸事情で引っ越しが取りやめになりました。 支払ったお金というのは、未入居の場合、戻ってくるのでしょうか。 その場合、どういったものが戻ってくるのでしょうか。 また入居キャンセル料金は発生するものでしょうか。 下記が現在支払い済みの内容です。 ・家賃（一か月分）※申込金 ・共益費（一か月分）※申込金 ・駐車料（一か月分） ・日割り家賃 ・日割り駐車料 ・仲介料（家賃一か月分） ・駐車場仲介料（駐車料一か月分） ・家財保険 ・鍵代 ・クリーニング費用 この場合、いくらくらい返金されますでしょうか。 どうか皆様のお知恵をお貸しください。 宜しくお願いいたします。
羽田空港まで1時間圏内、新幹線の駅にも30分前後圏内で移動出来る街を探しています。 電車、バス、自家用車は問いません。 主人が単身赴任で兵庫～北関東間に転勤あり、実家は佐賀空港近辺にあります。 実家は田舎なので子供達の将来を思うと戻れず、主人が勤務先から帰省しやすい場所を探していますが、土地勘もなく、どこから手を付けて良いか途方に暮れています。 大型scが近くにある、治安の良い街が理想です。 良ければ街名と最寄り駅も教えて下さい。 住居を買うつもりでいます。
八月から東京で就職しますが、会社が五反田にあります。 武蔵小山で1Kを探したいのですが、八万円位で見つかるでしょうか。 おススメの不動産屋等ありましたら教えていただけますか？ 住み心地はいかがでしょうか？
私、夫、幼児の3人と2DKの家に住んでいます。 家が古いので間取りが縦長でキッチン3畳、真ん中のリビング6畳？奥の寝室兼、物置5畳？です。 真ん中の部屋は窓がないので朝から電気をつけて、プロパンガスなのでガス代も高いです(>_<) お風呂も激狭で一般的なお風呂の半分くらいしかありません。脱衣所もなく、洗濯機はベランダです！ 夫が物が多く、物がしまえずでている状態で掃除をしてもはたから見たら汚く見えると思います。食器棚もキッチンの所におけないのでリビングに置いていて、子供が炊飯器などいじり危ないです(>_<) こんな感じなのでママ友も自分家には呼んだことありません！ 今手取り29～30万で駐車場こみ56000円に住んでいます！賃貸を探すと最低限3万程高くなります(>_<) 今プロパンやら洗濯機も残り湯が使えないので光熱費4万するのですが引越せばもう少し安くなるかな？と思ってるのですが(>_<) 私は引越したいのですが夫は別にここでも良いという感じで、自分の身の丈にあった家に住んでいる。と… 引越したい私はわがままなのでしょうか？
近々、六本木に就職します。 仕事の都合上実家を出ることになりました。 初めてのひとり暮らしとなるので、家探しから困っています。 電車で30分圏内で荒川・多摩川を越えないというのが条件となっています。 金銭面もあまり余裕がないので6万以内で抑えたいと考えています。 20代女性が安心して住めるところってどこでしょうか？ 何かアドバイスがいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
礼金、仲介手数料の交渉 敷金一ヶ月、礼金二ヶ月、仲介手数料半月分、保証料一ヶ月（保証人不要、代わりに保証会社と契約義務あり） の軽量鉄骨テラスハウスに引越しを考え中です。物件は築九年。 今のマンションは築20年。敷金一ヶ月でしたが、ピアノ可で契約したのに、最近入居した階下の住人とピアノ不可契約したうえ苦情が出ていると理不尽なことを言われ、納得はできませんが退去を考えるに至りました。 マンションは低層しか建てられず、畑を潰して分譲戸建が増えている地区なので、ピアノ可マンションは他になく、この界隈だとこの物件以外引越し先がない状況です。 それにしても、初期費用がかかりすぎるので、礼金を一ヶ月に減額してもらえないか交渉したいと思います。 大家さんと不動産屋さん（地元民、自営で自宅がオフィス、社長が一人営業マンらしい）が同一人物なのではと思ったのですが、それをきくのは別に失礼にあたらないでしょうか？ （今もめている大家と同一人物だったらいやですし） また、礼金二ヶ月を一ヶ月あたりが妥当でしょうか。 アドバイスいただければ幸いです。
子供達の小学校なんですが 学区外になるのは、やはりかわいそうな事になりますか？ 一番の条件は、学区内で部屋を見つける事なんですが、なかなか無く、学区外なら今より広い所があります。このまま引越ししない方が良いとも考えましたが、子供達が大きくなるに連れ部屋がもう狭く物だけ増えて行き、今年が更新もあり、7年目になる部屋を出てと考えてる次第です。 子供達は学区外がよい！と言ってますが、私はまだ悩み中です。やはり学区内で今より狭くなっても住むべきですか？因みに家賃枠を高くすれば、学区内で今より広く住む場所はありますが、今の自分達の生活の丈に合う中で探してます。
不動産に関して詳しい方がいましたら教えてください。 近々、引っ越しをする予定なので、ネットで賃貸物件を探していました。 そこから、私にしつこく付き纏っていた男が、大手不動産の店長をしている事を知りました。 当然、そこの不動産以外で物件を探すつもりですが、他社不動産でも横つながりで私の情報が男にばれるのではないかと不安になりました。 不動産同士で物件の情報を共有している事はよくありますが、物件を探してる個人情報まで共有する事はあるのでしょうか？教えていただけると助かります。
こんにちは。 現在引っ越しを検討しておりますが、両隣の一階が飲食店です。 引っ越し部分は4階で建物は築30年といったところです。 内装はリフォームして綺麗です。 私自身ゴミは冷凍庫にしまう等、できることはするつもりです。 このような環境ですが、虫、特にゴキブリやネズミは出ると思われますか？
これから賃貸契約を結ぶのですが、疑問が何点かあるので、素人にも分かるよう教えていただきたいです。 読みづらいかもしれませんが、最後まで読んでいただけると幸いです。 20平米の1K、家賃は42000円。クーラーと冷蔵庫がついてる物件です。 敷金2カ月の敷引き１ヶ月、清掃費は退去の時に35000円(高いと思ったのですが、不動産屋が言うには、クーラーや冷蔵庫のクリーニング代がかかるからだそうです) 退去のとき、クロスやフローリング等、何かあれば実費。 敷引きとは別です。(別っていうのが納得できないのですが) 後、洗濯機置き場を室内に設置して欲しいとお願いしたら、あっさり設置してくださいました。その代わり、家賃は二年間プラス2000円です。 二年契約なのですが、もし二年以内に退去の場合は、二年までの残りの月の分の残金を支払わないといけないんです。これも納得できません。次に借りる人が残りを支払うという考えは間違っているのでしょうか？この一室だけ室内置きなので、もしかしたら、大家さんは家賃を上げて貸すかもしれませんよね？支払わなくてはいけないのでしょうか？ 以上、説明が下手で上手く伝わらないかもしれませんが、これが正しいのか、無知な私でも分かるように教えて下さい！
住民票を変更すると何が変わるのでしょうか？ １． 私は今無職で、父の健康保険（社会保険）の被扶養者です。 来月より東京に実家から引っ越すのですが、住民票を変更すると扶養から外れてしまうのでしょうか？ ２、 住民税の他に税金、年金など何か変わることがあるのでしょうか？ 主に上記２点について回答おねがいします。
8月に名古屋に転勤が決まりました。 私が喘息もちなのでなるべく発作の起こらない空気の綺麗な場所に引っ越したいと思っています。 と言うのも、今現在幹線道路の近くに引っ越してしまい、そこで喘息を発症。 現在も治療を続けているので少しでも良い環境に行き発作を抑えたいのです。 そこで質問なのですが 名古屋駅から電車で30分以内 埃やチリの少ない空気の綺麗な場所（近辺に幹線道路・学校や工場が無い場所など） 夫婦二人で暮らして安心できる治安の良い場所 この条件に合う場所といえばどこがあるでしょうか？ お詳しい方どうぞ教えて下さい。
26歳 ♀です。 勤務先が六本木に変わり、引越しを考えています。 現在、家賃30万の1LDKタワマンにいるのですが住み心地がなんとなくわるいです。(港区のタワマンが立ち並ぶ街) 以前は、家賃11万のワンルーム(キッチンとベッドスペース別)のとこに住んでおり、最寄りが自由が丘で非常に住みやすかったです。 こんな私が六本木通勤するのにオススメな場所はどこでしょうか？ どうやら緑がある住宅地、土地柄がいい場所が好きみたいです。 10万前後の家賃で考えています。
関西より、東京へ転勤することになり、住居を探すことになりました。 勤務地は新宿で、最寄駅は近い順に、東新宿⇒新宿三丁目⇒新宿です。 希望としては下記のような感じです。 ○乗り換えなし１本で行ける ○都会の雑踏を感じさせない(ある程度閑静な) 　 ※近くに、緑や川や公園などあればなお良し ○通勤時間約３０分ほど(近ければ近い程良いですが) ○治安が良い方である ○周辺の店の豊富さ等の環境は特に重視しない 候補としては、西側のどこかかなと考えています。 例えば、荻窪や吉祥寺方面など。 中野付近もいいのではという意見もありました。 皆さんのおすすめなどご意見お聞かせください。 宜しくお願いします。
初めまして。 住まいをどうすべきか悩んでいます。 主人３５歳年収４００万、私３４歳年収４５０万、子供１人です。 都内マンションに賃貸で1年ほど既に住んでいます。（一応、審査は通りました） 主人の収入変動が激しく、残りの契約まで賃貸の支払いが重苦しい状態です。 賃貸契約は来年３月までですが、その前に２０００万～３０００万位の中古マンションを購入するか、 又は１０万～１４万くらいの賃貸に初期費用を払って早めに転居すべきか、あるいは、契約更新まで住み続けるか、悩んでいます。 アドバイス頂ければ嬉しいです。宜しくお願い致します。
現在都内在住の30代夫婦です。 最近夫の会社の支店が大船に出来たので、藤沢あたり（私の仕事も都内のため、ギリギリ通勤出来る距離）への転居を検討していますが、夫が難色を示しています。 というのは、夫は以前から田舎での半自給自足生活を希望しており、大船・鎌倉・藤沢近辺は人も多く、希望するような田舎暮らしが出来ないと言うのです。 また、夫は都内から車で３時間ほどの場所（千葉）で田んぼの一部を借りて米作りをしていて、何度も通ううちに地元の人とも仲良くなり、すっかりその地を気に入ってしまいました。 私も自然が豊かなその場所は好きなのですが、転居となると私は仕事を辞めなくてはなりません。夫もその点では同じですが、持っている資格を活かして自営業になるか、仕事を辞めて欲しくなければ単身赴任的に平日は東京、週末は田舎という生活で良いというのです。私は、自営業なんてうまくいくか分からないし、かといって単身赴任だと家賃も２倍になるので、その考えには反対です。また、週末だけ帰って来るということは、当然畑や田んぼの世話はほとんど私の仕事になるでしょう・・・。 いくら話あっても、「どうして仕事を辞められないの」「藤沢は全然田舎じゃない。都内に住むのと変わらない」と全く聞く耳持たずです。 藤沢は今人口が増えており、人気の場所だと思います。当然「いかにも田舎」というわけにはいかないでしょうが、夫の希望する半自給自足生活や、田んぼの一角を借りて米作りなど、出来るところがあれば、少しは夫にも納得してもらえるのではないかと思います。知り合いが誰もいないため、どうやって調べるかも分からず途方にくれています。何でも良いので、情報お待ちしています！
JR中央線、山手線沿線で住みやすい場所はどこでしょうか。 夫婦2人です。ですが子供も望んでいるのでそういう面でも住みやすさ(静かさ、ケアが充実している) を希望しています。 以前は中野駅近くに住んでいましたが、アーケードよりもスーパー、モール(イオン、イトーヨーカドーなど)あった方が 買い物しやすいなと思っています。 またおすすめして頂いた場所の平均家賃(１LDK)を教えて頂ければあり難いです。
　現在住んでいる賃貸住宅は、２年ごとに更新料と火災保険を支払わなければなりません。 　しかし、来年４月に転居が決まっております。７か月の為に２年間のそれらの金額を払わなければならないのでしょうか。あるいは、転居の事を連絡すれば全額をを払わなくても良いものなのでしょうか。 　　　　　　　　　　 　契約したときの書類に記載がされているのかもしれませんが、不動産の知識がないもので教えて頂けないでしょうか。　　　　　　　　　
自治会の加入は強制・・?任意・・?? カテゴリーが分からなかったのでこちらで失礼します。 色んな質問がネットに出ているのですが 質問させてください。 先週に引っ越しをして、バタバタしていて 近所挨拶を日曜の今日にしようと思っていた所、朝イチ(８時前)に町内会長から自治会の加入説明と挨拶で訪問がありました。 自治会の仕組みについて全くの無知で、 (お金はあまりかからない)＋(掃除などの当番は必ず参加)というイメージしかなかったので、説明では(はい、、はい。)と聞いていた所、(入会2000円)と(月々1000円半月請求) と規約書にも載っていました。 当番は勿論、町内会行事(みかん狩りなど。)必ず参加だそうです。 共働きで帰宅は日付が変わる頃なのでしっかり出来るかも分かりません・・・。 私は10時出勤なので、午前中に出来る当番なら出来ますがそれ以外は微妙です。 日曜でいつもと起きている時間ではなく・・・。はい、、はい。と返事をしつつ書類を貰って一息をして考えてしまいました・・・。 書類を貰ってからでも入会を断る事は可能なのでしょうか？？？ 自治会長さんは厳しい方の様なので・・・中々言えないのですが、こちらでお話しを聞いて頂いて、教えてもらえれば幸いです。 宜しくお願いします。
現在府外に住んでいますが、主人の勤務地は北摂エリア(JR沿線)です。 現在未就学児の子どもが1人いますが、そろそろマイホームをと考えています(2～3年後くらい)。 戸建てが有力で、新興都市(箕面森町・彩都・茨木サニータウン)も検討していましたが、車がないと動きにくいことや学校も新しく学力などまだ見えないことの不安がありもう少し利便性のあるところにと思っています。 高槻・茨木はよく知っており、吹田も含めて南部よりかは北部がいいと思っています。 茨木の養精中学の評判の良さも聞きますが、学区内の土地を探すのは難しそうです。 吹田も山田や千里、緑地公園の方などは閑静で評判が良いですが、あまり馴染みはありません。 私立の有名幼稚園などは豊中に点在していて、上野小学校なども評判が良いと聞きます。 また豊中は転勤族や帰国子女が多いので子どもには良い経験ができるのかな～と思うのですが、そこにずっと住むのはどうなんだろうという疑問もあります。 市のサービスや活動などが積極的、学力もそこそこの地域でオススメの場所があれば教えて下さい。 個人的な感覚で、高槻より茨木の方がごちゃごちゃしている気がします。 また万博の跡地の開発が始まったので、それが完成したら近辺は交通渋滞がすごそうです。 豊中が気になっているのですが、主人は馴染みがないので今のところ乗り気じゃない感じです。 希望としては、主人の通勤1時間圏内であとは子どもの子育て環境最優先です。 どなたか詳しい方、是非お力をお貸しください。 よろしくお願いします。
この度、名古屋に転勤になりました。 土地勘が全くないため、何処に住むべきか悩んでおります。 ・家族3人[夫婦+幼児]+小型犬 ・車あり(免許は夫のみ) ・仕事場は《伏見駅》近く ・家賃は会社負担のため、上限9万円 ・４年間ほど住む予定 希望は ・治安が悪くなく、子育てのしやすい場所。 ・小さくていいので公園が近くにある。 ・多少古くてもいいので3LDK以上。 ・便利な方が嬉しいですが家賃の上限が決まっているため、最低限自転車の範囲内にスーパーがあってほしい。 ・幼稚園が近くにある。[のびのびしすぎず、ほどほどお勉強に力をいれている園] ※お受験をする予定はございません。 ・通勤の希望はないようですが、出来れば楽な方が有り難いです。[遠いけど電車で一本で行ける等。。。] 子供が二歳未満・４年前後で転勤の為、小学校の事までは考えておりません。 希望が全部当てはまるのは無理なのは理解しております。 千種区 東区 名東区 長久手町 上小田井 等が住みやすいと出てきました。 が、何がなんだか解らないので、おすすめを教えて頂きたいです。 ペット可で家賃の上限が決まっているため、なかなか良い物件が見つからないと思うので お勧め地域１位～3位を教えて頂けると有り難いです。 はじめての質問のため慣れておらず、長文・乱文失礼いたしました。
会社員です。妻、未就学児2人の4人家族です。去年中古マンションの1F専用庭付きを購入しましたが、つい先日その専用庭に不審者らしき人物があらわれました。家にいた妻がカーテンを開け窓の外を見た時に不審者と目があい、不審者はそのままどこかへ行ってしまいました。警察にきてもらい、マンションの防犯カメラを確認するとあきらかに住民ではなく、車用のシャッターが空いたスキにそこからフラフラとマンション敷地内へ入ってきて、我が家の専用庭に入ってからそのまま別の部屋へ行くわけでもなくマンションの外へ出て行きました。警察はまた来たらすぐ呼んでくださいとは言っていましたが、妻は非常に怖くなり、また不審者が来て今度は襲われるかもしれないと言っており、そんな不安な気持ちでこれから先も同じ家に住み続けるのは無理だと言います。 そのため、取り急ぎマンションを売却する手配をし、不動産会社を通して買い手を探している段階ですが、妻としては新たな引越し先に移転するまで一人で家にいるのは不安だから会社を休んで家にいてほしいとのことより、現在まで一ヶ月弱会社を休んでいます。しかし、休暇も残り少なくなり、もうほとんど休めない状況になってきており、一時避難場所としてお互いの実家に帰ることを検討しましたが、ともに高齢で病気がちなため、無理だと言われ、新たな引越し先へ急いで移転する必要となりました。 まだマンションの売却を手配してから一ヶ月経っていませんが、まだ買い手が見つからない状況にあり、今引っ越すと、賃貸費用➕マンションのローンを払うことになり、生活がかなり苦しくなります。 また、このまま買い手が見つからなかった場合、額を下げる必要もでてきてローン残債を消せなくなる恐れもあります。 （貯金がないため、ローン残債以上の価格での売却を予定してます） 会社の提携している金融機関に相談し、100万程度借り入れ可能となりましたが、この100万で引越し費用、引越し先の初期費用、賃貸料、今のローンを払う足しにしようと考えていますが、マンションの買い手がなかなか見つからなかった場合を思うと、この状態で引越しをするのはやはり無謀なのでしょうか。 不動産会社さんは、比較的需要がある物件のため2～3ヶ月あれば買い手が見つかりますよと言っていますが信用してしまってよいのでしょうか。 駄文長文で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
春に子供が産まれ、今住んでいるアパートが狭いため引っ越しを考えています。 今住んでいるところは、私の職場までは30分、旦那の職場までは1時間位掛かります。旦那は外仕事のため朝が早く家を6時に出ており、私は7時半前には出勤している状態です。 今後は、子育てをしながら共働きをしていくので新居を構えるなら、私の職場の近くにしようと旦那と話し合っています。（旦那は職場から益々遠くなりますが承知の上です） そして、アパートで家賃を払うなら、自分たちの所有になる家を建てた方がいいとまで話は進んでいます。 そのことを、旦那の両親に話したことろ、反対されました。旦那は本家の長男であり、結婚の挨拶をしたときに「すぐではないけど、ゆくゆくは実家に入る」と話してしまってたからです。旦那の両親は、孫と住むことを楽しみにしていたようです。また、「長男は家を継ぐものだ」というニュアンスで話をしてきます。旦那は「若いうちは都会に住みたい、便利な環境で子育てしたい」と言ってはいますが聞いてもらえません。私も、10年くらいは三人で暮らしたいと思っていました。しかし、子供が10歳になってから実家に来てもなつかない、生活に慣れないとお義母さんに言われました。 旦那の実家は山奥の田舎のため、近くの小学校、中学校は2km以上離れたところにあります（冬場はスクールバスが迎えに来ます）。コンビニも車で15～20分位かかります。 実家に入るとなると私は、職場まで1時間以上掛けて行くことになります。そして、看護師のため夜勤もあり、慣れない旦那の実家で、子育てや家事をしながらで通勤に1時間以上かけて行くのは、体力的にも精神的にも無理だと思っています。しかし、旦那の両親は通える距離だと言ってます。旦那の通勤時間は変わらず1時間位です。 また、実家に入るとなるとリフォームまたは新築を建てる必要があり、旦那の両親は定年しているため、その資金を払うのは私達夫婦になると思います。 私は、実家に入るなら仕事を辞め、専業主婦になるとも言いましたが、旦那一人の給料で家族六人養っていくのは無理なことです。 しかし、旦那の実家周辺は働き口がないこと、私自身看護師の経験が浅いため他の病院に移動するのは難しいと思っています。 そのため、私は実家に入りたくないです。 最近、職場の近くにいい物件を見つけ、そこに決めたいと思っているのですが、旦那の両親と話はまとまらず、残り2つとなってしまいました。どうしたら、説得できるのでしょうか？ 旦那は勝手に買ってしまおうとまで言い始めました。さすがに、このような状況で買うのは良くないと思います。良いアドバイスおねがいします！
マンションの契約後、お金も振り込んだのに 白紙に戻る理由は何が考えられますか？ 宜しくお願いします。
都会育ちが愛川町の自然が多い方で生活するには辛いですか？
引っ越しを検討しているものです。 間取りについて、おおまかに分けると縦長のもの、正方形のものがあると思うのですが、 それぞれのメリット・デメリットってあるのでしょうか。 何か参考になる情報があればお教え下さい。
今年２２歳になる、社会人４年目の女です 三姉妹の真ん中ですが、小さい頃から差別され、家族の中で一番貯金が多い(貯金２４０万あります)と分かると途端にあてにしてくる、ともう耐えられなくなったので一人暮らしをしようと思い立ちました お母さんに言ったら「自分で見つけられるならいいけど？」と嫌みを言われたので、親は頼りたくありません 私は地元が湖西(雄琴と堅田の間くらい)で、仕事場は瀬田です(最寄り駅は石山駅) 今仲良くしてくれてる心の支えの男性(現在は私の片思いですが、一応いい感じ)が瀬田に住んでいて、一人暮らししたら遊びに行きたいと言ってくれたので瀬田駅から徒歩１０分以内で良いアパートはないかな？と思いまして 一人暮らしなのでそんなに広い部屋で無くていいですが、出来れば綺麗めなところがいいなとは思います 方向音痴なため、出来れば分かりやすい場所がいいのですが…(贅沢でしょうか？) 家賃の上限は決めておらず、交代制で４勤２休制(日勤は８時半～２０時４０分、夜勤は２０時半～８時４０分)なので食料の買い足しが出来るお店があれば嬉しいのですが 瀬田駅徒歩１０分以内、２２歳女の一人暮らし、家賃の上限は無い、遅くまでやってるスーパーなどがあれば嬉しい、そんなに広い部屋で無くていいが綺麗めな部屋だと嬉しい、と言うような感じです どこかいいアパートはありませんか？ 一刻も早く一人暮らししたいのです
はじめまして。今回初投稿です 私は高校3年生女です 私の高校は4年制の3部制高校です 後、2年間学校に通います 家の都合で引っ越す疑惑が出ています それをきっかけに一人暮らし（ルームシェア可）しようと思ってます 親には20歳まで我慢と言われていますが 私には家にいるのが耐えれない事が多いです。 一刻も早く家を出たいです。 高校生の一人暮らしをサポートしてくれる法律 またはそのようにサポートしてくれる不動産とかはありますか？ 私は今高校は通ってますがアルバイトしていません。 ルームシェアを考えてる女の子は私の一つ下です。 その子は家の事情でおじいちゃんと住んでいます。 その子もどうしても一刻も早く自立したいので私と暮らすと言っています 何かないですか？
はじめまして。 現在、夫婦２人で錦糸町に在住です。 車で松戸まで毎日通勤していますが、片道約５０分。 お客様先への直行する場合は、日によって９０分くらいかかります。 帰りも遅い時ですと夜１０時を過ぎたりと、身体的に負担になっています。 旦那さんは勤務地が秋葉原なので、快適ですが、私の負担を考えて、松戸の近くに引っ越してもよいと言ってくれています。 将来的に子供もほしいですから、松戸への通勤で家族も住みやすく、程よくなんでも揃う、 良いエリアがあれば是非教えていただきたいです。 最低条件：松戸へ近い。治安が良い。スーパーがある。 あったらいいな：おいしいお店がある。公園がある。都心へのアクセスがよい。 東京でも千葉でも構いません。 ふたりとも、地方出身者で東京暮らしはまだ２年と短く、 特に松戸周辺の住居環境については疎いです。 皆様がお持ちの情報を教えていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
私は三碧木星ですが、この4月に凶方位である北西に引っ越してしまいました。引っ越し後から仕事運が驚くくらいになくなり、トラブルもおこり困惑しています。近所の氏神様の神社で方位除けのお祓いを受けてきましたが、これで災難は消せるでしょうか？
昨日今住んでいる賃貸が家主都合により取り壊しになると書いてある封筒が司法書士の方から届きました。そして今日そこに連絡をして、詳しい話を後日するのですが、電話で少しだけ話を聞きました。 (1)退去は９月末まで。 (2)引っ越し費用負担、敷金全額返金、次の賃貸の敷金を返金した分で補いそれ以上の金額になれば差額を負担する。 この二点についてなんですが (1)契約書にも書いてあるんですが退去の連絡は６ヶ月前にしないといけませんよね。この場合だと５月末～９月末で４ヶ月前の連絡になるので、こちらから何か請求することは出来ますか？ (2)敷金全額返金はいいのですが、返金された分を次の賃貸の敷金にあてるものですか？返金された分はこちらが自由に使えると思うのですが、、 次の話し合いの時の参考にしたいと思うのでお願いします。 あと家主都合での退去の場合、どれくらい請求出来るのかも教えてください。
大人二人、子供二人で荷物は少なめです。 大型は冷蔵庫、洗濯機、食器棚、テレビ２台。 平屋住宅→平屋住宅への引っ越し。距離は車で５分もかからず。 ２トントラック、作業員2～3人、平日午後便。 エアコン取り外し取り付け一台、ベットなどの不用品10点引き取り。 以上で６万4800円です。 最初に掲示された額は10万ちょっとでした。 見積り書にサイン、契約？してしまったのですが、適正価格なのでしょうか？ 営業の方が丁寧な方だったので、その場できめて後に予定していた、他社の見積りを断ってしまいました。 お詳しい方、教えて頂きたいです。
みなさん回答お願い致します。 6月の上旬に結婚のため東京から広島へ引っ越しを予定しています。 実家からの引っ越しになりまして家電は一切なく、大きい物は本棚１８０×９０×３０が３台であとはダンボールが３０個位です。 みなさんにお聞きしたいのは引越し代金のことなんです。 数社から見積もりを出してもらったのですが、最終的に値引き交渉をしてアートさんの７５，０００円になってるのですが、この金額は高いのでしょうか？安いのでしょうか？ 遠方への引っ越しでましてや初めての引っ越しで全く相場がわかりません。 この金額で契約しようか他にも探してみるべきかご回答いただければと思います。 よろしくお願いします。
池袋から電車で５０分ほどの郊外にある埼玉の中古一戸建てに引っ越すので、 引越し先に挨拶回りに行きたいのですが、 その中の一軒で、敷地を一部接する裏の大きなお宅には呼び鈴がなく、 道への出入り口は２箇所あって、いずれもスライド門扉になっています。 そのうちの一つが細長くうちの横まで伸びていて、 門扉からそのお宅の玄関までは２０ｍぐらいあります。 前の所有者（Aさん）に聞くと、ここは９０歳ぐらいの認知症のおばあさんの一人暮らしで 町内会も入ってないし滅多に出歩かないそうですが、 Aさんの奥さんが以前、この方からいきなり罵倒されたり、 ひどい目に会って絶交状態になったそうです。 怖いし、あまりおつきあいをしたくないのですが、 挨拶に行ったほうがいいでしょうか？ Aさんはやめておけ、と言っていますし、以前茨城で、似たような状況の方に 夜中にやってきて居座られたことがあり、ちょっとトラウマになっています。 行くにしても呼び鈴がないし、 門扉を勝手に開けて入るのも気が引けます。 そこで挨拶状と粗品をポストに入れようかと思っていますが、 何か良いアイデアがあったら教えてください！
いつもお世話になっております。 この度も宜しくお願い致します。 責める・悪意が有る質問では有りませんので 気分を害された方には申し訳ございません。 いち意見として伺えたらと思います。 小さいお子様がいらっしゃるご家庭の方で引越しを検討する場合 一軒家で探すと云うよりも、アパートを探す方が多い様ですが 小さいお子様のいる環境で騒音問題により殺傷事件が実際に有りましたし 告訴され、お子様のいるご家庭が引越しを余儀無くされた上 慰謝料を支払う審判が下されたと云った事例が実際に多く有りますが 物件を探す際、そう云った事は考えないのかな？と思いまして・・。 我が家は現在一軒家(子供を作る気が無いので子無し)に住んでいますが 後ろがアパートになっており、たった２室(１F・２F)のみのちんまりとした物ですが １Fには障害を持った母親と３０代後半に掛かる位の息子さん２人暮らし。 ２Fにはフィリピン女性１人と、その子供３人・弱気なチワワ１匹で暮らしている様です。 (離婚しており、中学生２年の男の子１人・中学１年の女の子１人・まだ小学１年位の女の子１人) いつも１Fに住んでいる男性が外へ出ては２Fに向って叫んでおり(怒鳴っている) その男性は毎日家にいて(我が家は基本自営業なので家にいます) 普段ゲームをして外にはジュースを買いに出る位なのだ、と母親が言っていました。 所謂ニートです。 我が家としては『また怒鳴ってるね』で済みますし 会った時はこちらから『こんにちは』と言えば『あ、こんにちは』と挨拶の返しはしてくれますが 基本常にマスクにパーカー(フードを被ってる)姿で、あちらから挨拶をされた事は有りません。 私達夫婦が外へ出て、たまたまどこからか帰って来た、その２Ｆに住んでいる子達に 会い挨拶をしてる最中に その１Ｆの男性も出てきて、子供を見るや否や『いっつもうるせぇんだよテメーら。殺すぞ』と 睨みながら怒鳴りました。 その後すぐに私達に気付き、初めて『あ、こんにちはー』と声を掛けて来ましたが ・・・その子達も怖がっている様でしたし、ただ金銭的に引越しは不可能なのだそうで・・。 こう云う問題がすぐ後ろで起こっているのを見ていると 小さいお子様は特に騒ぎますし、うるさいのは当然の如くなので アパートを探す方って、そう云う不安は無いのかな？って思い質問させて頂いた次第です。 子供がいる環境に慣れれば、うるさいのも慣れると思いますが 周りは特にお隣や真下、真上等の方には迷惑な騒音だとも思えるのですが・・。 その方々に騒音に慣れろ！と云うのも変な気もします。 せめて一軒家なら、まだ造りもマシなのかな？と思いますが アパートって基本的に安い場所は安いなりの構造ですよね。 私も騒音被害に遭った事は有りますし、鬱っぽくなり不眠症になりで 今の一軒家に引っ越したので・・ 良く『お互い様』と言いますが、小さいお子さんがいる家庭といない家庭では そもそも『お互い様』としては成り立たないと、個人的には思います。 このご時世、そんな大金出してられない！と云うのも有るでしょうが すぐ裏で本当に、２Ｆの子供さんに危害を今にも加えそうな人が１Ｆにいるのに 引越し出来ません、と言ってる母親にも驚きは隠せません。 夜のお仕事をされてるみたいで、良く『○○さんのお宅はこちらですか？裁判所の者です』と スーツ姿の男性が我が家とその２Ｆの方の家を間違えて訪ねて来る事が多く・・ 金銭的に厳しいのかな・・とは思いますが、小さい子は本当にまだ小学校１年で小さい訳ですし 子供を思うなら、やはりアパートは選ぶべきでは無い様な気がするのですが (騒音トラブルの多くは子供の騒音による事柄が異常に多いですし) そう云った事を考えず金銭面だけの部分で物件を探す(安いアパート)のは 普通なのでしょうか？
今月入籍・結婚式をあげたものです。新生活について、皆さんのお知恵を貸していただきたく、書かせていただきました。 私は、JR京浜東北線の新杉田駅が最寄りの会社に勤めています。一方で、嫁は、西武池袋線の清瀬駅が最寄りの会社に勤めています。 6月から、二人の会社の中間点で一緒にアパートに住みたいと思っています。 家賃を抑えるために、でも便利に生活するために、どの沿線のどの駅がおすすめでしょうか。急行が止まり便利で、家賃が比較的安い東急東横線の綱島駅を考えていますが、何かいいアイデアはありますか。 アドバイスいただけますと幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
長文になってしまい、 うまくまとまらないかもしれませんが 広い心で受け止めてください… 今現在、旦那とわたし、1才の子供が１人 そして妊娠中です…＼(^o^)／ 新しい家族が増えることになり 楽しみなんですが… 実は、旦那の実家で暮らしています。 お義父さん、義弟、旦那、わたし、子供 で住んでいます。 そこで、生活費などを見て 家をでたほうがいいのか、 どうやって生活費を削るか…など アドバイス欲しいです!! 現在、光熱費などを出してもらう代わりに 食費を旦那の給料からだしています。 食費 4万 日用品2万 携帯1万 ガソリン1万 外食2万 が決まった出費です。 外食2万は、わたしがしんどいとき、 お義父さんが留守で義弟の分もだすので。 ちなみに、男たちはすごく食べます。 晩ごはん一回で五合のご飯を食べます。 なので、１日一升ほど炊いています。 そう考えたら、家でたら食費は ２万ですむし、外食も減るし、 日用品も一万になるかなー？ とか思っちゃいます。 旦那の実家だと気を使ってしまって しんどいからお茶漬けでもいい？とか 言えないです。なので必然的に外食に…。 マックにしてもらっても 男３人だけで5000円以上かかります。 妊婦になってからも、家事はいっさい 手伝ってもらえず、床に落ちてる靴下などを 拾う毎日です。、 掃除機をかけてる横で スナック菓子をポロポロ…という感じで 子供がいるのに、 綺麗にしておこう。 という気持ちがないみたいです。 旦那の実家は初めて来た時、 ゴミ屋敷のようで、、必死に 片付けて子供が住める環境には したつもりです。 ですが、ところどころ 床が腐っていたりします。 板をしいて子供がそこに 行けないように、とかはしてます。 でも、やはり危ないですし… リフォームをするお金はないです(>_<) お腹は大きくなってきて どんどんしんどくなるのに 気持ち的にも身体てきにも 更にしんどくなってる気がします。 今、家賃３万で駐車場つきで 綺麗なマンションを お義母さんが貸してくれると 言ってくれています。 食費などが減ってその分家賃に まわすとして…光熱費を払う出費が 増えるぐらいかなー？っと思っていて ほそれなら、気持ち的にも 家をでて、生活したいと思っています。 みなさん、どう思いますか？ わたしの考えは甘いのでしょうか(>_<)？ 文章、わかりづらかったらすみません。 優しいお言葉待ってます。 よろしくお願いします(>_<)
質問させてください。 2月末に13年間住んだアパートを退去し、県外に引っ越しました。 退去前に大家さんには連絡し、当日にご挨拶にいきました。 何があったら連絡してくださいと伝えて、連絡先を渡したのですが 未だに連絡がありません。 長年住んでいたため、私の過失で損傷した壁の修理や、壁紙の張替えなど、 最初に支払った敷金12万では足りない気がします。 田舎のアパートだからか、退去時に立会いはなく、不動産業者の仲介などもありません。 いきなり多額の請求がきたらどうしようと、不安になります。 だいたいどのくらいの日数で請求がくるのでしょうか？ 次の人が決まってから、何ヶ月かたって請求がくることもあるのでしょうか？ こちらから連絡したらいいのでしょうが、なんだか怖くて… よろしくおねがいします。
現在、引っ越しの見積を取っています。 とある業者さんの営業担当さんが、日付を確定しなければ見積書(紙)を出せない、の一点張りです。 その業者さんは、ある日に決めてもずれれば価格が高くなるかもしれないというので、日付を確定しなくても、来月末までで一番高い金額で良いから出してください、とお願いしても、渋っていました。 その日で見積もりしても、他の仕事が入れば注文できなくなる、日がずれれば金額が変わることを前提でお願いしたのですが、見積書の提出をいやがっていました。 引っ越しの見積もりは、諸条件(注文できなくなる、価格が変わることが前提)を踏まえた上でも、書類として出してもらえない物なのでしょうか。 今後も何社かからもらう予定ですが、誰からももらえないのであれば、予算の付けようもありません。 引っ越しの見積もりをお願いする上での注意点、コツなどを教えていただければ幸いです。
現在、横浜市あざみ野に住んでいます。 妻と私の職場が新橋、茅場町のため、東西線や京葉線あたりへの引っ越しを考えています。候補として挙がったのが葛西臨海公園や葛西などです。 この付近の子育て環境（治安、教育、公園など）の情報を教えていただけませんでしょうか。 （現在、3歳の子供が一人、秋にはもう一人子供が生まれる予定です。） 横浜市も子育て環境は比較的充実しているとは思うのですが、朝の通勤のラッシュ、通勤時間を考えると・・・・・・・迷っております。
現在引っ越しを考えています。 引っ越しは過去２回しましたが、一度は自分で、２回目は業者を使って引っ越しをしました。 ２回目の時、愛知県→東京までの引っ越しで、距離もあり業者によって料金が様々だと思ったので色んな業者に見積もりを頼みましたが この見積もりの段階である「引っ越し元の間取り」記入について少し疑問に思ったので質問させて頂きます。 ２回目の時、(今現在もですが)友達と部屋をシェアしています。 実際の部屋の間取りは３DKなのですが、自分が使っている部屋は６畳の部屋、１部屋分のみです。 なので、引っ越しの荷物と言ってもそこまで多くはなく、１部屋分プラス台所用品を少しくらい程度です。 他のシェアしている人たちはそのままその部屋に残るので、実質引っ越しを行う部屋はワンルーム分と変わりません。 見積もりの段階で引っ越し元間取りに３DKと記入すれば３DK分の荷物を引っ越すと思われ、３部屋分の料金が加算され、かなり多くの料金を取られたりしませんか？ 見積もりに、だいたいの荷物量や段ボール箱数、家具の有り無しなどを記入するところもありますが、そちらの荷物量を重視し、料金を出して頂けるのでしょうか？ ■まとめますと、引っ越し元の間取りは関係無く荷物量で引っ越し料金を見積もって頂けるのでしょうか？ と言う疑問、質問です。 ちなみに、前回引っ越し業者に頼んだ時、間取り３DKのシェアハウスから、私一人分(６畳)の荷物を東京に運んで頂いた時、確か１８～１９万円もの料金が取られました。 その中に、その引っ越し業者とは別に追加で頼んだ赤帽の引っ越し業者数人の派遣料が入っていました。 (※赤帽を派遣する事は引っ越し前に電話で連絡頂きました。) ↑その時、荷物は１～２人で１時間もかからず部屋から持ち出せる量なのに、そこまで人数が必要かなと思い、「そんなに荷物多く無いですけど…」と言ったところ「３DKのお部屋ですよね？結構広めなので赤帽を追加派遣させて頂きます。」との事でした。 ３DKなので…、と言われても実質１部屋分だけなのになぁ、と言う気持ちがありました。 業者を使った引っ越しはその時のみで、相場も分からないのでその時はそれで納得しました。 今現在、またシェアハウスからの引っ越しを考えています。 その見積もりの時にまた「引っ越し元間取り」の記入があり、 過去の事もあり疑問に思ったので質問させて頂きました。 ご回答よろしくお願いします。 気持ち的には引っ越しを行う部屋の間取り分を記入したいです(>_<) ■距離により様々ですが、みなさんが引っ越しされた時おいくらぐらい費用がかかったかお教え頂けたら参考にさせて下さい。
彼氏に会いたいだけに彼氏の家の近くに一人暮らしを考えています。 今私は実家暮らしで18歳です。彼はひとつ年上です。今私は介護職をしてて仕事内容と人間関係で今の仕事をやめようと決意してます。（まだ辞めてはいませんが。）それで新しい職場を探してると給料はあまりよくありませんが土日祝休みでいいところみつけました。基本給が13万～15万。今の基本給は14万～です。休みが土日祝です。（私の実家からその職場まで電車で1時間半以上はかかります。なので、私の実家から彼氏の家までもそのくらいかかります。）なので、そこに転職して実家から通勤が難しそうなのでそっちで一人暮らしをしようかなと考えています。 私の親は、転職することには反対はしていません。ただ、一人暮らしについては心配してくれています。ですが、これからのの人生にいい経験はできるけどねとは言っています。 ⚫︎みなさんはどう思いますか？？ ⚫︎もし、一人暮らしをするとなったらどのくらいの費用が入りますか？？家電製品も全ていちからそろえます。 ⚫︎ギリギリの場合は最初は実家から通おうかなと思っていますが、遠すぎますかね？（もし電車とバスで通うのであれば一ヶ月五万はかかると思います） ⚫︎みなさんは家から仕事場までどのくらいかかりますか？？
近々、引越しをします。 引越しの挨拶の品を購入するですが けっこう購入店（包装紙）とか気にする人がいますが みなさんはどうですか？ 今の家の近所には 西友があります。 引越し先の近くにも 西友があります。 大手百貨店（高島屋とか伊勢丹）だと 都内まででないとないです。 職場の近くに地元の 鉄道系百貨店があります。 お年寄りだと包装紙を気にする方が多いと聞きます。 そこでみなさんにお聞きしたいのですが みなさんなら次の内 どれにしますか？ (1)近所のスーパーで購入 (2)都内まで行って百貨店で購入 (3)地元の鉄道系百貨店で購入 よろしくお願いいたします。
初めて相談させていただきます。 よろしくお願いします。 引っ越しが決まりました。 まだ賃貸契約はしてませんが、近いうちに不動産屋に行き、契約するつもりです。 引っ越し先:A ・主人の仕事先から通勤しやすい ・お互いの実家からも車で30分ほど ・子供の幼稚園もある(来年度から) この理由でAに引っ越しを決めたのですが、気が乗りません。 そこに住みたくなくと言うより、その場所以上に住みたいと思える場所があるからです。 都心からは少し離れていますが、緑も多くて、子育てに適していると思います。 結婚前に主人と私が『こういうところに住みたいね～』と話していた場所。 ダメもとで引っ越し先を考え直してほしいと伝えましたが、 ・通勤に車で1時間はきつい ・実家が遠いのも不便 ・友達ともなかなか会えなくなる この理解で却下されました。 完全に私のわがままですが、モヤモヤが晴れません。 子供を転校させたくないので、次に引っ越すときは同じエリア(同市)にするつもりです。 住みたいと思える場所に一生住めないのかと思うと、なんか切ない気持ちになり、引っ越しも気が乗りません。 私は専業主婦なので、やはり主人の仕事先に合わせて、妥協して引っ越しをするべきなのでしょうか？
あなただったらどちらに住む選択をしますか。 マンションが気に入り、縁もゆかりも無い土地に引っ越してきました。 が、ここにきて、実親が弱りはじめ、見てくれるはずだった兄弟も海外転勤になってしまい、仕方がなく我が家が実家の近くにいこうかという話になりました。 親は我が家が今住んでいるところ（県外）に来て賃貸でもいいと言っていますが、事情があり移り住めるのは少なくとも2年後。また、弱ってゆく親をみているといつかは同居になるのでは、と思うので、だったら住んでいた街の方が勝手が分かるし、第一二世帯で暮らすにはマンションは気を使いすぎると思い、家を建てる話になりました。（私は妻で夫は了承済み） で、マンションも今週末から売りに出す準備をする予定なのですが… いざとなると迷ってしまって。 こちらは生まれ育った街より更に田舎なのですが、再開発された地域なので、必要なお店や施設が身近にぎゅっと揃っています。また、開発途中でマンションを買ったので、今の相場よりも安く、これから先同等のものは買えないでしょう。 幼稚園も、今プレの予約を入れたところは何もかもが理想的です。 …とはいえ、今すぐ親の近くにいけるというのも次の子を考え出した今は心強い。またやはり同居も視野に入れるならば、戸建てが望ましく、そうなるとこちらの土地は高すぎます。また親にとって友達のいる地域の方がボケにくいかなとか。 前置きがながーーーくなりましたが、上記を念頭に置いた場合、皆様ならどちらを選びますか。 また、他に読んで感じたことがあればなんでも書いてください。 新しい見方や考え方に飢えています。 ちなみに子どもが幼稚園入って妊娠出産してなければパートする予定でした。 下記まとめ。思いつくままに書きます。 （選択肢1） ⚪️生まれ育った街である ⚪️都心までは1時間くらい ⚪️近くに若者向けのショップがたくさん入ったモールがある ⚪️公園や子育てに関する施設は多くはない（全くないわけではない） ⚪️ほとんどの幼稚園で預かり時間が短い（働くなら延長➕親の手助け必須） ⚪️実家が同じ市内にある ⚪️ママ友は欲しいタイプだが、またゼロからやり直し ⚪️今すぐなら親もまだ動けるので、子どものお迎えなどは頼めるそう （パターン2） ⚪️ゆかりのない土地である ⚪️マンション住まい、本当に仲のいい友達ができた ⚪️都心までは1時間くらいだが、電車賃が高い ⚪️子育てに関する施設が沢山あり、晴れでも雨でも遊び場には事欠かない ⚪️幼稚園は長い時間預かってくれ、そこに入る友達も多い ⚪️親がこちらに来るまでは少なくとも2年、また賃貸にしても分譲にしても地元より高い ⚪️偏差値の高い学校が多く、金持ちも多い（我が家は庶民） ⚪️戸建よりマンション派。地元のマンションはほぼ埋まっている＆高い
賃貸集合住宅に住み替えを検討してます。 すでに物件は下見しましたが、２階と５階にするか迷ってます。 物件の外観は昔ながらの団地のような形。ただ、エレベーターがついています。 管理費は２階も５階も管理費は同じ。 住み替えると今の家賃より５千円～１万円アップします。 ２階は真ん中なので上下左右と隣近所を気にしますが、５階は最上階で角部屋なので隣と下を気にするだけ。 ５階は２階より風通りも眺めも日当たりもいいので賃料が高いのも納得。 私が気にする部分はエレベーター。エレベーターつき物件に住んだことがないので、不安です。 小学一年生の娘にエレベーターを使わせるのが不安なのです。 「エレベーターは１人では乗らない！」約束事を作っても、乗るかもしれないし、５階まで階段を使わせるのも…(と思ったのですが、自分が小学校の時は友達はエレ無し５階の社宅で階段上り下りしてましたね…) エレベーターに閉じ込められたら…。知らない人と乗り合わせたら…。と心配はつきません。 ならば２階にすればいいでしょうが？となるのですが…。その通りです。 話は長くなりましたが、小学校のお子さんがおり、エレベーター無しの５階や、今回の物件と同じタイプの住まいの方に意見をお聞きしたいです。 メリットデメリット、エレベーターがついていても普通に利用しているのか？とか使っていないのか？とか…。 恥ずかしながら、ご意見いただけると助かります。
自宅マンションの売却を検討しています。 3000万で購入した物件を2000万で売却した場合、単純に1000万の固定資産売却損失が出ます。 （計算を簡単にするため減価償却などは考慮していません。） 売却物件のローン残高は400万円で、買い替えは検討していません。（次は賃貸） 翌年以後3年間にわたり給与所得から繰り越して控除できる金額は、1000万円ではなく、ローン残高の400万円となってしまうのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
ワンルームが流行り 景気が悪くなり 如何に良いしがらみでシェアして 時代を乗り切るか！？ って、事で 二人暮らしをしようと思っています。 銀座の店舗と千葉の店舗を見回りたく 千葉の実家の祖父の介護をも見回りたい。 そんな願いが叶う、場所を探してます。 勝どき、豊洲、月島、汐留あたりを希望してます。 ２DK以上の家賃20万前後で考えてます。 新築で良いマンションがあれば教えてください◎
現住実家暮らしで、 引越しをするのですが 狭い路地に入ったところにある家で 当日路地の入口に朝からトラックが止まる予定です。 その路地を使う家がたぶん10件（一軒家）ぐらいあります。 全員に挨拶や粗品をもっていくのが いいでしょうか。 ちなみに、私の実家一軒家で（旦那、子供と三人）だけ引越します。 私と旦那が引越してきたときは 大きいトラックもつかわないで自家用車だったし、親も挨拶しなくてもいいんじゃない的だったんでしませんでした。 ご近所付き合いはほぼなく、挨拶するぐらいです。 親は昔から住んでる人とか詳しく、近所付き合いは普通な感じで挨拶などはしてます。 アドバイスよろしくお願いします。
転居について 急な決断をしなければならず ご相談させてください。 今年の3月29日に主人の転勤に伴い、東京から西方向 約600キロのところに転居しました。 長期になりそうですが社宅や家賃補助が無く高い賃貸料がかかるため、東京の持ち家を売却し、現在 賃貸に居住しながら息子の小学校の学区内に物件を探しておりましたところ、学区内の購入できる物件数が非常に少なく選択肢が少ない中、理想的な物件に出会い、先日申し込みをしましたが、現在の住居から見て北の方位となり 今年の大凶方位の一つ歳破となってしまう事に気付きました。 そこで、調べましたら来年の2月以降家族が皆凶方位ではなくなり、その時期にしか引っ越しが出来ないとなると、賃貸家賃の約百数十万が余計な出費となりますし、住み辛い現在の賃貸から早く移りたいと困っておりました。 そうしましたところ 引越し後60日以内ですと引越しではなく 旅行の扱いになると聞き、あと２週間あるので今のうちに転居すれば、購入した物件は現在のその前の住居からの西への転居という事になり、北の方位の歳破では無くなるのではと思いました。 ただ、今年の三大凶方位は逃れますが、六白金星の主人の年盤が西方位は本命殺（今月ですと月盤は吉方位）でした。 ちなみに、３月の東方位からの転居の際は月盤が主人、私、息子の三人とも暗剣殺・月破と悪く、それに比べると今月中の引っ越しの方がまだ良いのかとも思っています。 又、元々の、３月29日に入居した今の賃貸物件から60日以内に転居すれば、東京からの引っ越し先は購入した次の物件となり、見る方位は東京からの西と考えて大丈夫なのでしょうか？ 今の賃貸物件が旅行先となり、その旅行先からの転居と考えるとやはり北の月破となってしまうのか不安です。 複雑な質問で大変申し訳ありませんが、何とぞアドバイスを宜しくお願い致します。 主人 1967,3,25 六白金星 私 1969,5,1 四緑木星 息子（七歳）2006,6,11 三碧木星 娘（四歳）2010,2,22 九紫火星
ちょっと急いでいます・・・。お返事、よろしく願いします！ 現在、杉並区に住んでいます。　練馬駅から10分徒歩圏内の物件に空きが出ました。 引っ越すか悩んでいます。間取り、家賃などとてもいいのです。 でも、練馬駅になじみがないのです。練馬駅に住むのをどう思いますか? 教えてください!不動産やさんに明日、お返事をしなくてはいけないのです・・・。 練馬駅は、どんなところでしょうか。
現在一人暮らしを考えておりいろいろ探しているのですが、 敷金礼金のかからないものに魅力を感じはじめ、それでもいいかな～と思っているので質問させていただきます。 ・実際にそのような物件に住んでいる、住んでいた方何か不便だったことなど ・退去時たくさんお金を請求されるのでしょうか？ ・敷金０だけど礼金は家賃一ヶ月分かかる物件はどういった仕組みなのか ・一人暮らしをするにあたって貯めた費用 答えていただけるものだけで平気ですのでぜひ教えてほしいです。 よろしくお願いします。
２１歳の看護学生3年の女です。 ４年制大学なので再来年国試となり卒業です。 ３年生になってから、何かと病院希望を書く機会が増え、そろそろ絞って決めなきゃかなぁと思っています。 私は物心がついたときからずっと沖縄に住むことに憧れていました。しかし現実的には厳しいだろうし、自分の子供の手が離れて定年退職したら、ゆったり沖縄で暮らせればいいなぁと考えていました。 しかし最近になって、老後になったら地元で最期を迎えたいだろうから、沖縄に住むなんてないだろうなぁと思います。結婚したら、旦那の仕事を沖縄で探すなんて難しいだろうし、そんなわがままに承諾してくれるなんて思っていません。 だから行くなら、大学を卒業したそのときなんじゃないかと思っています。気が済むまで住みたいと思っています。永住とかそんな深いところまでは考えていません。親の介護が必要になったら、こっちに戻ってくるだろうし、、。 そうなると、病院の面接も沖縄の病院でしたりと色々準備しなければならないのですが、、。 自分の車も持っているので、沖縄にも持って行けます。 ただ、沖縄に移住することについてネットで調べてみると、あんまり良いことは書かれていないような気がしました。 私は沖縄病なのかもしれません。のんびりした時間、青い空に青い海、暖かい気候、に憧れて移住したいなんて軽率すぎる考えなのでしょうか？ちなみに実家は埼玉です。沖縄旅行（離島も含め）は３．４回しか行ったことはありません。 すぐに行き来できる場所ではないので、何かあったときにすぐに駆けつけられないことや、1人で大丈夫なのかな？なんて不安もあり、覚悟もまだ出来ていません。覚悟もないので親にも話していません。お金は少しずつ貯金しています。 厳しい意見お願いします。
兵庫県より転勤で静岡県へ引越しをします。　（会社は磐田市になります。） 子供は５歳・３歳・１歳になります。 生活環境・治安・利便性など参考にしたいと思い、質問しました。 浜松市・磐田市・袋井市の３市中で、住みやすい地域などお聞かせください。 また、子供３人を保育所に入れたいので情報なども欲しいです。 通勤は、車でも電車でも対応が可能です。 言葉足らずで、済みません。　 よろしくお願いします。
ルームシェアするため、賃貸契約で住民票提出するのですが、同居人の住民票提出を言われました。が、世帯主に現在の住所を知られたくないのですが大丈夫でしょうか？ 不動産屋さんに話したら、怪しまれませんかね？
このたび引越しをする事になりました。 フローリングの修繕費について質問があります。 引越しをする予定なのですがフローリングに3箇所キズを作ってしまいました。 今心配しているのはこの傷でフローリングの全面張替えをしなければいけないかどうかです。 住まいは都内 敷金は家賃1か月分で115,000円です。 2007年の分譲マンション 住んでいたのは4年と5ヶ月 全部の面積は30平米 リビングは10.7帖の1Ｋ キズはリビングにあります。 ちなみに床暖房です。 傷に関する費用の負担は契約書にかかれています。 調べた内容ですと、フローリングの傷は平米単位でかかる修理費用はキズをつけた人が全額負担（原状復旧費）と言うのはわかったのですが、全面張替えの場合も全額負担になるのでしょうか？ また、全面張替えとなった場合のおおよその費用はいくらくらいかかるのでしょうか？ 足りない情報があれば追加で書かせていただきます。 では、宜しくお願い致します。
現在、川崎市多摩区に住んでいるのですが、犬のふんやタバコのポイ捨て、ごみのポイ捨て、痰を吐く人、立ち小便をする人、を毎日どこかで必ず見ます。 今まで東京都、千葉に住んだのですが、こんなにマナーの無い汚い町は初めてです。特に 犬のふんとタバコはそこら中にあってとても嫌な気持ちになります。 これまで住んだ場所がたまたま環境美化に力を入れていた区や市だったのでしょうか。この辺りではこれが普通なのでしょうか。 それともここが異常なだけなのでしょうか。 川崎市内に比較的綺麗でマナーのある人々が住む街や地域はありますか？ なにかご存知の方がいたら教えてください。川崎市内ではなく、近郊でも良いです。どうかお願いします。
実家にいます。 今は仕事を探してる状態ですが1人暮らししたいです。 無職でも部屋を借りれますか？
初めまして。 この度主人の転勤で、勤務先が大手町となり今夏引っ越しを予定している者です。 現在の住まいは九州で、首都圏に土地勘がなく住居選びに途方に暮れています。 どなたかアドバイスを頂けないでしょうか？ 会社員、主婦、小学生、幼稚園の4人家族です。 （希望） ・家賃の上限は月23万円程度まで（管理費、駐車場１台分込み）安いほど助かります ・大手町駅まで乗り換え1回以内で乗車時間30分以内 　ちなみに会社は丸ノ内線の出口にあります ・乗り換え１回以内、乗車時間３０分以内で東京駅下車も可能です ・最寄駅から徒歩10分以内 ・都内で治安が悪くないこと ・小学校、幼稚園、スーパー、小児科が近いこと ・子供の教育環境が良く（学校が荒れていない）、公園などの施設が充実していること 　ちなみに中学受験は考えていません ・広さは最低６０m2以上、２ＬＤＫ以上（できれば３ＬＤＫ） ・築年数１５年以内 ・地震、水害等の災害に強い土地 現在はネットで住宅情報を検索しています。 今まで気になったエリアは、文京区千石や春日や湯島、目黒区などですが、とにかく家賃が高くてびっくりしています。 当初東陽町、南砂、清澄白河、豊洲、月島を検討しましたが、万一地震が起きる事を考えると躊躇しています。 江戸川区はぐっと家賃がお安くなり子育て支援の手厚さに魅力を感じますが、治安が良くない等の情報もあり迷います。また、大手町からのアクセスが良い板橋区も気になりますが治安はどうでしょうか？ どのエリアも一長一短あり、本当に悩んでいます。 その他、都内で皆様のおすすめのエリアがあったら教えて下さい。 また、実際そのエリアにお住まいの方に具体的なお話を聞けると大変ありがたいです。 その他、地方在住者の住宅情報収集についてのアドバイスもお待ちしております。 長々と書いてしましましたが、どうぞよろしくお願いいたします！
賃貸物件ですが、昔、友達同士のシェアには物件を貸したがらないということがありました。 今、姉妹で物件を探していますが、なかなか見つかりません。 特に、不動産業者に門前払いも受けてませんが、姉妹にオーナーは貸したがらないものでしょうか？ いつも、申し込みをするのですが、その順番を姉妹だから操作をされているということはないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
大学生です。小さいころから家族と仲が悪く、何度も家を出ようとしたもののうまくいかずで、今まで過ごしてきました。けれどバイトでお金もたまり、保証人不要の物件も見つかったので、そろそろ、家を出たいのです。 成人していますし、引っ越しが実行(手続きが完了し、引っ越し先に身を置く)できれば強制で連れ戻されたりはしないでしょうが、それまでに親にばれると必ず阻止されるので、見つからないように、一人で手続きを終えなくてはなりません。 あとでバレるのはかまわないけれど、今バレるわけにはいかないということです。 現状として、引っ越し先も、引っ越し先でのアルバイトも決まったので、迅速に手続きを済ませたいのですが、知識不足でいろいろと時間がかかっております。 小さなことでもよいので、何かアドバイスいただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。 ●必要な手続きとしては、以下のものを確認し、現在手続き上必要な持ち物などを調べています。 郵便物の転送手続き/転出届の提出/ガス・水道の利用開始 /転入届の提出/運転免許の住所変更 ●印鑑・健康保険証・銀行のキャッシュカードは親が持っていますが、バイト等でいるといえば、おそらく借りられます。(だますことになりますが・・・)運転免許証・通帳は自分で持っています。 家族を大切にされている方にとっては気分を害するような質問で、申し訳ありません。けれど、本当にずっと我慢してきて、家にいると死にたくなるぐらいしんどいので、「だまして、黙って家を出る」ということに関しては、言及をひかえてくださいますよう、お願いいたします。
母の再婚で再婚相手が8年前に 建てた一軒家に引っ越したのですが １人が怖くて眠れません。 恥ずかしながら、今までは 母と二人暮らしでしたので 寝るときはいつも母と一緒でした。 また小さいアパートだったので あまり怖さもありませんでした しかし引っ越した家はかなり大きく 二階建てなので、どんっとかみしっ とかぱちって音が一階から聞こえます 怖くて眠れず朝まで起きてようと 思うのですが起きてることすら怖い です。 不眠症になり精神科を受診し睡眠導入剤 を処方してもらって飲んでいますが 眠くなり目をつむると幽霊などの恐怖で 目が冴え結局眠れません… もうどうすることもできず毎日死を 考えてしまいます。 あまりにも眠れないで仕事で朝が早い 母を毎晩起こしてしまい迷惑まで かけてほんと自分が嫌になります。 幽霊が怖くて不眠症なわたしを 助けて下さい。 ちなみに今までのアパートは 結構ガヤガヤした場所にありましたが 今越してきた一戸建ては、周りに街灯や 家すらなく真っ暗で線路と川だけです…
質問をご覧頂きありがとうございます。 現在、引越しを考えています。 JR山の手線を良く利用出来るところで、千葉・埼玉に住みたいと思っています。 友人の話を聞くと、埼玉より千葉の方が住みやすく、人気があるとの意見を多数頂いたのですが、 自分のように都内に出たくて近いところ、と言うと埼玉にも魅力があるように感じます。。 何故、千葉と比べると埼玉は不人気なのでしょうか？(^_^;) 偏見でしたら、申し訳ありません。 こんな書き方ですと、不快な思いをする方もいらっしゃると思いますが、 自分も、埼玉が不人気と聞く割には、いいところばかりで、どうやって比べたのか気になったのでご質問させていただきました。 不動産でお詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 お聞きしたい事があり、質問させていただきます。 当方現在アパートくらしをしております。引っ越しを考えていて、他の物件での契約をしようと思っていますが、現在一ヶ月分の家賃を現在滞納してしまっています。 例えば、月曜までに振込をし火曜日に申し込みをしたら通りますでしょうか？ また、今現在はもちろん通りませんよね。。？ お恥ずかしい質問ですが、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
引越しするのですが、引っ越し先で同じ時間に ガスの開栓・インターネットの開通工事・洗濯機の配送・設置 をするのは非常識でしょうか？ トリプルブッキングになりそうです。 でも引っ越し後なら、普通の事ですか？ 全て違う業者です。
賃貸から引っ越す場合、退去時どの程度掃除するべきですか？ どうせ退去時のクリーニング代が既に３００００円位ひかれているのですが 自分の物さえすべて持っていけば、汚れはそのままでいいのでしょうか？
明日引越しで、冷蔵庫の電源は抜いたのですが、 冷蔵庫の中に調味料などしまって運んでもらえるのでしょうか？ ドアの部分は運ぶ際に開いてしまいそうですが、冷凍庫などの引出(引き戸)の場合、 中に生もの以外を入れていてもいいのでしょうか？ 引越しは業者に頼んであります。
わかる方いましたら教えてください。 現在　東京都の某市内に賃貸アパートを借りて住んでますが、同市内の賃貸戸建へ6月に引っ越します。 そして、半年後　同市内に現在建設中の新居へ引っ越します。 半年の間で２回住所が変わるわけなのですが、免許証や住民票の住所変更は、そのつど届け出しないとだめなのでしょうか。 教えてください　　よろしくお願いいたします。　
近々新居に引っ越す予定なのですが、現在住んでいるマンションの洗面台に 思った以上の修理費用を請求されて困っております。 傷の状況は、水を張る所の表面の塗装が少し剥げた感じで（1センチ位） よく見るとわかる程度です。 最初はホームセンターで用具を買い、自分で修理をしようと思ったのですが やはりキチンと管理会社に相談しないといけないかなと・・・。 火災保険から幾らか（5万ほど）出るとの事だったので、あとは実費で1万位かな？と 考えていましたが、管理会社からの見積もりでは4万程負担して下さいとの回答が。 自分で修理会社を探して直したくても、管理会社の契約してる所でないとダメとの事・・・。 どうも必要以上に請求されてる気がしてなりません。 このまま言われるがままに支払うべきなのか、どこかに相談して交渉出来るものなのか。 知識がなくお恥ずかしいのですが、どうかよいアドバイスを頂けないでしょうか。 宜しくお願い致しますm(__)m
東京への転勤で土地勘があまりないので、住みやすい町をご教授ください。 大阪育ちで、結婚してから名古屋へ転勤し半年、そして東京へ転勤になります。賃貸物件を探しています。 新婚で子供はこれからです。 ⚫︎東京都心へ電車で30分以内 ⚫︎子育てしやすく買い物も便利 ⚫︎商店街のある下町(大阪のような雰囲気だとうれしい) ⚫︎車は持っていないので電車や自転車メインの行動でも住めるところ 上記のような条件でオススメな場所はありますか？ よかったら、その場所の家賃相場も教えてほしいです。 2LDKから3DKくらいで考えていますが、やはり10万以上はしますよねー… 大阪や名古屋は、都心が近くても家賃が安いので感覚が東京とは違うのもわかっています。 東京へは観光くらいしか行ったことがありません。 東京以外でも、都心へ電車一本で行けるのなら助かります。 埼玉とか？確か一本で行けると聞いたことがあります。 どうかご教授よろしくお願いします。
実家から、近くのアパートに単身で引っ越します。物件契約済みです。 しかし、理由あって対外的に（会社にも役所にも）しばらく実家にいる事にしたいです。 物件の契約だけしておいて、住民票も移動せず、実家で過ごす事は法律的には問題ないでしょうか？（逆に住民票はアパートの地区に移し、実家で過ごすのはできると思いますが・・） それとも物件を契約している以上は、その市区町村に住民票を移さなくてはならないのでしょうか。 よろしくお願いします。
警視庁に娘が勤めています。最近結婚しアパートに住んでいますが、できれば警察官舎に 住みたいと希望しています。ところが上司に聞いたら男が警察官なら良いが女が警察官では 許可が降りないと言われたそうです。これって男女差別ではないでしょうか？ なぜ女が警察官ではだめなのか、もしかしたら上司が嘘を言っているのか どなたか詳しい方いませんか。娘は半分諦めていて同僚にも聞けないみたいです。
実家から独立します。会社へ引越の事実を告げずに１か月程度過ごすには、どうすればいいでしょうか。 一人暮らしのアパートを「5月１日付け」で契約しましたが、会社に引越す事を知られたくない事情があり、社内的には早くても５月後半以降（遅くとも８月）にならないと、住所変更の届出などで公にできません。（これは上席の意向でもあるので、私個人ではどうにもなりません・・） 引越先は同じ市内で、Ａ区（実家）→Ｂ区（アパート）です。 アパートは５月１日契約開始・引渡で、そこに住むとすれば１４日以内に住民票を移さなくてはなりませんよね？そこで、アパートは契約しているけど生活の拠点をしばらく実家（Ａ区）にする場合、住民票をＡ区のままにしておくことは可能なんでしょうか？ 物件を契約しただけで住民票を移さなくてはならないのか、あくまで生活の拠点がどこかによって住民票を何区に置くかが決まるのでしょうか？ またいくつか案を考えてみたのですが、以下の方法は可能でしょうか？ (1)５月１日でＢ区のアパートに引越し、住民票もＢ区に移し、会社にはタイミングをみて住所変更届を出す。 ※よくわからないのですが、住民税の関係で何かバレますか？住民税はサラリーマンだと特別徴収で、昨年度の収入から換算して、６月を初月として会社から天引きされる事は知っています。 (2)Ｂ区の賃貸には引っ越さず、５月中はＡ区（実家）で過ごし、住民票も移さない。タイミングが来たら、役所に転出入届を出しに行き、会社に住所変更届を出す。 以上の案は可能でしょうか？ また、良い案があればぜひ教えて下さい。 無謀な質問しているかもしれませんが、結構焦っており、藁にもすがる思いです・・よろしくお願いします。
お世話になります。 運転免許更新に行く予定なのですが、本籍がつい最近変わったため（実家が引っ越した） それが記載されている住民票を持っていく必要があります。 本籍は離れた場所にある実家にしてあり、親がすでに転籍手続き済みです。 ・本籍が変わったことは、私の住民票にも反映されているのでしょうか ・それともこちらの役所で本籍が変わったことを登録してもらう必要があるのでしょうか ・どちらにせよ、即時 転籍済みの住民票を発行してもらえるものなのでしょうか 以上、よろしくお願いいたします。
職場が千林で、出勤しやすいところに引越しを考えています。 都島や野江内代、関目高殿で探しましたが家賃と条件がなかなか合うところがありません。 できれば、 1.家賃は5万5千円以内 2.梅田に出やすい 3.女性でも安心 4.7畳以上 5.そこそこお店もありさみしくない が条件として考えているところです。 もし住みやすいところこ存じでしたら、お教えください。
現在引っ越しを考えております。ただ、通勤や生活を考えて西新宿と白金の2物件のどちらかで迷って決めかねているといった状況です。 下記に、それぞれの特徴を記述します。 共通項：勤務地は大崎、どちらもタワーマンションになります。共用設備はほとんど同じです。 　　　　　　電車通勤するとどちらもほとんど同じ時間でいけます。審査は問題なしなので審査 　　　　　　による問題はなしです。 (1)西新宿 　１．最寄駅は都庁前で駅から5分くらい。 　　　ただ新宿に自転車で行き山手線か埼京線を予定してます。 　２．スーパーはとなりに1か所。他はおそらく新宿駅周辺しかないかも？ 　３．家賃がもう1つより1万円高い 　４．部屋がもう1つより1畳広く、収納もちょっと多い 　５．やはり人が多い (2)白金 　１．最寄駅は白金高輪で駅から1分。大崎まで3kmなので自転車でも通勤可能 　２．スーパーはとなりに1か所。他にも商店街などあり。 　３．家賃が(1)より1万円安い 　４．部屋が(1)より1畳狭く、収納もちょっと少ない 　５．ファミリー多いけど、全体的には人があまりいない。 個人的に何で迷っているかと言いますと、家賃のことを考えると白金だし、ただ他は何もない住宅街だし、いろいろ買い物や部屋のゆとりを考えると西新宿だろうしといったようなところで迷っています。 皆さんだったらどちらを選択します？ひとつ決める手段にしたいなと考えてますのでよろしくお願いします。
不動産売買契約後、出来るだけ早く引渡しをしたいと考えています。住宅ローンの申請が速やかに終わっても、不動産会社からは表題登記の土地家屋調査士へ委任状を出しあと、早くて二日間申請書の策定などをしたあと、法務局へ申請したあと保存登記が完了する１週間後でないと保存登記が出来ないので引渡しが出来ないと言われました。表題登記と同時に保存登記は出来ないでしょうか？詳しい方教えて下さい。
私は今年１９歳になるHです。両親は小さい頃に離婚し、私は父親と祖母に育てられました。学校で虐めにあい中学1年中頃にフリースクールに通い、アルバイトを始め、後に中学卒業資格を貰いました。貧乏ではなかったですが、祖母の浪費癖（知り合いとご飯に言った時に先頭を切って支払う、といった程度ですがちりも積もればで…）があり、過去に伯父(父の弟）名義で祖母が借金をしていた事が発覚して問題になり伯父とは縁を切るはめになりました。 父親はトラック運転手で収入は２５万程度、祖母もパートで収入は７万円程あります。 家賃は１３万円なので意外とカツカツ…何度か金銭面の話で喧嘩をしている場面を目にしたので、 私は少しでも負担を減らしてあげようと中学卒業後は進学せずにアルバイトばかりしていました。 祖母には高校に行きなさいと言われていましたが、反抗期で言う事を聞かず…父親は仕事であまり家に帰って来ないので、帰ってくれば一緒に出掛けたりとコミュニケーションを取っていて、あまり怒られる事はありませんでした。１７歳になって家に毎月５万円を入れるようになり、自分の携帯代と祖母の携帯代(２台で１万程）を毎月支払っていました。それに関しては親孝行と思い苦は無かったのですが…。 今年1月に父親から「再婚したい」と話しがありました。その少し前から休みの日も家に帰って来なくなり、再婚相手の方へ行っていて、少し寂しい気持ちでしたが父親の幸せを考えていたら、私も幸せでした。再婚したいと相談があった時は「みんなで一緒に住もう」という話をしていましたが、 2月に入って急に「やっぱり2人だけで新しい人生を歩みたいから、Hと祖母で一緒に住んでくれ」と告げられました。始めは特に深く考えていなかったのですが、淡々と話は進み3月には物件を探せと言われ、バイト休みの日に不動産屋に行ったり、再婚相手の人も何度か一緒に来てくれたり…。 そして目星い物件を見付けました。 入居するには敷金礼金等で４０万円程が必要になります。 それは父親も再婚相手も知ってて、ここにしようとほぼ決まったのですが、支払い１０日前くらいに父親に電話をして『４０万円を○○日までに払えば鍵も貰えるって！」と何気なく電話をしたところ 『ふ～ん、、でその４０万どうすんの？』と言われました。 思ってもみなかった言葉だったので、意味が分からなくて電話を切りました…。 物件を巡ったときも一緒にみたし、再婚相手も一緒に不動産で話をしたし、４０万掛かるって知っているのになんで１９歳の私に「どうするの？」なんて言えるのか。 しかも、その数日前に「今日すぐに退居届け出しといて！」と言われ既に提出してしまい、 来月には今のマンションも退居しなければいけません。４０万を貸してくれる宛てが思い付かず、 幼少期に母方に引き取られた兄へ電話で４０万円を貸して欲しいと初めてこの事についても事情話しました。今まで誰にも相談する事が出来ずに抱え込んでいたので少し吐き出せて楽にはなりました。 でも兄は「そんな父親の身勝手で別居するんだから、Hが金を何とかする必要はない。父に全てをやらせなさい。Hが個人的に貸して欲しい40万なら貸せるが、こんな理不尽な父の好都合になる金なら貸せない。」と言われ、その後に兄は父親へメールで色々と連絡をしたみたいで、 しばらくして私のほうへ父親から電話が入りました。始めから怒鳴っていたので、きっと兄が文句を言ったんだと気付きましたが、父は「あいつが〇〇ちゃんの事を悪く言ったのが許せない。何も知らないくせにふざけるな。車売るなりして俺が金なんとかするからもういい！」といった内容でした。 思い返せば再婚相手に「Hちゃん、大金おポンと出すことは難しいけど、何かあったら私に相談してね」と連絡先を渡されていたんですが、一度も連絡していませんでした。その時は良い人だなと思ていましたが、良く考えてみれば色々と腹立たしくなってきました。 まず再婚相手の住まいは、元旦那と購入したマンション（ローンは払っているらしい？）に住んでいて、父親もそこに転がり込んでいます。再婚相手も同じトラック運転手で現役なので、2人で45万くらいは稼ぎがあると思います。今のマンションは元旦那との思い出があるから嫌だって事で、どうやら今のマンションを売って、新居を探すらしく。もう自分勝手で怒りしかありません。 始めは「毎月５万円援助する」という話でしたが、今は「引っ越しに掛かる金は出してやるから、そのかわり家賃はサポートしない」という決断に至ったようで、さっき電話で内容を告げられました。 アルバイト給料は月１２万円、祖母のパート給料は６万円、年金が１０万円程度… 引っ越し先として予定している物件の家賃は９万円です。もうどうしていいか分かりません。 何の為にアルバイトしているのか…生きる意味が分からなくなっています。正直、大好きだった父親も今は父ではなく1人の男になってしまい、大嫌いになってしまいました。 父親と再婚相手には関わりたく無い。もうここの物件でも死ぬ気で働いて払う。って自暴自棄になってしまいました。でも兄が、ヤケになったらダメだって…父に内緒で契約キャンセルしようとしています。 きっと父は気が狂ったように私に怒鳴って来るんだろうなと恐怖を感じています。どうしたらいいと思いますか…
引っ越しの際、電話で見積をお願いしたのと 実際の引っ越しをした金額が2倍になったのですが これは自分の伝え方が悪かったという事でしょうか？ 品目や大きさは、家の家具を見て・図って自分としては 正しく伝えたつもりです。
引越しを業者に頼んでいるのですが 荷物は自分で荷造りをするプランで、ダンボールだけ渡されました。 こういう場合食器はどのように梱包すればいいのでしょうか？ 食器棚はありません。 ダンボールに一枚一枚重ねて入れればいいのでしょうか？
引越しで原付を持っていくのですが 前の市と引っ越し先の市と、どちらにも手続しないとダメですか？ 転居・転出届はどちらの市にも行うのですが 原付も同時に二つの市で行わないとダメですか？
引っ越しを考えています。 現在は夫婦二人ですが、これから縁があれば子供も欲しいと思っています。 車の所有はありません。 夫の勤務先の最寄駅が、大阪天満宮か南森町です。 夫の勤務先への交通の便や住環境（スーパー、病院、学校、治安など）が良く、家賃も比較的安い地域を探しています。 また同時に、東北の義家族（義父65歳以上、義母60歳以上、義弟の3人）を大阪に呼びたいと思っています。 これまでは義父にパートですが仕事があったのですが年齢的にもそろそろ職もなくなるかと思いますし、義母も心身が不調気味のようで、義弟は自閉症です。 東北はいまだ地震が多く、心配で少し前から近くで住まないか軽く声をかけていました。 とは言ったものの、経済面と義弟は慣れない人がいるとパニックになるので同居はできませんので、近くに住みたいと思っています。 上記をふまえた上でいくつかアドバイスをください。わかる点だけでも結構です。 (1)義家族に確認しておくべきことを教えてください。 (2)大阪市内では新大阪～東三国辺りが便利で家賃も安いかなと思うのですが、他にもオススメの地域があれば教えてください。大阪以外でもオススメがあれば検討したいのでお願いします。 (3)高齢者や障碍者が住む場合、部屋の契約が難しいかも知れないという話を最近耳にしました。どうすればよいのでしょうか。 (4)義理家族が市営住宅などに申し込むことになると、いつ頃から手続きが可能なのでしょうか。 (5)東北から大阪まで引っ越し費用などはどれくらい見積もっていた方がよいのでしょうか。 漠然とした部分が多いですが、回答よろしくお願いします。
２年６ヶ月住んだ２K（築４３年）のアパートを引っ越ししました。管理会社立ち合いで確認し、退去費用の見積りが１ヶ月後に送られてきました。 その額、何と、170100円という金額でビックリしました。 タバコを部屋で日に20本ほど吸っていたので（一応、空気清浄器あり）、一部屋はタバコのヤニで部屋全体が黄ばんでいる感じでしたので、ある程度覚悟はしていたのですが これは適正な金額かどうか教えて下さい。 宜しく、お願いいたします。 〈見積書内容〉 (1)ＣＦ張替（台所）　　　　2400円×10m2　　　 24000円 (2)襖張替え（6畳間）　 　3500円×5枚　　　　　17500円 (3)天袋張替え（6畳間）　2800円×2枚　　　　 　5600円 (4)畳交換（6畳間）　　　　8500円×6枚　　　　　51000円（処分費用含む） (5)畳表替え（別6畳間）　4000円×6枚　　　　　24000円 (6)障子張替え　　　　　　2700円×2枚　　　　 　5400円 (7)ハウスクリーニング 30000円×一式　　　　30000円 (8)消費税　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　12600円 　　　計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　170100円 という内容でした。 ＜補足説明＞ (1)ＣＦ張替（台所）ですが、床板（化粧板）の表面が一部（せいぜい1m2以内） 　　剥がれてしまったので、全面フローリングマットを張るとのことです。 (2)畳は全部で12畳あり、内３枚はタバコの焼け後があります。その他９枚に関しまして 　　若干の日焼け、すれなどがありますが通常の使用範囲と思ってます。 (3)ハウスクリーニング代は壁のクリーニング代かと思われます。 　　エアコン、換気扇、その他一応、掃除をしたので指摘は受けませんでした。
1週間前、母の再婚で引っ越し をしました。その家に越して初日 母が耳元でしゃべり声がして 起きたみたいで… それを違う部屋にいる甥に 話すと、その部屋に霊がいる だの仏壇の部屋に3人いる だの言ってきて(T^T) (甥は昔から霊感があります) しかも、2日目から今日まで　 飼い犬が深夜に吠えるんです 物音も聞こえる気がします。 甥が言ったこととこのような 出来事のせいで怖くて家で 身動きが取れません(泣) 思い出してしまい トイレにも行けない、風呂にも入れない １人で夜も眠れずずっと起きてなきゃ いけなくて朝までの時間がすごく長く 感じます。 寝不足だし慣れない環境で精神的に きてます… どうしたらこの恐怖がおさまるので しょうか？ ほんと死にたい……… 母の再婚相手は自分で家を購入した ので引っ越すこともできません わたしもまだ１人暮らしできる 年齢ではないので… 引っ越してくる前まではこの再婚相手 の家でこんな出来事なかったのですが 引っ越してから突然です… 助けて下さい
以前引越ししたアパートの不動産会社からゴミの分別について不当な請求をされています。 ふとんやソファーなど、分別に2万かかった。あなたの個人情報のものが、他のゴミ袋からでてきた。といlってきました。ふとんやソファーなどだしていないのに、一つのゴミ袋が私のというだけで、こんなに請求されるのはおかしいです。なんて言い返せばいいですか？また法律的にも、１つが私のだったからといって、他のゴミまで私に責任があるのはおかしいですよね？
1週間前、母の再婚で引っ越しを しました。その家に越して初日 母が耳元でしゃべり声がして 起きたみたいで… それを違う部屋にいる甥に 話すと、その部屋に霊が いるだの仏壇の部屋に3人 いるだの言ってきて(T^T) (甥は昔から霊感があります) しかも、2日目から今日まで 飼い犬が深夜に吠えるんです。 物音も聞こえる気がします。 甥が言ったこととこのような 出来事のせいで怖くて家で 身動きが取れません 思い出してしまい トイレにも行けない、風呂も入れない １人で夜も眠れずずっと起きてます。 寝不足だし慣れない環境で精神的に おかしいです… どうしたらこの恐怖がおさまるので　 しょうか(泣) 死にたい気分です…
ワンルームの賃貸物件で無線LANで共有するタイプではないインターネット無料の物件があります。 ネット無料の回線とは別に、自分で他のひかり回線を契約し、両方とも使えるようにすることって可能なのでしょうか？つまり無料のひかり、自分のひかりを二つひとつの部屋で利用することは可能なのでしょうか。
こんばんは。 最近引っ越しの手伝いの仕事をしています。 冷蔵庫を横にしてはならないとか、ついてすぐに電源につないではいけないとか言われて 初耳だったのでびっくりデス。 他にも運ぶ際の注意点はありますか？ あと、エレベータなし、階段を大型家具を運ぶのはかなり大変です。作業員やコツについてアドバイスください。 よろしくお願いします
引越しをして今日で2ヶ月、去年11月より通信会社さんより話しを聞いて検討　 自宅へ引き込む電話・Ｎｅｔ・ＴＶ 進めてましたが、ＪＣＯＭ・ｅｏともに営業さんは直ぐに引き込み可能ですよ・・・ 結果は工事日程未定→最終結果ケーブルが引き込めません、未だ固定電話・Ｎｅｔ開通しない状況。 営業さんは私有地の方がケーブル開通にあたり許可を出さない為どうしようもないのですと回答されますが、こちらは書類作成等にあたり明記できない状態のため困り果てている状態です。 こんなケースの場合　どこへ問い合わせていけば良いのでしょうか・・・皆さん教えて下さい。
今度一人暮らしをします。 実家から自転車で30分くらいの距離なので、帰ろうと思えばすぐに帰れる距離です。 なので、住民票はできれば実家のままにしておきたいと思っています。 会社にはもちろん引越したことと交通費が変わることも伝えるつもりですが、やはり住民票の変更がないと交通費も出してもらえないんでしょうか。 このまま黙って不正してもらおうとかは考えていません。（あとあとが怖いので） 住民票は変えずに交通費の申請だけしたいのですが、やはり証明するものがないと無理なのでしょうか。 よろしくお願いします。
引越しの為、一つ一つフックにかけてあるネックレスをどうやってまとめるか迷っています。 まとめた時に絡まってしまいそうなのです。 フックは棚にかけてたため、かけた状態で運ぶことは出来ません。 一つてぃとつをビニール袋に入れるしかないですか？
仙台在住です。 ふたつきの大きめのゴミ箱はどうやって捨てればよいのでしょうか？ 家庭ゴミ袋に入れば家庭ゴミとして捨てて大丈夫なのでしょうか？
引っ越しの際、物干しざおって自分で捨てますか？置いていきますか？
滑車について教えて下さい。荒い言葉使いですが・・同じ滑車を上下反対に使い、ひとつを動滑車とすれば、引く力は半減されますか？
主人、私（妻）、娘（0歳）の3人家族です。 一軒家を購入しようか悩んでいます。 将来的にもう1人子どもがほしいと思っています。さらに、お義母さんも高齢になった時には一緒に住む予定です。 なので、家は4LDKで考えています。 しかし、今現在は3人家族なので、もし家を購入したとしても1階だけで生活できてしまいそうで、2階がもったいないのではないかと思ってしまいます。（今現在2DKのアパートでちょうどいい広さです） ただ、アパートは2階なので子どもの足音が気になるのと、家賃を払い続けるのも少しもったいない気も… 皆様はどのタイミングで一軒家（又はマンション）を購入されましたか？もしくは、購入される予定ですか？ アドバイス頂けると嬉しいです（＞＜）
職場が中野周辺にあります。 いくつかの事情から八王子近辺への引っ越しを検討しています。 駅から見ると、JR中央線の朝の八王子方面から来る電車や夜の八王子方面へ向かう電車はすごい混雑ですが、あの混雑はどの当たりから始まるor終わるのでしょうか？八王子近辺から既にあのレベルで混雑しているのか、それとも立川や国分寺、ないしは三鷹あたりからなのでしょうか？ 特に平日夜、中野から八王子に向かうとして、途中から座れる可能性が高い駅（降りる人が多い駅）としてはどの当たりになるのか、興味を持っています。 中央線で通勤されている方からのご回答だと嬉しいです。よろしくお願いします。
不要な家財道具をリサイクルショップに売ろうと思っています。 いくつかの業者で相見積したいのですが、あまり時間がないので 同じ時間帯に3社ほどの業者に来てもらい、同時に査定してもらおうかと 考えているのですが、そういった方法で査定してもらうのはできるのでしょうか？ また、そういった方法で査定してもらった方はいらっしゃいますか？
３２歳の会社員をしている女性です。 今、引越しについてすごく悩んでいます。 申込みをキャンセルした物件のことが すごく引っかかっているというか このままでいたら、後悔する気がして仕方ないのです。 ただ、事情が複雑で（複雑にしてしまったのは私のせいですが） どうにもならないので、皆さんのご意見を聞きたくて投稿しました。 今住んでいる家：Ａ 引越そうと思った家：Ｂ とします。 Ａ：気に入らない点が多く、いつか引越ししたいと ずっと思っていた。 Ｂ：Ａの欠点がほぼ全て解消される。 ただ、家賃が５０００円上がること。 駅徒歩２分で、道路沿いなことが気にかかる。 （幹線道路ではないが、人通りや車の往来がわりとある） ・２月末にＢを申込み　⇒　家賃の問題が不安になりキャンセル ・どうしても諦めきれず、３月中旬にＢを再度申込み ・３月下旬にＡの退去届を出す。 ・４月上旬　⇒　今度は道路沿いであることが不安になり Ｂを２回目のキャンセル ・４月上旬　⇒　Ａの退去届を取り消す。 ※Ｂは申込み ⇒ 審査までで、契約はしていません。 Ｂの不動産会社には、「仕事の都合で」という理由で 本当の理由は話していません。 ２回もキャンセルして再度申込みをするのは失礼であること。 今住んでいる家についても、退去届を１度出して 取り消して、再び退去するのは迷惑がかかること。 そのことは重々承知しています。 ただ、「どうして、こんな小さなことで不安になり あの時のチャンスを逃してしまったんだろう。」 後からそう後悔しそうでなりません。 事務手続きの都合で、もし進路を変えるなら ４月１２日（土）までが期限になっています。 よかったら、客観的なご意見や 同じような状況で悩んだことのある方のご意見を 聞かせてください。 ※非常識なことは重々承知していますし １ヶ月以上悩んだこともあって、精神的にだいぶ弱っています。 ですので、中傷や、非難のコメントは 控えて頂ければと思います。
住民票は転居後14日以内に出さないといけないと聞いたのですが 入居日を証明する書類って提出するのでしょうか？ 入居日（転居日）が正しいかは役所の人はどうやって確認するのでしょうか？ 入居日は自己申告ですか？
見積もりを取ってもらい、お願いしますとは伝えましたが、 契約書を取り交わしてないのですが、この場合、キャンセルしたらキャンセル料はかかりますか？ 引越しの契約成立は口約束なのでしょうか？ 引越し日はGWです。
共聴BSアンテナがマンションに設置されていません。 jcomは加入してるみたいなので、BSは見れるようにできますがDVDレコーダーに録画するのは大変ややこしく、テレビを楽しみにしてるわたしには、大変過ごしにくいです。 このマンションに引っ越す時に、そんなこと不動産屋からも聞いてないし、管理会社に言えばオーナーはアンテナをつけないと言ったらしいですが、今時、BSアンテナをついてないマンションなんかありえるんですか？ なぜオーナーがBSアンテナをつけてくれないのかわからない。 腹が立って仕方ない どう思いますか？
4.5畳のカーペットが欲しいのですが、床の寸法が241×266cmです。 部屋は4.5畳なのですが、売られているカーペット4.5畳用がほとんど241×241cmです。 241×266cmのカーペットあるいは絨毯を安く買いたいのですが、241×266cmは特殊サイズなのでしょうか？ このサイズを取り扱っているお店ご存知でしょうか？ 関西圏または通販できるお店を探しています。
車は必要ですか？ 車の運転が嫌いなので、交通網が発達した 場所に引っ越したいと思っています。 よく仙台は一歩出ると田舎だ～とか言いますが…。 不便なこととか、あるでしょうか？
自宅と会社の通勤に片道約2時間かかっています。 引越しを考えてます。 door to door で 渋谷まで 0分 ～ 45分を考えています。 ネットを使って調べているのですが、不動産会社がいっぱいありすぎて困っております。 物件探しでおすすめの不動産屋がありましたらご教授頂けないでしょうか？
さいたま市内で引っ越すのですが その際引っ越し前と引っ越し後のどちらの区役所に転居届を出せばいいのでしょうか？
入居時に敷金が０円だろうが払おうが、退去時は必ず壁紙を張り替えるのですよね？ と言うことは、必ず壁紙張替え台を払わなくてはいけないのでしょうか？ １５m2でいくらぐらいになりますか？
不動産に関する質問です。現在、妻と9歳の子供と父親（80）の所有する三階建て築35年のアパートの一室2DKにすんでおります。親とは同じ建物の別部屋です。子供も大きくなり二人目も予定しているためアパートの隣の部 屋をつなげてリフォームするか賃貸に引越しをするか、マンションを購入するか悩んでます。いずれ親の面倒もあるため引越しの場合は近くに住むつもりですが立地的に3LDKで購入した場合5、6000万、賃貸でも家賃18万くらいかかります。アパートも築35年ですのであと15年くらいで建て直しかと思いますが、三階建ての三階（3部屋）は父親の弟（75）の区分登記。一階の一部屋は父親の一番末の弟（68）の区分登記となります。土地は90坪あり父親所有は50坪で現在坪単価220万くらいです。父親ももってあと10年くらいだと思いますが、そのあとは母親（70）が相続すると思われます。いずれは私が相続することになってます。1000万くらいで最小限のリフォームをしようと思ってましたが妻は古い建物をいくらリフォームしても鬱蒼とした感じは拭えないため反対されてます。もちろん相続税を考慮すると同居した方がいいのは分かってますが、母親が相続してからの話しだと思うのでまだ大丈夫かなと思ってます。父親にいま建て直し（二世帯住宅）をすすめても聞く耳を持ちません。母親が相続したら50%以上所有のため父親の兄弟が反対しようと取り壊して二世帯を建てる計画です。リフォーム、賃貸、マンション購入のどれがもっとも正しい（リスクが少ない）判断かアドバイスいただければ幸いです。宜しくお願いします。
一般的に、３月や４月は引っ越しが多いから、引っ越し代金は値引きできないとか、高い料金が取られるといいますが、 ４月のいつまで続くのでしょうか？ ４月中旬か４月下旬に引っ越そうと思うのですが、 その時期でも引っ越しの需要は多いのでしょうか？
現在パートで介護をしています。 ２４歳で実家暮らしです、最近彼女ができて同棲をしようということになりました。 これを機に同じ介護の仕事で正社員として雇ってくれるところを探し、ちゃんと一人立ちしようと思いました。 実家から片道１時間半かかる施設へ今度面接へいきます。 内定をもらえたら引っ越す予定です。 施設側との電話で片道１時間半もかかりますがどうするつもりですか？ときかれ、 もし内定をいただけたら引っ越す予定です と素直に伝えたら笑われました。 やはりおかしいのでしょうか？ 先に部屋を借りて近辺で探すほうがいいのか、 アドバイスもらえませんか？
現在の住まいから約40キロ　南東方向に土地(H26年1月購入)を所有しており　そこに新築して引越したいと思ってます　 自分なりに勉強して方位取り(引越しの吉凶)を調べたのですが　一番良い時期がH27年7月となり(予定は3-4年後だったので)早すぎて困惑しています　 でもこの結果が正解であるなら　やるしかないと思っています　間違いがあると大変なので確認をしたいので方位学や方災など九星気学に詳しい方よろしくお願いします。　 又正解の場合7月何日が良いのか判ると助かります。 追加　：　土用(７月20日から）は避けたほうがいいのですか。 私（世帯主）　S32.11.11生　七赤金星（本命）　八白土星（月命） 　　　　妻　　　　S42.7.13生　　六白金星（本命）　九紫火星（月） 　　　　 長男　　　H17.6.4生　　四緑木星（本命） 　五黄土星（月命）
一年後に引っ越しを考えています。 お金はあまりないので、 アパートか団地に越すつもりです。 アパートと団地だったらどちらの方が安いですか？ 場所にも寄るかと思いますがまあ大体で結構です。
4月から大学生になります。 自宅からだと電車に乗っている時間が1時間程、片道950円程度(増税前)。 この距離ですので一応入寮保留地域にあたります。 4月から8/29までなら入寮できるという知らせがきました。 大学は8月、9月は夏休みです。 1年生は希望すればほとんど入れると聞いていましたが、この短期間しか入居出来ないなら面倒くさい気がします。 ですが、家から毎日通うには遠いですし(費用も高い)、多くの子が寮に入るのでその方が友達ができやすいかなという気もします 入った方がいいか、断った方がいいか、至急お願い致します。
今年就職先が決まり、明日地元を離れる兄になにかプレゼントをしたいと思っています。 なにがいいと思いますか？ 意見が欲しいです！ 兄は一人暮らしをするんですが、料理はさほどしないみたいです。 できれば、プレゼントは500円～2000円くらいにおさめたいです。 色々とご意見お待ちしております。
勤務地は新大阪で、一人で大阪に引っ越す予定です。大阪の知識はまったくありませんので、とりわけ何線あたりに住むのが一番ベストでしょうか。 また大阪は車が必要でしょうか、通勤時間はどのくらいが普通でしょうか。その他これも知っといたほうがいいよという知識も教えてください。
今月（３月）に引越しをすることになり、大手引越し会社へ見積もりをお願いしたところ、二人分の荷物（２LDK分）と、車で20分ほどの距離のところへ転居するのに35万円だと言われました。 大手引越会社なので信用はしていますが、この時期（３月下旬）に引っ越すとこのくらいの値段になるのは当たり前でしょうか。
こんにちは只今26の女です。 今回初めて県外引っ越しをします。 鍵をもらう予定が4月1日なのですが、不動産の方から「時期が時期で忙がしくて契約書がまだ送れないのですが、先に初期費用払えそうであれば先に頂いておいてもいいか」と言われました。 契約書がまだなのに20万程のお金を振り込んでも大丈夫なのでしょうか？ 無知ですいませんがどなたか教えていただけたら幸いです
会社理由の転勤により現在借り上げ社宅に住んでおります。 子供ができたため、契約更新のタイミングで借り換え申請をしました。 社宅は仲介業者の斡旋物件をと言われているのですが、 業者のレスポンスが悪くなかなか物件紹介が来なく、 こちらで特定物件を業者に紹介することはいけないのでしょうか。 もし、こちらから紹介したことが会社側にわかった場合は、紹介物件に住めなくなったりするのでしょうか。
マンションに引越しをすることになりました。 テレビの配線などよくわからないので、 どうしたものか困っています。 自分でできるでしょうか？ 難しいのでしょうか？ コンセントを入れただけで映像を見ることができますか？ アドバイスどうぞよろしくお願いします。
例えば4/1に入居予定で物件を借りた場合 今住んでる賃貸アパートは4/1まで契約しないとダメですか？ 今住んでるところを3/31まで、次住むところを4/1からにしたいのですが 引っ越し日を4/1にしたら、当日の4/1はどうすればいいでしょうか？ 4/1の午前中は前の家に荷物があり、4/1のお昼にトラックで移動して荒田氏家に持っていく場合も 4/1は前の家と契約状態のままにしないとダメですよね？ と言うことは4月分の家賃や光熱費も払わないとダメなのでしょうか？ こういう場合、どうするのが一番いいのか教えてください。 必ずしも引っ越し日を4/1にしたいわけではなく、キリが良い日・端数がでないように引っ越したいです。
引っ越しの際、今住んでる賃貸アパートのガスや水道や電気は、自分で各インフラ会社に電話して、引っ越す旨を伝えて止めてもらうのでしょうか？ 大家に引っ越しの意思を伝えたら、管理会社が勝手にやってくれるのでしょうか？
近々引っ越しを検討中です。 そこで、引っ越し代金をケチって自分で荷物を運ぼうと思うのですが、冷蔵庫はどうやって運べばよいのでしょうか？ 引っ越しルートに階段はありませんが、ちょっとした段差はあります。 実際の移動はレンタカーを借りて載せる予定です。 冷蔵庫自体は二人暮らし用の大きさです。 一人暮らしですし、人に迷惑をかけたくないので全部自分で運んでしまおうと思っています。 部屋の中の家具は全部自分一人で持ち上がるのですが、冷蔵庫だけは自力で運ぶ自信がありません。 力任せに持ち上げるだけならできると思いますが、倒れないように支える役がいません。 ネットで冷蔵庫の運び方を調べても、事前に電源を抜いたり霜取りをしたり、立てて運ぶようにと言う注意ばかりで、なぜか持ち上げ方について載っているサイトがありません。 みんなこんな重い物を簡単に持ち上げられるのでしょうか・・・。 何か持ち上げるための道具が無いかと思って調べても、二人用の運び紐（？）のようなものや、直進しかできないキャスターなど、微妙な商品しか見当たりません。 何かこう、冷蔵庫のような重量物を一人で確実に持ち運べる方法はないのでしょうか。
引越しの立会いについて 8年住んでいたアパートを退去する為不動産屋に退去日を伝えました。 立会い時間は当日連絡下さいと言われました。 そして退去日2日前に、電話がきて午後からこちらの都合で立て込んでますので午前中にして欲しいとのこと。 あぁ。。と時間に悩んでいたところ、午前中が無理なら鍵だけ戻して欲しいと言われました。 長年住んでいるもので、水周りの不都合で何度か修理してもらってます。 立会いがないのは大丈夫なのかなと思いまして質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
２０代の東京在住の男性です。 現家賃から５０００円上がる引越先に 引っ越すべきかどうか迷っています。 引越先は今の家よりも駅近になり 浴室乾燥等の設備も、かなり豪華になります。 さらに、部屋も広くなるし 初期費用もわりと安めに押さえられます。 このように、自分にとってはかなり好条件の物件なんですが いざ審査が通り、これから契約という段階になって どうしてもモチベーションが上がってきません。 今の家はいくつか気に入らない点があり １年以上引越先を探し続けていました。 そうして、ようやく見つかった好条件の物件にも関わらず いざ引っ越すとなると、今の家のいい部分ばかりが目について つい行動を躊躇してしまいます。 なぜそうなってしまうのか 自分で自分のことがわからない状態です。 私自身自営業なんですが、ここ最近業績が低下ぎみなのと 家賃が５０００円上がってしまうことが 心のどこかでブロックになっているのかもしれません。 このように、引っ越し　or 現状維持で 悩んでいるんですが、２つほど留意点があります。 １つ目は 「引越先の物件は、一度申込みをしてキャンセルした経緯がある。」 ということです。 約１ヶ月前、同物件の別の部屋に申込みをして審査まで通ったんですが 初期費用の交渉がうまくいかず、キャンセルをしました。 ただ、今回は別の部屋（オーナーが違う）で 初期費用を下げてくれるということなので、申込みをしました。 今回キャンセルしてしまうと、同じ物件、同じ仲介業者で ２回キャンセルしてしまうことになるので どう断ればいいのかわからず、悩んでしまうところです。 ２つ目は 「今住んでいる家は、すでに退去予告を出している」 ということです。 来月契約更新で、更新料がかかる為 ５日ほど前に、退去予告を出しました。 まだ次に住む方は決まっていないようですが この段階で退去を取りやめることができるのかどうか。 その点も不安なところです。 以上長々と書いてしまって恐縮ですが（汗） 現状としては 引越先：申込みのみ（契約はしていない） 引越元：退去通知済（すでに募集をかけているけど 　　　　次の入居者は見つかっていない） という状態になっています。 その点を踏まえて、私は引っ越すべきか、現状に留まるべきか？ よかったら皆さんの客観的な意見をお聞かせください。 いい大人がこんなことで長期間悩んでいるのは 情けないことはわかっていますし あくまで客観的な意見が聞きたいので 「そんなの自分で決めればいいじゃん」とか 「そんなことも自分で決められないのかよ」みたいな 批判的なご意見はお控えください。
引っ越し当日に、担当者から名刺は渡してもらえますか？
最近花粉症が酷いです。 日本は冬は寒くて春は花粉症があって梅雨があって夏は蒸し暑いです。 快適な時期がほとんどありません 世界のどこかに一年中常に快適な場所はありません？ そこに住みたいです。 もし知っていたらオススメを教えて下さい。
友達Ａが打ち明けてくれた悩みです。 去年、Ａ夫婦は中古マンションを購入しました。 売り主のご主人から、階下の娘さんがピアノを弾かれることも含め住環境の説明があったそうです。 階下は賃貸のファミリーですが、ピアノ不可のマンションではありません。 Ａは3回内覧させてもらい、とても気に入って購入に至りました。 ただし、実際住んでみると、ピアノを音だけが予想以上に響いてくるのに驚いたそうです。Ａは音に神経質と言うタイプでは決してありません。 在宅でデザインの仕事をしていた売り主の奥さんが、ピアノの音に耐え切れなくなり売却に踏み切ったと言うのが事実のようです。 Aは階下にお願いに行ったのですが、逆切れされて相手にしてもらえません。雰囲気からして、もうずっと上の住人とは仲たがいしているようです。ピアノ演奏が早朝、深夜でない限り、管理会社は何もしてくれないと言います。 ここまでは友達のことですが、私にも気がかりがあります。 私たち家族は現在の分譲マンションに住んで7年になります。 ３年前に上階に新しいファミリーが越してこられ、ほどなくピアノを購入されました。 毎日ピアノの音が4～5時間続きます。電話をかけてこられた方に「誰がピアノを弾いているの？」と聞かれる煩さです。 何らかの配慮してもらおうと上階のご家族のお願いに行きましたが改善されません。 管理会社も助けてくれません。 そんな状態なので、去年から引っ越しを考えています。 上記の友達の状況を考えると、売却のとき”引っ越し理由”は重大な要素なのではないかと感じます。 ピアノの音が大丈夫な方を探して交渉すべきでしょうか？ 売る側、買う側の責任について皆さんのご意見聞かせてください。
来月の始めに引越しをします。 数社で見積もりを取るのに手間取っていたためまだ契約はしてないんですが、営業の方の印象がものすごくよかったと母が言うので、サ○イさんに決めようと思ってます。 が、さっき引越し業者の口コミランキングみたいなサイト（http://www.nandemo-best10.com/f_seikatsu-hikkosh …）でサ○イさんのページを読んでたら悪い口コミがあまりにも多く（「保険に入ったのに、家具破損されても賠償されない」「テーブルを1つ、100ｍの運搬で17万円も取られた」「目の前で新人を殴る」等）、渡そうと思っていた心づけをどうしたものか……と迷ってます。 ・当日作業前に渡す（←張り切って頑張ってくれそう） ・働きぶりというか作業の丁寧さを見て終わってから、渡すかどうか決める（←兄の仏壇を破損された日には泣くに泣けないので） 皆さんならどっちがいいと思いますか？ ちなみに金額は一人2000円で（私は1000円でいいと思うんですが、母が「重い机を階段で3階まで上げてもらうのに……」と言うので）、3名来るようです。 よろしくお願いします。
今回引越しのことについて質問させてください。 引越し先で、KDDIさんに回線工事にきていただいたのですが、電話線(ネット回線？)がないと言われました。回線口をはずしてみると、確かに中身は空っぽでした。まさに形だけ、の状態です。 不動産にきいたところマンション自体にはKDDIさんの光ファイバーが通ってるのですが部屋に繋ぐには工事が必要らしく、その負担は私が負わなければならないそうなのです。 引越しは三回目ですが、こんなことは初めてで、普通こんなことありえるのか？とききましたが、不動産曰く普通らしいです。 こんなことってありえるんでしょうか？ただの電話線の繋ぎ忘れではないのでしょうか？ 因みにこのマンションは光ファイバーのみ通ってる状態です。
3月下旬から東京の賃貸に住むのですが、 ・ガスとインターネット工事 ・家電や雑貨の宅急便 の日時について考えています。 極力入居日に宅配してほしいのですが、どうしても時間が被ってしまう部分があります。 例えば、ガスとインターネットの工事立会いが13～15時で重複したり、家電の宅急便が16～18時で被ったりと。 入居の日には私以外に家族がもう一人来ているので、インターネットとガスの立会いはできますが、工事業者は工事が被ってじゃまになったりしないでしょうか？
クロネコヤマトのらくらく家財宅急便について、質問です。通販で中古の洗濯機を購入し、らくらく家財宅急便を利用した場合マンション、アパートの2階(階段のみエレベータ無し)まで運んでくれますか？　オプションでさらに料金発生しますか？
本日引越しをしました。 設備の欄にIHクッキングヒーターと記載されていたのですが、 使用してみるとRH(ラジエントヒーター)でした。 下見した際にはIH と書いてあり、ぱっと見では分からないような見た目でしたので、まったく気が付きませんでした。 不動産は本日の営業を終了していたので、明日連絡する予定なのですが この場合はどのような対応をしてもらうべきなのでしょうか？ この物件を選んだ理由のひとつにIHクッキングヒーターがありましたので、できればIHクッキングヒーターに取り替えてもらいたいのですが、可能なのでしょうか？ 最終的には不動産に聞いてみなければ分かりませんがこのような場合、普通どのような対応をするものなのでしょうか？ 回答お待ちしています。
素人男性一人で洗濯機(洗濯容量5キロ)、冷蔵庫(110リットル)の生活家電をマンション・アパートの階段を使い2階に運ぶことは簡単でしょうか？ 筋力、体力などは並とします。 上手く運ぶ方法がご存知でしたら教えてください。
大手3社ほど訪問見積もりに来てもらった結果断トツでアー○引越しセンターが安かったのでそこに決めたのですが、引っ越し先が一階が玄関だけで2階が居住スペースのアパートなので400L冷蔵庫と横幅160cmほどのサイドボードが階段で搬入出来ない可能性が高いと言われました。 実際に引っ越し先の階段を見てもらった訳ではないのでなんとも言えませんが素人目ではえ？いけると思うけどなー。と思ってしまいました。 階段の幅も広めな作りで、大きな曲がりもなく階段の天井は吹き抜けです。 クレーンを使うと21000円かかるそうで、それも階段から搬入できなかった場合はクレーンという措置は取れないそうです。 2万払うか、賭けにでるかの二択しかないといわれました。 絶対搬入出来る安心感の為に2万払うのも手だとは思いますが、なにぶん繁忙期の引っ越しで費用が通常の3倍とも言われる価格なので削れる所は削りたいのですが、自分で幅など測ってみて搬入可能かどうかわかる基準みたいなのはあるのでしょうか？ ちなみに吊り上げについては一切触れられずクレーンのみの提案でした。多分作業員2名と見積もりに書いてあったので2名じゃ無理だから？吊り上げは最低3名と他の同業者から聞いたので、作業員増やすとクレーンと変わらない値段になってしまう事からクレーンを提案したのでしょうか？ 初めての引っ越しでわからない事が多く、尚且つ質問しづらい営業の方だったのでどなたか教えていただけると助かります。
東京で一ヶ月間ウィークリーマンションで生活してそのまま新居(賃貸)に引っ越しするのですが一ヶ月と言えど住民票は移さなければいけないのでしょうか？ 実家から出るのでこの場合は仮住まいになるのでしょうか？
ロフトに本棚を置いていているのですが、 その本棚をロフトから運ぶのも引越し屋さんがやってくれるのですか？ それとも本棚は自分でロフトから降ろさないとダメですか？ もちろん本は段ボールに詰めます。 ロフト絵の上がり下がりは付属のはしごしかありません。
4月初旬に、関西から北海道室蘭へ転勤する事になりました。 4LDKの戸建を借りて住むのですが(物件は見ずに決めました)、リビングに一台ストーブがついてるようです。 その他の部屋や二階等にも、暖房器具が必要だと思うのですが、石油ストーブなどがいいのでしょうか？ あるいは、4月だともう必要ない感じでしょうか？
１０年前に中古マンションを購入しました。 ローンは全て返済しました。 今度、新築の一戸建てか新築マンションの購入を考えています。 そこで質問です 今のマンションを売るか？ それとも賃貸にするか？ で迷っています。 少しでも次の家の購入資金にあてれたらと考えているのですが、 それぞれのメリットとデメリットを詳しくそして、素人なので分かりやすく教えて頂けないでしょーか？ よろしくお願いします(_ _)この質問を補足する
引っ越した際に役所に手続きをしなければいけないのは、住民票だけですか？ 免許書も引っ越し先の役所で住所変更してれるのでしょうか？
年末ありさんを使って引越しをしました。 その際にありさんのサービスの１つであるウォッシュレットの取り付けをお願いしました。実質はありさんが中小の施工会社を紹介する、というだけのようですが。。 ウォッシュレット自体妹にもらったもので、分岐栓をつなぐ部品が足りなかったようでした。工事の方からはテープでとめておいたのでそのうち部品を自分でつけておいてください、と軽ーく言われたので、そんなに重要な部品だと思っていなかったのですが、なんと数日後テープの部分がはずれて軽い水害になってしまいました。まだ朝出社前で家にいた時だったのが幸いだったのですが、おそらく10分くらい？水がでっぱなしになって廊下や玄関はべちゃべちゃの状態でとても大変な思いをしました。。 その後施工会社に連絡するも中々連絡がとれず、やっととれて、とりあえず分岐栓を元のウォッシュレットのものじゃないものに戻してもらいました。その後部品の取り寄せ中ということでこちらからは何度も問い合わせているのに、確認中、確認中で結局もう2カ月半もたっています。もうそこはあきらめて新しいウォッシュレットを買って他の業者につけてもらいました。 そこで元の会社には返金を要求するようにいったのですが、それも確認してから連絡するといって全く連絡がきません。 おそらく額も1万程度で大した額じゃないからこちらがあきらめるのを待ってるような気がするのですが、これって軽い詐欺にならないのでしょうか？返金どころか被害にあったのだから（たまたま軽くすみましたが）その損害賠償ももらいたいくらいです。新たに施工に来た人もこれをテープで止めるのは通常ありえない、と話していました。 ありさんにも連絡したのですが、こちらも確認します、と言ったきり連絡がきません。 このような場合どこか相談できるところはないのでしょうか？大げさかもしれませんが警察などに被害届とかだせたりするのでしょうか？額の問題ではなく会社としての対応に腹が立っています。 よろしくおねがいいたします。
引っ越しの際、トラックを手配する時にどのくらいのサイズを頼めばいいのかわかりません。 今一人暮らしで ---------------------------------------------- 冷蔵庫　162Ｌ レンジ 180ｃｍ×46ｃｍのメタルラックが４つ（解体する） 本棚 食器 布団 ソファ タンス ハンガーラック 服（ダンボール　5個くらい） 雑貨（ダンボール　３個くらい） パソコン ---------------------------------------------- です。 この場合、どのくらいのトラックを呼べばいいのでしょうか？ 2トンじゃ大きいですか？
ご覧頂きありがとうございます。 現在神戸市、西宮市に引っ越しを考えており、それにあたって現地の情報が知りたいです。 引越し先に住居としてはUR賃貸住宅で考えています。 現在検討している候補として ＨＡＴ神戸・灘の浜 ルネシティ脇浜町　　　　　　（灘・岩屋） ルゼフィール岩屋中町 ハーバーランド神戸駅前　　（神戸・ハーバーランド） ルネシティ新在家南町 ウェルブ六甲道4番街　　　　（新在家・六甲道） 芦屋浜　　　　　　　　　　　　　（芦屋） ACTA西宮 ルネシティ西宮高畑町　　　　（西宮北口） ルネシティ西宮津門　　　　　　（阪神国道・今津） です。 以上の候補には募集住戸がない物もありますが、窓口で問い合わせて改めて確認したいと思っています。 恐らく西宮北口は問い合わせてみても空き住戸は無さそうです＾＾； 条件としましては自分は一人暮らしの男性なので、スーパーであったりラーメン屋、牛丼屋、 お弁当屋といったお店が多く便利な街がいいです。女性ではないので治安はあまり気にしません。 以上の地域でおすすめの地域、どんな街かをご回答宜しくお願い致します。
春から拓殖大学に通うことになり一人暮らしするのですが 最寄り駅の高尾駅周辺か、八王子駅周辺にするかで迷っています。 どちらがいいと思いますか？ 八王子の方が便利で拓大生にも人気があると聞くのですが、 新宿などにいくときに中央線より京王線の方が安いので高尾駅周辺の方がいいのかなとも思っています。 知っている方教えてください！ たくさんの意見お待ちしてます！！
引越で洗濯機と冷蔵庫を買うのですが、どれを買うべきでしょうか？ おすすめを教えて下さい。 次、引越する場合のことを考えると、小さいものの方がいいと思うのですが、 メリット、デメリットも含めて知りたいです。 また、具体的な特徴や型番などで教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今まで洗濯機が室内置きのところに住んでいたのですが、次の引越し先が外置きです。 ネットで調べていると、外置きは、冬寒いことや、傷みやすい、漏電の恐れがあるなどの意見がありました。 洗濯機の下に移動できる台を置き、排水は風呂にして、室内で使っている人もいるみたいなんですが、実際のところどうなのでしょうか？ 室内に置くことは水漏れの心配が出てきます。 そこで質問なんですが、 ・洗濯機から水漏れが起こるとしたら、排水のパイプからだけでしょうか？ ・一番怖いのは、漏電と水漏れなんですが、確率はどのくらいでしょうか？ ・置けるものなら、絶対に室内に置きたいのですが、やめたほうがいいのでしょうか？ ・賃貸だと外置きの割合の方が多いのでしょうか？ よろしくお願いします。
一人暮らしで、綺麗で高いけど納得いく家に住んで生活ギリギリか安いけどボロボロで汚いし納得いかないけど金に余裕ある生活できるかどっちを選ぶ？
引越し先を考えているのですが、治安や環境、または池袋へ通勤するのに実際どうなのかというのが知りたいです。 埼京線の電車の混み具合は東上線に比べてどうでしょうか？ ラッシュ時は池袋から乗る東上線しか知りませんが、かなり混んでいると思っていますが、埼京線はラッシュ時それよりも混むでしょうか？ また通勤時の電車の本数についてですが、何分間隔くらいですか？ 家賃を考えて、東上線はふじみ野より下り、埼京線は戸田公園より下りを考えています。
引越し・上野駅周辺の治安について。 ＪＲ上野駅の入谷口徒歩３分のリノベーション物件に引越しを考えています。 24Ｈのマルエツが徒歩５分、コンビニ２分ほどです。 現在、品川区の大森に在住ですが会社（日本橋）まで遠い為、 アクセスのいい上野に引越しを検討中です。 私自身そこまで治安も気にしないのですが（南千住くらいになると厳しいかもしれません）、 上野の治安はどうでしょうか。 品川区に不満はありませんでしたが、 毎日の通勤電車がきつかった点、 現在築４年程のの２２平米の１Ｋですが、 上野の物件は築２０年ですが33平米でウィークインクローゼット付きで 室内フルリノベーションな点・何処にも行くにもアクセスがいい点に惹かれています。 忘れていましたが、28歳の女性一人暮らしです。
引越しをするのですが、 今日、サ×イと契約しました。 段ボールを置いていかれたのですが、 契約をやめたいと思っています。 契約書には引越しの一週間前までに連絡をしてください、 連絡しなかった場合は契約時に渡した資材は返却するか 実費で買いあげてもらう場合がある とありました。 無料で契約をやめ段ボールも返品することは 可能でしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
引っ越しする際、荷物を段ボールに詰めるのではなく、45Ｌのビニール袋に入れるのってダメですか？ 服とか割れないものはビニール袋に入れたほうがゴミがでなくてよいかなーって思うのですが やはり段ボールに入れたほうが良いのでしょうか？
お世話になります。 今、横浜市の瀬谷に住んでいて、職場は渋谷です。 現在、通勤時間が1時間ぐらいで、瀬谷はのどかで住みやすく家賃も安く田舎っぽくて好きなのですが、道路が狭いのが難点で、他にもこういう感じの駅がないか調べています。 そこで、渋谷まで通勤1時間ぐらいで、 のどかで田舎っぽく家賃や駐車場の安い駅候補ってあるでしょうか？ オシャレな街には興味ありません。 治安とかスーパーが近いとかも気にしません。 田舎っぽくて土地や道路が無駄に広いような、あんまり開発されてない感じの所が好きです。 宜しくお願いします。
観覧ありがとうございます。現在一人暮らしをしてるのですがすのこをひいて寝ていた所黒かびが発生しベッド全体に黒くついてしまいました。若干腐っているのかフローリングの木の部分がボロボロととれる箇所があります、全体的にカビがあり1畳ほどです。 住み始めて7ヶ月、築21年のアパートで、3階建の2階です。1階が下車庫になっております。元から若干黒ずんでいたのですのこをひき寝ていた所このような感じになってしまいました。 このカビを目立たなくする方法などはないでしょうか？ 9月に引っ越す予定なのですが、退去時の清掃代として入居時に15000払っていますので、これ以上の請求は避けたいという思いがあります。
今の部屋には1年半しか住んでいませんが、引越す事になりました。 夫婦で喫煙するので壁紙がかなり変色しています。 ある程度クロスを掃除してからキッチンハイターで漂白するとかなり白くなったのですが、やはり時計等、引越し当初から壁につけていたものを外すと更に白い為、どうしても色の差が出てしまっている状態です。 そこで、漂白してからペンキで塗ろうかなと思うのですがどう思いますか？ 現状回復＝キレイになっていれば良い。というのであれば塗装でいけるのかなと思いますが、そもそも塗装自体がダメなのであれば意味が無いと思い質問させて頂きました。 あと、漂白していて気になったのですが、漂白した直後と数日経ってからを見比べると白さが落ちているような気がするのですが、これは気のせいでしょうか？ それとも、漂白しても更に内側からヤニが出てきたりするものなんでしょうか？ お分かりの方いましたら宜しくお願い致します。
引っ越しする際って どのくらいの期間の休みを取りますか？ ド地にの二日間だけで作業はできるものでしょうか？ 一人暮らしから同じ県内へまた同じようなワンルームに引っ越します。
埼玉から東京に4/1を目途に引っ越す場合、 自分の住んでる市役所を3/31までに行って、4/1以降に東京の区役所に手続しに行けばいいのでしょうか？ そもそも どちらの役所にもいかないとダメですか？
こんにちは。 夫の転勤で、春から名古屋に引っ越すため、住む街を探しています。現在は東京に暮らしており、名古屋は初めての土地です。 転勤族には、東山線沿線の、千種区、名東区がいいと聞いていますが、おすすめの駅があれば教えてください。 家賃は、2LDK以上で12万円くらいを考えています。 生後3ヶ月の乳児がいるので、小児科や子育て支援ひろばなどが近いところがいいです。ママ友などできたらいいなと思います。 駅前にちょっとしたスーパーがあるところ。車がありますが、私はペーパーなので、大きな買い物やまとめ買いは週末に夫と行くことになります。平日は食料品のみが買えるくらいのスーパーが近くにあればいいなと思います。 数年後にまた転勤の可能性があるので、校区はそんなに気にしませんが、幼稚園や習い事の環境は整えてあげたいです。 夫の職場の名古屋駅に出やすければ、東山線以外でも、上記に当てはまる住みやすいところがあればぜひ教えてください。 よろしくお願いします!!
基本給17万5000円で家賃57000円の家は生活苦しくなりますか？　住まいは長崎県です。住宅手当は27000円つきますが…。今日　不動産で申し込み書書いてしまい、後悔しています。　　　　　　50000円のところと悩みました。どちらも1DKでしたが、こちらは周辺が港なので夜は人通りが少なく、女性にはお勧めしないと言われてしまいました。一方、契約したところは居間が50000円のところより少し広くて、街中にあるので、安全面では大丈夫らしいです。また、どちらも職場には徒歩で行けます。今住んでるとこも夜は人通りが少なくて暗いですが　何か嫌な目にあったことはなかったです。私は奨学金の返済もあるのに無理をしてしまった気がします。今更契約キャンセルできませんよね。どうやって生活を切り詰めていったらいいでしょうか。困っています。　
引越しをする予定なのですが、 アップライトピアノを持っていく予定です。 引越し業者に頼む方がよいか ピアノ運搬専門の業者に頼む方がよいか 悩んでいます。 どちらのほうがリーズナブルで 丁寧なのでしょうか？ アドバイス頂けますでしょうか？ よろしくお願いします。
大学院に進学するにあたって引越しをしなければならなくなりました。 そこで、ご質問なのですが・・・ 京都はよく夏は暑く、冬は寒いとありますが 暖房器具はどれを持っていけばいいでしょうか？ 今現在、家には １．クーラー（古い） ２．電気ストーブ（小型） ３．こたつ ４．今は使っていない石油ストーブ（古い） できれば電気ストーブとこたつを持っていきたいと考えています。次に住む家には 暖房器具などなく、しかも6畳1間の狭い家です。 ものはできる限りすくなくしたいです。 中京区です。
今回友人が賃貸アパートを退居するのですが、2年ほど前にその友人のアパートのベランダ（コンクリート）に樹脂をこぼしてしまい、削っても削れませんでした。そのあと放置してしまいました。退居とき修繕費を請求されたか友人に聞いたところ、これが7万円とのこと。これは安いのでしょうか、高いのでしょうか。全面施工費と、防水加工費らしいです。それで、何故か友人が2万円負担して私が払うのは5万円でいいと言ってくれていますが、いい意味でも悪い意味でも不安です。安すぎるような気がします。ベランダの改修費の相場と請求金額を私が確認する術が何かあるか教えて欲しいです。ベランダは幅は一間半のひろさで奥行きは単身者用アパートなので余り無いです。お願いします。友人は2/28に退居したそうです。
業者はどうやって選んでいますか？（選びましたか？） 機材が多いもので、信頼できるところがいいのですが、 引越の経験のある方、何か見ておいた方が良いポイント等ご存じでしたら ご教示頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
３月に以下内容で引っ越しをしたいのですが、いくら位かかるのでしょうか？ 日時：３月24日（月）　午前積み込み　午後着 内容容量　　4T車　１台位になると思います。（２名作業） 　　　　　内容は次の通り 　　　　　　整理たんす　3本　　ベッド（セミダブル）　１個 　　　　　　ファンシーケース　１個　　ローボード　１台 　　　　　　布団　　2組　　冷蔵庫（腰の高さ位の小さい物） 　　　　　　洗濯機、炊飯器、電子レンジ、テレビ、DVDプレーヤー各１台 　　　　　　その他書籍　　15個位　　　小物　3～5箱 　　　　　　原付バイク　１台　 引越し先　　出発地　静岡市駿河区　　アパート１階 　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　 到着地　三重県四日市市 なんとか安くしたいので、いい提案があれば教えてください。 概算が分かればありがたいのですが。よろしくお願いします。
入籍を直前に控え、２人で部屋を探し歩いてやっとお互いが 『いいね！』と言える部屋を探しました 今週末は契約書にサインし、鍵をもらうだけの状態だ！という 数日前、状況は一変しました 彼の親が所有する一軒家を賃貸にしていたらしく、そこの住人さんが出る事になり 空くからと話が出たらしく、その話を聞いた時点で、彼の心は決まっていたとか・・・？ （既に、電話での話し方を聞いて気付いてましたが） 初日に電話で話している時に 『まだ、住人さんがいるのなら、中を見せてもらうわけにもいかないから とりあえずアパートに住んで、更新時期がきてから考えてもいいのでは？』 という話をして『そうだね』・・・と、そこで話は終わっていたと思っていたのです・・・が翌日 『母親が、住人さんに部屋を見せてもらうようお願いしに行ってくるらしい』 とメールが届きました どう説明したのか？さっぱりわからないのですが、彼の親が動くとなると アパートがいいなんて言えるわけないですよね？ ましてや、終わったと思ってたはずの話蒸し返してくるなんて・・・ そこまでして、その家に住みたいのかと思うと、すごくショックでした 歩き回って、やっと２人が納得した部屋 ああいうの置きたいね♪ここはこうしたいね♪とお互いの理想を笑顔で 言い合いながら、一緒に家電や家具を見に行った日々 ワクワクしながら、もうすぐだと思っていたのに・・・ 彼が見ても『フッ・・・ボロ家』と笑いが出るほどの家に、夢にまで見た 新婚生活（？）が消しさられてしまいました・・・ （ちなみに、彼は再婚、私は初婚） 彼の親の気遣いや好意を無碍にするわけにもいかず、結局、そこに住む事に 決めたのですが、今、すごい脱力感で、何も考えれません・・・ 部屋が決まってるのに、そういう話をしてくる親も親のような気もしないでもないですが 親は好意だと（これは本心です）思ってますし、それよりなにより、平気で私にその家を 勧めようとする（住みたいとはっきり言ってくる）彼にがっかりでした 築40年？ 50年？ 60年？ 天井の梁はむき出しで、天井自体にさえも手が届くのではないか？と思える低さ 物凄い圧迫感のある家 部屋が見つかってなければ、私ももう少し柔軟な考えが持てたのかも知れませんが いざ家を見に行った時、私の意見を聞きたかったらしいのですが、言えるわけない！ 嫁ぎ先の親に、頭下げに行かせておいて言えるわけがない・・・ そんな状況の中、意見を・・・と言われても困る・・・ 家の事は諦めるしかないと思っていますが、何とも言えない脱力感が強く 本当に、何にもヤル気さえおきず、正直な話、仕事もうっかりミスが増えてしまってます そんな私自身にも情けない気持ちですし、ワクワクから環境が変わった事のショックもあり 今の、この何とも複雑な気持ちを、どう説明していいのかすらわかりませんし、実際、私は今 何をどうしたいのかも、どうすればこの気持ちから開放されるのかもわかりません・・・ あの時、先方の親の気持ちを無碍にしてでも、アパートがいいと言ってれば、こうは ならなかったかも？ でも、そうすると、彼の親御さんの気持ちを踏みにじってしまった罪悪感につきまとわれ かと言って、彼にうまく説明してもらう・・・のは無理（本人は住みたい気持ちがあるから） 支離滅裂（とまではいかないかも？ですが）っぽい文章になってすみません やっぱり、思い切って言っておくべきだったのでしょうか？
急に運送業者が怒って帰りました。愚痴になりますが、聞いてください。 明日県外へ引越しをする者です。ある程度の荷物は大手のN社にお願いしましたが、廃棄するものを個人の運送会社に別で頼みました。私の住む地域のN社事業所は不用品処理はしていないとのことでした。 ２週間ほど前の見積もりで「ソファとコタツをお願いします」と言いました。コタツ1500円でソファは大きさにも寄りますが、２人掛けのソファだと2500～3500円になると言われました。 それに同意し、まだ荷造りが終わっていなかったので「廃棄する数は前後する」と伝えました。 昨日の夜、コタツは実家に送ろうかなと思ったので、先ほど取りに来ていただいたときコタツはやめたいと言うと 「１点の引き取りでは配送料3000円がかかるんですよ」と言われたので、 (1)コタツがある場合 ソファ4000円(実際に見たら大きめだったようで高くなりました) コタツ1500円(もし座椅子も引き取るようなら+1000円) (2)コタツがない場合 ソファ4000円 配送料3000円 だったので、前者でお願いしました。 今日実家から車で父が来ることになっており、座椅子は車に乗るから持って帰ってもらおうと思い 「座椅子がなければ5500円ですよね？」と言うと 業「もういいですわ。帰りますわ」 私「え？？」 業「もうそんなん言うんだったら帰りますわ」 私「いや、持って帰ってくれないと困るんです」 そこから散々怒鳴られ、何も持たず帰ってしまいました。しかもソファは外に出そうとしていたのを途中で放り投げて帰りました。ガラの悪い人の怒鳴り声といった感じです。 ちなみに座椅子は前から言っていたのではなく、今日 私「これもお願いできますか？」 業「あーこれは1000円でいいですわ」 と言われただけなので、元々依頼していた内容とは変わりません。 確かに、今日来たときに１点に変更しようとしていたのは失礼だったと思いました。事前に連絡するべきですよね。 しかし最終的には何の変更もなく依頼したので、ここまで怒られるのかなと・・・ 明日の朝には引渡しなので、今から他の業者に連絡しなければなりません。 向こうがどうしてここまで怒っているのかもわかりませんし、いきなり怒鳴られて怖かったです。 個人でされているところですし、T運送(Tは苗字）で恐らくTさんが取りに来られたので上の方に文句を言うこともできません。 皆さんは、相手が怒鳴ったことをどう思いますか。私が怒るのはお門違いでしょうか。 もう関わりたくないですが 、言われっぱなしだったことや、一度作業を始めていたにも関わらずソファを元に戻さないで帰ってしまったことも腹が立っています。
16の高1だった私は学校を三末で辞めます。 その後、高認を取るか取らないかした後にアメリカへ留学という形で三年間住むことになりました。 家賃は親が負担することになりましたが、アメリカのニューヨークだと安い場所で三年間住むとしたらどれくらいの費用が掛かるのでしょうか？馬鹿みたいに高いところではなく住めればいいという感じの場所で。。。 あと注意することとかも教えてほしいです。 例えば、夜何時ぐらいは外に出歩かないほうがいい。とか あと、留学経験あるなら高認って取らなくてもいいのかな？？ 私はカナダにホームステイで行ったことしかないので、わかんないです。 あぁ、アメリカだけじゃなくて他の場所でもいいらしいので英語圏でいい場所教えてください。 そうですね、例えばカナダ、イギリスとか。 そういう中の少し憧れていたNYにしようと思っただけなので、まずNYの一か月の生活費。 NYの危険な物事。NY以外検討するならどこか。その場所の物価や治安はどうか？ 上記4つの質問を早急にお答えください。
春から新社会人になる者です。 県内の企業に就職するのですが、 経済的に余裕が出てきたりしたら 会社を退職し、東京のアパートに 一人暮らしをしようと考えてます。 (東京でも都心ではないところを 考えています。) 本当は高卒で県外に行きたかったのですが 一人っ子ということもあり反対され、 県内の企業に就職することにしました。 免許も3月上旬までには取る予定です。 そこで質問なのですが、 一人暮らしを始めるときには どのような手続きをしたら よいのでしょうか? (住民票、免許証、保険証、 アパートのことなど) 免許の住所などを変えたり、 住民票を移したりなどは分かるのですが 他の細かい手続きなどが まだ分かりません。 一人暮らししようという夢は 幼い頃からの夢でもあるのですが 経済的に余裕が出てきてから 退職して一人暮らしするように なれるには何年後になるかは 分かりません。 もしかしたら、親には迷惑を かけてしまいますが このまま実家暮らしに なるかもしれません。 でも、東京に住むことも現実的に 甘くないことだと分かっています。 このような夢も現実的に見れば 甘いことだって分かっています。 将来、何が起こるかは分かりませんが、 あくまでも参考にさせていただきます。 回答をよろしくお願いします。
出来れば今年中に引っ越したいなと思っているのですが、 引っ越しするならこの時期が良いというシーズンはあるのでしょうか？ 先日そろそろ引っ越したいなーと友達に相談したところ、 この時期は学生や新社会人と被っていい物件がないからやめておけと言われました。 何月頃が良い物件が多いとか、家賃交渉しやすいとか 定説としてあるのでしょうか？
千葉県千葉市浜野、市原市八幡宿、五井周辺に引越しする予定でインターネットで賃貸アパート(一人暮らし1k,1R)を探しています。近いうちに実際に見に行くつもりです。 そこで、賃貸物件(一人暮らしアパート)を探す時に注意するべきこと、アドバイス等をお願いします。 条件は1kか1R、駐車場付きで38000円以内を探しています。仕事のために平日の日中は、ほぼ不在です。土日祝日は、たまに図書館を利用したいと思っています。市原、姉ヶ崎方面に車で通勤予定です。 賃貸選びでのアドバイス、浜野～五井の生活環境、治安はどうなのでしょうか？ 何でも良いのでアドバイスお願いします。 質問がわかりにくくかり申し訳ございません。
アパートなどを退去する際には退去の１か月に退去申告が必要ですが、水道、下水、都市ガス、電気を止める場合は使わなくなる日の何日前に各業者に連絡が必要ですか？（地域や業者により違う場合があるので、一般的に言われている回答で大丈夫です） お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
春から東京への引越しを予定しています。 以下の条件に当てはまる街に住みたいのですが、どこの街が良いか教えていただきたいです！ ・渋谷、新宿にアクセスが良い場所(電車10分程度または、自転車で行ける、最悪歩きでも帰れる) ・治安が良い、夜中でも明るい ・24時間営業のスーパーが駅前にある ・レンタルDVDショップがある ・映画館に行きやすい場所、または街内に映画館がある ・街内に図書館がある 全ての条件に当てはまらなくても構いません。できるだけ多くの条件に当てはまる街を教えてほしいです。 また自分でも色々調べて、候補の中には荻窪、経堂、小竹向原、下高井戸、仙川、用賀、阿佐ヶ谷、笹塚があります。 それでは、回答よろしくお願いします！
今年の４月から就職する大学生です。 しかし、内定先の勤務地が決まっておらず、公共料金などのストップ日とアパートの退去日をいつにするか迷っています。 今住んでいる地域が勤務先になる可能性は低いので２月の末にはアパート退去申告をして、３月３１日には今のアパートを出るつもりでいます。そして、３月中旬か下旬に勤務先が決まったら４月からの新しい入居先を決めます 理由は勤務先が決まるまでアパート退去申告をしないでいたら、４月過ぎても日割りで１日１３００円程度の家賃（家賃４万円なので）が発生するからです。（３０日前に退去申告が必要なため） １、みなさんは上記のような状況ならどうしますか？ お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
引越時のヤニ汚れによるクロス貼替え、納得いきません。知識のある方、どうか力を貸してください。１K（24.79平米）、家賃58000円、敷金58000円のマンションを２年で退去いたしました。 初めて質問させていただきます。 退去立会いの際キッチンのタバコのヤニ汚れを指摘され、クロスの貼替え代金44400円を請求されました。 ここにハウスクリーニング代で25000円 リビングのクロス洗浄に15000円 リビングの傷のあるクロスの貼替え7.2平米8640円 消費税5000円ぐらいを合わせて98000円ちょっと。 敷金から引いて40000円弱を追加で負担しなければならなくなりました。 タバコは引っ越ししてから3ヶ月の間、2日で1箱程度をキッチンの換気扇の下で吸っており、残りの1年9ヶ月の間は来客された方が吸った日が2.3日あったかな、という程度です。 請求の内容にはクロス貼替え３７平米単価1200円、合計44400円と記載されていました。 知識がなく納得出来ないのがまず1つ、 クロスが貼っていない場所があるにも関わらず、立会いの方がキッチンの縦横高さだけを測って出した３７平米という数字です。 キッチンシンクの壁はクロスではないですし、浴室・トイレ・リビングのドアがあります。 こういったドアやシンクなどのクロスのない部分は、貼り替える以前に貼っていないですし、省いて計算してもらえないのかな・・・と思ったのですがそういうものなのでしょうか。 クロス貼替え対象のキッチンは2畳です。一畳が何平米か分からないですが、２畳の部屋をドアやシンクを省いて３７平米というのはかさ増しされているように感じてなりません・・・。 それともう一つ、 それ以前にクロスを貼替えなければいけないほどの汚れなのか？です。 立会いの方がクロスのサンプルのようなもので リビングのクロスと同じ色のものをキッチンに照らし合わせてくれたのですが、 私が見た限りでは「違うのか？うーん若干黄色いのかな？全然わからん」という程度でした。 タバコを吸っていた以外にも料理をしたりしていれば、クロスは多少汚れるものではないのでしょうか。 リビングは日当たりが良くキッチンはドアを閉めれば真っ暗な状態です。 日当たりがよければクロスも多少焼けて色も変わるだろうに、その色に合わせたものをキッチンで合されて色が違うと言われるのも少し納得いきません。 私のミスなのですが、立会い当日時間がなく壁のお掃除だけ出来ませんでした。 ですので掃除したら落ちるような汚れなのかは判断できませんが、サンプルを合わせても若干の違いしか分からない汚れを、プロが洗浄して落とせない訳がない・・と不満を感じています。 退去立会いを終え、渋々サインをし印鑑を押してしまい、自宅に請求書がくるのを待っている状態です。 金銭的に厳しいこともあり、たかが4万かもしれませんが少しでも金額を抑えられる方法はないでしょうか。 また、今回の立会いに納得できていないことは請求会社に相談すればよいのでしょうか。契約書に書かれていると押し切られてしまいそうで怖いです・・・。 長文な上、分かりづらい内容で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
不要になりました家電品や家具などを無料にて引き取るサービスを行っている業者をご存知の方お教え下さい。 宜しくお願いいたします。
東武東上線の鶴瀬駅の近くに転職する事になりました。 近くにアパートを借りる予定ですが、 仮に東武東上線で通勤する場合、朝の混み具合を考えてどの駅が お勧めでしょうか。どの程度混みますか？ ※満員電車が苦手なので、出来れば、ぎゅうぎゅう詰め状況は避けたい。 ※同じく、電車で１０分程度が希望。 ※駅近くに商店街、スーパー等の商業施設が充実している所が希望。 土地勘が無いので迷っています。 よろしくお願いします。
東京の老人一人暮らし。 ６畳のアパートで１０Ａはきついですか？ 電気カーペット、冷蔵庫、電子レンジは確実に使用します。
3月から県外で運送業に就職することになりました。 試用期間が1～3ヶ月あります。うまくいけばこのまま働けますが、だめだとまた実家に戻ります。 1～3ヶ月だけでも住民票の移動は必要でしょうか。その他に住基カード、印鑑証明、国民年金、国保、免許証の住所変更は必要でしょうか。
主人の転勤で兵庫県から４月に引っ越し予定です。 二人とも土地勘もなく、どのエリアから探していけばいいか分からず、候補地もなく困っております。 勤務地・・・新橋 家賃・・・14万程度 通勤時間・・・最寄駅から新橋駅まで40分程まで 広さ・・・１ＬＤＫ～２ＤＫ・２ＬＤＫ ・今後子供ができることを想定して、子育てに向いているところ（病院・スーパー充実）、また治安も重視したい。 .・現在兵庫郊外に住んでいることもあり、都会的なところよりは静かな、または下町のような活気のある場所を希望。 関西への新幹線での出張・帰省も考え、埼玉・千葉よりは東京・神奈川のほうがいいのでは、と話しています。 どうか知恵を貸してください。 宜しくお願いします。
初めまして、「ねこかぶり」と言います。実は、住んでる所が子供会が強制加入で小3の息子が入ってますが、彼はそこの地区の子と遊ぶことがほとんどなく、私自身も仕事をしていますので、行事や手伝いに出るのが難しいのが現場です。それで、西広島より西側の範囲で、子供会がない地区、もしくは子供会があるが任意加入の地区へ移住を考えてます。参考にしたいので、お聞かせていただけますでしょうか？よろしくお願いします。
8畳のDKがある2DK賃貸に引っ越す予定です。 キッチンスペースは分かれておらず、壁際にコンロと流しがある部屋で、 間取り上、その横の壁一面に冷蔵庫や食器棚等をびっしり並べるしかなさそう。 どこにテーブルやテレビを置こう・・・とか悩んでしまいます。 今は和室中心の古い家に住んでいるので、食事はずっと座卓に床座りで食べていたのですが、 もうすぐ2歳になる娘が歩き食べをしてしまい、引っ越し先ではテーブル・椅子の生活にしたい！とずっと思っていました。（娘用の低い椅子はあるものの、すぐに立ってしまう） でもこの狭さなので、やはりテーブルはきついかなと思っています。 座卓にする場合、フローリングで冷たいので下にラグを敷くのかなと思いますが、 子どもの食べこぼしがひどいので、すぐ汚れそう。 子どもの下だけにちらし等を毎回敷くのも大変だし、子供も嫌がります・・・ フローリングに座卓で生活していて小さいお子さんがいる方、食事の時にどうされてるのか教えて下さい！ もしくは狭いLDKだけど、子どものこと考えるとテーブル生活してて良かった！というご意見もあったら伺いたいです。
引越業者にエアコン3台の移設をお願いしました。引越の見積もり後に連絡があり、「3台の移設の手続きを始める為、以後変更等があった場合はキャンセル料を戴きます」と言われました。その数日後に、1台のエアコンの調子が悪くなりました。 そこで、取り外しは3台ともしてもらい、取り付けは2台。1台は後日自分で処分しようと思います。 上記の場合、引越業者及び電気工事の業者に別途違約金のようなものを払う必要はあるのでしょうか??
今度、博多区に引越すのですが、すぐ仕事が始まります。区役所では、転入届は平日にしか取得できないようですが、平日はずっと仕事です。こういう場合、通常はどうするのでしょうか。やはり職場に行って、役所に行くと断って時間をもらうものでしょうか。
お引っ越しで終日フリーを利用したことがある方、大体こういった場合午後からのことが多いですか？？ 安くしてもらっているのに朝一番って事はないですよね？！ 経験有るかた少しでも情報お教えください_(..)_
今、一人暮らしをするために部屋探しで悩んでいます。 看護学校に通う為に、部屋を借りたいです。 一つが新築でオートロックの9畳の部屋と二つ目が、リビングの他にもう一つ部屋があるマンションなんですが、お風呂がガス風呂なので光熱費が心配です。 オートロックの部屋は家賃が4万6000円です。 二つ部屋があるのは、家賃が4万3000円です。 オートロックの方が部屋も綺麗なので、いいんですが少し狭いのでベッド置いてテーブル置く事しかできないのか不安なのでやっぱり二つ部屋ある方がいいのか迷ってます。 ガス風呂ってけっこう光熱費がかかるのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
横浜市内に引っ越しを検討しています。 これまでアドバイスを受け、横浜駅に出やすい場所がよいと言われました。 検討の結果、候補が 鶴見、白楽、菊名、日吉、センター北、センター南、あざみ野、中山、長津田、大船、星川、二俣川、上大岡 になりました。 この中で一人暮らしにおすすめがあれば教えてください。もしくはどれか一つでもいいので、住みやすさを教えてください。 できれば、家賃や不動産屋さんも教えてくれると助かります。
3月いっぱいで仕事を辞める予定なのですが職なしになってしまうと契約が難しいと知り合いから聞き、3月中に次の引っ越し先を契約してしまいたいと考えています。不動産会社にしっかり報告したほうがよいのか悩んでいます。 そして、今の職場に引っ越し先を契約した段階で引っ越しすることはばれてしまいますか？職場に嘘をついて辞めるのでばれたくありません…
20代前半女性2人で借りられる住まいを探してます。 ネットで新横浜、東横線の日吉、元住吉あたりの物件を探しているのですが、実際に不動産に行こうと思っています。 その際に心配なのが、どこの不動産でも同じなのかどうかです。 どこか評判の良い不動産があれば教えていただけないでしょうか。 引越し経験も浅く、横浜の地理もそこまで詳しく知らないので、実際に住まれている方や詳しい方のお話も聞かせていただけると助かります。
月末に引越しをするのですが、新居に持っていかないベッドやソファーの買い取り業者を探しています。 ネットでみて5件くらい電話をして聞いてみたのですが、買取と書いているのに費用の請求をされてしまいました。 さいたま市で買取りもしくは、無料で家具を引き取ってくれる業者を知っている方いますか？ ベッドはセミダブルで15年くらい前に購入、ソファーは三人がけで６年くらい前に購入です。 粗大ごみとしても考えたのですが、１人でごみ置き場まで運べず無理だなと… 情報よろしくお願いします。
異動に伴う引越し先をどちらにしようか迷ってます。 （ちなみに、アパート1Rの女性一人暮らしです） ＜勤務地＞新橋駅・東銀座駅辺り ＜引越し候補地＞ 　・日比谷線　中目黒駅 近辺 　・浅草線　戸越駅 近辺 実際にどちらへも足を運んでみましたが、お店が多く生活の買い物には困らなそうでした。 中目黒の方が家賃が高めで、予算オーバーするか、部屋の条件を妥協するかになりそうです。 戸越の方が家賃低めで、通勤時間もより短いですが、東京都の防災マップで危険度が高めなのが心配です。 （マップの見方があまり良く分かりませんでしたが、品川区の火災危険度が高いようでした。） 災害に対する強さ、治安、そのほか良いところ悪いところなど・・・ 中目黒と戸越について、皆さんがご存知の情報を教えていただきたいです。 （日比谷線と浅草線の通勤時間混雑状況についても教えていただけると助かります。） どうぞよろしくお願いします。
奈良県に引越しの予定があります。 子どもの中学校を探していますが、奈良に全く土地勘がないため、役所のサイトや、バスの路線図などを見て中学校を検索しても、イマイチよくわかりません。 今、東京に住んでいます。 物件探しの前に、中学校を先に決めて、通いやすいところや、生活のしやすさなど考慮しながら、住まいも決めたいと思っています。 三笠中学校、春日中学校などでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら 具体的に、学区の町名などもアドバイスをいただけると本当に助かります。 どうぞ、よろしくお願い致します。
この春、転勤で大阪から福岡市内に引っ越す予定で現在引っ越し先を考えています。 住むところを探しているのですが、実際の住環境などが分からず、決めかねています。 希望としては、 　・小学生がいるので、治安が悪いところ、学校が極端に荒れているところは避けたい。 　・自転車で全ての買い物や、幼稚園の送迎などができる、 　　車がなくとも不自由なく生活できるところがよい。　 　　（閑静な住宅街より、商店街があるような雰囲気の方がよいのですが・・・） 　・転校しても、すんなりなじめるというか、浮かない校風のところがよい 私自身が福岡の超ド田舎出身で（地元は大好きですが＾＾；）私の出身のところは車がないと生活できないところですが、今自転車生活が便利で慣れているので、福岡市内でそのような生活ができるところがあればそっちの方が嬉しいのです。 また、子供の転校も不安なので、子供が近所にたくさんいるような、転校生にもなれているような地域に引っ越したいという思いが強いです。 漠然としていますが、ここがいいよ、というようなところはどこかないでしょうか？ 上記の希望に関わらずとも、ここが住みよいよ！というところなどあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
今、ネットで調べているのですが 迷っています。 アートさん サカイさん ダックさん アークさん ファミリーさん ハートさん 日通さん いろいろあり迷っています。 どこも良し悪しもあるようですし 一応見積もりはしてもらいます。 上記の 引っ越し業者さんを利用した方でどこが良かったですか？ みなさんが良かったと思う業者さんを 教えてください お願いいたします。
主人の転勤が決まり引越しをするのですが、住む場所について悩んでいます。 会社は秋葉原駅が一番近く、他御茶ノ水駅、岩本駅も利用できそうです。 １歳の子供と小型犬がいます。 主人は以前大阪で一番混む路線を始発駅から３０分使ってましたが、 ラッシュにたえられずに引っ越ししたぐらい東京の通勤に不安を抱えています。 家賃は２０万以内（できたら１６、１７万）で通勤時間は４０分ぐらい。 転勤族ですが１０年はいそうです。 １～優先順位に書きます。 １．子供への教育環境、治安環境。 　　学校が荒れていなくて教育、治安の良い環境。 　　幼稚園の情報も教えていただけるとありがたいです。 ２．通勤 ３．スーパーが多い（イオン、イトーヨーカドー、ダイエー等あればなおいいです） ４．ディズニーランドへ行きやすい ５．ゴルフの打ちっぱなしへ行ける ４．５は趣味なので遠くても行けなくてもいいです。１．２を優先してお願いします。 今後の地震や放射能の影響も気になります。 また車もどうするか迷っています。 よろしくお願い致します。
こんにちは。自分は4月から社会人となり、一人暮らしをするため部屋探しをしている大学4年です。 勤務地は東京都内のため、東京23区北部・埼玉の南部で賃料6万位の物件を探しています。 探しはじめてもう3週間程度にはなるのですが、なかなか決められずに悩んでいます。 決めきれない理由としては、気になった物件を見つけ内見してもネットで再度探してみると次々によりよい物件が出てくるためです。 また最近、自分の条件にピッタリと合う物件を見つけたのですが家賃が高く踏み切れません。 その物件の家賃は7万（共益費込み）で、自分の初任給は手取りで18万程度なのでかなり厳しい生活が予想されます。ただ、当たり前ですが自分としても実際に生活をした訳ではないのでどのような生活になるか分かりません。 個人的には、帰るのが嫌になるようなボロアパートよりは少し値段が上がっても良い条件のところに住みたいという気持ちはあります。 そこで決めきれない自分の現状に対し何かアドバイスを頂けませんでしょうか。 またサラリーマンの生活で手取り18万の家賃7万では生活は可能なのかを教えていただきたいです。 （車は無しで、月に2万円の貯金を考えています。趣味はバンドです） よろしくお願いします。
シェアハウスを利用されている方に質問です！ 他人と暮らすのはどうですか？？？ 一人で寂しくない感じがして…毎日わいわいやってる感じ？ シェアハウスに住みたいなぁ～！楽しそうだなぁ！ と思っているのですが…。 住みやすいですか？？？ 他人と暮らすのはいかがですか？？？ ルールとか大変ですか？？？
上記と似たような物件に住んでいる方が居ましたら、下部屋からの騒音などはどのような感じなのか教えていただきたいです。 過去に鉄骨造の隣室との壁は密接最上階角部屋、ライオンズマンションに住んでみたのですが、運が悪かったのか両物件とも隣室居住者が昼夜逆転の生活を送っている方々でした。 2件とも１～２年ほど住みましたが、結局病院通いになるほど、騒音に悩まされました。 今回は絶対に失敗できないので、不動産屋さんとも相談した結果、次の住居先に上記の物件を考えています。 物件によって違うのは承知ですが、似たような構造物件に住んでいる方が居ましたら、騒音面はどのような感じか教えいただきたいです。（最上階は3部屋あるのですが、間に通路があり、こちらは1部屋、反対側は2部屋と隣室に関しては壁は密接していません。）
愛知県から広島に転勤になります。 アパートを下見に行く暇がないのです ネットでめぼしいアパートは見つけています 契約関連を郵送およびメールなどで完結することは可能でしょうか？
東北実家住みの女です。 上京する為にパートをして50万程貯めました。パートを辞めたので上京に向けて本腰を入れようと思ったのですが、考える事に疲れてきてしまいました。 住みたい土地はあるのですが、家賃や内装などの妥協、不動産に行く内見に行くつどに予算がかなり減る、早く引っ越して早く仕事を探したいなどを考えるうちに行き詰まりました。 住む部屋を決めてから上京した方が良いのか、住み込みか寮付きもしくはシェアハウスなどに一時的に住んでから4月以後に探すか悩んでいます。 出来るだけ早く生活基盤を作りたいです。 アドバイスお願い致します。
夫の仕事の都合で東京へ4月に引っ越します。 夫婦二人で子供はいませんが、いずれ子供が 出来ることも考慮に入れて探したいと思います。 二人とも関西出身で土地勘がないので、以下の条件で 住みやすい場所などの情報があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。 (1)2LDK 家賃17万以内 駐車場こみ (2)近くにスーパーや病院がある (3)子育てしやすい地区 (4)通勤面 夫の勤務地が日本橋駅です。30分圏内で通勤しやすい路線を希望です。 乗換のしやすさや混雑(ラッシュ時)に関しても情報が知りたいです。 (日本橋だと、東西線は混むと聞いたのですが…)
今度、引越しをするのですが知人からこんな事を聞きました。 プラスチックの米びつ（画像参照）に米が入った状態でテープでフタが開かないようにして段ボールに単独で入れて引越し業者（大手の有名ドコロです）に運んで貰ったら、何か変な臭いが付いた。 こんな事ってあるのでしょうか？
この春、神奈川県へ転勤予定です。 大和駅まで電車で４０分以内で通えるところで探しております。 小学生の子どもがおり、今のところ中学受験は考えていないので、公立中学校の質がよい地域に住みたいと考えております。 アドバイスよろしくお願いします。 あと、今住んでいる地域が、ほとんどの子どもが公立中学へ行く地域なのですが神奈川県では半分位が中学受験すると聞きました。 実際どの位の子どもが私立中学へ行くのでしょうか？ また、私立中学へ行くとあとあとそんなに楽になるものなのでしょうか？ そちらの事情が全くわからず不安です。 何卒よろしくお願いします。
3月末に引っ越して、4月から賃貸に住み始める予定です。 申し込みをしている認可保育園の結果が2月半ばに出るので、 結果が出次第その付近の賃貸を探して、いいところがあったらすぐ契約しようと思っています。 引っ越し先地域は、「保育園の周辺」（行きやすいところ）が第一条件なので結構限定されています。 第一希望の保育園に入れることを前提にもう物件探しはしていて、 一応候補が一つ上がっており、2月半ばの結果が出次第 すぐに契約することも可能なのですが、正直あまり気に入ってはいません。 賃貸物件を退去する場合、それを告げるのは1か月前でいいとのことなので、 3月末に退去する人がいる場合、2月末に新しい物件が出てくると思うのですが、 それまで待つべきでしょうか。 なにぶん引っ越し可能地域が結構限定されているので、 2月末まで待っても結局いい物件が出てこず、 今候補に上がっているところもなくなってしまったらどうしようと、不安です・・・ かといって他に物件がある可能性があるのに気に入らない物件を契約するのも(>_<) 3月末は引っ越しも多い時期だと思いますが、 ファミリー向けの賃貸物件の場合、2月末まで待てば色々出てくるものでしょうか？ 賃貸契約するのが初めてなので、3末の引っ越し経験者の方、アドバイス頂ければ幸いです。 ちなみに都心の住宅街で、保育園激戦区です。 前から目をつけていた他の物件は次々と売れていきました。
初めまして！ 経験豊富なここの皆さんにご教授頂きたく投稿します。 付き合って４年目の彼と今年の夏に入籍する事になりました。 消費税値上げ前に中古マンション購入を検討している所です。 それにあたりタイトルの通り場所について悩んでいます。 私たち２人は彼が今住んでいる街の雰囲気がとても好きです。 渋谷からバスで行ける田園都市線沿いです。 しかし私の実家は中央線沿いの東京都下です。 母親からは 「今後子供も生まれる事を踏まえたら絶対に（私の）実家付近がよい」 「そんな遠い所まで母は手伝いに行かない」 「後々、必ず後悔する」 と念を押されて困っています。 私の実家は最近住みたい町No.1だかで、 休日になると駅前が人で溢れています。 個人的な意見ですが柄の悪い中高生が増えた気がしてます。 28年住んできましたが正直近頃のあの雰囲気にはうんざりしています。 ただ子育ての経験が無いのでどれだけ大変かを私自身が分かっていないと思います。 ですので自分たちの好きな街を諦めて、 子育てしながら共働きするために嫁の実家付近にお家を買うに限るのでしょうか。 アドバイス頂けたら嬉しいです。 ちなみに。。。 場所による購入額の差はほとんどありません。 彼の実家は他県です。
来週から東京に転勤になり、 飯田橋・水道橋付近に会社があります。 東京の地理に疎いうえに、 会社付近は家賃が高くビックリしてます。 通勤ラッシュの影響を受けにくく、 ひとり暮らしのワンルーム～1Kで8万円まで（できれば7万まで）で、 そんな条件で探すのであればどのあたりがよいのでしょうか？？ 周りに聞くと、 千葉など少し離れると安いというのは聞いてます。 田舎育ちで、緑が多いところが好きなのですが、 やはりそういうところは相場も高いものなのでしょうか。 ネットで部屋探しもしているのですが、 どのエリアで探せばいいか分からず困っています。 どなたか東京にお詳しい方、教えて頂けると助かります。。。
結婚するにあたり引っ越す事になりました。が、方角が北で、別れ等が起こる凶方位と分かり、不安です。 私は四緑木星で3月は北が吉方位なのですが、3月の引越しなら相殺されたりするのでしょうか？ 相手は出張が殆どで、あまり家に帰れないので方角は気にしていないようです。 月の吉方位と年の凶方位、どちらの影響の方が強いでしょうか？ 引越してから後悔したくないので、詳しい方にアドバイスをお願いしたいです。宜しくお願いしますm(__)m
　今年60になったサラリーマンです。定年は延長しました。65才まで働けます。 現在の年収は約600万です。子供は3人です。長男は結婚して転勤族で今は福岡に住んでいます。 下の子は女子で長女も結婚しており、渋谷の社宅で暮らしています。 次女は女子大の3年生で神田にある大学に台東区から通学しています。実家は震災で潰れたので 土地だけとなりました。現在は東北地方の小都市の社宅で妻と２人で3年目の生活をしています。 　最近家内59才が定年後は東京に住みたいといいだしました。東京といっても広いしいったいどこが いいんだというと長女の近くがいいと言うのです。渋谷から45分から60分の範囲となると京王線か 東急線沿いとなるのでしょうか。 　私たちの東京生活は下記のようなものです。 家内は私との東京生活5年があります。台東区御徒町の社宅に住んでいました。 私は学生時代に世田谷に麹町から通学4年と社会人の5年です。 東京では賃貸でもよいと思っています。年ですので。こんな2人ですが東京のどこに 目当てをつければよいでしようか。推薦ベスト3で紹介してください。よろしくお願いします。 尚、健康状態は私に内分泌の疾病があり通院しています。
先日、都内の約13年住んだ1Kのマンションから引っ越しました。 立会いはせず、見積もりが届いたのですが、クリーニング費用など非常に高いように思うのですが… これって一般的なのでしょうか。 (詳細) 基本 25000円 サッシ、網戸取外薬品清掃 流し台 浴室 クローゼット ベランダ、玄関 その他 照明器具取外し清掃 二箇所 500円 エアコン清掃 2000円 ☆エアコンは今日、不動産屋と部屋を見に行ったところ、古いので新しいものを設置するとのことで、すでに取外されてました。 台所換気扇取外薬品清掃 3000円 間仕切り、トイレ 脱衣所、木目ドア清掃 3200円 フローリング薬品清掃後ワックス塗 5280円 流し台ゴム蓋 300円 ☆これは間違えて捨ててしまいました。 クリーニング代合計 41760円 その他、床に染みとへこみがあり、流し台側面の汚れとドアに小さな傷がありましたので、追加で以下請求がありました。 床、建具補修工事 27500円 フローリング張替え費用 10500円 本当は、フローリングを全部張替えのところ、リペアにして最低限の1m2の10500円にしてくださると。 なんか変なことするなら、さらに高くなる可能性もあると言われました。 敷金126000からの返金が44760円って、一般的な金額でしょうか。 教えてください。
今勤めている会社は片道2時間かかります。　定時であがれても帰宅は8時半近くです。 実家を出て引っ越しも考えましたが会社の近くは家賃が高く、手取りが13万ちょっとの現状では厳しいです。 社宅もなく家賃補助もないです。給料が上がれば引っ越したいですが、一気に何万も上がるわけはなく。 どう折り合いをつけたらいいでしょう？
近々引越しする予定ですが、セミダブルベットや冷蔵庫、洗濯機、（すべて使用できるもの）を引き取ってもらいたいのですが、 すべて引越しやに頼むのと、 リサイクルショップに引き取ってもらって、引越しや屋は別に頼むのと どちらがお徳だと思いますか？ もしかしたら、観葉植物も引き取ってもらうかもしれませんが？ 上手な引越し方法教えていただけたらと存じます。
　はじめまして、不動産屋の対応で納得できないことがあったので質問させていただきました。 ネットで部屋探しをしていて、見てみたい部屋があったので、部屋を管理している不動産屋と、1月29日に連絡をとり、1月31日の午後に部屋を見せてもらえることになりました。実際に不動産屋の人と電話で話して決めました。しかし、今日になって、「部屋の借り手が見つかったから、来ても無駄だ」、という内容の電話がきました。わざわざ予定を空けたのに、このような対応をされてびっくりしています。このように、部屋の訪問日時を決めておきながらドタキャンすることは、不動産屋の対応として、よくあることなのでしょうか？
新居の場所 来年結婚することになりました。 まだ、正式な婚約はしてませんが、その方向で進んでいます。 新居の場所で迷っているのですが、彼は船橋、私は中目黒に住んでいます。 彼の職場は大森でできれば近場がいいなぁと思うのですが、１ＬＤKを借りたいのですが、 都心は高いです。 10万～12万くらいで、治安もまぁまぁ良く、住み心地が良い場所はありませんでしょうか？ 彼曰く船橋周辺にお気に入りのバーなどあって逆方向には行きたくないという、近くが良いようです。 私は千葉はあまり好きではありません（過去にいろいろあり） 今のところ、候補は小竹向原、錦糸町・・・なのですが、オススメエリア教えてください！
会社は御堂筋線の大国町付近ですので、そのそばに住もうかと思っています。 交通の利便性は高いと思うのですが、治安などはいかがですか？ 大国町でも、降りて北の方がいい、など、詳しく教えていただければ幸いです。 また、同じ御堂筋線で、ここの駅のほうががいいよ、というご意見もお待ちしております。 何卒よろしくお願いいたします。
転勤になり引っ越すことになったのですが 駐車場代が10000万円と高額なので 車を手放そうかと思っています。 大阪って雪も降らないでしょうし、 自転車やバスや電車で十分間に合いますか？ それとも車がないと結構不便だったりしますか？
こんにちは。現在ニュージーランドに在住しています。 今年2014年に引越しを！と考えていたところ、最近気に入った家が見つかりました。 今年の九星学の凶方位は北、北西、南東と聞いていますが、その家はちょうど東になります。 南半球での吉方位と凶方位は北半球と逆になるのでしょうか？ 吉方位でもなく凶方位でもない場合はどうなるのでしょうか？ ちなみに私は三碧木星、主人は六白金星、家の契約書には両方の名前で契約し、役所にも両方の名前で届けます。 どなたか九星学に詳しい方、回答お願いいたします。 よろしくお願いします。
初めてご相談させていただきます。宜しくお願い致します。 この度、夫の仕事の都合で地方から引っ越す事になりました。職場は山の手線沿いになります。家族での引っ越しになるので、2DK,2LDKを希望なのですが、10万円前後で、通勤に最長でも1時間程度かかる場所で借りられる所を探しています。近ければ近い方が助かりますが、なかなか無さそうだな、という勝手なイメージで、1時間設けてみました。。 何分、都内近郊に住んだことがないのでどこが住みやすいかなどさっぱりわかりません。更に小さい子どももおり、夫婦共々車を持てませんので、徒歩圏内に安いスーパー等、色々お店や公園、病院などあると助かります。ここまで揃っている場所でなくとも、少し電車に乗れば行けるような所に住めたらいいなぁ、と考えております。そして治安も気になります。 不動産に聞いた方が早いとは思うのですが、どの場所の不動産に連絡したらいいのかから分からず、住んでいる方などにお話しを聞きたく質問させて頂きました。山の手線に約1時間以内で到着出来る場所にお住まいの方で ここは住みやすい！ここが良さそう！などありましたら 教えて頂けませんでしょうか？
主人が愛甲石田へ通勤、娘が池袋の学校に通学します。 池袋にできるだけ近く、かつ、愛甲石田まで あまり 乗り換えのない立地条件の 賃貸マンションを探しているのですが 何駅付近に住むのが ベストでしょうか。
今春から東京都市大学（世田谷キャンパス）に通う予定で、 賃貸マンションを探しています。 子供は、溝の口を希望しているのですが、 治安は、大丈夫でしょうか？ 満員電車など、全く体験したことがないのですが、 電車の混み具合はいかがでしょう？ 家賃の上限は月８万程度を予定しているのですが、 他の地域でも、お勧めがあれば教えていただけませんか？ 遠方に住んでいるため、頻繁に上京できず、 不動産屋さんに行ったその日のうちに、 契約しなければならない状況なので、 事前に、ある程度候補を絞らなくてはいけないのですが、 全く環境がわかりません。 子供は、とにかく買い物の便が良いところ。 食堂、ファストフード店などが、たくさんあるところ。 親としては、 治安良い、災害対策等がしっかりしている地域が希望です。 アドバイスのほど、よろしくお願いします。
大阪府立大学に今年から通う事になりましたので近隣で考えてます(*^_^*) ですが、あまり周りの環境等も分からず治安の悪い地域はないかと思い、不安になっています(*_*) 学校からの距離は３km圏内で考えています。オススメやここはダメ！とかいうエリアがありましたら教えてください(*^_^*)
梅田から千里中央の会社に務めるのはあり？ 新卒で千里中央にある会社に務めることになりました。 一人暮らしする予定なのですが、少し離れた梅田付近に住むのはありでしょうか？ 一人暮らしするなら、やはり会社の近くにすべきなんでしょうか？
千里中央近くに勤める場合、一人暮らしにオススメな場所はどこですか？ 新卒で千里中央近くの会社に務めることになりました。 大阪で女性で一人暮らしをするなら、どのあたりがオススメでしょうか？ 結婚の約束をしている彼氏が京都方面にいるので、できれば北東部がいいかなとは考えています。
来月今住んでいる部屋を退去します。 タバコのやに汚れで壁紙が汚れています。 ネットで検索していたところ国土交通省のガイドラインで原状回復の三原則を見つけたのですが ●通常の使用によって発生した摩耗や劣化は家主負担 ●通常の使用によって発生した摩耗や劣化を放置した事で更に悪化したものは借り主負担が多い ●借主の過失による損耗、損傷は借主負担 ということが書いてました。 今住んでるところは2DK(45.15m2)で、保証金は礼金のみで15万円払っています。 契約書には 本物件内の畳、建具類、壁面、天井のクロス、フロアシート、ガラス照明器具その他付属品等の損耗による修理は乙の負担とする とありました… 退去時いくらくらい請求されるか目安が知りたいです。 回答お願いします。
こんにちは。 関東から関西へ異動でいくことになりました。 当面は梅田で勤務なのですが、後々、京都（阪急烏丸駅）、芦屋（ＪＲ芦屋駅）、神戸（三宮駅）へ勤務先が変わる予定です。賃貸マンションを探しているのですが、関西で勤務したことがないため良く分かりません。 いずれの地域にも通勤が便利な地域を教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
タイトル通り、賃貸のマンションを契約する際についての質問です。 同じ内容の質問が多いかと思いますが、仲介業者から直接言われたことがあるため、それが本当なのかどうか教えてください。 長くなりますが、回答や今後のアドバイスをいただければと思います。 今回、賃貸マンションの仲介業者と少し揉めました。 状況としては 1：内件し、物件そのものとしてはとても良かったため申し込みをお願い。 2：その日のうちに仲介業者の会社へ戻り、申込書を作成。 （仲介業者の方は「他の方への紹介をストップするために」と言っていました） 3：申込書のほか一枚だけサインが必要なものがあり、記入して提出。 4：その提出した書類はどこかへFAXされ（管理会社ですかね？）、コピーを他２枚の書類とまとめて封筒に入れ渡された。 　他の書類については時間がかかっても申し訳ないので「後に読みます」とお伝え。特にこの２枚の書類について詳しい説明はなし。 5：申し込み手続きを終え、あとは審査の結果を待つだけ。 　この後他の説明(引越し業者やネット代理店の案内)などがあり、仲介業者に出向くことはありますか？と聞くと「ないです。これ以降は管理会社とのやりとりになります」と言われ挨拶をして帰宅。 6：帰宅後、渡された書類を確認すると、申し込み書以外にサインを記入した書類が【重要】と書かれていることに気がつく。 え！重要なの！？と焦り、よくよく読んでみるとサインをしたものは【申し込み/契約に関する案内】。 管理会社が提示している書類であり、他のまとめて渡されたうちの１枚と２枚１組になっているものでした。 サインが必要なかった書類が【個人情報の取り扱い】と【退去/解約時に関する復旧】についての記載分。 後者の書類が２枚１組の片割れ。そこには【一般原則】と【特約】の二項が。 一般原則は「原状回復をめぐるトラブルとガイドライン」　に書かれている内容です。 【通常損耗に関しては貸主の負担になっている、それ以外の故意過失によって生じたものは借主負担】という説明。 それに対して、特約は【一般原則には貸主負担とあるが、電気焼け、重量物の設置による畳/床材の凹みの補修費用は借主負担】というもの。 自分の荷物のなかで一番重いものは本棚とけっこうな大きさのある机です。 その物件は運の悪いことに畳部屋。凹ませず生活など無理です。 さすがにこれは退去時の負担が大きくて、仲介業者に「この条件では安心して生活することもできないから、キャンセルしたい。もしこれを通常の一般原則として対応してくれるなら手続きを進めてほしい」と伝えました。 担当の方は「管理会社へ確認します」と折り返しの電話。 その後「これはどこの賃貸でも同じ条件。だから特約をなしにすることはできない。このまま手続きを進めてほしい」との回答。 何度か「一般原則がありますよね？それとは別に「特約」とうのは、管理会社が独自に提示しているはずのものですよね？」と確認したのですが「そうじゃない。これはどこも同じだ」との押し問答。 結局相手が折れて、今回の手続きはキャンセルとなりました。 前振りが長くなりましたが、ここからが質問です。 Q1．こういった【重要】な書類について、仲介業者は口頭で説明をする義務ってないのでしょうか？ こちらがその場で熟読し、あえてこちらから質問しないと教えてもらえないことなんですか？？ 確か「重要事項説明」は口頭での説明義務があったかとおもいます。 これが「重要事項説明」にあたるのかは不明。担当は「説明は契約のときに管理会社から別にある」と言われました。 Q2．仲介業者が答えた「この管理会社が提示している損耗の特約は、どこの賃貸でも同じ条件だ」というのは本当ですか？ だったらそもそも【一般原則】と【特約】でわけることもないわけで。 「一般的にはこうだけど、うちは違うから。特約があるから。契約したら特約に従ってもらうよ」ということを借主に伝えるために、わざわざ【特約】として記載しているわけですよね？？ 【特約】があるのが普通なんですか？？？ 皆さんの意見や、専門的な知識を教えていただければと思います。 よろしくお願いします。 最後に愚痴を少しだけ・・・ 押し問答になったときの担当者の方の言い分が「退去後のクリーニングと同じですよ」「次の入居者のために変える費用ですよ」というもので。 クリーニングと畳の張替えは別だし、そもそも何で次の入居者のために自分がお金を出すの！とイラッ。 それまで良い方だったのに、この言い分で信用できなくなりました。 社交辞令で「また良い物件があったらお願いします」といって終わったけど…正直そこの会社と担当の方にはもう頼みたくないです。
2月14日よりワンルームの賃貸マンションを借りることになり、今現在、敷金礼金、仲介手数料を支払いました。 しかし、まだ正式に契約の判子などは押しておりません。来週あたりに契約書が発送されます。 内見した際に見逃していたのですが、入り口、通路が狭く洗濯機や冷蔵庫の場合、サイズがかなり限定されるという危惧があります。他にも外に洗濯機の置き場があるなどです。 これは明らかに私のミスではありますが、今の段階から解約をした場合、敷金礼金及び仲介手数料というのは帰ってくるのでしょうか？ 全額とは言わなくとも一部でも帰ってくるのであれば検討したいと考えております。 どうかご回答よろしくお願いします。
新しく住むアパートのスロープが 急傾斜すぎて原付を自力で階段の上に 上げるのはとても難しい状態です。 駐車場も満車で借りれません。 そこで質問なのですが アパートの前の下水道の排水溝？ のところに駐車するのは駐車違反に なりますか？教えてください。 (他の車の邪魔にならないようなスペースなのですが。) スロープは借りる前に 賃貸会社さんに作ってもらったものです。
3月末に横浜～札幌　へ引っ越しします。一人暮らしですが荷物が多くあります。 ＰＣ，ＴＶを運んで欲しいのですが精密機器なので、不安があります。 引越業者にとってラッシュの時期でもあるので、雑に扱われたら壊れるのではないか心配です。 ＰＣの購入時の箱があるので、それに入れればＯＫかなと思ってますが、 ＴＶの箱や梱包材は捨ててしまいました。 ここでやってもらったら無事だったよ、 こうやって梱包したらよかったよ、 という体験があれば、教えてください。 よろしくお願いします。 あと、いつ業者へ連絡すればいいでしょうか。 早いぶんにはいつでも構わないのでしょうか。
土地勘があまり無く、街を限定できずにいます。 豊洲駅付近からタクシー料金3000円前後、4000円圏内（深夜料金含む）の場所で 一人暮らしできる街を探しています。 家賃は7万前後で考えており、スーパーや飲食店があれば嬉しいです。 錦糸町付近は治安が悪いと聞くので、あまり住みたくないなあと思っていますが どうなのでしょうか・・・ 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
こんばんは。 関東から、福岡県への引っ越しが決まったのですが、土地勘がなくどこに住めばいいのか迷っています。 今度不動産屋さんに行って相談、家を見に行くのである程度の地区を絞りこみたいです。 大まかには、博多や天神にアクセスがある程度良い地域というのだけ決まっています。 女性１人暮らしなのですが、希望としては １：治安が悪くないか、普通 ２：ガス代が高くない（地区によって高いと聞いたのですがよくわかりません） ３：保険料が高くない（同上） ４：家賃は４～５万円くらいまで こんな条件があてはまる地域はどうやって探せばいいでしょうか？（そもそもあるのかわからないですが） 福岡に知り合いもいないので聞く人もおりません。 保険料は最安じゃなくていいのですが、異常に高い地域があるとききましたのでそこはさけて普通程度のところにしたいです。 地域名でしらみつぶしに調べるしかないのでしょうか。 始めての一人暮らしでわけがわかりません…。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
引っ越し業者を選ぶとき、地元の業者を頼んだ方がよいのか また引っ越し先にある業者を選んだ方がよいのかわかりません。 たとえば長野県北部から埼玉県に引っ越し、荷物の量は家電品はいっさいなく 軽トラックの半分もあれば十分という状況です。 大手の有名な業者ではなく赤帽とか個人経営の店舗の場合のみ。 やはり今すんでいる地域の業者のほうがやすくすむのでしょうか？
サカ◯引越し業者の営業の人の口車にのせられ契約してしまいました。 その後、他の業者に見積もってもらったら、もっと安い金額をだしてきました。 。 旦那にサカ◯をキャンセルして他の業者に変えたいと相談しましたが、もう段ボールなどの資材もらっちゃってるし、 いちいち連絡するのが面倒臭いとサカ◯の段ボールをいくつか使ってしまいました。 私は、他の業者のほうが内容もいいし値段も全然安いので後悔でずっともやもやしています。 段ボールなど使ってしまっているので、キャンセルしたらけっこうなお金をとられそうなので、 サカ◯のほうに値下げの交渉の電話をしたいと思いますが、他業者くらい安くしてくれると思いますか？？ こう言ったほうがいいとかアドバイスがあったらお願いします。
結婚３年の主婦です。夫と３歳の息子がおります。現在大阪府の松原市に住んでいますが、実家が奈良市高市郡高取町にあるので、なるべく近くに引っ越しをと考えています。 主人は大阪の難波方面が勤務先ですので、電車で１時間ぐらいの通勤時間をと思い、息子には今より自然豊かなところで伸び伸び育ってほしいと思っております。 将来私も仕事をすることを前提に、実家の母が電車でこれるような所と、欲張りすぎかもしれませんがそのようなところはあるでしょうか？今は賃貸を考えています。
　川崎市に就職が決まり、そこには宿舎が在りますが、入居可能かどうかの抽選結果が、 ４月１日に成らないと解りません。 　現在、住んでいる筑波のマンションは、今年の１２月一杯まで契約が残っています。 　抽選の結果が出るまで、荷物は筑波に残し、川崎のウィークリーマンションを借りて住み 宿舎に入居可能の結果なら即時宿舎へ入居、そうでない結果が出たならその時点で アパートを探し、引越し入居。 　　現在のところ、そのように考えていますが 抽選の結果が出るまでの間の住いをどうしたら良いのか…４月に成ってからのアパート探しはどうなのか等々。 経済的な負担を考えるとどのようにしたら一番良いのか大変迷っています。 お知恵をお貸し下さい、宜しくお願い致します。
はじめまして。引越しをしようとしていますがその際に問題がおきたので、皆様の考えやアドバイスなどを聞きたいです。 今月結婚を前提にお付き合いしている婚約者と都内の広い部屋に引越そうと思い ABCDと4つの不動産屋さんを通していくつか物件を内見しました。 日はいづれも違う日、違う物件です。 その中に気にいるものがなく困っていたところ Ａ不動産の方がとても親身になってくれて 私達が広域で探してたのにもかかわらず、 「見たい物件があったらどこでも大丈夫なので、まとめて内見しましょう」と言ってくれました。 あまり休みが無くまとめて見れたほうが助かるので、その方にお願いしたところ、 とても理想的な物件を見つけることが出来、すぐに申し込みました。 内容は 1LDK14万 私と彼の収入で700万 （二人の収入で審査すると言われたため） 保証会社必須 申し込んだ次の日に 私の携帯に、知らない携帯番号から留守電が入っていて 「Ｂ不動産といいます。○○という物件の審査をしていますが、このお電話に折り返しがない場合は落ちてしまいますので……」 みたいな感じの内容でした。 私がいいなと思った物件は、以前一度だけ一緒に他の物件を内見をしたＢ不動産の管理物件だったそうです。 なので、すぐに折り返したところ 「以前別の物件の内見一緒に行きましたよね？ 実はこの物件もうちの物件なんですよ～、 この内容だと審査も大丈夫なので、いまうちで決めて頂けませんか？仲介手数もいらないので」 と言われました。 それは横取りだしルール違反だなってすっごく嫌な気持ちになりました。 とりあえず波風たてないようにその場は 「実はＡ不動産に友人がいて、その方に頼んでますので、とてもいい話しですが今回はＡ不動産に頼みますね。すみません」 と作り話ですが、話を流しました。 その2日後、 私達は審査に落ちてしまいました… Ａ不動産にも電話のことを相談して、いろいろな手をうってくれましたが、 Ｂ不動産のその方に権限があるらしくどうにもなりませんでした…。 電話では、この内容なら審査は大丈夫です。 と言われたのに… 結果は落とされてしまいました。 安心してたので…すごく悲しいです。 今の家の退去届けも出してしまったし… また一から探し直しで、不安だらけです。 なんでこの審査を落とされたと思いますか？ このようなことはよくあるんですか？ Ａ不動産の方がＢ不動産の方にクレームをいれたところ、そんな事は言ってないと言っていたそうです。。 Ｂ不動産に対して私達が出来ることはありますか？ まだその物件は募集をかけてるらしく 私からしたら、わざと落としたのかなって、悔しいです。 また、次の物件の審査の時に気をつけたほうがいいことはありますか？ 他にもこの話を読んでなにか意見などありましたら聞きたいです。 悲しいし不安だし、怒りもあるし、不信感もあるし、早く頭の中を整理して気持ちを切り替えたいです。 わかりにくい文ですみません。よんで頂いてありがとうございます。 よろしくお願い致します。
埼玉県から福岡市へ移住を検討しています。 定年間際の早期退職で、第二の人生を謳歌したいと思っています。 旅行へ行ったりや知人から聞いた程度ですが、とても気に入っています。 職場は中心地の天神、博多駅近辺で働くとして、どの辺りに住めば 良いでしょうか。近いうちに、教えて頂いたことを参考にして、街の様子、 家賃、環境等を見てきたいと思っています。 福岡市を選んだ理由は、都市と自然環境が共存していて 都会と田舎の良さをもってて、なおかつコンパクトにまとまっているところです また、空港へも中心部へもアクセスが容易で、少しの通勤で抜群の環境に住める所。 お祭り好きで、歴史、文化などに触れ合えたり、参加できたり。 あと、お魚など食材が新鮮で、美味しいという印象です。 海なし県にいると羨ましい環境です。 そういったことで、残りの人生を福岡で生活したいと思っています。 もちろん、憧れが過剰になっている部分もあるかと思いますが、 魅力ある街というのは確かだと思います。 家族構成は50代半ばの夫婦、22歳、18歳の娘です。 私の要望を簡単にまとめました 1, 通勤で1時間以内。空港へも同様で。 できれば45分以内がいいですが、環境が良ければ1時間以内なら大丈夫です。 電車の便がよく、バスなどもうまく利用できれば良いですね。 2, 海がみえるとか、海に近いエリアがいいですね 海が近くにある生活に憧れます。釣りや船にも乗りたい 3, 家賃、駐車場料金が安くて手頃なところ。 4人家族で多少広めですみたいので。車はも1台もしくは2台ありますので。 4, 普段の生活に不便なく暮らせるところで且つ 物価も休め、休日には繁華街とは違った落ち着いて 暮らせる環境。 5, 福岡市はお祭りが有名な土地柄。お祭りにも気軽に参加できたり 気軽に親睦をはかれるところ。 地域密着イベントに興味あり。 以上の5項目で当てはまるエリア、駅名があれば教えてください。 その情報を参考に、近く福岡市へ視察に行きます。 その際に、推薦していただいた駅名、エリアの特にオススメ、ここを見てこい 情報を教えてください。 例えば、天神駅、
現在大田区に居住しておりますが、 契約更新が近づいているのを機に 勤務地(豊洲)に近い賃貸マンションへの引っ越しを 検討しています。 現在の候補地としては ・京葉線の葛西臨海公園、新浦安近辺 ・大江戸線の大門駅近辺(清澄白河～両国周辺) です。 上記の候補地にお住まい又はよく通われる方に メリットやデメリットをお伺いできればと思います。 よろしくお願いいたします。 また豊洲へ通いやすい他のオススメエリアなど あれば合わせてご回答いただけましたら幸いです。 物件探しの参考とさせていただきたいと思いますので、 回答者様の主観で構いませんのでオープンなご回答をいただけたらと思います。
福岡の一人暮らしから千葉の実家へ戻る予定なのですが、引っ越し業者に頼むか、個別に宅急便で送るか迷ってます！家具や家電は全部売るか、友達にあげようと思っているので、実家へ持っていくのは洋服や雑貨や書類等だけです。宅急便だと段ボールの大きさや数で一個一個値段も違うと思いますし、実際どのくらいの段ボールの量になるかも想像ができないので、一層引っ越し業者に頼んだ方がお得ですかね～？
新築タワーマンションに引っ越します 運転免許証の住所変更 銀行、証券会社の住所変更 平日に必要な変更はこれくらいでしょうか？
結婚して、春から藤が丘か高蔵寺に住もうと思っています。 どちらに住んでも駅から徒歩10分以内の賃貸に住む予定です。 今お互い30歳前後で、7年は住む予定です。 子供ができてもお互い共働きになる予定です。 子育てや学校、住みやすさなど、どちらかでも、何でもいいので知ってる方教えてほしいです。
3月から主人の転勤の為京都府への移転となります。 小学六年、中学二年の男子がいます。 海外で生まれ日本での学校生活は初めてとなります。 私も関東出身で土地感もなく不安です。 主人の会社は向日市？で、近辺で家を探し始めています。 公立中学への編入、入学となります。 JR、阪急沿線で駅から15分以内の物件を探そうかと思いますが、向日市、長岡京、桂などから探し始めていますが、そのへんの治安が不安です。 どのサイトを見てもズバリ学校名が明記されていなく、学区によって荒れているところがあると書いてあります。 どなたかおすすめの公立中学校を教えてください。 また、他に良い土地などがありましたらお願いします。 市営の住宅がない、外者の受け入れが良い土地、あまりゴミゴミしておらず歩いてスーパーに行ける、などの回答もお願いします。 おとなしい方ではありますが、男の子2人なのでマンションよりは戸建を希望しており、賃貸費が手頃な場所希望です、そこを踏まえて回答お願いいたします。
神奈川県川崎市から愛媛県に引っ越してきました。 引っ越してきて驚いた事に愛媛県の人は川崎市をほとんどの 人が知らないのです(>_<) 横浜市は知ってるけど・・・ばかりです 川崎って何県ですか？と言われることが度々・・・ 川崎市って知られてないのですか？
観覧ありがとうございます。 シングルマザーだった母親が他界し、母方の伯父が親権者になりました。 今現在はその伯父の住む母親の実家で暮らしています。 そこで質問なのですが この場合、戸籍をいじらず通常の引越しと同じように父親の家へ住所を移すことは可能でしょうか？ 地元を離れるまでの少しの間、祖父母と共に暮らしたいだけなので、姓や親権を父親のものにする気はないです。 来年18歳になるので、その時に越そうと考えています。 よろしくお願いします。
静岡在住の者です。この度、東京（天王洲アイル）への転勤を命ぜられました。 そのため、現在の住まいから引っ越しすることになるのですが、 土地勘が全くないため、どのあたりの物件を探せばいいのかもさっぱりわかりません。 条件としては (1)家族用物件（夫婦＋子一人） (2)家賃：12～15万円/月（駐車場なし） (3)通勤：1時間程度 (4)治安が良い といったところです。 友人に聞いたところ、条件的に都内より、 神奈川、千葉（京浜東北線、東横線、京葉線沿い）あたりがいいのでは？とのことでした。 まだ、もう少し情報を集めたいと思っておりますので、 どこかお勧めの場所等あれば教えて頂きたいです。 子どもがいるため、保育園（待機児童数）状況なども合わせて教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い申し上げます。
新居に引っ越して3日目です。 引っ越した当日に電気がつかない箇所があり不動産屋に頼んで配線を直す工事をしました。 不動産屋からはまったく謝りの連絡はありませんでした。 2日目 エアコンから炭のようなホコリが沢山出てきて床中真っ黒！！！ 拭いても取れない汚れになってしまいました。 不動産屋に連絡しようと思いますが この入居するのに完璧でない状態で部屋を貸すのは普通じゃないですよね？ もうこの家自体に住みたくない気分です。 お願いしたら同じ条件の部屋を用意してもらえないんですかね？ せっかくの新生活のテンションがガタ落ちですT_T
30代夫婦（子供なし）です。 夫の会社の支店が大船に出来たので、その近辺への引越しを考えています。（現在都内暮らし、支店への異動は可能） 元々二人とも都会があまり好きではなく、田舎で野菜や米を作ったりして半自給自足的な生活をしたいと思っています。 もちろん、大船近辺も人口が多く田舎ではないとは思いますが、大船へ１時間以内で通勤出来て、上記のような生活が可能なところはどのあたりになりますでしょうか？ ちなみに周辺の知り合いに聞いたところ、田舎ではないが藤沢がオススメという人が何人かいました。 また車を持っていないので、自転車で走りやすく坂のあまりないところがいいです。
３月末から主人が名古屋に単身赴任します。 名古屋市名東区の一社駅近辺（徒歩20分圏内）にマンションを借りようと思うのですが、おすすめの不動産屋を教えてください。 期日も短いので、事前にネットで候補を決め、２泊３日の間に物件を下見、契約（仮押さえ）まで進めたいと考えております。 初めての名古屋、初めての単身赴任ですので、その他に知っておいた方がいい・調べた方がいい情報等もありましたら、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
30代前半女性です。 未婚で実家に住んでいます。 （ちなみに地方住みです） １０月あたりに実家を出て一人暮らしをしようと思ってるのですが、 給料が低いうえにこの辺の家賃は高いです。 　 　 勤続１１年、４月になれば丸１２年… 給料は手取り135,000円です。 この辺の家賃の相場は築１０～１５年で50,000ちょい。。。 よく手取り額の３分の１がいいとは聞きますが、 それだと40,500円… ３０過ぎても一応女なので、ある程度防犯が行き届いてるところに住みたい。。。 となるとやっぱり50,000円台の部屋でないと、と思ってます。 135,000円から50,000円の家賃を引いて、 水道光熱費として10,000円、食費10,000円（実家が農家なのでお米・野菜はあります） 車社会なので維持費25,000円、ガソリン代10,000円 残り30,000円…生命保険料5,000円に携帯料金10,000円 残り15,000円…（笑） 　 やはり無謀でしょうか。 だったら多少セキュリティが悪くても40,000円台の部屋にしたほうが無難ですかね。
名古屋に住む者です。今年の４月に引っ越しを予定しています。 ですが、新しく5年生になる妹がいて隣の学区になってしまうので転校をしなければいけなくなります。 できれば転校せずに今のままの小学校に通わせたく、市のホームページを見てみたら、始業式以後に移転する場合はその学年末まで良し、また5年生の修了式後に移転する場合は卒業まで良いと書いてありました。 この場合、5年生から2年間認められるでしょうか？ 5年生のときに移転するので6年生は無理でしょうか？ 回答よろしくお願いします
単身赴任の手当てについてお聞きします。 主人が単身赴任で遠望に一人で行く場合単身赴任手当が出ますが、 妻が持ち家を空き家にして一緒に行くとなれば 単身赴任の手当等は貰えないのでしょうか? 分かる方宜しくお願い致します
こんにちは、いつもお世話になっています！ 伊丹周辺→大阪難波駅まで、電車の乗り換え1回、または乗り換えせずに行こうとすると、何駅付近に住むのがベストでしょうか？ 大阪難波駅近くで働く私と伊丹で働く姉がいっしょに住むことになり、引っ越し先を考えていますが、姉も私も全く土地勘がないので教えて頂きたいです。 尼崎はおおよそ伊丹と難波の中間地点であることは既知です。ですので、今回の質問では尼崎以外でお尋ねしたいと思います。 中間地点よりも伊丹よりで探しています。 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
はじめまして、引越し後の修繕費について質問させていただきます。(下手な文章で申し訳ありません) 先日一年半ほど住んでいた賃貸アパートを退去しました。 その際に押入れを確認したところ上段が湿気ていました。 もしかしたら湿気とり等を置いていたので液体が漏れていた可能性もあります。 不動産会社にはこちらから正直に申し出たところ、大家さんに伝えて修繕費がかかるようでしたら連絡しますと言われました。 大きさは一畳なく、 材質はどちらかといったら安めの木材と思われます。 ちなみに、敷金は少なかった分、ハウスクリーニングとエアコンのクリーニング代だけでなくなってしまいます。 修繕費はどのくらいかかりますでしょうか。 初めてのことで予測がつきません。 お金のことなので早めに連絡をいただきたいのですが、敷金などの精算には少し時間がかかると言われました。 なので同じような経験をされた方などいらっしゃいましたら教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
２０１４年２月下旬に家を引き開けることになりました。 いま、狙っている物件が３月下旬なら入居可能との事です。 そこで、一ヶ月間家具等（本を入れたダンボール等）をどこかに置いておきたいと考えています。 例えば、レンタルコンテナや倉庫的を利用したいとも考えています。 正直初めてなので、どの業者が良いか分かりません。 同様な経験がある方や、詳しい方がいらっしゃったら 大変お手数ですが、回答していただけないでしょうか。 ちなみ首都圏の大学４年生、ひとり暮らしです。 就職先の近くに住みたい思いから、このような考えに至りました。
今年一人暮らしをしようと思っているんですが、 壁が薄くて隣人の生活音やイビキやテレビの音が聞こえてくると言う話をよく聞くので不安です。 今見てる物件に鉄骨造とARCと言うものがありました。鉄骨造とARCはどちらが音を通しにくいですか？ 他にも木造とか鉄筋など色んな種類があるようなんですが、誰か詳しい方、壁の厚い順番に教えていただけませんか？ また壁の厚さに以外にも騒音回避の為に見ておくポイントなどあれば教えて下さい。
こんばんは。 先日、旦那と団地の内見に 行きました。その日は全部で 4箇所(全て同じ団地)を 見たのですが、1番気に入った 部屋だけゴキブリの死骸が ありました。しかも5つ程… 全て茶羽の死骸でした。 他の3箇所は1匹もいませんでした。 でも死骸があった所が ダントツ綺麗で 気に入っているのです。 なのでゴキがどうにかなるなら そこに住みたいのですが… 今年子供が生まれるので ゴキ大量発生となると 衛生面でも私のメンタル的にも とても困ります。 ちなみにその部屋は空き家に なってから半年も経っていません 引っ越す前にバルサンを10個程 焚いて、ホウ酸団子を置くつもり ですがそれでも無理でしょうか。 あの死骸は たまたまなのでしょうか、 それとも住み着いて いるのでしょうか？ ちなみに団地は 鉄筋コンクリートで UR賃貸？です。 どなたか意見をお願いします。
昨年、結婚した新婚夫婦です。（私は妻です） 引越をするのに、どちらにするか迷っています。ご意見をお願い致します。 ・夫妻共に30代前半、勤務地は渋谷（夫妻共） ・実家　夫は都下　妻は千葉 ・子ども希望（病院には行ってませんが妊活中） ・子どもが出来たら、産休育休を取り、1歳前後で仕事に復帰したいと考えています。 《迷っている引越先》 ・横浜市都筑区の港北ニュータウン （街並が気に入っていて子育てもしやすそう、横浜に友人が多い） ・市川市の妙典 （妻の実家が隣駅、子育てサポートなどが期待出来る、実家の車を借りられる） どちらも賃貸、2LDKマンションの駅近物件です。 物件はいくつか候補にしているものがあり、大体家賃11～13万円前後です。 通勤はどちらも激混み路線ですが、10時出社なのでピークは外れます。 港北ニュータウンからの方が通勤時間は10～15分短いですが、妙典は始発があるので行き乗換駅までは座って行けます。 そして両親との仲は悪くはないですが、母が過干渉なので距離を取って付き合ってきました。 近居なら子育てのサポートを申し出てくれていて、隣駅くらいがちょうど良い距離かと考えています。（徒歩圏でいつでも一緒なのはちょっと苦痛…） ただ、実家のある東西線沿線に住みたい駅がなく、それがネックです。（実家の引越予定はありません） 横浜には友人も多く、何より港北ニュータウンの街並が気に入っています。 （たまプラーザもとても気に入ったのですが、こちらは駅近に希望の条件の物件がほとんどなく断念） 夫はどちらでも良いと言ってくれているので、私の決断で引越先が決まります。 他の方なら、この条件でどちらを選ばれるのか、ぜひご意見を頂けますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
方法は問わないです 所持金15万で上京、または上阪を成功させたいです。 力を貸してください
大阪転勤になりました。 東京在住29歳　独身　男性です。 大阪で10代後半～20代の彼女を見つけたいです。 東京でいう恵比寿や麻布十番、中目黒などのオシャレなエリアに住みたいです。 大阪市内または府内で該当エリアがあれば教えてください。 予算は1LDKで15万以内です。
以前、賃貸の部屋探しで駅前新築だからと即決契約してしまい、両隣が同棲カップルの騒音がうるさい住人だったので退去までストレス続きの経験があります。一度サインして手続きが完了してしまうと退去にペナルティー料金が加算されますがそれでも前回の賃貸では僅か2ヶ月未満で退去しました。それくらいお隣はうるさかったです。過去数件の物件は内覧時きれいに片付けられた共用部と静かな雰囲気で、お隣や周囲からうるさい音が聞こえるということはありませんし想像もつきませんでした。しかし、入居後しばらくして徐々に明かになっていった騒音主の素性というか生活サイクル、「失敗したなぁ～」と悩みのタネに・・・。 内覧のコツでいい方法はないでしょうか？今まで住んで来た物件はいずれも家賃が安いわけではなく新築や築浅でしたがこういう問題パターンでした。また、木造物件には住んだことはなくコンクリート造なのに会話や物音が聞き取れる物件もありました。。。
大雪の降る田舎へ将来帰りたいと旦那が言います。 コンビニも車で20分。 近所はご老人ばかり。 知り合いいない。 冬は毎日雪下ろし。 住む予定の家が傾いている。 と、色んな理由がありますがとにかく嫌です。 子供も少なく、自分の子供を連れて行きたくないです。 いつになるかわかりませんが、田舎へ行かないと行けないかと思うと離婚してもいいかもって思う位嫌です。 でも実際旦那は大好きだし、子供もいるし離婚だけは避けたい。 何とか田舎のいいところを教えてください。 私が思ういいところは とにかく夏場は涼しい。 くらいしか思いつきません。 人柄がいい、はないです。 よろしくお願いします。
大阪・枚方の治安について 大阪への引越しを考えています。 大阪の枚方も一つの候補に上がってるのですが、治安等はどうでしょうか？ 妻、赤ちゃんの三人という構成の家族です。 アドバイスよろしくお願いします。
現在、福岡に住んでいますが、主人が転勤のため神奈川に引っ越すことを考えていますが 土地勘も無くどこが良いのか分かっておりません。 ネットで色々調べてみて、以下の２地域近辺を検討しています。 ただし、今回は永住も含めて考えております。 子供への環境や住みやすさを何でも良いので教えてください。 藤沢市　小田急江ノ島線 藤沢～善行 相模原市　小田急小田原線　相模大野～相武台前 （横浜市は、子育て援助が良くない記載を沢山見たので除外しています） 住まいでの重点は、以下です。 ある程度緑があり子供（男二人（小学生４年生、年中））がのびのび遊べること 上の兄ちゃんは、サッカーが好きなので小学校でサッカー教室等が安くある所 転入生の受け入れが良いところ 賃貸は、10万未満、55m2以上 、駐車場有 将来、マンション等を購入した場合に相場が安い場所であること 色々と記載していますが、他に良い場所等があればそちらも教えてください。
大阪住まいの者で、一戸建ての購入を考えています。 大阪市と大阪府のどっちにしようか迷っているのですが、違いをわかりやすく教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
一人暮らしの方、一人暮らしの経験のある方引っ越しを決める理由はなんですか？ 上京、進学のためなどの理由以外でお願いします。
将来、彼氏との結婚も考え よく物件を見ています。 賃貸マンション、分譲マンション 共に見ています。 そこで、どこかお勧めの地域、駅はありますか？ できればJR沿線がいいなと思っています。 駅から徒歩10分圏内のマンションで、 その周辺にはスーパー、学校、病院が 充実している地域がいいのですが…。 調べていて、いいなと思っても、 学校やスーパーが遠い所が多く、 調べるにしても、どこがいいのか悩んでいます。 お住まいの地域でもかまいません。 とにかく住みよい地域、駅を 教えてください。 大阪市内でなくてもいいです。 ちなみに彼氏は深江橋へバイク通勤ですので、 できればそこから遠すぎない所がいいです。
職場が浅草線沿いなので浅草線沿いに引っ越したいのですが 一番家賃が安い駅ってどこでしょう？ 押上がいいかな、と思っていますが、人気ですよね？ 一人暮らしです。
どうも、こんばんは。 一人暮らしをしようかと思っています。 アパートに住むつもりなのですが、 必要になるお金ってどんなものですか？ 一軒家とかだと「何百万」するじゃないですか。 何百万とかまではいかなくとも、 最初にお金ってとられますか？ あとこれは興味があるだけなんですけど さっきも言った一軒家の「何百万」って 一気に払うんですかね？ それとも月々少しずつ…なんでしょうか
A社に引っ越しの見積もりをしてもらい段ボールを置いていってもらったのですが、他社に変更するためA社はキャンセルしました。 段ボールを送り返すように言われましたが、送り返さず段ボール代金も支払わないというのはありでしょうか？ あまりにもA社の電話対応が悪かったため腹が立っています。
もし、来年の春から横浜に住む（アパートなどで一人暮らし）としたらで相談したく投稿しました。 前に旅行で横浜駅～中華街へ行った際に綺麗で静かな横浜の街を気に入り、東京都比べて住みやすそうなのでいつか住んでみたいと思うようになったのですが、実際に住んでる方や住んでた方からするとどうなのでしょうか？ また、もし一人暮らしするならここがいいよ、便利だよって地区などがあればお聞かせてください。 補足で池袋方面かお台場、舞浜方面の移動に便利な駅などが近くにあると助かります。
近々一人暮らしをするか悩んでおります。 家賃3万8千円(駐車場込み) 敷金＆礼金なしだが、初期費用かかるそうです。←まだ聞いておりません テレビ、ミニ冷蔵庫、食器、布団類、化粧品(友人が化粧品会社で働いているので、サンプルとか頂ける)、服(アパだから値引きして買える)、米(後、12年くらいは農家だからタダ)、野菜(定番の野菜のみ少し近所から頂ける。人参、キャベツ、ネギ、白菜のこと) ↑上記の物は、実家から持っていけます ☆実家では☆ 近くに激安スーパーが2件あります 車税8000円 ガソリン代約6800円 奨学金後、120000円(月30000か15000)終わってからが良い？ 朝飯が120円未満のカップラーメンと牛乳2杯 昼飯が138円未満のおにぎり1個と水筒にいれたウーロン茶 夜飯がバランスよくきちんと食べているので、値段いくかもです スマホ代8960円あたり ネット代約8000円←２ヶ月分支払い 厚生年金＆健康保険は月給から引かれてます ☆遊び☆ なお、7月～11月以内に毎年、関東道の駅スタプラに参加しております。これは連休2日間×6日=12日で9都道府県を制覇する感じなペースです。ガソ代いくらか忘れました(T^T)2日で4500円上あたりだった気がします。東京→長野へ行くとき高速往復使ったり、道路料金取られるコースありました 年に2回、京都へ行っていて、2日で5万円未満かかってます。 ぐらい。たまにカラオケ行ったりしてますが、友人とかの家でゲーム＆漫画読み＆映画観たりが基本なので。お菓子代500円ぐらい？ 以上ですが、手取り13万～11万9千円でもやっていけますかね？食費は、2万円未満で考え中です。 他にも国民税や市民税等の税金かかりますし、日用品かかりますよね。激安スーパーは2件とも、食品のみが安いんです。なので、母は薬局でティッシュとかまとめ買いしておりましたので、私もその様にしょうかと思っております。 …もしも難しいのなら、スタプラ諦めと京都へ年に二回を一回で我慢してみます。 乱文ですが、宜しくお願いしますm(__)m
今までの家を取り壊して同じ所に新築するため同じ市内に７月に転居し仮住まいをしています。当初の予定では年内に引き渡しの予定でしたので市役所に住所変更は出さずにいました。しかし、建築スケジュールが遅れて引き渡しが来年３月頃になりそうです。年をまたぐのでやはり市役所に住所変更届けは出した方が良いのでしょうか？ 固定資産税や住民税は１月１日現在で課税されるはずですので気になりましたので質問いたしました。 よろしくお願いいたします。
11月27日に転出届けをだして、健康保険などの手続きも一緒にしました。 その際に7期分（12月分4000円満額ではありません）を支払ってくださいと言われ支払いました。 健康保険は11月30日までと書き直されました。 今日、6期分（11月分満額）を支払ってくださいと督促状が届きました。 そこで思ったのですが、なぜ市役所は6期分を飛ばして7期分の4000円を支払わせ、6期分を支払わせなかったのか。 あと一番疑問なのが、なぜ12月の一ヶ月まるまるその市にはいないのに4000円を支払うのかがわかりません。 12月分も支払わないといけないんでしょうか？ 詳しい方いたらお願いします。
　住民票を市役所が発行する際、その住所に住んでいるかどうかの確認は、どの様になされるのでしょうか。 本来そこの建物、住所に転居、住所移動出来ない者が、一旦市役所で通ってしまうと既得権益となってしまうのでしょうか。 お教え願います。
アパートなどの賃貸住宅から引っ越すときに畳や襖などの修繕費用を敷金や補償金から負担させられることが多いのですが、 この原状回復について賃貸契約書に記載されてないことは普通は有り得ないことですが、 仮に記載ない場合のこととして、 その時は賃貸人は費用負担の義務はないのでしょうか。 あるいは法的に（契約書の記載の有無に関係なく）義務が生じるのでしょうか。 負担を強制するときの、根拠となる法律はどのようなものでしょうか。 あるいは国交省とかのガイドラインにあるのでしょうか。 どのようなガイドラインでしょうか。
赤帽って隣の隣県でも 同じ県でも料金同じなんですか？ だいたい三万五千円 じゃないですか？ 高速料金とか
１月から５月途中まで海浜幕張、５月途中から六本木に勤めることになった者です。 「中野」「本八幡」「北浦和」「南浦和」「津田沼」のうち、住むならどこがよいでしょうか？ 重視する点は、まず「通勤の楽さ」、次に「家賃」、３番目に「騒音・自然環境」、４番目に「買い物などの利便性」です。 以下、自分の調べたデータおよび感想を述べます。 １．通勤時間（駅間） 　中野　　　　六本木まで２５分、　　　海浜幕張まで１時間５分 　本八幡　　六本木まで５０分、　　　海浜幕張まで２４分 　津田沼　　六本木まで５２分、　　　海浜幕張まで２５分 　南浦和　　六本木まで５９分、　　　海浜幕張まで１時間３分 　北浦和　　六本木まで１時間５分、海浜幕張まで１時間１２分 　 ２．家賃相場（１R・１K・１DK　homes調べ） 　中野　　　　７．８７万円 　本八幡　　６．４６万円 　津田沼　　５．６９万円 　南浦和　　５．７９万円 　北浦和　　５．５７万円 ３．それぞれの印象 　中野　　　店が一番多そうかつ都会に一番近い。家賃は高い。うるさそう。 　　　　　　　もっとも六本木に近い。 　本八幡　　店も家賃もそれなり。自然は少なそう。幕張へは近い。 　　　　　　　始発があり、座れたら新宿まで行って乗り換え、無理なら森下で乗換えなど 　　　　　　　切り替えが効く。 　津田沼　　家賃が安い。始発ある、が総武本線。幕張へは近い。 　　　　　　　駅前では買い物は一通りできそう。 　北浦和　　家賃が安い。始発はないが、南浦和でいっせいに降りるタイミングで座れそう。 　　　　　　　どちらに行くにしてもドアtoドアで通勤時間が１時間２０分から３０分ほどになる。 　　　　　　　店は少なそうだが、静かそう。 　南浦和　　家賃が安い。始発あり。どちらにいくにしても１時間ちょっとかかる。 　　　　　　　　店はそれなり、住環境もそれなりな感じ。 回答のほど、よろしくお願いします。
15年来精神を病んで、最近ようやく精神の障害者手帳を手にしました。 某県のA市で、初めて生活保護を受給する手続きを進めている者です。 現在、A市に住んでおりますのでA市の生活保護を受給することになります。 いま単身で住んでおります賃貸アパートの家賃は、6万5千円です。 A市から支給される住宅扶助は、上限で　4万5千円ですので、4万5千円以下の賃貸に引っ越さなければなりません。 （問１）そこで教えて頂きたいのですが、”引っ越し先はA市内に限られるのでしょうか？” 　　　　それとも近在のB市、C市また極端な話、となりの県などでも良いのでしょうか。 役所の担当者に問えば分かることなのでしょうが、わたしの精神障害のせいもあるのでしょうか色々な提出書類のことなどで頭の中がごちゃごちゃして問い忘れました 明日からの3連休中で引っ越し先を決めないといけないと思っております。 よろしくご教授のほどお願いいたします。 以上
5月からの具体的な通勤場所が日比谷線神谷町駅と決定したのですが（それまでは海浜幕張）、その場合、タイトルの駅のうちおすすめはどれでしょうか？私の考えでは、それぞれ以下のような特徴があるのではないかと思います。 １．本八幡 一番通勤ラッシュがマシ（殺人的はない）な場所でありそう。始発あり。乗り換えは面倒そう。家賃はやや高そう。 ２．新浦安 街が綺麗。ブランド。通勤ラッシュでひどい区間（京葉線）の時間が短そうなのが救い。家賃が高そう。 ３．津田沼 殺人的な込み具合とのうわさを聞いているが、始発の列車も多くあるという情報も聞いており、そこまでひどくはないのではないか（立ちるとしても、ドア付近ではなく真ん中あたりに立てるのでつぶされない）と考える。あと、家賃が安そう。 ご回答のほどよろしくお願いします。
とても怖くてもう寝つけられないです。 数週前から尾行されると気づきましたが気のせいだろう～と思いました。 しかし同じ車が同じ時間帯に何回も見られ始めてから番号を確認したところ同じ番号でした。 朝、出勤するとき私が住んでいる家の前に駐車されていたり 家に帰るときも会社の前に駐車されたり、他にも塾などに行くときも 塾の前に駐車されています。 そのほかにも夜に塾から歩いて帰るときその車が前から現れて ゆっくりと隣をとおりすぎたりします。 車は高そうな黒いセダン数台と白くて長い車があります。 警察に一応通報しておきましたが’証拠がない確認はしておく’と返事を受けました。 引越しを考えたいところですがもう勤め先と今住んでいる家、塾などがもうばれてしまい どうしようもありません。 どこに行くとその車が付いてくるので引越しするとしても遠くまで行かない限り ばれてしまうはずです。 たとえ、ストッキングでつかまるとしても報復されるか心配です。 たすけて欲しいです
おはようございます。 今度1人暮らしをすることになったのですが、 電気・水道・ガスの手続きをします。 不動産屋さんから各所に電話するように言われたのですが、 東京電力のＨＰにでんき家計簿というのがあるんですね。 http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/basic/ … 市役所などは、平日しかやっていないし、5時までですよね。 私も仕事で5時までですし、上司は使用の電話は普通にしますが、（時には会社の電話を使うことも。） わたしは部署では一番下なので途中で抜け出すのも難しいです。 お昼に電話すると昼休み休憩で迷惑だろうし、、 でんき家計簿なら水道やガスの手続きもできるとあったのですが、 ホントですか？ 不動産屋さんの言ったとおりにしたほうが確実でいいですか？ よろしくお願いします。
1月から海浜幕張へ、そして6月から六本木へ通勤する予定です。 もし引っ越さない場合、どこに住むべきでしょうか？ 現在関西に住んでおり、関東の地理感があまりないのでよくわかりません。 一応の候補としては「妙典」を考えています。（両方の中間、始発あり） ですが、東西線の混雑具合に恐怖を感じています…（宙に浮くとか？） 蘇我も考えていますが、さすがに遠いですよね？ なお、明らかに六本木へ通勤する期間の方が長くなるので、そちらを優先的に考えたいです。 ご回答よろしくお願いします。
新居を探していて、来週契約の予定です そのため、不動産に退去を伝えに行きました。 先月の終わり頃？に来月、再来月には引っ越すと伝えていました。 今回、正式な退去の書類を書きに行ったのですが… 今の不動産、私が契約した時の不動産からは権利を引き継いだところで、入居時の契約書は持っていますが別の会社です。 退去の申請をしてからも、一ヶ月は契約を続けなくてならないのそれまでの家賃を払って下さいと言われました。 自分としては、この間、不動産について引っ越しの件を伝えた時、何も言われなかったので こちらの指定の日にちに退去できると思っていたので、契約書のどこに書いてるか聞いたのですが、探しても見つからず 「昔、契約したときの契約書に必ず書いてるはずだから」と言われて、根拠を示されずに、そういうことで話が進んでしまいました。 昔、契約したのときの書類は、保証人の親族が持ってますが遠くに住んでいるため確認することもできません 一人では初めての引っ越しで、引っ越しの常識というものがよくはわからないのですが 一応、しっかりと不動産会社に確認してもらうべきですか？ また、そういったことがあったので、引越し先が決まったらすぐに引っ越そうと思っていたので、引越し先には来週とは伝えていたのですが、二重で家賃を払ってしまうことになるので、契約を少し先延ばしにしたいのですが（事情があるわけでなく、私的理由で務めている会社の近いところへの引っ越しです） そういったことは、賃貸契約時にはしてもらえることなのでしょうか？
1月から一人暮らしをしようと思い 2週間以上前に入居申込書を送りましたが、保証人である父の勤務先に確認の電話があっただけでなんの連絡もありません>_< こちらから連絡を取るべきなのでしょうか(´・_・`)？
来年春、柏市内に転居予定です。 ちょうど小学校入学を迎える子供がいますが、転居先の住所で調べると柏市立第６小学校になります。 生徒数等を調べると全校生徒数が100名超えるくらいで、1学年が平均１クラスと少人数ですが、１クラスしかないと、世間が狭くなるだけに問題が起きた時の事を考えると心配になります。 また、本来は第６小学校の学区なのに、他の小学校（第７小学校、旭小学校）へ越境する生徒も多いと最近耳にして、なぜ越境してしまうのかとても気になります。 できれば、あまり遠い学校は子供の負担を考え避けたいと思っていますが、何も情報がない状態なので現状についてお解かりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
軽トラで150ｋｇの業務用冷蔵庫を近くまで運びたいのですが、運転席の後ろにべったりと括り付け（進行方向とは90°に）て括りつければ大丈夫ですか？？
引越しって合計どれぐらいかかるんですか？(&becaus;`) 契約が切れるため、引越しするんですが場所は今のアパートから2ｋｍの距離です。 まだ学生で、学校が忙しくバイトが出来ないため生活費や学費全て親に頼っています。 ベッドがないためベッドを買ったり、引越し業者を頼んだり諸々の出費も考えると最低でどれくらいかかりますか？ ガスや電気、水道の契約はどうなるんですか？ 全然わからなくて情けないのですが、教えて頂けると嬉しいです。
名古屋から鹿児島へ引越しをしたいのですが 長距離で一番安く引越しできる方法が知りたいです。今の所、一番安い引越し会社さんで３トンのトラックを使って21万でした。 2ｔロングトラックを借りて大阪から鹿児島までフェリーを借りて引越しも考えています。フェリーはトラック一台大人1人で４万ぐらいでした。 そこで質問なのですが、 ・2ｔロングトラック乗り捨てできる安いレンタカー会社 ・長距離の引越しを安くすませる方法 わかる方よろしくお願いします(><)
主人が転勤になり一緒に行くなら家を空き家にしなくてはなりません。空き家にしてる方管理はどうされているのでしょうか？教えて下さる方宜しくお願い致します。
一人暮らしの方に質問です。 一人暮らしの利点と欠点を教えてください。 また、これは絶対に持っておいたほうがいいというものがあれば教えてください。
現在兵庫県の西宮市に住んでいますが、 来年の4月より東京に転勤する事が決まりました 家族は私41歳、妻、そして小学校4年生の娘の3人家族です。 会社はお茶の水で車で通う予定です。 娘の学校のこともあり、どの辺りに住むのが良いのか(家賃も人並みで)困っています。 東京は土地勘が全然無く教えていただけるととても助かります 宜しくお願い致します
もしかしたらカテ違いかもしれませんが、結構引っ越しが多いため、引っ越しのたびに登録住所などを変えるのが非常に手間です。 学生時代から、かれこれ１０年以上独り暮らしをしているため、昔作ったクレジットカードなど、もはやどの住所で作ったのか把握できていないものが結構あります。 そこでふと思ったのですが、引っ越しはしても、住民登録はせずに、あくまで別荘？扱いにして、住んでいるところはずーっと変わらない…みたいにしたら、すごく便利なんじゃないかと思ったのですが、そんなサービス、方法は存在しないでしょうか？ 物凄く家賃の安いところを探したのですが、さすがに1万円を切るような部屋は無く、普通に部屋を借りるのは難しそうです。 実家に送ればいいじゃん！というのがベストなのですが、家族とは離縁状態にあるためそれも難しいです。 何かアイディアがありましたら教えてください。
具体的にどんな手続きが必要なんでしょうか？ 近々、実家を出て友達と一緒に住もうと思っています。 すぐに家を出たいのですが、借りるアパートがまだ決まらないので、 とりあえずその友達の家に居候させてもらってから 一緒に引っ越そうかと思っています。 で、その居候させてもらうのは長くても２ヶ月くらいとして考えてます。 こういう時って、住所変更の手続きはどうすればいいのでしょう？ 友達の家に住まわせてもらう時も、役所とか会社とかに 手続きしてもらったほうがいいのでしょうか。 それとも、その何ヶ月かはそのままで、友達と新しい部屋に 引っ越すときに、手続きすべきなのでしょうか。 今まで自分で住所変更の手続きをしたことがないので、 なにをどうすればいいのかわかりません。 できるだけ詳しく教えてきただけると嬉しいです。
引っ越し先が決まり、引っ越し業者を探しています。 Webの一括見積り申し込みをしたら、完了と同時に「引っ越しのサカイ」から、訪問見積りの電話が来ました。明日はいかがですか？との事。 私はまだ荷物を全く整理しておらず、段ボールがいくつ必要かも分からないので、 「まだ見積りして貰える部屋の状態ではなく、検討が付きません」 と言うと急に声のテンションが下がり、 「そうなんですか～、、じゃあ○○日は？、、○○日辺りは？」 としつこい。 私は引っ越しに慣れていないのですが、女性なので色々と細かい荷物もあり、訪問見積りとは言え「そのままの状態でも良いですよ、大体分かりますので」と言われても…いつもの状態を見せるのも抵抗があるし、ちょっと強引だなと思いました。 見積りの約束を迫られ、渋々予約しました。 すると今度は明らかに声のテンションが高くなり、「ありがとうございます♪」とブリッコ声。 予約はしましたが、対応が気になりキャンセルしようか迷っています。 まさか直後に見積りを催促されるとは。 契約時に段ボールをサービスでお渡ししますとの事ですが、それって訪問見積り時に段ボールを持って来てるって事でしょうか？ 最初に電話口で「他の業者様と比較されても結構ですので、すぐ決めなくても良いですよ」と言われ安心したのですが… あの勢いだと見積り当日に押しきられそうだし、なんだか契約に必死過ぎて怖いです。 引っ越しのサカイ、評判も悪いし…。 やっぱり他の業者にするべきでしょうか？
現在大田区に住んでおり、夫婦共働き、子供1歳の3人家族で、永住を視野に入れて引越しを考えております。 自身が川崎に勤務していること、東京都内で比較的落ち着いた場所で子育てをしたいこと、マイホーム購入資金があまりないことから、南武線沿いの谷保駅・国立駅の間を候補に挙げました。 (1)谷保－川崎（南武線）の７時台のラッシュはいかがでしょうか？武蔵小杉付近で最大と言われておりますが、谷保から座れない、つり革もないくらいの満員でしょうか？ (2)谷保駅の北側の生活利便性（主にスーパーやドラッグストアの数）はいかがでしょうか？ (3)谷保・国立間の治安やその地域の人たちの雰囲気はいかがでしょうか？ 　 雰囲気というのは、よそ者への排他的な印象から受験のための教育熱心さなどです。 土地勘が全くないので、質問内容も抽象的になってしまっているかと思いますが、ご存知の方がいらっしゃればご返信いただけると助かります。よろしくお願いします。
いつもお世話になってます。 25歳男ですが、一人暮らしを計画しております。 以下の収支でいけると思われますか。経験者の皆様、ご教授ください。 手取り15.5万 家賃(共益費込)6万 食費2万 水道光熱費0.8万 携帯0.5万 ネット0.3万 ローン返済0.6万 髪の毛カット0.3万 医療費・保険0.5万 趣味0.5万 交際費1万 服飾費0.5万 実家へ仕送り1万 貯金1万 日用品等その他0.5万 大阪の堀江を考えています。 自炊はします。 彼女はいます。 普段からジュースやお菓子は買いません。 家賃が4割弱と比率が高いことが少し気になっています。 また、北堀江は諦めて、森ノ宮～玉造も考えていますが賃料相場はそう変わらないでしょうか。 よろしくお願いします！
ご閲覧ありがとうございます。 このまえ良い物件があり、入居審査も通りまして、１２月上旬に引っ越しする事になりました。 今まで住んできた、アパートやマンションは、大家さんとは お会いした事がなかったのですが、今度引っ越しするアパートは、大家さんが隣近所（アパートの隣の一戸建て）に住んでおられますが、私が引っ越しした日のご挨拶を、どのようにしたらよいのでしょうか？ このような事は初めての事ですので、正直、戸惑っています。 ご挨拶なしだと、礼儀知らずと思われるでしょうし。 また、何かお礼の品（お菓子など）をあげるのが普通なのでしょうか？ 無知で、お恥ずかしながらご質問させて頂きました。 何卒、ご教示お願いいたします。
こんにちは。 東京の三鷹は、住みやすい街ですか？ 交通の便、病院、治安、買い物、その他、どんな感じですか？
6畳間の1Kに2年間住み、2か月ほど前に退去しました。 退去時確認で小さなクロスの傷を指摘され、 つい先日、クロス張替の費用請求が来ました。 内容は、不動産業者がクリーニング業者に取った見積書で、 クロス張替が3面(合計35m2ほど)、ソフト幅巾木の張替で合計50000円です。 そのうち借主負担7割として35000円を請求されています。 (その他、ハウスクリーニング・床の傷が1か所、クロス補修があり、こちらは納得しているので除外します) 疑問点としては、 ・クロス補修項目があるのに、クロス張替が必要なのか？ ・退去から2か月も経っているのに見積書なのはなぜか？ (実際には発注していないんじゃないか？) の2点です。 35000円は払わなくてよいものなのではないかと思っていますが、 それを主張するための根拠がなくて困っています。 どうすれば不動産を説得できるでしょうか？ 知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
勤務地は世田谷区の三軒茶屋です。 現在通勤に１時間１０分かかっており、利便性を考えて会社から転居を勧められました。 会社の近くに住むのが通勤には一番楽ですが、２歳の子どもと妻のことも考えて住環境について の情報を得たいと思います。 渋谷区、目黒区にも近いので３つの区での検討をしています。 子育てに良さそうな場所などありましたら、お気軽に情報お願い致します。
100×50×50の桐だんすを運びたいのですが、重さが30キロ越えたのでゆうパックやヤマト宅急便が使えません。福岡市～熊本市内までですが、何か良い方法教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんばんわ、よろしくおねがいします 来年、東京に引越しする予定なのですが、23区で駐車場代込みで５万円くらいの RC賃貸マンションはありますか？ またあればその辺りの治安等も教えて頂けるとありがたいです よろしくおねがいします。
当方25歳で今回結婚を機に実家のある千葉県へ来年の4月に引っ越すこととなりました。 これからのライフプラン（出産・子育てなど）を踏まえて、引っ越し先を検討したいと思っております。 候補としては「東西線浦安駅」もしくは「京葉線蘇我駅」の付近で賃貸アパート・マンションをと考えてます。 引っ越し先を決めるにあたり重要視している点は以下の通りです。 (1)家賃は駐車場込みで10万円以内（2LDK～3LDK位で） (2)生活に便利な環境（買い物のしやすさ・物価の安さ、公園などの自然の豊富さ、慢性渋滞など） (3)子育ての支援が充実して、設備環境が整っている（保育所などの待機児童や医療費補助など） 仕事場は引っ越し先を決めてから検討する予定でおります。ちなみに共働きとなります。 実家が千葉市若葉区なので、実家からの距離を考えると蘇我が便利かと思いますが、 子育ての支援や生活の環境面を考えると浦安に気持ちは傾きます。 ただ、浦安は実家から車で1時間半ほどの距離があることや物価などがネックです。 これからの生活を10～20年という長い期間を過ごすことを踏まえて、 新しい生活を迎えるのにどちらの地域がおススメでしょうか？ それぞれの地域のご意見やアドバイスをお願い致します。
閲覧頂きありがとうございます。 鹿児島市内にて、同市内の近場に引っ越す予定日です。 引っ越す為には荷物を運搬しないといけませんが、車の手配が出来ない為、引っ越し業者さんにお願いしたいと思っています。 有名な引っ越し業者さんはちょっと高いような気がするのですが、女性単身の引っ越し費用は大体いくらぐらいかかるものでしょうか？ 赤帽さんはお安いでしょうか？
九州・沖縄を除いた本州の中で一番年平均気温が高いのはどこですか？ 都道府県単位でかまいませんのでお願いします。
鉄と鉄を運搬のため滑らしたいのですが、油を敷けば効果上がりますか？
質問失礼します。クロス張り変え等全額負担の特約がついており、動物禁止なんですが猫を飼ってた為ひっかき傷が各所、後煙草のヤニで壁が黄色になってます。色々調べてクリーニング代、畳の表替えの費用は妥当な金額なんですがクロス張り変えと補修費に20万の請求がきました。動物禁止のとこで猫を飼ってた為立場が弱いんですができれば費用を安くしたいと思い質問させてもらいました。49m2の2DKです。よろしくお願いします。
入社5年目男性の正社員で交代勤務をしている者です。 入社して交代勤務が必要な部署に配属が決定しました。そこで通うのには終電に間に合わないため寮が空いて居るので居れて欲しいとお願いしたところ古いが構わないのであればとの事で入寮しました。 この際特に指示も無かったため住民票は実家から動かしませんでした。 その後、会社の経営状態悪化もあり土地の売却が決定し寮の解体もあわせて決定しました。 しかし土地の売却が正式に決定してから退去期限まで1月。そこで期間も無いため借り上げ社宅という形で次のアパートを探してもらいました(寮生全員)。アパートが決定したのが引越しまであと2週間に迫ってからです。ちなみに今週末に引越しですが内見はさせてもらっていません。 そういったゴタゴタの中で今日明日にも住民票をとって来いと言われたのが先週の月曜日。慌てて取りに行きましたがこの際の交通費は会社には請求出来ないのでしょうか？ ちなみに実家が近い事もあり実家の手伝いに一月に3回は帰るような状態で総務でも把握していて雑談の中にも出てくるような感じです。実家に帰ったついでに取る事も出来、週末までにわかっていれば交通費は請求しなくて済むはずでした。 また今週の月曜日には次は印鑑証明が要るから至急用意せよとの伝達がありました。印鑑の手配はしましたが、今週末は土曜日に引っ越しがあり、日曜日は休日出勤が決まっていてとても実家に帰る余裕も無い状況です。今回も至急との事で郵便を使って委任状を書いて判子と一緒に送って手続きしてもらってまた送り返してとやって居る余裕は無いようです。今回の交通費も会社に請求して良いんでしょうか？ 長くまとまりの無い文章になってしまいましたが以上2点回答願います。
アルミバン車ですが、重いもの（金属もの）を運ぶことが増えたため、床に金属を貼り付けたいのですが可能でしょうか？現在の表面は木製ですが・・・・金属同士でずべらすには、材質は何がいいですか？逆にすべり止めには何がいいですか？ゴムでは？？？？
現在、引っ越しを検討中です。 引っ越す時期の理想は、子どもが中学校を卒業したあとなのですが、2月上旬頃に早まる可能性が出て来ました。 現在区立の中学校に通っておりますが、別の区へ引っ越す予定です。 しかし、今の学校を卒業させてあげたいのです。2月上旬から卒業まで、引っ越した先から今の学校に通って在籍することは可能でしょうか？ また、そのためには、どういった手続きが必要でしょうか？ 詳しい方ご回答お待ちしております。
現在住んでいる町から北北西にある町へ引越したいのですが何年度なら良い引越しとなるでしょうか？ 風水初心者です。よろしくお願い致します。 主人は五黄土星（寅卯天中殺)で、私は二黒土星（子丑天中殺)です。 主人は来年引っ越したいと言っていますがどうもこの北北西はよくない方向みたいなので、よろしくお願いいたします。
引っ越しのため荷物整理中ですが、教科書や漫画などの処分方法に悩んでいます。 教科書には書き込みがしてあり、漫画もかなり古いものでおそらくブックオフなど古本屋では売れないと思われます。 市の古紙回収にでも出そうかと調べたところ、市では古紙回収自体行っていないようです。（静岡県静岡市在住です。） 雑誌や新聞などはリサイクルに出せるお店をよく見かけるのですが(エンチョーなど)、古本や教科書もここで引きとってもらえるのでしょうか？ ここでダメな場合、売れない古書を引き取ってもらえる方法をご存じでしたら教えてください。（できたら無料で処分できる方法を教えていただきたいです） よろしくお願いします。
４年前、母が亡くなりました。 母は自宅で首を吊っておりました。 誰かを恨んで・・・ではなく、鬱で毎日死にたい死にたいと言っておりました。 発見したのは父で、父が一人で母を降ろし、 すぐに救急車を呼び蘇生を試み、 まだ間もなかったようで肌には温かみがありましたが、 既に自発呼吸はなく、病院でたくさんの処置を受けたのですが、 結局なくなってしまいました。 そして、それから４年、父は母の亡くなった家で一人で暮らしていましたが、 年も年なので、いつかは引き取って我が家で一緒に住もうと思っていますが、 その際、母の亡くなった家を売って・・・となると、 色々と問題があるのでしょうか？ 自宅は築１０年、ローンはありません。 母が自死したという告知義務はありますか？ 一応、母が自宅で自死したという事実を知っているのは、 私たち家族と、救急隊、警察の方だけです。 そして、死体検案書に書かれた、死亡場所は病院になっています。 ただ、自発呼吸はなかったので自宅で死亡ということになりますか？
現在、一人暮らしで現在のところの家賃が高く 再来月、更新月のためそこで、契約を打ち切り引っ越ししようかと思っています 今から、休みを使い準備をしていこうかとは思うのですが 何分、一人暮らしとはいえ学生時代から住んでいるので荷物も多く また、一人での引っ越しは初めてで勝っても分からず、手間取ることもあるかなと思うのですが 進捗具合によっては、有給を消化したいのですが 引っ越しという自己都合にて有給するのは社会人のマナーとして非常識なのでしょうか？
主人が急に仕事をクビになり、夫婦で東京近郊に引っ越しをしようとしております。 というのも現在沖縄に済んでおり（主人の仕事の関係で）、私はメインの仕事を東京でしているという事があるからです。 東京には詳しくないので、どなたか下記の条件で済みやすい地域を教えて頂けると助かります。 □仕事をする地域は横浜・戸塚・世田谷・恵比寿が多い 　どちらも電車で１時間いないくらいの場所がいいのですが、電車などに疎くてどのあたりが良いか探すのに困っています。 □ペット（猫）が１匹 □私と主人の二人くらし □車は持って行かない予定なので買い物に便利な地域 誠に恐れ入りますが、よろしくお願い致します。
今月頭に県外へ引っ越ししました。 住所変更のことはあまりわかっておらず、そのまま2週間過ぎようとしています。 調べてみると、転出・転入届は、引っ越した日から２週間以内とありましたが、 間に合いそうにありません。 この場合はどうすればいいのでしょうか？ また、本日、会社から扶養控除等申告書・配偶者特別控除申告書をもらいました。 住所は、前のままなのですが、何か申請など必要なのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします
明日、引越業者複数社がマンションの部屋に時間差で来て、訪問見積もりをする予定です。 営業マンが部屋内の荷物を見ながら、段ボール量を想定して見積もるのでしょうが、 見積後、実際に箱詰めしてみたら営業マンの想定より少ない箱数で収まった場合、 金額は引越当日に換算し直して請求、という手順になるのでしょうか？ 口コミサイトを見てみると、「初回見積り料金」と「実際支払った料金」に大きな差があります。 見積もり時点でかなり値引交渉をする方もいらっしゃるようですが、 見積もり時点で交渉をし、引越当日に少なく済んだ箱数で再度交渉となるのでしょうか？ http://kakaku.com/hikkoshi/vender.asp?venderid=0 … 明日の見積に備えて、「初回見積り料金」と「実際支払った料金」など実際の工程を把握したいと思っています。 どうぞよろしくお願い致します。
現在市営住宅に住んでるんですけど、別の市営住宅に変わりたいのですが、市営から市営への引っ越しは出来ないと言われました。ですが、うちの市営は湿気が多く、とくに玄関側の部屋は全て湿気が多く、家具が腐るぐらいの湿気で、玄関に靴を置いていたら湿気で、カビがはえてしまいます。8ヶ月になる赤ちゃんは、湿気のせいで喘息気味ですし、咳き込みが、激しいです。このような状況でも市営から市営への引っ越しは厳しいですか？
お世話になります。 至近距離の引っ越しについて御指南頂けますでしょうか。 結婚を機に、歩いて３分のところに引っ越します。 持っていく大物は、ソファ(2人用サイズで、男性2人がかりで運べる重さ)だけです。 あとは、小物(衣類、靴などダンボール数個分)です。 こういった場合、皆様なら、どういった方法で1番安く引っ越しますか？ 今考えているのは、パートナーと2人で運ぶ方法です。 パートナーは車があるのでダンボールを運ぶには、お願いできるのですが、 1番気になることは、1人暮らしで使っていた、大物(ベッド、洗濯機、冷蔵庫)を捨てる際に、如何に部屋や住居を傷つけずに、住居一階の集積所に運ぶか、です。 色々考えると、業者さんにお願いした方がよい気もしてきました。
新築賃貸に引越しが決まり、大手家電量販店で家電一式購入後、家電量販店契約の配送会社が搬入してくれました。後日、階段にへこみがあり、配送員に伝えると「冷蔵庫によるへこみですね……退去時に修繕費がかかるようでしたら、お支払いします。」と言われました。 これって法律上大丈夫なんですか？ 大丈夫でしたら、何かいい書式がありましたら教えてください。 長文で失礼致します。
まだ東京に出て来て日が浅いので 路線の事をあまり知りません。 引っ越そうと思うのですが 新宿(三丁目も可)と渋谷の２つの駅に直通の線は何線がありますか？ 山手線しか分からないので… どなたかご存知の方がいらしゃいましたら 全ての線を教えていただきたいと思います。 宜しくお願い致します！
大学院生・女です。 結婚を期に引っ越しの予定でしたが、諸処の事情で婚姻届を提出する前に新居（賃貸アパート）に入居しました。入居の申込書には婚約者として記入し、受理されています。 しかし入居した後に、不動産屋に呼び出されて、私の写真を撮影されました（本社に提出するそうです）。 なんとなく不愉快なのですけれど、これはどこでも見られる、普通のことなのでしょうか。 また、目的と理由は何なのでしょうか。
結婚2年目、30代前半の男です。妻は1つ年上で在宅で仕事をしています。 結婚生活も安定してきたので、来年あたり子供を考えようと思っています。 現在の住まいはエレベーターなしの4階建の4階の賃貸物件です。 が、眺めも良く買い物にも便利で通勤は自転車で可能という、立地は完璧な物件です。 しかし妊娠を想定すると、臨月の階段の上り下りやベビーカーの使用、普段の買い物など、妻一人ではかなり大変なのと、危険なので、思い切って引っ越したほうがいいんじゃないかと妻が言い出しました。 ちょうどマンションが来年1月に更新で、更新しない場合は1か月前（12月）に申し出る規約があります。 しかしながら、前途のとおり、立地は完璧なため、正直迷っています。 本音を言うと、階段の上り下りはしんどいだろうけど、運動にもなるだろうし妻に頑張ってもらえれば…と思ってしまいます。 新しく探すにしても時間がないのと、引っ越し代や敷金礼金…といろいろ考えてしまって考えがまとまりません。同じマンションの1～2階には空き室もなさそうです。ネットなどで探しても、今以上の物件が見つかりません…。 どうしたらいいでしょう？
大阪府堺市の大学に春から入学します(^^ゞ 一人暮らしする事になるんですが、皆さんはどうやって探しました？ 遠方なので直接行って探す時間をなるべく減らしたいのですが・・・( ；∀；) 先輩の方いらっしゃれば教えて下さい(｀・ω・´)ゞ
大阪市内に引越しを考えているのですが、 市内でどこの地域が一番住みやすいか 教えて下さい。 小学４年生の子供がいます。
来月から新百合ヶ丘に住み、田町へ通勤するのですが、ベストな通勤経路は下記のどれでしょうか？ (1)新百合ヶ丘→下北沢→渋谷→田町 (2)新百合ヶ丘→新宿→田町 (3)新百合ヶ丘→明治神宮前（原宿）→田町 どの駅の乗り換えが一番楽かもわからないため、判断がつきません。時間は新宿経由が10分ほど多くかかります。 どうぞ、沿線の方教えてください。
ベランダからの冷蔵庫の搬入について質問いたします。 今回、家電量販店で冷蔵庫を購入し、いざ搬入というときに玄関の幅が足りず、玄関からは搬入できないと言われました。 ベランダからであれば＋7,350円で搬入出来るとのことなのでお願いしようかなと思っています。 (大容量のものが低価格で購入出来たため、出来れば商品は変更したくないので…) そこで思ったのが、今回は＋7,350円で搬入出来るのですが、何年後かに引っ越すとなったときにまたベランダから搬出しなければならないということです。 もしそうなればまた別途料金がかかるかと思います。 その際にどのぐらいの料金がかかるのかというのが、自分なりに検索してみても分からず… もし分かる方がいれば大体の相場で結構ですので教えていただきたいです。 ※部屋は一階で、ベランダは160cmの高さがあります。 冷蔵庫は473Lで89kgです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
今回、引越しをしようかと思いまして、その際にかかるお金を計算したいんですけど。 ドアのキズやシンクの凹みがどのくらいの修繕費として持っていかれるのか知りたいです。 ドアの傷は直径1センチくらいなんですけど、材質とかは分かんないですけど、薄いフローリングの板みたいな感じです。 シンクの凹みは直径０．８センチでほんの数ミリです。それが、３つくらいです。 ほかにもあるんですけど、それは自分でどうにかなりそうなので、、、 知識や経験のある方にお教え願いたいです。
はじめまして。 先月、建て売りに引っ越ししました。 引っ越す前にクーラーを設置して欲しいと業者に頼んでた所、営業の方が忘れており、結局引っ越ししてからの取り付けでした。 住んでいる裏には、2軒家が建ってまたがってたっています。 室外機を仮設置で置いた所、右裏の方からクレームを言われました。 「植木に熱風がかかって枯れる」「将来、自分が寝室にする部屋の前なので音がうるさくなる」「鬼門なので置かないで欲しい」など何回も言われました。工事を一旦とめ、設置する場所を考え、1台は寝室のベランダに設置する事にしました。 工事当日、業者が帰ってから次は、左裏の方がクレームを言ってきました。 「室外機2台をこっち側に置くのはおかしい」「2台あったら隣の家の前にも置くのが当たり前」など、、、。 業者は設置し終わり、帰った後です。設置し直すのには料金が発生する状態です。自分の敷地内なのに、こんなけクレーム言われて正直どうしたら良いか解らない状態です。 工事代払うのはバカらしいですが、旦那曰く、今後もずっと言われるのは嫌やから払おうって言ってます。 このまま、黙って工事をやり直した方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
住む場所を考えております。 当方25歳の男です。 彼女は22歳です。 このたび同棲を することになりまして 住む場所を探しております。 私は大阪勤務。時々姫路での 勤務もあります。 彼女は 姫路で看護士として 勤務しております。 いくつかスーモなどで彼女と 一緒に物件を見ており、 気になる物件をいくつかみつけました。 1.加古川市加古川町寺家町 加古川駅徒歩３分 2.加古川市加古川町平野 加古川駅徒歩４分 3.姫路市神屋町 姫路駅徒歩１７分 4.姫路市飾磨区英賀保駅前町 英賀保駅徒歩２分 どれも新快速停車駅、 駅近く。ってことで魅力的やね。 って話しています。 この中でのオススメの場所、 また、これ以外でオススメの 場所もあれば教えていただけたら 幸いです。
11月の中旬、東京→名古屋で引越しします。 当日積み込み→翌日受け渡しです。 その際、油やソース・醤油・タレ・などの液体調味料はフタがきっちりしまるものであれば 荷物の中に入れても大丈夫でしょうか？ 使い切るのが一番なのでしょうが残りの量が多過ぎるものが有り どうしようか思案しています。アドバイスお願い致します。
小学生の子連れで大阪市内に引越しを考えているんですが、 何処の区が子供と一緒に暮らしやすいか 教えて下さい。
契約のキャンセルができるか教えていただきたいです。 とりあえず不動産屋にいき、保証人がいないので保証会社に連絡をして審査をした段階です。 キャンセルをしたい理由がJCOMが無料といっていたが、無料なので最低速のコースと地デジしかみられないところ、フレッツ光の開通不可というのが大きな理由なんですが・・・ 次、契約のついて話をするから前家賃などもってくるようにと言われたが、今考えるとなんかやはり納得行かないと思いキャンセルしたいと思っています。　わがままなのはわかっていますが・・・
先週末に引っ越しました。 ２階建ての小さなアパートです。全部埋まっていると聞きました。 引っ越し挨拶に向かったのですが 肝心な隣のお部屋と下のお部屋に挨拶ができていません・・・。 隣はいつも真っ暗で物音もしない。 下は挨拶いったらインターホンが壊れていたのでノックしたら返事は来たのですが こちらが喋っても全く反応せず。 引っ越しが初めてですのでどうすればいいのか分かりません。 ドアノブにお菓子とご挨拶（？）的なモノを入れてかければいいのでしょうか？ それで大丈夫だとして、しばらく待ってもそのままだった場合は？ もしくは他の方法があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
今山梨に在住しています。まだ先のことではありますが、 子供ができて、家を建てるなら、静岡の御殿場市と 考えています。 理由は気候が温暖なこと。（山梨は冬寒すぎ雪が 積もるのでいろいろ大変） 教育機関が充実している。 街がきれい。 住みやすそう。・・・etc ですが、御殿場に働きに出ている友達は 湿気が尋常じゃないよ。洗濯物も湿るし ピアノもカビるみたいだよ、晴れてても曇った感じ でうつうつしちゃうよ。とのことです。 御殿場に在住の方、また住んだことのある方など メリットデメリットあれば教えていただきたいです。 お願いします。
隣の爺さんから塀を焼かれたり、庭石を盗られたり、悪口を言われたりと嫌がらせを受けて、その爺さんが亡くなった後息子が隣にマンションを建てています。そして、建築基準法54条だったか1mから1.5m後退して建てなければ罰則があるという判例を見て役所に聞くと、地方によって違うとのこと。近すぎて窓やベランダがこちらに向いているので、工事中も５世帯入居後もうるさくて紛争になることがわかります。住んでいられないくらいうるさくて、心臓にわるいです。マンションの工事依頼者が爺さんの息子で、似ていて意地悪いです。その爺さんが他人の土地に植えた竹の根がうちのほうへきているので、息子にいうと取り除くとはいいましたが、いっこうに竹を除いてくれないので、弁護士へ相談にいきました。そして、弁護士から塀を爺さんに焼かれたとき、すぐに警察か消防署へ言っておけば違っていたかもと言われました。塀を焼かれた後、2～3日後に警察へいったら、「焼かれた当日こないと駄目」といわれました。また弁護士事務所へもその後いったら、「火をつけているところの写真が最低3枚はいる」と言われました。市民相談にもいくと「隣なので我慢したらといわれ、復讐されるだけ」といわれました。 ここからが聞きたいことですが、その爺さんは亡くなったので、爺さんにしか責任はなく、息子には責任はかからないのですか？弁護士は調停の方法はあるといってくれました。なぜ、すぐに塀を焼かれたとき警察へ言わなかったかと言われ、わからないが言っていたら違っていたかもといわれました。息子がマンションを建てるまでにならなかったかはわからないが、何かが違っていたかもと言われました。毎日、後悔ばかりです。逃げるようですが、引っ越したほうがいいのでしょうか？ここにいると住めそうにありません。頭痛がする。
社宅の退去費でトラブルになっておりますので、ご教授願います。 退社予定です。 先月まで住んでいた法人契約の社宅を退去したところ、40万の請求をされました。 ペット可の住居で、途中からペットを飼いだし、管理会社に報告し、一ヶ月分の追加家賃を払うよう言われましたが、支払いをしておりませんでした。 その結果退去時に一ヶ月の追加敷金と、違約金一ヶ月分請求されました。 さらに40万の内訳は請求書をみると、 大部分が、クロス等の請求で、国交省のガイドラインを元に、請求されており、6年の償却期間のうちの、私が住んでいた1年半を引いた割合（4年半分の請求）で請求されております。 しかし、私が入居した際に張り替えされておらず、管理会社が途中かわったので、相手は張り替えた時期を証明できないとの返答です。 会社は私に退去費をすべて払うように言ってきております。 管理会社とのトラブルを嫌がり、退去費の減額交渉に消極的です。 そこで質問ですが、 (1) 管理会社より国交省のガイドラインに基づいて、 請求をしてきておりますが、 相手が張り替え時期を証明できない場合どうなるのでしょうか。 証明義務は相手にあるはずですが。 (2) ペットについて、追加敷金ははらってませんでしたが、通知していたことは関係ありますか？ (3) 会社は私に全て払うように言ってますが、 私が請求額に納得しないのに、給料から勝手にひくことはできますか？ 減額交渉をしてもらえば、払うつもりです。
京都の下宿からベッド、冷蔵庫、本棚を大阪の実家に運びたいのですが、 一番安く済む方法をお教えください。
天井の蛍光灯の横に付いてるこの丸いのは何でしょうか？ 監視カメラとかですか？
ご回答お願いします。 築30年のマンション一階に住んでます。 住み始めて、1年2ヶ月です。初期費用やらで35万くらい払いました。 最近、洗面所やリビングに蟻の大群が毎日出ます。 スプレ ー振っても蟻よけ置いても出ます。 日当たり悪いしカビはひどいし、小さい子がいるのでこんな家はまずい。 毎日ストレスで、最近大家さんに蟻をどうにかしてほしいと頼みました。 古いせいもあると思いますが、引っ越した当初、 勝手口の窓ガラスが風で割れたり トイレが大雨で詰まったり 色々散々で大家さんとある意味仲良くなりました。 今回も蟻の件で頼んだのですが この際また引っ越しを考えはじめ、 隣に新しいマンションが11月末に完成します。同じ大家さんです。 間取りも今私がすんでるとこと一緒です。 そちらに引っ越ししたいと、 お金は払うからと言うのは厚かましいでしょうか？ いずれは、マイホームと思ってますが、まだ何も計画もしてないですし、 また同じくらいの家賃を払うならマイホームを買った方が後々の事を考えるといいか？ 文章がぐちゃぐちゃでわかりずらくすみません。 皆様ならどーするか、アドバイス、 ご回答お願いします。
家出といっても、俗世間の一般的な一時的なものでは無く、言い換えるならば「両親に断りの無い自立」といったところでしょうか。 自立と言える程綺麗ではありませんが。 慰めとか論すだとかそういうのは結構です。二度言わせないで下さいね疲れますから。 家出の原因を概要のみ簡易に纏めると、両親や学校による圧力に耐えきれなくなった、また自分自身ある程度必要な知識(学力ではありません)は知り、今後の将来においてこれらが弊害となると思った為です。 周辺の大まかな情報です。 ・現在高校在学中 二年男子 ・所持金額 大凡6万円 ・携帯電話 未所持 ・現在の自宅電話は両親不在の時間が多くある程度利用する事は可能(9:00～21:00前後 ・両親にこの由を伝え理解してもらう事は不可能(理由項目の通り) 但し書類等残せば警察の心配は無し(説明疲れるのでそういうものだと思って頂けると有難いです 自分の考えている順序としては、 ・携帯電話購入(機種代含め月三千円 ・寮のある職場にて面接(バイト先の絞り込みはある程度しています ・内定を受け次第家出 といった形です。 ですが不安や不特定な事項も多く、これで良いのか心配です。 その他 ・履歴書必要な職場が良いか不要な職場が良いか ・履歴書に自宅の電話番号を書くと後々危険か、また寮兼備の職場の場合この記入は或いは携帯番号のみで可能だったりするか ・マンスリーマンション等に行く必要はあるか どなたかお知恵をお貸し下さい、お願いします。
県外から彼氏と一緒に住むため引越て来ました。 でもわけあって本当の理由は言いたくないんです。 県外ナンバーも変えようかと迷ってるんですが 車検代は親が払ってくれていて、ナンバー変更すると 自分払う事になり、生活が苦しくなるので、 できるだけ変えたくないのですが。 祖父の介護の為とか家庭の事情でちょっととか 次の新しい職場で言うと思ってるんですがどうでしょうか？ 他にいいアイディアあれば教えて下さい>_<
市営住宅に申込しようと考えています。 入居者は夫婦2人と 来年生まれる子供1人の予定です。 妊娠を機に退職し、旦那の収入のみになったのと 現在済んでいるマンションでの 近隣トラブル 壁が薄いなどの構造の不満 大家さんとの意見の不一致 などで引っ越しを考えていて 市営住宅に申込という流れになりました。 旦那の収入は色々引かれ手取り14万円程で マンションの家賃が4万6千円です。 夫婦の支払いだけでもかなりの金額が出るので 毎月マイナスになる計算です。 なるべく早く引っ越したいです。 話それてしまいましたが、 上記の内容で申込を考えている場合 申込理由はどう書くべきでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
いま賃貸のアパートに住んでいて そのフローリングに除光液をこぼしてしまい フローリングの色が前の色と 違くなってしまいました。 そのことを管理会社に伝えたところ フローリングを張り替えなきゃいけなくなると 言われました。 これゎ本当にそこまで しなきゃ直らないもの なのでしょか?? ワックスかコーティングが剥がれた →ワックス剥離と 再度のワックスがけでゎ 直らないのでしょうか？？
実は引っ越し前に口座は５個解約し、現在１０個口座を持っておりますが、住所変更するのに結構な作業がいるなあと思いました。 インターネットバンキングのある口座はネットでも住所変更ができる場合があるので楽ですが、来店しないといけない場合があるので・・・・ あと、クレジットカードは４枚あり、４枚とも住所変更しました。 で、現在所持している口座は１０個で１０個中５個が残高０円の口座です。 口座を持ちすぎでしょうか？ まあ、理由は振込先があり、同行宛への振り込み手数料が０円ということで口座を残してあるんですが・・・・・・ でも、最初は口座が１５個あったので減ったのかなあ・・・・・・・ 口座の住所変更だけでなく、NHKやスカパー、携帯電話の住所変更、運転免許センターでの住所変更、保健所で精神障害者保健福祉手帳および障害福祉サービス受給者証の住所変更などいろいろありますから、一番いいのはチェックリストを作って終わったものは二重線で消していく方法が間違いないですよね？ あと、同窓会の出欠表が転送郵便できました、同窓会に出席する気はないんですが、住所が変更になったので、変更した住所を書き、同窓会の名簿には所属している会社が入っているので、備考欄には退職後年金生活と書けばよろしいですか？
この見積もりは妥当ですか？ 11月11日に岐阜県(岐阜市)から愛知県(名古屋市)に引っ越しします。 〇りさんマークの営業の方に即決なら2万円でいいですと言われその場で契約したのですがこれは妥当な金額ですか？ 運んでもらうのは冷蔵庫、ダイニングテーブル、椅子2脚、ベット、デスク、洗濯機、照明、本、衣類、衣装ケース 荷物の量としては２トン小みたいです。 午後便で運んでもらいます。 引っ越し元はエレベーターがなく(2階) 引っ越し先はエレベーターがあります(6階)。
堺の大阪府立大学に来年から進学します。でも一人暮らしが初めてでいつぐらい前から引っ越しすればいいのかとか、堺の相場とか全然なにもわかりません(；´∀｀) 堺は友達もいないので不安です(つд⊂)同じ大学の方はどうやってお部屋探しました？ いろいろ教えてくださいU＞ω＜)ノ
今夫婦2人で実家に暮らしています。 もうすぐ子供も生まれ 早くて再来年には3人で暮らそうと 考えています。 毎月の支払いがだいたい15万程 あります（；＿；） 家を出るとなるとこれに健康保険 2万程かかる予定です。 15万＋2万＝17万です。 今は親にお金を入れたりして 18万程の支払いですので特に 今の所問題はありませんし 貯金も出来ています。 家を出ていく際だいたい 貯金をいくら程準備しておくのが 最適ですか？(;_;) また家賃や光熱費など 親子3人でだいたいどれくらい かかりますか？(;_;)
一人暮らし 来春から新社会人として東海地方で一人暮らしをはじめます。 引越し資金として、いくらほど持っていればよいでしょうか？ 家にかかる資金、家具にかかる資金、引越しにかかる資金とだいたいの目安を教えていただきたいです。 また、安くする方法もあれば教えてください。よろしくお願いします。
約5年半、夫の仕事で南米におり、このたび完全に帰国してまいりました。これから家探し（賃貸）をしないといけないのですが、引越しにおける吉日吉方位をおしえてください！よろしくおねがいします。 夫は1978年うまれの四緑木星、私は1979年の三碧木星、長男3歳は2010年うまれの八白土星です。 現在実家のある中野区におりますが、そこからの吉方位を引越先にするのがよいのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
このたび、さいたま市に引っ越すことになりました。 北区の奈良町か日進町、もしくは西区の内野本郷を検討中です。 とりあえず現地周辺はひと回りしてみたのですが、いまひとつなんとなくな 印象しかもてませんでした。 住み心地や、治安の様子、税金、水道代などの高い安い、あと災害時、台風等で 冠水しやすいなど、その他細かい情報でも構いませんので、 現在お住いの方、もしくは過去に住まわれていた方、情報いただけると 助かります。 よろしくお願いします。
来年の4月から1人暮らしする予定なのですが、部屋を借りる時期などが分かりません。 遅すぎていい物件や安い物件がなくなったら嫌だなぁと思ったので教えてもらえると嬉しいです。 その他にも1人暮らしする前に準備した方がいい事があれば教えて下さいm(__)m
東横線沿いで物件を探しています。 10代男子です。 横浜駅にも近く、都内（新宿、渋谷）にアクセスしやすいことを考慮して東横線沿いを第一条件に考えています。 (1)～(8)を全て満たすところはなかなか難しいかと思いますが、○○駅近くがいいなどアドバイスお願いします。 (1)とにかく駅前など寂しく無い街。 お年寄りが多いというよりも同年代の若い人たちが多い活気のある街（安い飲食店あったり）学生が夜中までたむろしていてもO.K.です。学生が多くて深夜まで騒がしいとかは気にしません。 (2)家賃含めて物価が安い街。 (3)坂が多く無い街。足があまり良くないもので。 (4)単身で1K程度の間取りを想定。家賃は礼金無しで管理費含めて6万程度（貧乏学生なもので(T_T)） (5)治安の良さ、緑の多さ、子育て環境には拘らない。逆に緑は少ない方がいいかも。 (6)遅くまで空いているスーパーがあったりと日常生活に不便では無い街（成城石井のような高級スーパーでは金銭的に厳しいですが(T_T)） (7)渋谷からの帰りなど考えると急行以上停車するとありがたいが、厳しいようなら各駅のみでも。 (8)学生会館などでは無く通常の物件で。 いろいろ並べてしまってすみません。 やっぱり上記の中では(1)重視ですね。 大倉山というアドバイスは頂いています。 菊名は駅前が寂しく坂も多いらしくて、 特急停車駅なのは魅力的でしたが。 是非是非、お詳しい方、アドバイスお願いいたします。
レオパレス駐車場内にて度重なるいたずら...退去費用について。 閲覧ありがとうございます。 夫婦でレオパレスに住んでる者です。 近々引越 しは考えているものの金銭的になかなか実現しておりません。 今年5月に2回私(妻)の車にいたずら (後ろのナンバープレートと後ろの左側にエロ本の切り抜きが貼ってある)されて警察には通報しました。 犯人は捕まってはいませんが... レオパレスの管理会社にも連絡して助けを求めたところチラシを作って投函してくれたので、 それ以来私の車には、いたずらはされていません。 そして時は経ち今日10/12 主人のバイクに知らないワイヤーロックがかかっていました。 度重なるいたずらに2人して精神的に参っております。 私は妊婦...余計なストレスもかけたくないし、 何とかして引っ越しそうかという話になってます。 管理会社にお金もらって引っ越しとか...何か良い手はないですか？ 皆様の知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
横浜の物件を探しています。 10代の男子です。 (1)横浜駅に近くて、新宿や渋谷にもアクセスしやすいところ。 (2)駅前が寂しく無い街。閑静な住宅街よりも賑わいがあるところ。街に活気があるところ。 (3)街行く人が若くて、学生街のようなところ希望。学生街は食事なども安いところが多いイメージで。 (4)家賃含めて物価が高くない街。 学生街ですと夜とか煩いイメージもありますが、その辺は気にしません。 また単身ですので、子育ての環境や緑が多いとかは気にしません。 思い付く街としては白楽や日吉、綱島、上大岡、弘明寺？？とかですが、他に上記に該当するような街はありますでしょうか。 もしご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
悩んだ末書かせていただきました。 1月までに引越しをしなくてはいけなくなり、家を探しています。 今考えているのは一軒家（新築・中古）を買うかです。 今のところ都心近くに住む予定で、2人で相談した結果中古を中心に考えています。 住む人数は2人です。 主な詳細 私の年齢は23歳です。 現在の会社に5年勤務しています。 年収は200万で　ボーナス有り　貯金は1000万です。 相手の年齢は29歳です。 現在の会社に10年勤務しています。 年収は変動制で最低で200万～最高300万　ボーナス無　貯金0円です。 ローンを組みたいのですが、相手が年金を支払っていない為 出来ないと考えています。 私の方は会社がバックアップしてくれるという事で、多少は多めに借りれるとい事です。 親の援助は一切ありません。 引越しは友人に手伝ってもらえるので業者は頼みません。 家具も家にあるものを持っていきます。 皆さんのご意見を聞かせてもらえればと思い書きました。 宜しくお願い致します。
教えて下さい
東京から四国に引っ越します。 荷物が少ないので、 ヤマト運輸あるいは日通を考えています。 まだ引っ越し準備を始めていないので、アバウトですが、 ヤマトだと28,350円、日通だと44400円あるいは31250円です。 ヤマト、日通の引越しを利用された方、いらっしゃいますでしょうか？ そのときの業者様の対応はいかがでしたでしょうか？ また家電、家具などをすべて処分するつもりです。 小さいものは区の粗大ごみに出し、 大きい家具や古い電化製品を業者に頼んで処分してもらいたいと考えています。 こちらもおすすめがありましたら、教えて下さい。 電子レンジだけは新しいので売れるかなあとも思ってはいるのですが。 情報提供、よろしくお願い致します！
年明けより、都営三田線の御成門駅まで通勤することになりました。 そこで賃貸物件を探しているのですが、あまり土地勘がないためお知恵を拝借したく思います。 条件としては、 (1)夜でもそれなりに人通りがある (2)都営三田線御成門駅　もしくは　都営大江戸線大門駅まで40分以内 ある程度の通勤ラッシュは覚悟しておりますが、妊娠中のため、押し込まれるくらいの混雑は避けたいです。乗車時刻は朝10時ころです。 (3)空気がきれい（近くに幹線道路などがない） 都内か神奈川ですと助かります。 2LDK、駅から15分以内で17万以内を考えています。 （犬がいるため家賃設定は高めにしています。） 上記の沿線以外でも、東京の穴場の駅など教えていただけたらありがたいです。 長々と申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
住みたい街へ行って 自分で物件を見て 直接管理会社に申し込めば仲介手数料はかからないでしょうか？ アパマンショップなどに支払う手数料を節約できますか？ アパマンショップなどを通すメリットは、 物件を探してくれたり、連れてってくれる事だけですよね？ 自分でも食亭の物件が決まってるのであれば 不動産屋さんは不要ですよね？
知人の新住所を突き止めたい!! 相手方に関しての知っている事項は下記です。 携帯電話、固定電話番号共に留守番電話になっていますが、返答をしてくれません。移転から10日程たっています。車のプレート番号2台あります。旧住所、本人の名前、妻の名前、以上です。何か探索し突き止める方法がないでしょうか？？
初めて1人暮らしをしています。そろそろ引っ越す予定です。 そこで質問なのですが敷金は返す返さないでトラブルになってる方が多いそうです。 別に敷金が返ってこなくても良いのですが、今の家賃が5万なのに３０万請求されるとかが怖いです。特にめちゃくちゃはせず普通に暮らしてました。 敷金返還の仕事をされてる方に立ち会ってもらうとかした方がいいんですか？ それとも上に記載したように何十万というのはよっぽどの悪徳業者で、 9９％以上の業者は適切に対処していると考えていいですか？
この度主人の転職で引っ越すことになりました。 勤務地は大阪府の吹田市か岸和田市のどちらかになるようで、決まり次第物件を見に行こうと思っています。 現在の主人の休みが少なく、また生後6ヶ月の子を連れての家探しになるので、あまり時間がかけられません。 治安の良いところ、住みやすいところはどの辺りになりますか？ 通勤は近くなら自転車で、電車なら片道30分程度までを考えています。 吹田市なら最寄駅は地下鉄御堂筋線の江坂駅、岸和田市はJR岸和田駅です。 皆様のおすすめを教えてください。
家を売却を予定しています。 新たな住まいは今の所からは離れるので、現在小５と小２の子供は転校することになります。 気がかりなのは、小5の息子。卒業まで１年半、新年度に合わせたとしても、小６で転校するのは かわいそうかと思い、卒業まで今の校区に部屋を借りて、中学入学と同時にまた引越しをする のがいいのでは、と思えてきました。 しかし、短期間に引越しが２回では費用がかさむこともありますが、中学入学で全く知らない 小学校から一人入るのもなかなかなじめないのでは、とも考えます。 それなら１年だけでもその地域の小学校に通うのもいいかも、とも。 小５の子は友達は多いですが、あまり社交的な性格ではありません。 夫婦とも転校の経験がないので、小学校高学年～中学校で転校をしたことがある方、ご意見を お聞かせください。
他サイトでも質問したんですが、よろしくお願いします。 2.5畳のキッチン、4畳半の部屋の2K～3Kのアパートは幼児二人と大人二人で生活するのに適してますか？ 以下箇条書きで書きます。 ・礼金無し敷金１ヶ月 ・風呂トイレ有り ・キッチン2.5畳と狭く、洗濯機を置く場所がキッチンなので、炊飯器や冷蔵庫、レンジは別の部屋。洗濯機を置いたら2.5畳より狭い。テーブルを置く余裕がない。 ・まな板を置いて調理するスペースは有りません。別の部屋で調理しなければいけない。 ・居間へと続く部屋の入り口が狭い、故に扉を外してもあまり意味がない。 ・活発な幼児が二人いるので、居間に冷蔵庫、レンジ、その他料理器具を置くのが不安である、四畳半の居間にテレビ、冷蔵庫などを置くのは抵抗がある。 ・その他の部屋に料理器具を置くと、居間～を経る事になるので遠い 以上の物件は子供二人と大人二人住むにはいかがでしょうか？ 私は無理だと思いました。 まな板も置いて調理する所がない台所って…初めて見ました。 回答お願いします。
同じような質問がいくつかありましたが、貸主変更も伴うのでご教示をお願い致します。 １棟３戸建てのアパート（当時で築１４年程）に平成5年4月に入居しました。 間取りは、２DKでお風呂なし、家賃３１，０００円の木造モルタルです。 入居して１８年６カ月になりますので、築３２年以上は経っていると思います。 昨年秋頃、お隣の方が退去し、今年の３月に貸主から９月末でアパートを出て欲しいという電話連絡がありました。 理由としては、借地に建っているアパートであること、建物が老朽化しているので取り壊す予定であること、貸主が高齢で管理が難しくなっていることを挙げられましたので、了承しました。 しかし、その２～３日後、再び貸主から電話があり、「私の勘違いだったから、そのまま住んでいてくれて構わない。」と言われました。 今年の春にもう一軒のお宅に住んでいる独居の方がお亡くなりになり、警察が現場検証等を行っていました。 事件性はなかったのですが、やはりあまり気持ちのいいものではないですし、私も母の介護等があるため引っ越しを考え、８月初旬頃から物件を探し始めていました。 急ぎではなかったため悠長にしていたのですが、８月中旬に突然「賃貸人変更のお知らせ」なる文書と契約書一式が郵便ポストに投函されていました。 以前の貸主は個人で、新しい貸主は法人になっていますが、この件について事前の連絡はありませんでした。 なんとなく気分がよくないので、１０月いっぱいで退去することを９月３０日に新しい貸主に電話で報告しました。 （転居先はまだ決まっていません。今日これから内覧があります。） （１）前の貸主が「建物が老朽化しているため取り壊す予定」と言っていた （２）入居から１８年以上経過している （３）木造アパートの耐用年数（２２年）は過ぎている （４）他の２軒は退去済みで、どちらもハウスクリーニングや修繕等は一切していない （５）アパートの敷地内には、他の２軒の方が残したゴミがそのままである （６）最初の退去から１年近く新しい借主を探す様子もない このような場合でも、新しい貸主から原状回復費用を請求されたら支払う義務があるのでしょうか？ 法的な根拠があれば、ぜひお教えいただきたく、何卒よろしくお願い致します。
賃貸マンション退去の査定で査定会社の人と自分で立会いをし、請求額を出してもらいました。 東京都、1Rの22平米、家賃８万、２年間住みました。 内容は ・タバコによるクロス全面張り替え １平米1500円×60,5平米 90750円 ・タバコによるエアコンクリーニング 20000円 ・ハウスクリーニング 40000円 計約15万でした。 預けている敷金75000（焼却金）から引いて約83000円請求されました。 もちろん吸っていたので、汚れていない部分もありますがクロス全面は納得できますが、それぞれ単価が高いと思ったし、ハウスクリーニング代も35000円でしたが、途中で4万円に変更になったと言われ、聞いてないぞと思ったのもあって、査定内容にはサインしましたが、金額にはサインはしませんでした。（金額に納得できなければしなくてもいいと言われたので） 後日管理会社と話し合って下さいとのこと。 ちなみにちょっとごねましたが、天井については塗装で汚れてないので査定に入れてません、運がいい方ですよと言われました。 色々調べてみて単価的に高いなと思ったんですが、妥当だと思いますか？
出産後の居住地について悩んでいます。 夫は埼玉の大宮より北に1駅の会社に勤務、私は品川駅に通勤しています。 妊娠5ヶ月で、いまは西川口で賃貸ですが戸建てを買おうとどこに買うか迷っています。 私の実家は東京の大田区なので子供を親に見てもらえるから、最初は大田区や品川区で探していましたが、公立中の評判が悪く、中学受験前提だと金銭面が難しいのかな、と。 埼玉なら浦和周辺が子育て環境がよさそうですね！ しかし地縁がないのと実家からかなり遠いので悩みます。 浦和周辺なら「浦和」と名のつく京浜東北沿いかそこから大宮までの間かなあと。 どちらがいいでしょうか？ 大田区は都心に近くすみ慣れて便利ですが子供の教育面が、、、。 夫は大田区でも通勤範囲とは言ってくれてます。 よろしくお願い申し上げます。
とにかく安いところを探しているので、多少その他のサービスがなくても構いません！ 日にちが迫っているので、至急回答が欲しいです！ ローカル業者とかが安いですか！？ 宜しくお願いします！
来年の夏ごろから九州を出て東京で一人暮らしをしたいと思っています 今、地元で働いているのですが東京に出るとしたら仕事はやめなければなりません。 今の時点で貯金は65万ほどあります。 家賃は賃貸情報を見て４万ほどの部屋があったのでそちらを借りたいと思っています。 引越しに使う費用はこれからでも貯めてそちらを使う予定です。 両親が保証人になってくれますので保証人代行は不要となります。 東京に行ったらすぐに仕事を探す予定です。 こんな感じなのですが部屋を貸りることは可能でしょうか？ 教えてくださると幸いです
引越しにあたりある一定額以上の収入がないと入居できないようで 源泉徴収を提出しなくてはならなくなりました。 そして主人の源泉徴収を見ると 源泉を下げるために家賃と光熱費を会社で見てもらっていたのですが、 そのため昨年の総支給額が2,400,000円でした。 ただ、昨年10月より給料が上がったので 今年の予定総支給額は3,000,000円です。 そして、引越し後は家賃と光熱費は自己負担になるので 給料もまた上がる予定です。 ですが、2,400,000円の源泉しかまだ上がっていません。 この場合給料が上がっているので源泉ではなく 給料支払証明書の提出でもいいのでしょうか？？ 変な質問になってしまい申し訳ないですが 回答の程よろしくお願いします。
引越し審査のため給与支払証明書というものが必要になりました。 しかしながら、今の勤め先は１０月５日の契約満期で辞める予定です。 辞める予定でも給与支払証明書というのは書いていただけるのでしょうか？ あと、まだ引越し審査になっていないので２社で仮申し込みしています。 ただ、１社はまだ何の書類も送られてきていなくて 書類の送付は週明けの１０月だそうです。 もし、郵便事情などにより１０月５日に間に合わなかった場合なのですが 給与支払証明書は退社後に記載していただけるものなのでしょうか？？ あと、給与支払証明書は形式などに決まりはあるものでしょうか？？ 形式がないのでしたら先に送られてきている給与支払証明書をコピーし ２枚記載していただくという方法は可能なのでしょうか？？
こちらのアパートに越して3ヶ月です。 もうすぐ一歳になる娘がおります。 以前のアパートが手狭になった為、新しく部屋を探しておりました。 主人の通勤、また実家近くで探したのち、現在の好立地なアパートに至ります。 一階希望でしたが、埋まっていたので、ただいま二階に住んでおります。 ですが、住んでみないとわからないですね。 他の居住者様達のタバコの煙に悩まされております。 我が家は誰ひとり喫煙者がおりません。 タバコの煙に免疫がなく、越してきてからすぐ、 娘と二人で咳が出始めとまらなくなりました。 一ヶ月半近く、ほぼ毎週のように二人で病院通いでした。 最近は、多少の免疫が付いたのか、タバコの煙が匂い出すと、二人で咳がでます。 周りの居住者様達は、玄関先やベランダで喫煙なさってて、ありとあらゆる窓から、 隙間から、エアコン付ければエアコンからも煙が入ってきます。 24時間換気のほうも入ってきます。 うちは、棟のど真ん中の二階なんです。 ありとあらゆる窓にタバコ対応の消臭剤置いてますが、あまり効果なし。 そんな中、一階の角部屋に空きが出ました。 このままタバコの煙を吸い続けてよいものか…いや、良くないですよね。 これから娘も歩くようになり、下の住人の方にもご迷惑かけたくないですし、 思い切って、部屋移動を申し出ようかと思うのですが。 やはり、敷金等かかる諸費用は、新規契約のようにかかってしまうものでしょうか？ 最初に支払った敷金等をそのままってわけにはいかないものですかね？ 部屋はまだ3ヶ月足らずですので、綺麗です。 画鋲等使用してませんし、重たいものの下には、全てマットになるものを敷いています。 それと、周りの居住者様たちは変に思われるでしょうか？ 私は子供いるから、二階より一階がいいんだ。って思われるくらいかなと考えてるんですが、 どうも主人が気になるようで。 変に何か思われますかね？笑 経験なさった方、また大家さん、不動産・仲介管理などに詳しい方、よろしくお願いします。
こんにちは。 私の質問内容を見てくれてありがとうございます。 近々、賃貸マンションを退去して、別の場所に住もうと思っているのですが、やることがいろいろあって頭が混乱しています。物を捨てる、住所を変更する、解約するなどいろいろあると思いますが、頭を整理してから退去や引っ越しをしたいと思ってます。 退去時のやることリストや一覧が載っているサイトはどこかにありますか？ ご回答、よろしくお願いします。
半年後に仕事の都合で狛江に住もうかと思っています。 通勤の便を考えると狛江がベストだからです。 知恵袋も色々と拝見して「田舎だけど住みやすそう」という印象です。 買い物は国領や調布、都心に行けばよいかなと思っています。 ただ、現在住んでいる場所から狛江まで遠いため、頻繁に下見に行けません。 そこでもう少し詳しいことを教えていただきたいのですが、 ・車を1台持っていくつもりですが、車生活はできますか？ （渋滞がひどい、スーパーなどに駐車場がなく不便など） ・道路は平坦ですか？（横浜のあたりは坂道が多いので） ・街は昔ながらのおうちが多いのでしょうか？ 　（自治会がうるさい、面倒くさいなど） ・みんな公立の小中学校に通っていますか？ 家族構成は夫婦と小学校低学年・幼稚園の子供二人です。 いずれは一戸建てを購入して永住したいと思っています。 子育てなどに関することなど、些細なことでも構わないので 色々と教えていただけると助かります。
おはようございます。この度仙台の大学院(研究室は片平にあり講義は青葉山で受けるそうです)に合格し来年から仙台に引っ越す予定の大学生です。 希望していた大学院に無事合格できたのは喜ばしい一方で、当方、仙台へは受験と訪問の際にしか行ったことがなく、また残念ながら仙台で生活経験のある知己もおりません。 そこで些細なことでも何でも結構ですのでこういうことを知っておくと役に立つと思われることを教えていただけないでしょうか(現在はまだ物件探しも始めていない段階です)。 住んでいくうちに分かることも多いと思いますが、先に知っておくのに越したことはないと思いますのでご回答よろしくお願いします。 ※現在多忙につきお礼が遅れるかもしれません。申し訳ありませんがご了承ください。
神奈川県に引っ越すことになりました。 小学生の子供もおります。　藤沢市か平塚市辺りがいいかと検討しているんですが、この近辺などの住みやすさはどうでしょうか？ また、他におすすめの地域などありましたら教えてください。　自家用車もありますので、公共交通機関の便はあまりこだわってはおりません。
今年の３月18日に赤井さんの引っ越し屋さんに頼んで埼玉から岩手に引っ越しました。 とても対応が良く、気に入っていたのですが、半年経って運んだ段ボールが１つ足りないことに気づきました。 中身は土鍋や食器です。 確実に引っ越し屋さんが紛失したと思われます。 こういう場合はどこかに相談はできるのでしょうか？ ちなみに控えなどは捨ててしまいました。。 高価なものではないのですが、お気に入りの食器もあり残念です。 よろしくお願いします。
一人暮らしのため、一週間前に、鉄骨マンションに引越してきました。 壁が薄すぎて隣の足音や話声、くしゃみまでが筒抜けで、びっくりし、慣れようと努力しましたが、なかなか慣れません。 そして、隣の人が中年のおじさんなのですが、ベランダでおしっこをしているようなのです。 窓を開けていると、それらしき音が聞こえてきて、不快でなりません。 また、夜に急に大きな声を出したり、歌ったりするので、とてもびっくりします。 一度、大家さんに言うつもりですが、隣の人が気持ち悪いです。もう少し防音効果のあるマンションに引越したい思いが募ります。 我慢すれば慣れるものなのでしょうか。 引越し費用も新しいマンションの契約をするのもバカにならないし、とても悩んでいます。
最近、東南アジアから帰国しました。 実は、引越し荷物のことで困っています。事前の説明無く荷物を燻蒸　(梱包の木枠にいるかも知れない害虫を殺すため特殊な薬品でする殺虫処理)　されてしまいました。 (ビニール袋や内箱に入れた)荷物にも強い臭いが付いていて、(害がある)　薬品が残っていないかとても心配です。 同じ経験のある方が居られましたら、どのように対処されたか是非お教え下さい。
50代無職の女性です。 夫が亡くなり、小型犬と一緒に、藤沢近辺に引っ越す予定です。 40m2くらいの賃貸マンションかアパートで、犬とゆっくり生活したいです。 辻堂が一番候補なのですが、住み心地について教えてください。 よろしくお願いします。
フォークリフトに金属300ｋｇを乗せて運びたいのですが、フォークの上に木などを当てて緩衝させて運ぶのは正解でしょうか？ずれるとかマイナス要因もありそうで・・・・・・
こんにちは。東京都内の住宅事情に詳しい方にお力になっていただければと思います。 現在結婚を機に引っ越し先を探しているのですが、お互いの通勤の便がよく、かつ住みやすい地域を探しております。勤務先はそれぞれ以下になります。 夫：大宮 妻：外苑前 予算は10万～14万/月程度、ワンルームでもかまいませんが、キッチンと浴室が快適な空間で、かつ駅から徒歩10分以内で検討しております。車を購入する予定はしばらくはなく、お互い仕事がそこそこ忙しいので通勤時間は50分程度を最長に考えております。 現在の私どもの候補地は以下の通りです。 (1)上野周辺 (2)赤羽周辺 (3)中野周辺 質問は以下になります。 Q1 :上記(1)～(3)にお住まい、または周辺事情に詳しい方は、街の雰囲気や、生活の便など教えていただけないでしょうか。街自慢などお聞かせいただけるとモチベーションがあがって嬉しいです。 Q2: 上記(1)～(3)以外の街で、大宮、外苑前双方にそこそこアクセスがよく、住み良い街をご存知の方は教えていただけないでしょうか。多少一方から遠くなってしまってもかまいませんので、色々候補地を教えていただけると大変助かります。 東京の地理が不慣れで困っております。 抽象的な質問で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
上記の駅の中で一日の乗車数または下車数が5000人以下の駅を教えてください。 数字は、平均でも大丈夫です。 路線はどの路線でも構いません。 出来れば、人通りは普通で駅から徒歩10分くらいのところにコンビニがあるとなおいいです。 コンビニも出来ればセブン以外がいいです。 妙な質問だとは思いますが回答よろしくお願いします。 ちなみに、この質問だと勘違いされる方がいらっしゃると思いますがコンビニ強盗など犯罪のために質問するのではありません。 個人的な質問です。
こんにちわ！ 今日福岡空港に用事がある20の主婦です。 公共交通機関を使っていきたいのですが 先月の終わりに引っ越してきたばかりで まだこちらのことはわかりません。 一番近い西鉄バスの乗車は多々良中学校前です！天神までいけば地下鉄にとそこまでは調べることができたんですが どのバスに乗ればいいのか。 できれば料金も教えていただきたいです、 よろしくお願いします。
大手引越し業者に頼むといくらぐらいかかるのでしょうか？ だいたいでいいので教えてください。 普通のファミリーより少なめの荷物です。 大阪ー京都間ぐらい。
初めて引っ越すことになりそうなので教えてください。 大半の市町村は、公立中学校に学区が決まっていると思います。 市のホームページを調べたら、中学校ごとに町名が書いてあるのですが、地図が無いため、町名を一つひとつ調べていかなければなりません。 各区の境目が分かるようなマップはネットで検索できないのでしょうか？あるいは市役所に行けば貰えるのでしょうか？ 子どもが３年間通う学校なので、家探しをするにあたり、あまりこぢんまりした学校は避けたいのです。 ちなみに引越予定先は静岡県浜松市です。よろしくお願い申し上げます。
テナントビルに新入店しました、その際にビル側設置の看板に自店の看板をカットシールで取り付けた処、看板の色が此のビルに合わないと言われ、取り替えない時は、撤去すると言われました、入店時点の契約書には、看板について、又その他の設置物等の文章は一切書かれていません、そこでビルのオーナーが店舗の許可なく撤去をした場合、損害補償はしてもらえるのでしょうか、お尋ねいたします。 ちなみに、店舗はカラオケ店で赤のベースで白抜きの看板です。
気に入った物件があったのですが立地が悪いです。 立地が良いところで希望に近い物件を探すと… ・家賃が高い ・部屋が狭い ・隣が線路 ・駅まで遠い のような4件があります。 立地が悪いが希望の物件と、立地は良いが上記の不満がある物件では 皆様でしたらどれを選びますか？ 立地が悪いと感じている内容としては、近場に飲食店、本屋等の娯楽施設が無いです。 （スーパーは1件近場に有り、また電車で一駅行けばいろいろあります） 皆様の経験談や価値観からアドバイス等ご意見を頂きたいです。 宜しく御願い致します。
20代OLです。 事情があり、都内の某人気住宅地で一人暮らしを始める必要がでてきました。 しかし家賃は5万代でないと厳しいです。 絶対にゆずれない条件はコンロが2口以上あることですが、 5万代・コンロ2口以上で探すと、私の希望する次の4つの条件のうち どれかは諦めなければならない物件しかありません。 バス・トイレ別 ２階以上 室内洗濯機置き場 洗濯物干し場（主にバルコニー） 一人暮らしが初めてのため、優先順位がつけられません。 この条件は譲らない方がいい、逆にこれはなくても何とかなるといったアドバイスをいただければと思います。
生活保護受給者です。病気の発症から後遺症になり、身体障害者になりました。 いま住んでいるところは生活保護の物件です。今年で３年目です。 今年の７月に更新し、その直後、二階にシングルマザーが越してきました。子どもは小学校低学年で、毎日毎晩騒いで母親に叱られています。 床が薄いので、ドスドス歩く音や、鼾、くしゃみ、話し声など聞きたくないのにまるわかりです。 生活保護のケースワーカーと不動産屋にクレームのメールをしました。ケースワーカーは「しばらく待ってください」という返信だけで、わたしが転居不可能な理由を説明しません。不動産屋は、二階の住人に注意の電話をしただけで、そのままアフターケアも仲裁も相談も何もしていません。 クレームを入れてからおよそ１ヶ月半経ちました。先月も今月も家賃を払っていますが、わたしは住環境に納得していません。このまま来月も家賃を払うのは馬鹿馬鹿しいと思い、絶対に赦せないです。わたしのお金ではないのですが、国庫金の無駄です。 とにかく、わたしの転居希望が叶わないなら、不動産屋を訴訟して、家賃契約に不服を申し立てたいです。 よろしくお願いします。
１１月より異動で職場が芦屋に変わるのですが、その際どこに住もうか悩んでいます。 ・JR芦屋駅まで乗り換えなしで１５分前後 ・家賃はできれば５万程度 この条件で考えたいのですが、今のところ尼崎が候補です。 いずれ梅田や難波勤務の可能性もあるため、大阪駅か新大阪駅周辺もいいなと思ったりもしますが、家賃的に無理かな…と思います。 ２０代半ばにして初めての部屋探しで現在情報収集中です。 芦屋に通いやすいオススメの地域をご存知の方や一人暮らしに慣れている方、何かアドバイスをいただけると嬉しいです(*^^*)
アパートを探して賃貸契約を結ぶ場合、入居する何ヶ月前頃から契約はできるのでしょうか？ 今高３の子どもが居ますが来年の４月から専門学校へ入学します。 同じ県内なのですが自宅から３時間ほどかかる地域に行くことになるのですが 仕事もあるためにそんな頻繁にその地域に物件探しに行くこともなかなか難しい物があります。 そのためになるべく早く決めてしまいたいのですが、やはり入居１ヶ月前くらいしか契約は出来ないのでしょうか？
先日、賃貸マンションに引っ越しをし、お隣と下の階の方にご挨拶にいきました。 私は夫婦2人暮らしの者です。 一件、中にいるのに出て来られないお宅がありました。 2回訪問しましたが、それから伺うのを辞めました。 友達に聞いてみると 「最近は挨拶なしの家が多いし、近所付き合いが煩わしい人もいるから嫌がる人もいるかもね。私も出るのが面倒なら出ないと思う。」 と言っていました。 最近結婚した知人も挨拶をしなかったと聞き、気が早いですが次に引っ越すときは挨拶をどうしようか迷っています・・・ それで、そう思う方はどれくらいいるのかな？と疑問に思いました。 引っ越しの挨拶が煩わしい方いらっしゃいますか？
東京で一人暮らしされている女性社員の方、または東京の一人暮らしについてコメント頂ける方に質問です。 私は東京で一人暮らしをして働きたいと考えていますが、関東には出たことが無いので知識知らずです。そこで、東京で一人暮らしするにあたっての、メリットデメリット、心境を教えて下さい！出来れば、住んでいる場所と、出勤時間と、交通手段を添えて頂けるとありがたいです。また、オススメできる場所がありましたら教えて下さい！
こんにちは。 今、東京から群馬へ引っ越すことを考えています。 居住地自体は決めてますが、住居は決まっていません。 また、私一人(成年です)で行います。 でも、今まで引っ越し自体をしたことがないので方法とか役所への手続きとか、全く分かりません。 具体的にはどのような順番で行ったらよいのでしょうか。 アパートを決めて契約をして、引っ越し業者さんに荷物を運んでもらう、転出届？を現住所でもらって、向こうで転入届を出す、こういう手続きでいいのでしょうか。 荷物は極限まで減らすつもりなのですが、業者さんの基準価格もよく分かりません。 調べては見たのですが、どこがどう違うのかもいまいちです。 どの業者さんもやってることが同じなのだから大して変わらないのかなとも思いますし。 ですが、まずその手順の順番を教えてください。 あと、余談なのですが転出転入の届けって出さなくても引っ越しは出来ますか？ 出来れば、しばらく誰にも見つかりたくないのです(夜逃げとかではないですよ)。 でも、それだとやはり不都合が出るものですか？ よろしくお願い申し上げます。
今度、実家から出て初めて一人暮らしをします。 会社に近い大田区の大森で探しています。 犬を飼っているので犬を飼えるところで、 できれば、新築のマンションを希望しています。 お願いします。
この度、戸建賃貸物件を探しております。 そこで、お尋ねいたしますが京都市内で環境がよく、物価の安い場所はどの辺りでしょうか。 より詳しい情報をご伝授くださいましたら幸いです。
夫の給料手取りで３８万円、妻２０万前後 賃貸物件でどの程度の家賃に住むのが妥当でしょうか？ （子供はいない場合）
私の実家は、昭和30年代に祖父が建てました。当時は、私も含めて両親、兄弟、祖父と祖母、 母の兄弟など８人で暮らしていました。さらには両親が工場を経営しており、１階が工場、２階が住居という、通常の家の倍の大きさです。 現在はもう私たちは実家を出てしまい、祖父母、母は亡くなり、高齢の父が一人で住んでいます。 父も最近、耳が遠くなって来たり、物忘れが激しくなってきて、今後、実家に住み続けることができるなくなると、施設などのお世話になるかもしれません。 もしも将来的に、実家に誰も住む人がいなくなった場合、もうあの建物はかなり老朽化しているので、取り壊そうと思っています。 その前に、実家には祖父の代から家具や、衣類、大量の書籍や食器などが残っています。 建物を取り壊す前に、その家具類などをすべて運び出し、廃棄するものはしなければなりません。 量的には気が遠くなるようなものです。 おそらく、一気にトラックに積んで廃棄しようとすると、４トントラックが何台必要なんだ？というほどの量です。 そこで、今のうち、徐々に小さいものから処分をしていこうと、雑誌や食器などを少しづつ捨てています。ただ、どうしても個人で少しずつ捨てるのも限界があります。 こちらとしては、最終的にトラックで運ぶ出す際に、できるだけ費用がかからないようにしたいと考え ふつうに、廃品業者などに依頼すると、４トントラック１台で１０万くらいすると聞きました。 もっと安い方法で、処分する方法はないのでしょうか？ リサイクル業者とかだと、使える家具などは買い取ってくれるのでしょうか？ よろしくお願いします
発達障害（今度小学校へ入学予定です）の子供がいます。今度、東京東部へ転勤することになりましたが、関東のことが全く分かりません。うちの子どもは発達障害があり、人間関係が非常に苦手ですが知能が正常なため、普通学級へ通うことになりそうです。その場合、特別支援級に通うよりももっと地域や学校のとりくみが、子供を理解して頂けるか否かに大きく影響するように思いますが、いったいどの地域へ行ったらいいのやら、それをどのように調べたらいいのやら見当もつきません。たとえば、神奈川県や日野市は発達障害児に対する取り組みが比較的進んでいると聞いたことがあります。東京東部や千葉県、あるいは東京東部への通勤可能な地域で、プラス庶民的な家賃で住める地域で、発達障害の子供が普通学級でのびのびと過ごせるような地域がありましたら、是非教えて頂きたいです。なにを基準にいいというのかや、どの程度が通勤範囲内かなどは、私自身もはっきりせず、ご回答がこれからいろいろ調べていくうえでの足掛かりになれば良いなと思い、投稿いたします。わかりにくい文章で申し訳ありませんが、どんなささいなことでも良いので情報を頂けると本当に嬉しいです。よろしくお願いいたします。
お詳しい方、ご教授願います。 事情により、当方単身で嫁・子供と離れて暮らしています。 市が変わる為、住民票を異動しようと考えていますが、それによって 子供の転校が余儀なくされるとネットの書き込みで知り、未だ手続き をしておりません。 新しい市へ住民票の異動や、転出、転入届を出してしまうと、本当に 子供の転校が強制されるのでしょうか？ またそうであれば、転校させずに済む方法も教えていただけると助か ります。よろしくお願いいたします。
中古マンションの購入を考えています。 条件に見あった物件がありましたが、諸事情で、入居が来年になってしまいます。 入居日相談とは書いてありますが、契約するには、今からだと、まだ早すぎますか？ また、今、賃貸に住んでいますが、住宅ローンの返済月は、借り入れ手続きの翌月からの返済になるのですか？ 返済開始月は、銀行等と相談出来るのですか？ 分かる方、お願いします。
大阪に引っ越しを考えています。 仕事の都合上、会社から引っ越しの条件が出されています。 大阪で、京都・奈良・神戸と、どこにでも行ける場所に住んで欲しい とのことです。 現在京都在住で、阪急沿線は便利だなぁと思っているので、 十三で探していたのですが、やはり歓楽街で治安は良いとは 言えないような気がしました。 独身・女性単身で現在の勤務地は阪神尼崎です。 尼も野田も治安は良くないと言われましたが、 車出勤はできないですし駅近で探しています。 彼は有馬→姫路方面で、できたら来てもらいやすい 場所がいい・・・ 土地勘がなく、場所の選定に苦慮しています。 どなたかアドバイス頂けませんか？？？
単身引越しの料金について、教えて下さい。 時期は9月で、距離は1200キロ弱です。 荷物の量は、若干少ない方で、1階から1階への引越しです。 出来るだけ安く済ませれる方が嬉しいので、引越し費用の見積もりを3社程請求しました。 でも片方の業者が安くすると、別の業者もそれより安い金額を提示してくれて、どんどん下がるのでいったいどれくらいまで安くなるのかとても気になりました。 私としては余り安く競争させるのも申し訳なく思ってしまい、粗悪な対応になったら嫌なので、対応がとても良かった業者さんでお願いする事にしました。 でも最大でいくら下がるのもなのか？ 同じような条件で、みなさんどれくらいの料金で引越されたのか教えて頂ければ嬉しいです。
11階建て４2世帯ほどの分譲マンションに引越し予定です。 引越しをしたらどこまでの範囲の挨拶が適切なのでしょうか？　 一応、居住するフロア全部と、真上と真下にあたる階へ、と考えているのですが。 また、理事会長さんへの挨拶というのは必須なのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
少しきいてください 現在駐車場込みで４．５万のオール電化１Rに住んでます。 訳あって今度広い家に引っ越そうと思っているのですが、 今までガス代ってのを払ってないので…(^^ゞ あまり家計に響かないのなら、いくら程度の家賃が妥当なのでしょうか？ わかりましたら教えてください。 狙っているアパートはプロパンガス＆駐車場込み家賃５．３万です。（会社に近くなるので１万位交通費が浮きそう） ちなみに今は 電気代が7千～1万 水道代は7千/2ヶ月です。 交通費を差し引いた給料が13万前後 市営、県営住宅は外れまくり(^^ゞ 病気がちの人と２人で暮らす予定です。 今のままでいいじゃんって回答は勘弁してください それと身の上の話しも…
引越し先ですごく悩んでいます・・・ 夫の勤務先が川崎なのですが、私がアトピーで特に５月頃になるととてもひどくなるので、緑が多いところに引っ越すことにしました。（緑が多いと体が楽なため） なるべく京浜東北一本で行けるところということで、南浦和にしようということになったのですが、犬がいるのでどうしてもペット可じゃないといけません。 （犬飼う前に検査したのですが、その時はアレルギー反応が出ませんでした。飼ってからアレルギー反応が出ることがある、というのは飼ってから知りました・・・。ただ、犬アレルギーがアトピー要因ではなく、ダニノミに強く出ており、緑が多いと体が楽というのと、経験上水が悪いのではないかというのもあるため。） 南浦和-川崎まで電車で1時間ちょうど乗るので、なるべく駅近で探すとなると一つしかなく、しかも角部屋でも最上階でもなく、エレベーターが部屋に入り込んでいるという始末・・・。 今まで散々騒音に悩まされてきたので、本当は角部屋最上階がいいのですが、どうしてもそこにこだわるとなると、更に遠くなってしまいます。（+30分ぐらい。通勤2時間程かかることになってしまう） 犬はどうしても見つからなければ、母が預かってくれるとは言っているのですが、本音は世話が大変なためかなり嫌なようです・・・。それに親は預かるだけなのでトリミング代や薬代、お金はすべてこちらが払うつもりです。 こういった場合、皆さんだったらどうしますか？ １．我慢してエレベーター近く・最上階角部屋ではないマンションにする ２．夫の通勤が更に大変になるが、もっと遠くのマンションにして理想通りの部屋にする ３．親に犬を預け、お金だけ毎月渡す ちなみに買い替えで、現在のローン残債があるため次のマンションのローンに上乗せするしかなく賃貸はできません。。また、10月いっぱいまでは探せるのですが、9月の時点でたったの一軒しかないので10月いっぱいまで探している間にこの物件がなくなり、新しいのも出てこなかった場合が一番最悪なので本当に困ってます。
家賃２万のアパートに引越しを考えています。 光熱費や原チャのガソリン代など全てを考えたらいくらぐらい必要だと思いますか？ 敷金ゎゼロ円です。
この度、娘が関西空港にて勤務となり一人暮らしすることとなりました。初めての一人暮らしということもあり、非常に心配しています。南部は治安も良くないと聞いたのですが、なるべくなら駅から近く、治安の良い、関西空港に近いところを教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
今回、初めて転勤することになりました。 しかし、転勤の辞令が降りたのが転勤３週間前。 今いるアパートは退去一ヶ月以内に連絡しなければ翌月の家賃も払うという契約。 正直すまないアパートに家賃を払うのが馬鹿らしいのです・・・というか出費として痛すぎる。。。 そこでこんなことを考えたのですが実現可能でしょうか？アドバイスをいただきたいです。 まず、転勤日までにアパートは借りておく。そこには必要最低限のものだけ持っていく。 そして元々いたアパートには一週間後のちょうど退去連絡の一ヶ月後に本格的に引越し退去する。 そうすれば少なくともすまない３週間分の家賃は浮かせられませんかね？ どうかアドバイスをお願いします。
今年就職し、早く自立したいので年内に一人暮らししたいと思っています。 初めてなのでよく分からないのですが、以下の条件にあてはまる地域があれば、 教えて頂きたいと思います。 ・勤務地の新橋まで電車で３０分～４０分以内（もちろん近い方がいいです） ・家賃は6万以下 ・自炊したいので日用品の買い物が便利なところ 乗り換えは1回以内で済めば嬉しいです。 宜しくお願いします。
本日、賃貸のマンションで一人暮らしをはじめた者です。 まず最初にスズメバチの巣がバルコニーにあり、大家さんを呼んで撤去してもらったのですが、その後、寝ようとおもって部屋を暗くしたところ、ゴキブリが出ました。 掃除しているときに黒いフンがあったのでいるんだろうなとはおもっていたのですが、まさかこんな早々に出てくるとおもわなくて、ものすごく叫んでしまいました・・・。 たしかにハウスクリーニングが完了してから１ヶ月近く入居を後にしてしまったので、迷いゴキが住み着いたとしても仕方ないのかなとはおもうのですが・・・。 とりあえずあさって、バルサンを炊こうと考えています。 それからホウ酸団子を置こうとおもっているのですが、他に何かこれはした方がいいということはありますか・・・？ また、おそらくキッチンのシンク下から来ているようにおもうのですが、先ほど確認したところ、シンク下の棚のところに天井がありませんでした。完全に吹き抜けです。 ここを塞ごうかとおもうのですが、そういう設備に手を加えるような業者はあるのでしょうか・・・？ もう既に実家に帰りたくなるぐらいにはゴキブリがダメなので、はやくなんとかしたいです。 よろしくお願いします。
●菓子折を持って隣近所へ挨拶すべきでしょうか？(夜勤者の迷惑になりそうで不安です) ●またペット可の場合、熱帯魚も可でしょうか？(60cm水槽が２個あります) ●最後に、契約期間が２年などと定められている場合、契約期間を過ぎたら退出しなければならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめてこちらを利用します。 ２０１０年９月に敷金礼金０の６畳の１Ｌマンションを借りて、２０１２年５月に退去しました。 退去の立ち会いの日にクロス壁、天井の張り替えに１０万４千円＋清掃３万８千円の請求額を突きつけられて驚きました。計１４万９千円ちょっと。 部屋を借りる際、こんなに高額な退去費用が発生すると言う話は勿論聞かされていませんでした。 壁の傷、床の傷、トイレの壁の傷、浴室の汚れ。 入居する前についていたのも多数あります。 普通に生活していただけなのに全部取り替えるからと。 流石にそんなに払うお金が無いと立会人に言うと１３万円にするから。と言われました。 それでも無理です。 と言うと立ち会いの人は大家と話し合って大家さんがいくらか負担してくれるだろうから決まったら連絡しますと言って書類のサインを求められました。 いきなりの話に戸惑い、取りあえずならと思いサインしました。 それから引っ越しや再就職に追われてそのこともすっかり忘れていた２０１３年８月２８日に管理会社から携帯に連絡がありました。仕事中だったため電話は取れず、実家に連絡が入っていたようで、退去費１３万５千円が未納なので払うようにと言われたそうです。 まだこちらから連絡はしていませんが、１年前の事で覚えてない事も多く、取りあえずサインした書類を探し確認したところ、支払約定書と言うものにサインしていたらしく、戸惑うばかりどうしていいのかわからなくて混乱しています。 ちゃんと書類等を確認していなかった私の落ち度は確かにあるのですが、 退去するのに１３万は高すぎないでしょうか？ 書類にサインしてしまった私は全額支払わなければいけないのでしょうか？ 払わない場合私は訴えられてしまうのでしょうか？ 八方塞がりでどうしていいのかわからずこちらに書き込ませて頂きました。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら是非相談に乗ってください。
現在、夫婦＋小学４年・２年の姉弟で板橋区（都営三田線）に住んでいますが、教育面と区内ながらもゆったりした生活を送りたくて、世田谷区に住み替えを検討中です。 とはいっても、世田谷区は広いですね。。。 独身時代は職場が渋谷だったため、上野毛、二子新地（世田谷ではないですが）に住んでいたことがあったので、二子玉川駅辺りの雰囲気は分かります。 先日は、長谷川町子美術館目的で桜新町に行きましたが、観光客の多い街はちょっと住みにくいです… (1)車をよく使うため、ある程度の車道の住宅地。 (2)バス停さえ近くにあれば、鉄道駅から距離があっても構いません。 (3)小中学校へ安全に通える。【車の通行量や、歩道が確保されている通学路】 (4)公立校の質が良ければ中学受験はあまり考えていないため、私立受験よりも子どもらしい生活を送っている小学校。 (5)ご近所付き合いはさほど苦ではありません。 上記をふまえ、当てはまる世田谷エリアはどのあたりになりますでしょうか？ 戸建て【できれば２階建て】、上限７千万で探しています。 もしくは、世田谷区以外でも小中学生と安全に暮らせるおすすめエリアをお教えください。 ○○区というより、○○区の北側や○○線沿線などと教えていただけると助かります。 ※警視庁の犯罪マップは見ています。
塗装や清掃による薬品について質問です。 こないだアパートを借りて引っ越しするため 荷物をこれから住むアパートに持って行ったんですがとても臭くて変な匂いがしてて 窓やドア前回にして換気してて、部屋には一時間程度しかいなかったんですが 急に二歳の子供の顔色が真っ青になり、嘔吐し、ぼーっと視点が合わなくてなりこれはおかしいと思い救急車を呼びました。 子供は変な食べ物は食べてないしそれまでは元気で走り回ってたんですが そのアパートに入って一時間程度でこんな状態になりました。 そのあと私も、母も気分が悪くなり、座って安静にしてました。 妹は病院に運ばれましたが病名がはっきりせずシックハウス症候群ではないそうでもしかしたら中毒？って言われたんですがまだまだわからないみたいです。今はまだ入院中ですが熱があります。 風邪など引いてなかったしアパートにきて何十分かはかなり元気でした。 これってやっぱりアパートの部屋の問題ですかね？私達がくる前に部屋は清掃したり壁紙変えたり業者がしてたみたいですがその薬品のせいなんでしょうか？ 私は今妊婦で二ヶ月後に出産です。二ヶ月の換気で臭いはとれますか？ それと不動さんに損害賠償とれますか？教えてください(T ^ T)
東京の五反田に勤務しています。 現在、一人暮らしの住居を探していますが 住む町を永福町、桜上水など井の頭線・京王線沿線方面と 鶴見、川崎、梅屋敷等の京浜地区で迷っています。 なお、現在は横須賀市北部の実家に住んでいます。 一人暮らし男性、予算上限7万です。 東京北部、東部、千葉方面はあえて候補から除外しています。 実際に住んでいてどうだった、など、候補から、よりオススメの街をお勧めしていただけると幸いです。 以下は街に抱いた印象です 永福町、桜上水 街の雰囲気が断然良い。街全体にゆとりがある感じ。 適度に活気があって便利そう。 他の候補と比べると若干通勤時間がかかる。 鶴見 物件価格が他より安い。駅ビルが発達して便利なイメージがあるけど 降りたことが無いのでイメージが今一つわかない。 蒲田 蒲田駅周辺は高いが、梅屋敷や雑色など周辺駅が安い印象。 梅屋敷は商店街の雰囲気が良さそう。 川崎 大きな駅なのに想像以上に賃料が安い。 昔は恐いイメージだったが、今は綺麗で暮らしやすそう。 映画館や便利なお店がとても多い。
主人の転勤で関東に引っ越す予定です。 3歳と0歳の子供がおり、子育てしやすい街を探しています。 主人の会社は虎ノ門にあり、1時間以内で通勤できる距離がいいです。 候補として千葉ニュータウン中央、南千住が挙がっています。 他に似たような街があれば教えてください。 条件は、 ・歩車分離がきちんとされている ・スーパーが10分圏内 ・病院(小児科、内科)が10分圏内 ・遊具のある公園が2ヶ所以上ある です。 これらの条件で自分達で探して、やっと見つけたのが上記の2ヶ所の街です。 自分達では限界があるので、もし似たような街をご存知の方は ぜひ教えてください。
訳あって来年の１月頃から３月頃までに県外に引っ越しをする事になりました。 一つ不安要素があるのですが、私は３年前に取引のあった金融機関（信販会社・サラ金等）の債務整理をしました。大半は過払いが発生していましたが１社だけ債務が残っており他社の過払い金で残債を完済さけて、その後借金の無い生活で僅かですが貯金が出来るようになりました。 そこで質問ですが、利用する不動産業者も決めて物件も下見をして入居申し込みをした後に入居審査がありますが上記の債務整理が不利に働くことがあると聞いたのですが、やはり不利になるのでしょうか？ また、一度審査に落ちた場合はその不動産業者に別の物件も申し込むことが出来ないのでしょうか？
石垣島は蜘蛛が滅多にいないと聞いたんですが そうなんですか？
母と二人暮らししてたのですが事情があり私が家を出ました。 母は高齢者で年金も無く(父の遺族年金も微々たるもの)生活費やら固定資産税などほぼ全て私持ちで扶養にもなってます。 世帯主も私です。 家を出た場合、生活(公共料金)費や固定資産税、扶養はそのまま私持ちで母の住んでる家を世帯主変更しても特に弊害ないでしょうか。 扶養は別居してても生計が一となるはずなので大丈夫だと思いますが。(同じ市内ですし)
彼女の勤務先が赤羽、私の勤務先が武蔵小山です。 今同棲を考えていて、引っ越し先を探しています。 通勤時間は、できるだけ彼女に負担をかけたくないので、彼女の通勤時間が短い方がよく、自分の通勤もできれば３０分、かかっても４０～５０分は仕方ないと思っています。 広さは１LDKか2DK、2LDKくらいを考えています。家賃はできるだけやすいところがいいです。 候補地としては川口かな～と二人で話していますが、埼玉まで行ってしまうと都心にでるのに不便なのではと少し不安があります。 なので、いい場所があれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
最近テレビでよくホラー番組を見て ふと疑問に思ったことがあります 引っ越した先で幽霊が出る部屋だったと言う話が結構あるのですが もし、引っ越した先で幽霊が出て住めない！って思った時は 紹介してくれた不動屋さんは引っ越しを負担してくれたり何か手伝ってくれたりするんでしょうか？？
後ろ向きな引っ越しをします。 6年付き合い同棲していた彼が出ていってしまったので、金銭的に今の家に住むことができず、引っ越しをします。 引っ越しの日が近づき、手続きや片付けを少しずつ進めていて、今は楽しかったころの思い出を振り返り、金銭的に今の家に住めなくなったことに対しての憤りと悲しみにくれています。 次に引っ越す家は、今の家に比べてもちろん狭く・古く・条件の悪い場所です。 正直なところ、引っ越しをしたくありません。いれないのは判っているけれど、今の家にできるだけ長くいたい。 みなさまでこのように後ろ向きな引っ越しをした際、憤りや悲しみをどうやって解消していきましたか。エピソードを伺いたいです。 また、引っ越す前の今の家でできることがあれば、教えてください。
この度結婚して社宅に入ろうとしています 。 しかし、築40年は経っていそうなボロ社宅 です。 社宅内は見学などできず、部屋は会社に決 められます。 以前その社宅に入ってた奥様はひどさに耐 えられず結局引っ越したそうです、、 入る前からもうかなり暗い気持ちです。 アパートを借りようかとも思いましたが、 やはり家賃の安さを考えると勿体なく思い ます。社宅だと月一万くらいで、アパート と比べると家賃分だけでも年間50万近く軽 く貯金できそうなので、、 実際にそのボロ社宅に住んでる方々もいら っしゃいますし、住めば都で何とかなると 思いますか？ まだ子供がいないので、私さえ我慢すれば 何とかなるんです(>_<)入る際にはハウスク リーニングをして少しでも住みよくするつ もりです。 実際に古くて汚い社宅でも何とかなってる ！という方いますか？ 皆さんなら家賃が安くて汚い社宅生活か、 家賃高くてもそれなりのアパート、どちら で暮らしますか？ たぶん今の土地にはあと五年くらいは居そ うです、、
はじめまして、よろしくお願いします。 いつも引っ越しの際には1人1,000円くらいの心づけを渡しています。 今回引っ越しをすることになったのですが、搬出時の業者のメンバーと 搬入時の業者のメンバーが別の方々になりそうです。 その場合、3人であれば3,000円で済むところがそれぞれに渡すと6,000円になり ちょっとそれはきついので、どうしたものかと考えています。 心づけをあげている方で、搬出と搬入時のメンバーが異なる場合、 どのように心づけをさし上げていらっしゃいますか？
築45年程度の公務員宿舎に入居中です。退去時の費用にどれくらい掛かるか、またその内訳の実例を知りたいと思います。 10年住んでいるので、一般的な目安としては50万くらいと聞きますが、何にどれくらい掛かるのでしょうか。同じ宿舎で最近退去された方はやはり、50万くらいだったそうですが、細かい内訳などは聞きづらくて…。 畳とふすま紙は総入れ替えと思われるので、畳が16.5畳、ふすまが8枚は必須、部分的には壁の塗り直し、それ以外はどのようなものがあるのかよく分かりません。 砂壁天井もパイプ周りなど剥がれかけて来てますが、そのあたりの補修も必要になるのでしょうか？ お風呂のコンクリートやタイルが剥がれて来た時は負担なしで直して貰いましたが、もし、退去時に剥がれていたらこのようなものも入居者負担になるのでしょうか？ 同じくらいの官舎で退去経験のある方、現状復帰の内訳をそれぞれの費用も含めて教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
部屋に物がいっぱいで、片付けたいのですが、どこから手をつけていいのかわかりません。いい方法があれば教えて下さい。
10月に福岡から東京に引越しを予定しています。 先日、引越しについて占って頂いたところ、占い師の方から9・10・11月に東への引越しは良くないと反対されてしまいました。 その方がおっしゃるには、12月もしくは1月なら大丈夫で方位除けはした方が良いという事でした。 私一人なら引越し時期の変更も可能ですが、一緒に住む方がいるので引越しの時期を変えるのは難しいです。 気にしないのが一番だと思いますが、インターネットで気学などについて調べたら少し不安にもなってきました。 もし、気学や方位などについてお詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただけないでしょうか。 また、同じようなご経験をされた方のご意見なども知りたいです。 ちなみに私は二黒土星、相手は四緑木星で東京住みです。 宜しくお願い致します。
来春までに、湘南台周辺への引っ越しを考えています。来春中学生の子供がいます。 長後から善行くらいまでの住環境、中学校評判、水準などを教えていただきたいです 実は今の地域がちょっとレベルが低いというか問題があり、このタイミングで引っ越すなら高校入試も考えてある程度の地域で中学校生活をはじめたいと思っています。 個人的には大きな図書館があり、買い物も便利な湘南台周辺が良いのですが、住むにはどうなんだろうと思ったりもします 小田急、市営地下鉄の２路線 、大学もあるのだからもう少し拓けてもいいなと望んだり、矛盾しますが。 湘南台周辺の中学校の水準も知りたいです よろしくお願いします
今月の20日に、引っ越す予定なのですが もう、そろそろ少しづつ準備を始めても早くないですか？ まだ、使う物もあるかも…と思って全然準備が出来ていません。 近い内に、引越し屋が箱を持って来るので それから荷造りも方は、しようと思ってるのですが… 先に、捨てる物(いらない物？)からやった方が良いでしょうか？ 後、パソコンはプロバイダーと光回線のどちらにも連絡した方が良いのでしょうか？ 引越しは、初めてなので何も分りません…教えて頂きたく思います。
市営住宅を退去する際に畳と襖すべて交換するように指示を受けました。 私は「劣化が激しいものだけじゃなく全てですか？」と質問すると。「はい全てです」といわれました。 畳の部屋は３部屋で約２０畳程になります。 退去時の畳の張替等はこういうものでしょうか？
今回、市営住宅を退去するにあたって、畳と襖の張替をすべて行うよう指示がありました。 そこで、相場も解らない畳を注文する必要が当然あるのですが店頭とWEBでやはりWEBで畳店を探して注文するのが一番最安な方法となるのでしょうか？ Pointはとにかく安く済ませたいという点になります。 アドバイス頂ければ幸いです。
西日本 地域 で 深夜に引越し可能な 所ありますか？ 赤帽は引き受けてくれません 検索結果夜逃げ屋 ＴＳＣしか 出てきませんでした
現在は、会社の借り上げの社宅に住んでいるのですが転職をするため、 引っ越しをしなければなりません。 元々就職と同時に上京して、東京の住まい事情にはうとく どこに引っ越すべきか悩んでいます。 新しい会社は、恵比寿にあるのですが、 恵比寿に通勤するにはどこに住むのが良いかアドバイスを 頂けないでしょうか。 あまり会社に近すぎるのもなと思っているのですが、かといって遠すぎるのも・・・ とう何ともわがままなもので、できれば通勤時間は1時間以内希望です。 家賃も8万円以内、できればうるさすぎないところが良いと思っています。 皆様のご意見頂けると助かります。
赤帽は 深夜に引っ越し無理なんですね してくれない、よっぽどの事情がない限り 深夜に引っ越しを 快く快諾してくれる業者は ないんですか？ どこかありませんか？
近々、分譲の新築マンションに引越しをするのですが、その際の引越しのご挨拶 について悩んでます。 大阪市内への引越しなのですが、都会の方では近所づきあいなどは希薄だという 話も聞きました。（現在は、中国地方の田舎住まいです） 今住んでいる地域でも、確かに一人暮らしをしていた時、ワンルームなどの賃貸だ からかもだけど、特に引越しの挨拶などされたこともなかったし、私自身もしていま せんでした。 しかし、今回は、ファミリー用のマンションですし、都会といってもやはり引越し 挨拶などはした方がいいのでしょうか？ あと、１フロア２邸で３０軒ぐらいのマンションなのですが、挨拶するなら全部のお宅 にしたほうがいいのか、上下のお隣ぐらいだけでいいのか悩んでます。 どなたかアドバイスなどあればよろしくお願いします。
現在、鉄筋の公団に住んでいます。 和室4.5畳、和室6畳、和室4.5畳の間取りで、和室4.5畳、和室6畳はふすまを開けて一部屋として使っていて、もう一つの和室4.5畳は独立しています。 実家の近くの地元に住んでいるんですが、比較的涼しい地域で、実家にはエアコンがなく、私もこれまで家でエアコンを使った事がありませんでした。 しかし、実家近くでも少し場所が変わると暑いっ！ 引越したらエアコンも設置しなおさなければいけない為（設置量がかかる）、エアコンはこの夏は我慢しようかと言っていたのですが、連日暑くて32度近くになるし、大人は我慢できても、1歳の子供がいるので、やっぱりエアコン買おうという事になって、お盆の間にエアコンを新規購入予定です。 新居は2Fリビングのリビングダイニング20畳、1Fに7畳・5畳・5畳の全室フローリング（一部畳コーナー）で、木造です。 高気密住宅で、住んでみなければ分かりませんが、住宅メーカーの方曰く、「間取りによってはエアコン1台で対応できますよ。多くても1F2Fに1台ずつで大丈夫ですよ」と言われました。 新築のプランニングの際に設計士に聞くと、「現在の住まいでも新居でも使いたいのであれば20畳木造用のエアコンを買って下さい」と言われました。 夫婦そろってそんなに大きなエアコンを買った事がなかったので、家電量販店に下見にいったら、20万円以上するんですね。 我が家の1ヶ月の収入以上のお値段に驚きました！ エアコンがそんなに高額なものだなんて知らなくて、無知でした。 夫婦で相談して、小さい6畳サイズのエアコンを買って、効きは悪いけど今の家の和室4.5畳、和室6畳の続きで使っている部屋で扇風機併用で使い、新居では寝室用として使おうかと言っていたのですが、小さなエアコンをフル回転させるより、設計士さんの言うように、新居にあった大きなエアコンでゆったり運転させた方が良いのか迷っています。 現在の住まいと新居で鉄筋木造で住居も異なるし間取りも異なるし、それぞれの間取りにあったエアコンを使うのが良いのでしょうが、1年未満で引越予定の為、旧居新居どちらでも使えるエアコンを買いたいと思っています。 できるだけお得に買いたいのでネットで購入なども考えていましたが、ネット購入はエアコン自体の価格は安くなりますが、設置などでトラブルもあるようで、家電量販店での購入を考えています。 その時に、無理かもしれませんが、引越の際のエアコンの移動も込みで価格交渉できたらと考えています。 引越予定でエアコン新規購入の場合、どのようなエアコンを買えばいいのかアドバイスいただけませんでしょうか。 また、高気密住宅にお住まいの方の実際のエアコンの使用感についても教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
東日本大震災で被災し一旦被災地から別の県に移住をしました。 しかし、未だに東北は震度5強などの地震が普通にあり精神的に参ってしまっています。 放射能の問題もどの程度なのかも分からず取り敢えずいろいろな事が心配で北海道に移住をしたいと考えています。 現在子供がおりますので便利性よりも長閑で環境の良いところを探しています。 札幌市から少し離れた江別市、北広島市も検討の視野に入れています。 軽自動車がありますので札幌から少しくらい離れても長閑で市民農園などをしながら生活したいと考えています。 交通の便がいい所とか買い物が便利な中心部に近い場所や高層のマンションに住むことはあまり希望していません。 出来れば静かで長閑な環境を求めています。 不動産屋さんによっては便利性を中心にどんどん勧めたい物件を押してくる業者さんもいて中々決まらずにいました。 そんな中、別の不動産屋さんから北区のあいの里という場所の物件を紹介して頂きました。 GoogleMAPのストリートビューで確認したところとても環境が良さそうでした。 そこに決めてしまおうと思い、念のためにもう一度地図で改めて物件周辺を確認したところ 石狩市というところと隣接しており石狩の海から8km程しか離れていない事が分かりました。 東北で被災してから海が怖く感じて津波に非常に警戒するようになりました。 紹介して頂いた物件はとても綺麗で閑静な住宅街のようで本当に住みたいと思っています。 しかし、災害時の事を思うと海の近くは危険だと思い自分にブレーキを掛けて今一度考えております。 物件さがしに一週間ほど札幌に行き一度戻って来ました。 時間がなくて帰って来てからもっと広い範囲で効率的に探せば良かったと思っています。 もう一度札幌に行きたいと思っていますので、今度はある程度場所を絞って効率よく探したいと思っています。 長閑で治安が落ち着いている子供の育てやすい場所を希望しています。 是非、多くの札幌市の皆様からお勧めの良い場所を紹介して頂きたくお願い致します。ー そして「あいの里」という場所の事なのですが石狩市で津波が発生した場合、被害に遭う可能性がある立地かどうかも合わせて詳しい方からいろいろ過去の災害例なども教えて頂ければと思っています。 皆様からお力を頂きながら、是非北海道への移住を叶えたいと思っています。 どうぞ宜しくお願い致します。
現在、賃貸マンションに引っ越し先を探しています。 その中で気に入った物件があり、希望の条件が揃っているのですが、その物件はペット可マンションです。 自分はペットは飼いませんがにおい、騒音等気になるのでしょうか？ ペット可マンションで自分はペットを飼っていない方の意見を聞かせてもらえればと思います。 また、ペット可マンションでペットを飼っていない人の割合はどんなもんかも分かれば教えてください。 よろしくお願いします。
この度関西から北海道への長距離引越しをすることになりました。 金額重視のため、目的地までに何度か荷物を積み替えされるので、輸送に数日かかります。 本も容量が許すだけ持って行きたいのですが、輸送される数日の間に雨が降らないとも限りません。 もちろんマトモな業者なら荷物を雨ざらしにはしないでしょうが、 不可抗力的にダンボールが濡れてしまう危険性はあると思うのです。 ダンボールは業者に提供してもらったものです。 水濡れ防止のため、紙類は透明なゴミ袋などに入れてから箱に詰めてもいいでしょうか？ 或いはおすすめの荷造り方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
マンションの７階は地上何メートルくらいにありますか？ だいたいでいいので教えてください。
と沖縄の普天間で、朝っぱらからヘイスピーチしている暇人は、夏場限定沖縄市民だと思いますが、むしろ本土に移り住めってスピーチした方が早期解決しませんか？
今月末に大阪市から東京都寄りの千葉県引っ越します。現在１人暮らしです。 オーブンレンジ、食器棚(高さ180cm)、レッグマジック(ダイエット器具)、除湿機、アンプ、スピーカー2個、ダンボール大5個分程、自転車となります。 とにかく安く済ませたいと思っていますが初めての長距離引っ越しの為、サイトを色々見ておりますが迷いましてこちらに質問させていただきました。 自転車がある事で値段が上がるようであれば売る予定です。 女ですが業者さんの補助もできます。 とにかく安い業者様を参考までに教えて頂けたら幸いです。
実家の都合で来月に引っ越しをすることになり、引っ越し先を検討しています。 勤務先が田町駅/三田駅で、現在は西武線沿線に住んでいます。 引っ越しをするにあたり、男一人な事と、荷物が割と多いことから、 多少ボロくてもいいから安くて広い部屋を探しています。 色々と調べた結果、都営三田線の終点付近（西高島平、高島平）が かなり有望でしたが、他にも良い駅などがあれば、と思い質問させていただきました。 帰りが遅く、大抵23時過ぎの帰宅なので、都心へのアクセスが便利だとか、 付近に栄えた町がある、とかは一切気にしません。 とにかく田町駅ないしは三田駅まで、通勤一時間圏内（乗車時間で言うと40～50分くらいでしょうか）で、家賃の安い駅、路線等ございましたらご教授いただけないでしょうか。 何卒よろしくお願いします。
11月から守山区に引越します。賃貸住宅を探していますが、初めての土地なので、どこが良いか全く分りません。住んでいらっしゃる方、また、この土地をご存知の方、お勧めの地域等ありましたら是非教えてください！ 夫の勤め先は志段味地区（高蔵寺駅と尾張旭駅の間ぐらい）で、自転車で通勤します。車は所持しません。私と子供二人（4歳1歳）の移動手段も徒歩または自転車を考えています。そのため、スーパー、公園、子育て支援センター等が近くにあることを希望しています。高蔵寺ニュータウンも候補にしていますが、夫の勤め先から遠ざかってしまうので、決断に至りません。実際、自転車でどのくらいかかるのでしょうか？その辺りも聞いてみたいところです。 どうぞよろしくお願いいたします。
千葉県に引っ越しを検討しています。神奈川住まいですが、親が千葉（鎌取）の老人ホームに入居してます。高齢で不安なので近くに住んでほしいとのことで、いろいろ考えています。 鎌取から電車で一時間以内位の場所を考えています。もともと、自然豊かで広々している千葉県は好きで、何度も遊びにいっています。 今の老人ホームも、私が捜して親に勧めました。神奈川はどこの施設も部屋は狭いし、環境も街中が多く値段も高いと感じました。まあ、都市化が進んでて、地価も高いので仕方ないんでしょうが。 私は神奈川（川崎）で生まれて育ったので、前から田舎暮らししてみたいと思っています。もう退職しているので、仕事は関係ありません。ただ、独身でつまらないので、今もなじみの店がある川崎、横浜、大井町あたりで週１、２回遊んでます。 上記の場所で飲んで、１０時３０分ころ帰っても間に合いそうな地域を検討してます。具体的には、総武本線なら成田まで、外房線の茂原までの範囲で調べてます。適当に田舎暮らしできて、利便性もそこそこというあたりが理想です。四街道、佐倉、酒々井、成田、大網、本納、茂原あたりを検討してますが、そのあたりに詳しい方の情報、ご意見をお聞きしたいです。なお、考えてる条件を少し書きます。 (1)　駅近くはうるさいし、将来立て込む可能性あるので、多少バスに乗るところがいいです。 (2)　一人なので、家は４部屋もあれば十分です。敷地が１００坪以上あり、周囲に緑が多く近所が離れてる所希望です。 (3)　予算は２０００万くらいまで。中古。一戸建て。スーパー等あまり遠くない。バスなら停留所まで徒歩１０分以内が理想。 (4)　近所に変な人が少ない街。これは、どこでもいろんな人がいるので、一概にいえませんが、東金、八街は犯罪率が高いとききました。 よろしくお願いします。
今会社まで、2時間以上かけて通勤しているのですが、 毎日往復4時間以上もかかっているので、 もう少しアクセスのいいところに引っ越そうかと考えています。 会社まで30分～1時間以内で通えるところがいいのですが、 山手線内ですと、相場の安いところはどこになるのでしょうか。 教えてください。
公団は小冊子に間取りがついているのですが、 都営は数が多いためか、車椅子の方の間取りしか ついていません。 ネットで調べたのですが、「たぶん？これかな」と思った先は、外観しか出ていませんでした。 都営蓮根三丁目第３の部屋の間取りはどんなふうかどこで 見られますか？ 渋谷のJKK東京まで行かないと分からないのでしょうか・・。 ９日が締切なのであせっています。
私は２年以上前から気学を知り、吉方取りを毎日している者です。仮吉方取りも一度したことがあり、日々少しずつですが成果を実感しております。 この度、語学留学を経てカナダで働くことになりました。そこで、今回も吉方を取るために準備を進めてきました。 私の本命星は一白水星で月命星は五黄土星になります。１月末頃にカナダへ渡航すれば北東の方位で八白土星と二黒土星の吉方を取ることができますが、雇用側の都合で働けるのは2014年の5月頃になるかもしれません。そうすると2月4日から新しく年盤が変わるので七赤金星と本命殺の一白水星をとることになってしまいます。 やはり仮吉方で本命殺を取るより１月中に渡航したほうがいいですよね？ あと八白の吉方は停止を意味すると言われるので避けたほうがいいのでしょうか？ 先がはっきり決まっていないこともありとても不安です。どなたか詳しい方教えて頂けませんか？お願いします。
今月に家を売却しました。 引越しは去年の10月に行っており 光熱費も一旦清算していたのですが 物件が北海道にあり、屋根の雪を溶かすためのヒーターを 微弱に作動させていました。 そしてこの事を電力会社に連絡するのを失念しておりました。 今月の7月29日に電力会社へ連絡した所 10月以降の基本料と使用量がかかる、との事。 そこまでは納得できます。 が 7月26日に引渡し以降買主様が工事に入られて 家の中で電気を使用されているのです。 26日までの日割り計算でお願いした所 日割り計算はやっていないし、今すぐメーターを見に行けないから 見に行った時のメーター分の使用量が請求になるとの事。 知識不足でお恥ずかしい限りなのですが 私が都内で一人暮らしをしていたときは 賃貸物件で電気代などは日割り計算でした。 日割り計算ができなくて 新たに入居された買主様が電気代を7月から払ったとして 電力会社は我々と買主様から7月分の電気代を領収するという事でしょうか？ 納得がいかず投稿しました。 ご存知の方に教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
現在引っ越しが必要になり、転居先を探しています。 1．生活保護受給中(ケースワーカーの了解は得ています) 2．単身 3.保証人なし の条件で、厳しいと思いますが、部屋のこだわりは殆どありません。 不動産屋めぐりをしましたが、どこの不動産屋でも、こちらの事情を聞くだけ聞いて(生活保護になった理由や保証人がいない理由、普段の生活、ケースワーカーの訪問頻度その他プライベートな事です） 色々な書類を用意させて、最後に「保証人がいないと紹介できる物件はない」と言われます。 一番最初に保証人がいないと言っているのに、保護費通知書や、詳しい病状、保証人のいないわけ(これは聞かれても仕方がないとは思いますが、大まかにではなく、根ほり葉ほりです）等、あまり知られたくない情報を聞くだけ聞いて、最後に断られてしまい、精神的にも退去日的にももう限界に来ています。 引っ越し理由は現在のアパートが取り壊しになる為です。 身寄りのない人はどうやったら引っ越しができますか？ 生活保護を受けているので家賃の滞納は心配ありません。 また、このまま引っ越し先がみつからないまま退去日が来てしまったらどうしたら良いのかわからずに途方にくれています。 担当のケースワーカーさんは、引っ越し先は本人に見つけて貰わないと…と言うばかりです。 身寄りの無い方で転居できた方にアドバイスをいただきたいです。
大田区西蒲田5丁目2-11あたりの物件を借りようか迷っています。内見には行く予定なのですが、差し迫った事情があり取り急ぎこちらで質問させて頂きます。 物件を借りるにあたって唯一の問題として、「川を挟んで向かい側に線路が通っており電車の音がどの程度聞こえるか」という点を心配しています。 この周辺で電車の音がどの程度聞こえるものか分かる方いらっしゃいましたら、私見で構いませんので、教えて頂ければ幸いです。 強いて言えば、川沿いの通りでデジベル数等が分かれば尚助かります。 物件の位置を画像で貼れず、答えづらいかと思いますが宜しくお願いいたします。
初めて質問します。 今度、旦那さんの転勤で、千葉県へ引越しをする事になりました。 千葉県の知識が殆ど無い為、どこに住もうか、悩んでおります。 希望としては、旦那さんの仕事場(姉ヶ崎)からあまり遠くなく、スーパーや公園などもなるべく近くにある、治安の良い(小さい子ども2人がいるので、これを1番重視してます！)場所を探しております。因みに、車はあります。 在住中の方、千葉について詳しい方、是非、教えて下さい。 よろしくお願いします。
来週月曜日に、引越し見積もりをします。 金額交渉のために、以下の引越しの相場を知りたいのですが、ご存知のかたいらしたらご教授ください。 愛知県から横浜市まで引越します。 単身ですが、荷物が多いので、2ｔ車になると思います。 こちらの予算は、6万です。 金額交渉のため、おおよその金額を知りたいです。 宜しくお願いします。
2階建てのアパートの2階に引っ越しますが、近所への挨拶は隣と下の階の家に荷物の搬入でうるさくしますが…ということを伝える程度でいいと言われたのですが、アパートの方全員に伝えた方が宜しいでしょうか？
アパートを借りて、かなり早く解約した場合、賃貸保証人に何か差しさわりがあるのでしょうか？ これからアパートを借りる予定ですが、気に入った物件が保証会社ではなく保証人じゃないとダメと言う事でした。 保証人は皆嫌がると思いますが、よほど事件や滞納、問題がない限り迷惑かからないと思っています。 もし家賃が払えそうになければ早めに出ると思います。 なので滞納はないと思いますが、万が一あるとしたら更新前に解約くらいだと思います。 他に注意点があれば教えて下さい。
現在は東京23区内ですが、転職を機にこれから千葉市に引っ越しを予定しています。 質問の引っ越し業者ですが、 (1)荷ほどきは自分でする (2)料金が安い (3)小さなアパートなので、掃除などのサービスは不要 (4)大型家電 (5)３人家族 が条件です。まあ、安けりゃいいってことですが、最低限のスタッフのマナーは必要です。持って行ってもらいたいものはテレビ、冷蔵庫、洗濯機等もあります。 利用して良かった業者教えてください。
8/1より東京へ引っ越しが決まり、住居が都営三田線の新板橋に決まりました。ただ、自分は田舎者ですし治安のことなど何も知らないので不安の色が隠せません。 教えて下さい。 新板橋は治安は良い方なんでしょうか。 不便することが出てくるでしょうか。 宜しくお願い致します。
今週末に引っ越しする予定で土日にバタバタすると思い先に挨拶の品を持って挨拶まわりに行ったのですが小さな賃貸で8部屋あるので全部に回ることにしましたが7部屋中1部屋しか行けてません。友達がその近辺に引っ越した時挨拶まわりはあとにして引っ越しの業者さんとかが来てバタバタしていたのが近所の人が気分を悪くしたらしく意地悪をされているそうです。 二歳の子供もいますし引っ越し作業は土日の昼過ぎから夕方までで終わらせる予定です。 近所の方にできるだけ迷惑をかけたくないのでこちらの勝手ですが早めに引っ越しのお知らせをしつ挨拶に行っていますがみなさん留守でいません。3部屋の方はいるみたいですがインターホンの音を切っているか壊れているかで呼びかけてもでてもらえません。 挨拶の品と手紙を紙袋に入れてドアノブにかけさせてもらうのは失礼ですかね? 教えて下さい。
ある派遣会社に質問した時に、「就業場所に寮がないところは自分で住む場所を探してもらう」と回答をもらったんですが、『派遣会社に登録はしてるものの派遣先就業予定』でアパートなど借りれますかね？ 似たような質問では無理という答えが多かったですが、今はどうなんですかね。もっと審査厳しくなってるでしょうか。
結婚以来今のところに住んで７年くらい。ここで生まれた長男も今年小学校に入りました。 そろそろ手狭なのと、やんちゃ盛りの子供たちの騒音に日々肩身の狭い思いをして暮らしていくのにも限界・・・と来月引っ越すことにしました。 契約等すませ後は準備。 でもなんとなく気が重いです。 もともと長い人生の中でも引っ越し回数はほんの数回。 引っ越し慣れしていないし、環境が変わることに適応するのが一苦労な性格なので、ここへきて引っ越しが嫌になってきました。 そうなると引っ越し先にもいろいろ不満が。 家賃が高い、駅から遠い、家が古い、初期費用が掛かるのに、新たに買い揃えるものもあってお金がかかる、エアコンがついてない・・・・。 もちろんいい面もあります。広い、子供の小学校に近い、一戸建てなので音を気にしなくてもいい、築年数が古くてもリフォームしてあるので中はきれい・・・。 でもなんとなくため息がでてしまいます。 引っ越し慣れしていないうえに、臆病な私ですが、引っ越しもいいよーとか、環境変わってもうまく楽しめる考え方や気持ちの持ち方など、引っ越し慣れしている方のアドバイスがほしいです。 引っ越ししたらこんないいことがあった、や注意することなど、漠然としていますがよろしくお願いします。
都内のマンション住まいですが、 隣の家に引っ越してきた人などから、引越し挨拶を頂いたことはイチドもありません。 今度引越しを考えていますが、その際引越し挨拶はすべきでしょうか？ ご意見いただけると助かります。
お初に質問失礼致します。 今現在引越しを考えているのですが、 入居時に敷金家賃２ヶ月分払っております。 この敷金とは契約解除時に還付されるものなのでしょうか？ 現在大家の方からは出て行った後の清掃料と原状回復料として 取るから戻せないと言われているのですが。。。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら どうかご助言頂けると助かります。 宜しくお願い致します。 詳細情報 ・家賃　87000円 ・一戸建て ・契約更新料　２年毎87000円 ・築３４年 ・住居年月１８年 ・修復箇所　風呂・トイレ１回ずつ 足りない箇所あればご指摘頂けると尚助かります。
賃貸から賃貸への引っ越し方法についてネット等で調べましたが、意外に書いてあるものが少ないので教えていただきたいです。 引っ越し事情は転勤等ではないので、急ぐものではありません。現在の住まいはの解約は、解約日の1か月までという規定です。 上記の場合は先に新しい家を探す→現在の住まいの解約を申し出という順序がベストでしょうか？ なるべく重複して賃料を払わないようにしたいと思っています。
引っ越し初めてなので教えてください。 今住んでる所が更新を迎えるため 引っ越しを考えており 10月中旬に引っ越し先に入れる予定ですが 今住んでる部屋の引き渡し時期はいつごろにしたらいいでしょうか？ また、月中で引っ越しした場合は 家賃は日割りになるのでしょうか？ それとも1か月分取られるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今度４階のエレベーターなしに引っ越します １階に古ぼけた集合ポストはあります 配送郵便局に電話しました 「郵送物を４階ドアポストに配送してください」 「いえ　２階までしかおこなっておりません」 でした これは何か決まりがあるのでしょうか？ ４階まで配達させる方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします
メールで簡易見積もりをしてもらいました。ベット以外の家具(冷蔵庫、洗濯機、電子レンジなど)はほとんど運んでもらって、距離は千葉～広島です。 単身の引越しの割にはえらく高いと感じたのですが、どうなのでしょうか？
8月に引越をする予定でネットで一括見積をお願いしてみたのですが、10数社がわらわらとメールや電話で連絡してきてドレがいいものやら良くわかりません。 安いに越したことはありませんが、新居の内装や荷物に傷をつけられても嫌ですし多少割高でもきちんとしたところを選びたいと思い質問させてしました。 何処が良かった、悪かった等の情報がありましたら教えて頂けませんか？
契約違反を冒し、アパートで猫を飼ってしまいました。 不動産屋さんに叱られて、ハッと我に返りました。申し訳ないことです。 それでペット可のところへ引っ越しを考えています。 ですが、壁の一部を猫が引っかいてしまいました。 約１メートル四方の大きさの傷です。 私が気づくのが遅くて、二度三度と引っかいてしまっています。 壁紙（クロス）の修復について業者さんにお願いしようと思っています。 予備知識として、一部分のみの貼り替えというのは技術的に可能なのでしょうか？ 現状回復を自分のほうで行い、大家さんに謝るしかないと考えています……。
ワンルームからワンルームに 引越しなんですが、 業者の方にチップ？(1000円くらい) 渡した方がいいのでしょうか？ 家族で引越しとかだと 渡した方がいいような気もしますが、 ワンルームなので、 どうしようか迷ってます。
昨年の８月１日に入居したマンションを 今年の８月３１日に退去します。 契約書の中に特約条項として、 「契約始期（平成24年８月１日）から１年未満で 解約する場合、違約金として家賃及び共益費の １ヶ月分を解約通知日までに支払うこと」 とあります。 私は７月末に解約通知書を出す予定で トータルの居住期間は１年１ヶ月となり、 １年未満で退去するわけではないので 上記の特約条項には当てはまらないと思っていたのですが 不安になってきました…。 この場合、この特約条項に当てはまりますでしょうか…？
東京転勤です。不動産屋さんが南馬込貴船坂付近の物件を強く進めてきます。この辺りの治安などの情報を教えてください。
先日RC造りの賃貸マンションに内見に行きました。 今、防音重視で部屋を探しています。 内見の時隣にめんしている壁を叩いてみましたが、太鼓のような、中に空洞がある感じでした。 ここで質問なのですが、上記のような壁の部屋に住んでいる人がいたら教えてください。 隣人の声やテレビ音は聞こえますか？ 私としては極力避けたいです。
大阪に引越しを考えております。 家族と相談した結果、候補に挙がったのが高槻市と島本町です。 そこで、環境が良く、病院がそこそこあり、物価が安く暮らしやすい地域を詳しくご存知の方、お教えください。 よろしくお願いいたします。
家賃がお手頃なのと、職場へ都心まで一本でいけることで、考えているのですが 安いと治安があまり…と聞きました。 東上線に住んでいますが、家賃が高いので、結婚を機に住みやすい場所へ移りたいです。 もし池袋まで出やすく、家賃も２ＬＤＫで８、９万程でしたら どこらへんが良いでしょうか。 何線などでも大丈夫ですので、お願いします。
引っ越しした際の移転、転送サービスを ネットからしようと思っています。 古い方の住所には転送開始日のお知らせのようなハガキ等は届きますか？ 手続きが遅れ、既に古い方の住所に入居されている方がいるかもしれないので、 気になっています。
今週末、引っ越しします。 冷蔵庫のコンセントを抜いたら、下から水が漏れてるみたいなのですが、故障でしょうか？
現在、定時制工業高校4年の男です(今年、卒業見込み) 東京在住なのですが、北海道の釧路市に移住したいと思っています。 希望としては卒業後すぐに移住を考えています 理由は ・東京都内がきらい ・暑いの苦手 ・自然豊かなとこに住みたい ・寒いの苦手だが好き(矛盾してますねw) などです。 で移住なのですが釧路の企業などから内定もらって移住。 その後正社員として働きたいと思っているのですが正直、無理だと思っています。 あまり学校へ行ってなくてギリギリで進学してきたので・・・ なので就職が決まらなかった場合、釧路に移住後フリーターをし、その後就職を考えています。 フリーターからの就職というのは厳しいですか？ またフリーターの稼ぎだけでやっていけますか？ 移住の際、貯金はいくらぐらい必要ですか？ 次に移住の費用なのですがどのぐらい必要でしょうか？ 物件はゴキブリがでないならある程度古くてもオッケーです。 最後に質問、 釧路はゴキブリでますか？ 自分は沿岸部の比較的夏が涼しいとこに移住希望です。
この度転職で東京に引っ越すことになりまして、現在一人暮らし用の物件を探しています。 神戸生まれの神戸育ちで、異人館にも三宮にも徒歩圏内に住んでいるのですが、 もし可能であれば、利便性、環境面がそろった 今と似た感じの地域に住めればと考えています。 よく、横浜が神戸と似ているとは聞くのですが、 勤務地が八丁堀であるため、できれば23区内でそういうところがあればいいなと思っています。 女性の一人暮らしということを考えて、 ひとまず治安がよさそうな目黒区、文京区あたりで探してみたところ、 今は都立大学、飯田橋、千駄木近辺に気になる物件が出てきました。 そのあたりの雰囲気はどんなかんじなのでしょうか？ 東京での土地勘がないため、アドバイスを頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
ビルは何階以上はエレベータをつけなければいけないなど 法律で決まっていると聞いたことがあります。 何階以上ですか？ 詳しくわかるサイトなどありますか？
現在、地元の郵便局から 今住んでいる家に転送をかけてもらって 手紙を配達してもらってます。 それで、今度引っ越すのですが、 この場合どうしたらいいんでしょうか？ ・地元の郵便局からまた、転送先を変えて 新しい家の住所にしてもらう。 (↑この方法だと私自信が手続きできない) ・今住んでいる近くの郵便局から 更に転送届けを出す。 地元→今住んでいるところ→新住所 どちらがいいんでしょうか？
もうすぐ一人暮らしを始めようと思います。 部屋の資料を見ると 「ガス プロパンガス (愛媛日商 電話番号)」でした。 シャワーだけ(料理はＩＨです)になると思うのですがガス料金はどのくらいになりますか？ 愛媛日商のサイトを見てみましたがよくわからなかったです..... 部屋の間取りは「1K 23平方メートル」でした！
引越しするので大掃除をしてたところ 台所の戸ドアに害虫対策に両面テープで穴を塞いでいたことをすっかり忘れていて… なんで両面テープなんか貼ってしまったんやろ…と無知だった時にやってしまったのを凄く後悔しながら剥がそうとすると塗装が剥がれたりと… 戸棚にまだ何か入っているようなので片付けるためには両面テープをとらなくてはならず困っています… 綺麗に剥がす方法があれば教えてください。 戸ドアは木製の壁紙のようなものです。
東京の都下に4LDKの古い家に住んでいます。 この度、新しいマンションに引っ越す事になりました。 古い家具や家電はすべて捨てていきたいので 廃品業者などの専門業者に頼みたいと思っています。 実際に利用した事のある業者でオススメの業者と 利用した際の金額などを教えてください。 ※便利屋さんや小さな業者は使いたくないので大きな会社でお願いします。
やりたい仕事があり、 3ヶ月前に大阪から都内に 引っ越ししてきました。 就職して引っ越してきたのではなく、 大阪で働いていたところをやめ、 無職の状態で越してきました。 物件を契約するときに、 無職だと引っ越しできないので、 就職したことにして、契約することにします。 と、物件を紹介してもらったお店の方に言われ、 私も、引っ越しなど初めてなので、 あ、はい、わかりました。 と、言われるままに契約しました。 そして今月、やりたい職に 就職することができました。 就職したと同時に、 職場の近くに引っ越して欲しい。 と、会社に言われ、今、 審査の段階まできています。 物件を紹介してもらったお店の方から 急いでるのであれば、 こういった内容を記入して、 送ってほしいと言われました↓ ・勤務先名 ・勤務先住所 ・勤務先TEL ・業種・職種 ・勤続年数 ・年収 これって、もう就職が 決まっているので、 ・勤務先名 ・勤務先住所 ・勤務先TEL ・業種・職種 ・勤続年数 は、今の決まった就職先で いいのでしょうか？ それか、偽った会社？ でも、それだったら、年収は？ 誰か、アドバイスお願いします。。
今月中に引っ越すことになりました。 もうすぐ、部屋が決まりそうです。 部屋が決まったら大家さんに電話、 一ヶ月前までに言う。 ここまでは把握しました。 水道光熱費はどうしたらいいのでしょうか?? 引っ越すのは都内(区)から都内(市)です。 あと、私の会社は雇用形態が 業務委託なので、保険等がありません。 今、国民健康保険と、国民年金?に 入っています。 これは、区役所で住所変更の手続きを すればいいのでしょうか? それとも、引っ越した先の 市役所ですればいいのでしょうか? あと、インターネットは インターネットの会社に電話したら いいのでしょうか? そのとき、NTTには電話するのか。 他にも、新聞とかTVとかいろいろ やることが多くて何が何か 混乱している状態です。。 引っ越しのこと、全然わかっていません(；´Д`A 質問ばっかりで少しは自分で 調べろよ、という感じですが、 わかる方いましたら、 よろしくお願いします＞＜ 他にも何かすることあれば 教えて下さい＞＜
現在、某関西地区に住んでいます。こちらへ引っ越してきた際、あまり周りの環境を気にしていなかったのですが、今住んでいる町は、町工場や中小企業に囲まれており、その中にマンションが点在しています。 そのため、卸のトラックやフォークリフトが道路を行きかっており、路駐も当然。 こちらが歩行者で気を付けていても、フォークリフトが突然出てきたりして、何度も怖い目に合いました。 トラックの運転手さんも仕事ですから仕方ないのですが、荷物の積み下ろしをしているトラックがあちらこちらに路駐されていて、見通しも悪く、本当に危ないのです。急いでいるせいか、マナーも悪いです。 東京の住環境が厳しいことは承知しているつもりですが、このような業種が溢れている地区は避けたいと思っています。 主人の職場から考えて、今、西馬込駅付近が候補に挙がっているのですが、この辺りは町工場など多いのでしょうか？ また、早く子供も欲しいと思っていますので、公園やドラッグストアなどもあれば尚嬉しいです。 ちなみに、東京23区内で、町工場等が多い地区はどの路線沿いなのでしょうか？ （決して偏見を持っているわけではありません。将来の子どもの安全のために考慮しております。）
近々、引越しします。 大手の引越し業者に依頼済ですが、衣装ケースを２～３個運んで貰う予定です。 その際、中は空の空が良いのでしょうか？
佐賀県に住んでいる22歳です。 私は少し前に2泊3日で北海道へ一人旅に行きました。 佐賀県に帰ってしばらくは普通に過ごしていたのですが 日がたつごとにまた行きたい！ とゆうか北海道に住みたい！ とゆう願望が日に日に増していきます。 もし北海道に行くならば一人暮らしになるのですが 距離が遠いからこそ不安も大きいんですよね(((^^;) そこで九州から北海道や東北地方に行った方の意見を聞かせてもらいたいのですが。 よろしくお願いします。
先月、滋賀に中古の住宅を購入しました。 　そこにはすでに地デジアンテナとBSアンテナも設置されていていますが、このアンテナケーブルは家の中には入っていません（外に垂れ下がっている。多分、前の入居者が引越しのときに切り外したのかと） この家に来るのは週に２回程度で、ほとんどテレビを観ることはないです（テレビじたいが無い） 　そこでもしNHKの集配人が来た場合は、観ていないNHKの受信料を払えと言われるのでしょうか？（ネットで調べると国民の義務とか嘘をつく集配人もいるとか・・・） 　スマホにワンセグ機能がついているので、それがあるだけでもNHK受信料を払えや、家を購入するまでの受信料を延滞しているので払えという嘘を言われる場合もありますか？ 　NHK集配人はNHK社員でないので、適当な嘘をつくと言われているので、どうすれば追い返せますか？ テレビを観ていないのに余計な出費をとられるのは嫌なので、すみませんがご回答お願いします ちなみに住んでいる京都の家ではNHKの受信料を払っています
最近は全国展開の大手？も安いですね～ 流通がいいのに、すごいですよね～！ 沖縄に旅行に行ってお土産を宅送したときも翌日にはついてました(￣▽￣)ゞ まぁそれは置いておいて、今回は近場の引越なので地域密着型の業者さんを探しています。 家族は四人で埼玉県内の引越しです。 みなさんのおすすめは。ここは悪かった～より＜良かった～ください。
初めての質問なので、失礼があったら申し訳ありません。 引っ越し先をどちらにするか悩んでいます。 来春から娘が幼稚園に行くので願書配布の10月までには済ませたく、仕事の関係で川崎と鎌倉大船の中間辺り、どちらにも車での移動がしやすく子育てをするのに治安や環境がよく、ショッピングモールなどもあると助かります。 詳しくはないのですが、なんとなく泉区戸塚、大和や町田辺りがいいのかなと市役所ホームページや色々なサイトを見ていますが、生の声を聞かせてもらいたく質問させて頂きました。 子供がいるので小児医療費制度の通院助成が長くあり中学校給食のある市がよく条件に合うのが大和なのですが、大和は治安がよくないと家族からは反対されています。どこも良し悪しはあると思いますが、通勤子育てにオススメの土地を教えて下さい。
アパート退去の修繕費について。10年住んだアパートを出ます。大家・不動産屋・建築家による立ち会いがありました。指摘は次の通りです。1、換気扇の油汚れによるクリーニング及び部品紛失による弁償 2、フローリングの傷(故意ではないが数ヶ所)壁の傷(冷蔵庫が壁にぴったり寄せていた為、何かの拍子に深い傷がついた。玄関脇の壁にも深い傷があり、これは部分補修は無理な為に広い範囲での壁紙交換)3、部屋を仕切る引き戸の深い傷。これは、同じ柄がないと二枚弁償といわれた。) 4、電気の蛍光灯の交換 5、テレビのアンテナ線を差し込む場所が外れ、止め金が欠けていたため弁償。以上です。敷金は入所時に一回、56000円を支払いました。建築家に見積りを頼み、足が出たら追加料金と言われました。
東西線沿線で大手町に近い、安いとこありませんか？ 大手町、日本橋付近が職場になるのですが、東西線沿線が良いかなと思ってます。 電車通勤15分圏内くらいで、安い物件あるとこって、どこかないですかね？ 色々さがしましたが、高田馬場が近くて安い感じでした。 高田馬場よりも東側とか、茅場町とか東側は、まったく未知なので、どうなんでしょうか？
２０年ほど住んだ部屋から引っ越すことに決めました。家賃は、札幌在住、木造1ＤＫで３７０００円です。 入居時から多分、築十数年は建ってたはず。リフォームはされてなかったと思います。当初から、ふすまのやぶれ、風呂釜のシミなどありました。畳もすでに日焼けしてました。今はけばだってます。 風呂とトイレはいっしょ。古くてあちこちガタがきて、とうとう我慢の限界がきて退去するのですが…。 壁紙は古いタイプ。汚れも目立たない。画鋲のあともいっぱいありましたし、私もいっぱいつけましたが、大きな穴はないと思います。 問題は、風呂釜です。何年か前に底にヒビがはいりました。その時点で引っ越すか、大家に言えば良かったんでしょうが、そのまま住み続けて（もちろん湯船にはつかれずシャワーだけ使用）、今は大きなキレツが入ってます。シャワーの根元のホースも折れて、ビニールテープでつなげて使用してます。便器も（Ｕ字型）割れた状態で、これもビニールテープで補修して使用中。 水道管はくさってる？赤錆がういてます。 網戸が傾いて（破れもあり）、窓の開け閉めに苦労します。隣家の網戸も歪んでいるのか、ガムテープで窓に固定しているようです。 風呂、トイレは確実にこちらの負担になりそうな予感がするのですが、大体の退去修繕費にどのくらいの金額がとられるのかわからなく、恐怖です。そのせいで長年引っ越せなかったのですが…。 どなたかご回答お願いします。
中古で購入した分譲マンションに引越したので、隣と上下に粗品を持ってご挨拶にうかがいました。 が、下の階の方はすぐにご挨拶できたのですが、それ以外は「あ、音がする、今なら居る！」と機会を狙って伺っても、出てきてもらえませんでした。もう４回も行ってるので、さすがに居留守かと思い、これ以上は迷惑かと思い挨拶はあきらめてます。 今の時代、引越しの挨拶がないのは当たり前でよいのでしょうか。 「うちも挨拶いっても出てもらえなかった」という同体験の方のお話や、 「うちは挨拶してもらわなくてもよい」という方のご意見も聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
現在二十歳の学生です。 西麻布にタクシー１０００円ぐらいで行けて、 早稲田に電車で３０分ぐらいで行けて、 近くにヨガスタジオがありスーパーもあり住みやすい街を探しています！ みなさんのおすすめを教えて頂けたら！ 今考えてるのは中目黒付近、麻布付近、か高田馬場付近です。
名古屋へ転勤することになりました。 幼稚園の年長児がおります。 中途半端な時期なので引っ越し先では公立幼稚園に入園させるつもりです。 勤務先は港区で車通勤となります。 通勤はできれば30分くらいで通える範囲を、と 思っています。 幼稚園の欠員状況と通勤時間を考慮して次の三つを候補にしています。 実際の交通事情を知らないので、地元に詳しい方のご意見を聞かせて頂きたいです。 「鳴子北」周辺 「吹上」周辺 「南大高」周辺 これらが候補地です。
高校３年生の男子です ある事情で高校を中退して高認を 受けることにしたのですが 家では色々と居心地も悪く 勉強できる気がしないので 家をでて１人暮らしをしたいと思い 少し調べてみたのですが 今いち分かりません 仮に敷金、礼金なしで家賃３万円だった場合 １人暮らしをするのに最低限必要なお金は いくらでしょうか？ 本当に最低限でいいです （寝たり、風呂に入ったりするだけ）
引越の際、方替えをしてから新居へ移りたいと思っています。方替先の在留期間は、どのくらいの日数をすれば方替えになるのでしょうか。 とある人は1日でよい、あるいは3か月はいなければいけないとの話を聞いていますが、どちらのほうが正しいのでしょうか。方替え先で気持ちがすっきりできた期間で問題ないとも思っていますが、いかがでしょうか。 また荷物の方替え先をレンタルコンテナでの一時保管を考えていますが、レンタルコンテナでも方替えできるのでしょうか。 また自分自身もレンタルコンテナ先の近所で方替えをしたほうが良いのでしょうか。 親族が神経質になっており、早く解決したいと思っています。 詳しい方の投稿をお待ちしております。何卒よろしくお願いいたします。
こんばんは。 現在、大学生で、東京で一人暮らしをしております。 家賃を支払うのが負担になってきて、近々家を引き払って大学の研究室に住もうと思っています。 事実上、ホームレスになるということです。 でも住所が全くないのはさすがに不便だと思うので、友達の住所を借りようと思っています。 それが可能なのかどうか教えていただきたいです。 たとえば、郵便局に住所変更を伝える時、友達の住所でもよいのでしょうか？ツタヤで住所の更新をする時、友達の住所でも大丈夫でしょうか？ 住民票は実家に移すとして、他に住所関係で何をどうすればいいなど、アドバイスもぜひお願いします。
こん＊＊は。 アドバイスいただきたいことがございます。 ライフスタイルが大きく変わるので引越しを検討しているんですが、住む場所がなかなか決められずにいます。 学校が東急多摩川線の武蔵新田 職場が五反田 介助が必要な家族が日赤医療センターに入院しているので渋谷か恵比寿からバスで行くため（広尾駅からは結構遠いみたいなのであまり視野に入れていません） という感じなんですが結構忙しくなるので通うのに便利なのはどこかなと模索しています。 今のところ多摩川線の多摩川駅が便利そうですが高いのでなかなかいい物件も見つからず悩んでいます。 どちらも週3日ほど通う形になります。 なにかいい案があればアドバイスお願いします。
こんにちは。 ボルドー在住の学生です。 今年の9月にフランスのボルドーから日本へ本帰国をする予定です。 日本の引っ越し業者もあるのですが、やはり費用が少し高めです。 なるべく経費がかからないようにしたいのですが、 おすすめの引っ越し業者をご存じであればぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
現在、浦和で駅からかなり遠い家に住んでおり、西日暮里周辺 （田端、駒込、千駄木、三河島etc.）で、駅から近い物件という イメージの引越しを計画しております。 一番の目的は、子供の通学と自分の通勤時間の短縮で、家族の 時間をなるべく多く持つためです。 ただし、一番下の子が小学生なので、転入先の区立小学校の状況と 周辺の治安は重要な条件です。 住んだことのない素人の考えでは、家賃の相場も高いので、山手線の 内側の方が、治安や小学校の状況もいいのかな…と思ってしまいますが、 住んでいらっしゃる方の実際のご意見もお聞きして、慎重に候補エリアを 選定したいと思い、質問させていただきました。 ちなみに、買い物等の利便性は重要視しておりません。 「治安」と「区立小学校の状況」の2点でのご意見をいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
今の家はペット可物件で６年住みました。 ペット飼育場合は敷金２ヶ月分146000をクリーニング、消臭処理等の代金として償却するものとする と、契約書にあるのですが、 フローリングは全張り替えしないと行けない状態で… エアコンは水漏れしてます。 壁はタバコのヤニで黄ばんでます クロスの張り替え、フローリング張り替え、エアコンの水漏れ、クリーニング代と退去時にいくらくらい払わないと行けないのか検討も付かなくて引っ越しに踏み出せないです。 いくらくらい退去時に払わなければならないか教えてください。 宜しくお願いします。
今度引っ越すのですが、冷蔵庫を新しく買おうと思っています。 1Kでキッチンが廊下にあり、廊下の幅が70センチですが、冷蔵庫置き場の奥行きが42センチしかありません。 冷蔵庫は自炊するので138Lか168Lが欲しいと思っているのですが、だいたいどのメーカーも冷蔵庫本体(外寸)の奥行きが58～59センチほどあります。 このサイズの冷蔵庫を置くのは不可能でしょうか？置けたとしても冷蔵庫の扉が開くか不安だし、廊下なので通りにくくなってしまうでしょうか？ 冷蔵庫置き場の位置は、キッチンとリビングの間にあります。(玄関から見て、玄関→廊下の左手にキッチン→廊下の左手に冷蔵庫置き場→正面のドアを開けると部屋) また、不可能だとしたら何リットルだと置けるでしょうか？ 宜しくお願いします(>_<)
現在20歳の学生です。 親と不仲で、私が昨日家族を巻き込み迷惑を掛けてしまった事から「出ていけ。二度と家に入ってくるな」と言われ、全財産、洋服や教科書などを詰め込んで家を出てきました。 今まで掛け持ちしてコツコツ貯めてきた貯金が約100万円あります。 区役所にも行き、住民票の写しも貰い、健康保険証や認印も持っています。 ただ、戸籍謄本やパスポート、免許をもっていないです。 こんな私にも家(シェアハウス)を借りる事が出来るでしょうか？ バイト代は月々13万円位入ってきます。 明日、スナックの面接にも行ってきます。 家を借りれるまではネットカフェに泊まる予定です。 1人暮らししてる皆様、アドバイスお願いします。
先々月から、会社から30分ほどの距離のところにある賃貸マンションに越しました。 私は親許から離れたことが無くきちんとしたお部屋を選べる自信がなかったので、 複数回転勤して一人暮らしを経験している兄と、それから彼氏や友人に相談に乗って貰いました。 部屋は三階で、築5年、駅から人通りの多いところを通って徒歩10分の、 比較的新しくて、周りに何でも揃っているマンションです。 引っ越して最初はすごく快適だったのですが、何となく家にいると息が苦しくなることがあります。 胸が苦しいというか、気圧が変というか、時々息がたくさん吸えない感覚になるのです。 昔から、特定の建築物のお店や階にいると、 すごく息が苦しくなることがありました。（池袋のサンシャインなどが特にそうです） 最初、母からホルムアルデヒドなどが原因のシックハウス症候群なのかと疑われました。 マンションの隣に住んでいるご夫婦などに聞いたのですが、 敏感体質の子どもがいるけれど、ぜんそくとかになっていないから大丈夫だと思う、 と言われました。 私はぜんそくになったり頭痛がするわけでなく、ただ時々すごく息が苦しいというだけなので どうもシックハウスとは違うようです。 最近だと家に帰るのが何となく嫌になってきて、週末は彼の家や実家に戻るようになりました。 姉や母親や彼は感じないようですが、友達は「エレベーターから苦しい気がする」と話していました。 ビー玉は転がらないので、床が歪んでいるわけでもなさそうです。 シックハウス以外に、私のように胸が苦しくなるような症状が家で起こることはあるのでしょうか？
彼女との同居を視野に入れて現在転職活動中です。 彼女の実家は川越市で、職場は坂戸市になります。 自分が今転職を考えている地域は、春日部、狭山、所沢、東村山、川口、栗橋です。 気になっている職場が栗橋と川口なので、イメージ的に同居を考えると通勤に大変そうな距離なのですが、実際車通勤を考えて、お互い1時間以内で通勤できると思いますか？ 距離的には30km弱だと思いますが、朝の通勤時間帯などの車の混み合いを含めて情報がほしいです。 ちなみに実家で同居することはないので、おそらくお互いに通勤がベストな場所で探すと思います。
この類の質問は過去にもたくさんあるのでそれを見ればいいんでは？と思われるかもしれませんが、色々見た上でかなり色々探したりもしたけど思うような物件にたどり着かず八方塞がりになってしまったので質問させて頂く事にしました。 現在、大阪市内の東住吉に住んでいるのですが、新婚補助も終わるし、もうすぐ二人目の子供が生まれるので環境のいい所へ引っ越したいと考えています。 一番の希望は北摂エリアなのですが、家賃相場が高く条件に合う物件がなかなかありません。 他には生駒、樟葉、枚方などもいいかなと思い、色々探しました。 ちなみに家賃、管理費、駐車場代込みで70000円くらいまでのファミリータイプの部屋を探しています。 （予算は現在のマンションで家賃73000円、駐車場代11000円(補助が20000円)なのでトータルで64000円～いっても7万くらいで探しています。) 範囲としては主人の仕事が八尾なのでドアtoドアで1時間以内希望です 。 仕事先は今後変わる可能性ありなので大阪市内へのアクセスのしやすい所なら大丈夫です。 そこそこ便利で格段に環境がいいというところはうちの予算では到底無理かな…というのは散々探して思い知りました。 ただ子供の為にも少しでも環境のいいところに住みたいという思いです。 今回越せばしばらくは変わるつもりはないので保育所や学校なども考慮しています。 これを読まれている方でここは物価はそんなでもないけど環境は悪くないよ～という場所をお知りの方がいらしたら教えて下さい。 何線のどこ駅と言って頂けると助かります。 できれば上記のエリア内だと嬉しいです。 本当に困っているので少しでも参考になる情報を頂けると助かります。 よろしくお願いします。
はじめまして、 大阪府下での現在人口が増えていっている市町村など、わかるサイトなどありませんでしょうか？ ベットタウンなどで人口が増えている地域など、これから引越しを考えており 閑静な住宅街をさがしております。 よろしくお願いいたします。 あまり静か過ぎる・交通の便が悪すぎて静か・・・などは、避けたいと考えております。 人が少なすぎると言うのも、・・・・子供の友達が少なくなるのも避けたいと考えております。
職場が港区の南麻布の広尾駅なんですが 貧乏社会人をやってます。 交通費等をぬいた総支給で１８万の会社に勤めています。 もし、私が住むとしたらオススメの街はありますでしょうか？ できたら、駅名で言ってもらえるとありがたいです。
白金高輪駅前にある母所有のマンションを相続予定ですが、引越しについて嫁が乗り気ではありません。 現在川崎市に住んでおり、個人的には子供の教育環境もいいと思うので、都心に住みたいという気持ちが強く、なんとか説得したいと思っています。 説得材料はありますでしょうか。 [家族構成] 私(33歳) 嫁(28歳) 子供(9ヵ月) [世帯年収] 800万程度 [間取り] 現在3LDK 相続予定マンション2DK [問題点] 相続予定日が未定 洗濯物が外に干せない 物価が高い 今後、子供は作る気はありません。
今年の春から一人暮らしを始めた女子大生です。 学生マンションなのですが、 上に住んでいる方が夜～夜中とてもうるさくて 金曜の夜なんかはどんちゃん騒ぎで 眠れない日がよくあります。 また、私は医歯薬系(6年制)で特にテスト前は夜遅くまで勉強します。 自分で決めた部屋だし、契約の1年間は頑張りますが 来年、お引越しをしてもよいでしょうか…？ というのは、私は私立大学に通っているし、 引っ越しするのにも費用がかかるし… と考えると親に言いにくいのです。 私立大学に通わせてくれて、一人暮らしをさせてくれて、 とても贅沢だと思っています。 でも学生生活は6年間ありますし、 今でさえ、睡眠不足は結構体にきています。 みなさん、大学生の一人暮らしの引っ越しについて どう思われますか？ また、こういう理由で引っ越す方はいるのでしょうか？(;_;)
こんにちは！ 東京の土地勘がないため、相談させて下さい。 東京の荻窪に住んで一年になる女性25歳です。 結婚一年の夫がおり、子どもはまだいません。 夫の勤務地変更につき、引っ越しを考えています。 新しい勤務地の最寄り駅は「大森駅」です。 私は今住んでいる荻窪がとても気に入っており、 割と静かで落ち着いた町、欲を言えばささやかなカフェや本屋、公園が 適度にあり、ゴミゴミしていない町を探しています。 共働きで二人とも帰宅が遅いので、夜も安全な町を探しています。 大森駅から電車二十分圏内では、どの辺りが良いでしょうか？ 2DK程の間取りで、駅徒歩十分内で探す予定ですので、 大まかな目安賃料も教えて頂けますと大変嬉しいです。 家賃はあまり余裕がないため、 十二万程度で抑えたいと思っています。 難しいでしょうか。皆様のお知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします！
子供のいない30代主婦です。静けさが大好きな性分なのに、現在ファミリーだらけで四方八方から毎日子供の奇声が響く中、生活してます。もうウンザリです。家を売って引っ越したいと思っています。 横浜市内の東横線沿線（白楽、妙蓮寺、菊名、大倉山、日吉あたり）で新居を探したいのですが、「このあたりは子供が少ないよ！静かだよ」というお勧めエリアがあれば、教えて頂けませんでしょうか？ お年寄りばかりの町内が理想です！本当に、マナーの悪いうるさい幼児や小学生が大っ嫌いで騒音に悩まさる生活はこりごりです。。 住民の方、是非情報を頂けると助かります。宜しくお願い致します。
私は、建築学科の二部(夜間部)大学に通いながら、昼間は週4で不動産会社で働いてる、20歳男です。 この度、父親の扶養から外れ、一人暮らしをはじめることになりました。 そこで、質問があります。 以下の条件で生活していくのは可能でしょうか。 不可能であるとすれば、どの程度まで収入を増やせばいいでしょうか。 また、この収入でかかる健康保険料、年金、税金などもお答えください。 ～収入に関して～ 不動産会社 週3勤務 月収11万 塾講師 週1勤務 月収2万 奨学金 月8万 ※不動産会社は週4か週5にする予定ですが、週3で大丈夫かどうかもご回答ください。週1増やすことにより2万8千円程度増えます。 ※上記収入は、大学が休業中ではないときのものです。夏季冬季春季休業中はすべて合わせて月の収入は15～20万程度になると思います。大学の休業期間を合計すると、だいたい5ヶ月くらいかと思います。 ～支出に関して～ 学費 年間58万→月に5万ずつ貯めている 宅建の学習費用 月5000円→あと14ヶ月の支払い ケータイ 月1万 新居の月5万 新居からの職場大学までの交通費 月1万5千円程度 大学の課題などにかかるであろう費用 月1万 →模型やリサーチなど ・新居の所在地は新宿区改代町 ・風呂ではなくシャワーです 健康保険料や年金や税金などの知識にも疎く、どの程度もっていかれるのかがわかりません。 そちらに関してもご存知の範囲でお答えください。 思いついた範囲で書きましたが、書き漏れていることもあるかもしれません。 判断要素として足りないものがありましたらお申し付けください。 私個人的には、甘い考えかもしれませんが、なんとかなるんじゃないかと思っています。 皆様のご回答、心からお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
はじめて転勤する事になりました。生まれも育ちも職場もずっと阪神間で過ごしてきた夫婦で 首都圏に親戚や友人など身寄りが全くおりません。 どこに引越せば良いのか全く見当もつきません。。。 アドバイス頂けませんでしょうか？ (1)職場は東京丸の内 (2)通勤は駅から駅まで30分～45分程度 (3)家賃12万～13万程度 (4)夫婦共に４０代　妻は自動車免許なし。なので生活の利便性はある程度希望（駅、ショッピング、病院・・） (5)息子は7歳で軽度の自閉症で現在は普通の小学校のひまわり学級（特別支援学級）に通っています。子供の事を考えると、これからも同じ様な環境で学校に通わせたい 以上の様な条件でどこか良い地はあるでしょうか？
辻堂や茅ヶ崎方面で引越しを考えてます。 関東地震が来た時の津波の影響を教えて下さい。小学生前の子供が2人いるので、長く住める場所として考えてますが、震災のリスクを考えると別の場所を選択した方が良いのか考えてます。どうぞ、宜しくお願い致します。
一人暮らし予定の女です。 新宿にちかい(片道で乗車時間プラス駅からうちまでのとほあわせて20分すぎくらい)ところで自炊などにも適していて、家賃が低めのところを探してます。 個人的にしってるのを羅列していくと、明大前、中野、荻窪、浦和、高円寺、三鷹という感じです。あまり新宿以外はいかないでしょうしそれ以外のところにいくのが多少不便でもかまいません。まよってしまいそうなのと、地上にでるのが大変そうなので地上の路線がいいですが、地下鉄も考えてます。(新宿駅西口、新宿西口駅が通ってる先の最寄りだと思います) あと、中央線快速、通勤快速などが止まらない場合朝や夜どれくらい 影響受けますか？また、駅近に住みたいのですが、そうなるとどこも家賃による建物の質が変わらなくなってしまいますか？駅から遠くて、新宿にとても近いところにすむべきか、駅から近くて新宿には遠いところにすむべきか迷っております。 無知な質問ですみません。足りない点があれば、付け足します。
観覧ありがとうございます。 今住んでいるペット可のアパートを退去したいと思っています。 そこで、退去費用が大体いくらかかるのか知っておきたいので 質問させていただきました。 今住んでいるペット可アパートは 2LDKで一部屋が和室です。 フローリングは犬が走ったときに傷がいくつか入っています。 また、畳に嘔吐したことがあり、一部変色しています。 ここに引っ越してきたのが去年の11月で、 もともとペット可の物件ですが 大家さんがちょっとした知り合いだったので 家賃が高いから迷っているというのを伝えたところ 犬がいるということは秘密にして ペット敷金は払わなくていいと言われたので 敷金礼金など初期費用は払っていません。 小型犬はトイプードル一匹です。 壁や柱を噛んだことはないのできれいなままです。 わたしは喫煙者ですが、換気扇の下でのみ喫煙していました。 また、画びょうを何カ所か刺しています。 住んで間もないので違約金等かかります。 退去費用についてはしっかり払いますが 大体いくらぐらいかかりますか？ 体験談などお聞かせいただけたら、嬉しいです。
来月(7月)から旦那が仙台に転勤になる可能性があります。 東北には行ったことがなく、住みやすい町など、まったく分かりません。 先月(5月)末に出産したばかりで、不安で仕方ないです。 仙台近辺にお住まいの方、お詳しい方、教えてください!!!! 会社は仙台駅にあります。 電車で30分以内でおすすめの路線や駅を教えていただけますと幸いです。 まだ生後2週間の娘がいますが、1歳前に保育園に預けて社会復帰したいので、子供に優しい町(保育園がたくさんある、病院がたくさんある、○○が無料など)も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします!!!!
現在、岐阜県内で実家暮らしで働いています。 高校卒業後、すぐに働き始め、現在手取り１５万ほどもらっています。 将来的には大垣市でやりたい仕事があるのでそのために一人暮らしをはじめたいと思っています。 現在は働き始めて２ヶ月たったところですが、一年以内には引越しをする予定です。 転職先の月給ははじめはバイト扱いで１５万ほどです。 まだ起業したばかりのところなので将来は少し不安ですが、自分は成長する会社だと見込んでいます。 現在の業種もこの仕事の踏み台として考えていたばかりに、正直あまり好きではないですし、続けようと思いません。 賃貸は５万円前後を想定しています。 大垣市がどのようなところかもあまりわからないので質問させていただきます。 最後になってしまいましたが、質問は”１５万で一人暮らしできるか？”です。 よろしくお願いします。
独り暮らしをしたいのですが！ 中型犬二匹と猫一匹と暮らすために探してますが？ 大抵独り暮らしの光熱費はいくらぐらいかかりますか？
はじめまして！ 近々引っ越しを考えていまして、今、イイな！と思っている物件があるのですが… そこは14階建てのマンションで、現状空いているのは5階と14階のようです。 UR物件らしいのですが、それぞれ別の不動産屋さんが扱っていて、私が今話を進めているのは、5階の方の不動産屋さんです。 後から気付いたのですが、5階の部屋よりも、最上階の14階の部屋の方が家賃が三千円安いのです！ 不動産屋さんに問い合わせると、部屋は設備や間取りは全く一緒。ナゼ安いのかはわからないと… ちなみに14階を扱っている不動産屋さんは14階以外の部屋も扱っていたらしいのですが(その部屋はもう埋まってしまった)、そこは14階の部屋と同じ家賃らしいです。 そうなると、不動産屋さんによって家賃が違うの！？と考えましたが、UR物件なので、家賃を決めているのはあくまでURとのこと… 正直私はUR物件についての知識はなく、よくわからないのですが^^; UR物件なのに、扱う不動産屋さんによって家賃が違うということはあるのでしょうか？ また、家賃が違う場合、どのような理由が考えられるのでしょう？ 旦那は単純に安くて最上階なら最上階の方がいいんじゃない？と言っているのですが… 5階と、それより三千円安い14階であれば、やはり最上階がよいですか？？ 私は5階の方の不動産屋さんと話を進めてしまっているので、またいちから14階の方の不動産屋さんと話をするのは少々面倒な部分があります^^; 最終的にはURと私たちの契約になるとのことなのであまり関係ないかもしれませんが…^^; 特別どっちがいいとも思えないので(>_<)皆様の意見を聞かせて下さい！ 5階とそれより三千円安い最上階の14階、住むならどちらがよいか？ また、家賃の違いの考えられる理由がわかる方も回答お願いします。
はじめまして、 よろしくお願いいたします。 子供がアトピーで、私が喘息です。 pm2.5 の影響で、今春から二人とも人生始まって以来の一番ひどい症状です。 主人が奈良市内で単身赴任しているので、奈良に引越すのもありかな？（市内でなくてもOK）、奈良のローカルな地域なら今住んでいる地域（兵庫県西宮市の南端）よりは空気が綺麗でアレルギーが軽減するかな？ と思ったのですが、実際どうなんでしょうか？ 今年は奈良も空気が汚れてるのかな・・・ ちなみに子供は花粉症（スギ、ヒノキ、イネ）もあるので、できたらそういったアレルゲンがそばにないとありがたいんですが・・・ それでも都会のように排気ガスなどが充満していない環境ではさほど影響ないのかな・・・ 別に奈良でなくてもいいんですが、できたら奈良市に住む主人が行き来できる場所だとありがたいです。 どちらかおすすめの場所など、ございますでしょうか？ また、奈良にお引越しされてアレルギー症状に影響があった・・・という方がいらっしゃいましたら、そういった情報もお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今度、転勤により引越しし、法人契約でチン他住宅に住みます。 引越し費用、家賃の８０％、初期費用はすべて会社負担です。 会社で規定されている住居の条件にあてはまるものを選んでいます。 そこで一つ疑問が湧きました。 部屋の間取りや立地等は気に入って、内見後よければすぐに契約したいと思っているのですが、敷金礼金が0というところが多いのです。 敷金礼金は会社が負担してくれるので僕には高かろうが安かろうが関係はないのですが、礼金はともかく敷金なしというのはどうも引っかかります。 敷金がないっていうことは、退去時に修繕費等請求されるってことですよね？ それが会社でなく自分に請求されると大変なことになりそうなので・・・ 敷金がある物件を探せばいいのでしょうが、なかなか条件等合わず苦悩しています。 ちなみに会社の規定では下記のようになっています。 “解約時の畳の表替え、襖の張り替え等、賃貸借契約上借主の負担とされる補修費用(入居者の故意又は重大な過失による破損部分の補修費用は除く)” ↑は会社負担になるようです。 単純に考えると、原状回復のために必要な費用は会社が負担してくれるっていうことですよね。 でもここで言う「故意または重大な過失による破損」の範囲がいまいち曖昧でちょっと怖いです。 この文面から読み取るに、基本は会社負担と思って良いのでしょうか。 また、皆様の経験上こういう場合はどうなりましたか？ 長文失礼しました。 担当部署の人間に聞けばいい話なのですが、あまり話したくないのでここで聞いています・・
こんばんは。 一人暮らしの部屋の条件についてです（一人暮らし初心者です） その他の条件は同等ということを前提として… 駅までの距離800m家賃5～5.5万 駅までの距離400～500m家賃6.5～7.0万 この場合、みなさんであればどちらを選びますか（手取り18.5万程度）？ 現在は駅まで650m程のとこに住んでいるのですが、地味に歩くので次は今よりも近くしたいと 思っているのですが、家賃が高くなってしまいます。 駅までは毎日通う為、近い方が良いのですが、家賃も1.5～2万も上がると年間通すと結構な額になりますよね～ 駅近と家賃どちらを取るかみなさんのご意見お聞かせください。 宜しくお願い致します。
旦那(21歳) 手取り\175000 私(21歳) 手取り\100000 息子(２歳) 実家に \35000 食費 \15000 保育料 \14000 車のローン \26200 車の保険 \20000 旦那の保険 \7000 息子の医療、学資保険 \14000 携帯(２人分) \19000 旦那の仕事、小遣い、ガソリン(通勤など)費 \35000 私の定期代 \15000 雑費 \10000 育英会 \8000 合計 \218200 仕事で携帯使うので、通話料金が高くなってしまいます。 今は実家暮らしで、引っ越しのため貯金しています。 車の保険はなにをつけたらいいのでしょうか？ 家賃(駐車場込み)、\63000のところは高いですか？ 引っ越しに必要なものは最低限の電化製品だけで、荷物はほとんどないです。 引っ越し費用っていくらぐらいかかりますか？ 息子もいるので仕事を休むときもあるんですが、いくらくらい貯めたら引っ越しできますか？ アドバイス、よろしくお願いします。
業者さん、そういったセンターなど、ファミリー向けで探してます。 主に南関東で展開している業者さんをご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。 三ヵ月後、東京から群馬に引っ越すことになっているのですが、悪い評判がなければお世話になろうかと思っています。
今月末にプロパンガスのところに引っ越す予定なのですが・・・ストーブ以外はプロパンガスで豊平区在住なのですが、どのくらいガス代がかかるのか参考にさせて頂きたく質問させてもらいました。 現在住んでいるところはお風呂がボイラーなのでどのくらい倍になるのか想像ができず・・・子供２人大人２人毎日お風呂に入ります。 だいたいで良いので教えて頂ける方よろしくお願い致します。
お世話になっております。 今月、賃貸マンションから別の賃貸マンションに引越しをする者です。 先日、今住んでいるマンションの契約をしている不動産屋に、解約する旨を伝えに行ったのですが、 「引越しされた後は結局業者にてクリーニングするので、部屋の掃除はしなくてもいいですよ～。というより、しない方が楽でいいですよ～」 と言われました。 このとき、なんか怪しく感じてしまいました。 敷金はできるだけ多く返還してもらおうと勉強しているところではあるのですが、 もしかして、私に掃除をさせないことによって、少しでも何かしらの敷金から差っ引くための口実？を作るためにそう言っているのかな、とも思えました。 本当に掃除しない方がいいのか、不動産屋の言う事には裏があるのか、 知見のある方にご意見等をいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
今賃貸で１人暮らしをしています。 来月実家に引っ越す事になりました。 そこで、電気、水道、ガスの停止をする際は個人でそれぞれに連絡をして停止をしてもらうようにと聞きました。 この連絡は引っ越す日のどれくらい前にしたらいいのでしょうか？ 部屋を出る最終日まで使えるようにしたいのですが、それは可能ですか？ 知識不足で申し訳ありませんが、どのような手順を踏んだらいいのか、わかる方教えて下さいm(__)m よろしくお願いいたします。
隣人の騒音と、ベランダからのタバコの臭いに我慢できず引越すことになりました。 現在新しい物件を探している途中であり、 音に関してはマンション構造や壁を叩いたりして、ある程度は目処をつけております。 しかしタバコの臭いに関しては、実際住んでみないとわからないところがあり どうやったら周りがタバコを吸わないような部屋（喫煙者でもヘビースモーカー以外の部屋）を探せるのか考えております。 具体的な方法としては 　・ベランダで禁煙のマンションを探す 　・内見した時に、窓からタバコ臭いがこないか確かめる を考えていたのですが、 実際にはベランダ禁煙のマンションは少ないでし 大抵の方は帰宅後の夜に喫煙なさるので、あまり参考になる気がしません。 それ以外には 　・目星をつけた物件の周りに住んでいる隣人に挨拶をして、タバコを吸いになられるか尋ねる 　・一階や角部屋を選ぶ 　・内見した時に（本当はいけないと思うのですが）、隣のベランダを一瞬みて吸殻などないか確認する …などを考えています。 それ以外に何か方法はあるでしょうか？ もちろんベランダでの喫煙が駄目と言っているわけではありません。 またいくら隣人の禁煙を確認しても、どこかからはタバコの臭いがするかもしれないし 100％防げるものではなくある程度妥協はする必要があるとも思っております。 ただ隣や真下がヘビースモーカーの部屋だけは、絶対に住みたくないのです。 これからまたマンションや内見をする機会があるのですが、 なにかヘビースモーカーの部屋を知る方法があれば知りたいです。 お願いします。
どこから申し込んだらよいか分かりません。
教えて下さい。 賃貸アパートを更新せず2年弱で転居する者です。 ・角のある椅子が倒れフローリングが１cmほどの穴（傷）となってしまったこと。 ・よく料理をしていたので、コンロが汚れてしまっていること（何度か洗いましたが素人には難しかったです）。 ・壁際にソファーを寄せた際、ミクロほどのクロスの切れ目ができていること。 気になる点は上記３点ほどですが、 (1)引き渡し日に課される修理代・清掃代はどれくらいでしょうか？ (2)又は、不動産業者が請求できない項目はありますか？ （母曰く、コンロは日常生活で必ず汚れるものなので、清掃代には含まれないと言われました。） (3)例えばどんなキズで敷金よりマイナスされるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
現在引越しを考えております。 そこである程度、不動産屋を通して引越し先の目星をつけ 見積もりをしてもらったのですが、 そこの不動産屋（Aとします）は、敷金礼金以外でも 仲介手数料の値段とか、その他いろいろ初期費用が高いのです。 友達に聴いたら、もっと初期費用が安くすむ不動産屋（Bとします）を知っているというので Aで決めた物件を、そこでも見積ってもらい 安かったらBの方にお願いしようと思っております。 Aは５，６件内見と相談をさせてもらい、見積もりをしてもらった上で断り、 そこで決めた物件を 何もしてないけど、初期費用が安いBで選ぶとうのはありなんでしょうか？ Aには申し訳なく、気が引ける一方で やはりお金は安く済ませたいという部分があります。 またAに断るとしても、どういった断り方をすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
　分譲集合住宅（ＰＣコンクリート造）から引っ越します（所有権は其の侭）が、 ガス元栓はガス会社に連絡して閉めるべきでしょうか？　　　転居後も偶に様子を 見に来る心算です。　　（今の所、売る予定も有りませんので）。 　　毎月の管理費と、光熱費等に就いての基本料金の負担は考えて居ますが。 　　電気水道は、各戸別の分電盤、元栓を閉めて置けば問題無いと思いますが、 ガスに就いては、室内の各端末の栓だけで良い物か否か、危険を伴う物件だけに、 ＰＳ内の元栓を締めるべきか思いあぐねて居ます。　　　　新居はやや遠いので、 様子見に来れば1泊はするかと思います。　　　やや長い旅行に行っている、 と思えば室内端末だけでも良いとも思はれるし。　　現在、同様の処置されている 方も結構いらっしゃいます。　　　　　　現住所は、私にとってロケーションと言い、 ソシアルシチュエーションと言い、文句なく良い所で動きたくない処ですが、家族の 健康状況の為やむを得ず、と言う処です。（之も旧居を処分しない理由の一つ）。 　皆さんならどの様にされますか？　　御参考意見頂ければ、と思います。 　　　　宜しく。 　　　
引っ越して、先日ガスが通ったので始めての入浴をしました。 すると200個くらい黒い物が無数に流れてきて驚きました。 怖くて浴槽の方に逃げて、どうやら風呂のトビラ側から来てる様だったので、ひたすらお湯を掛けてたら暫くして出なくなったので、動揺したままお風呂から上がりました。 この家に入居の際、必ず保証管理会社に入らないといけなくて入ったので、その管理会社に電話しました所、私が入居するまで2ヶ月空室だったから多分カビかサビだと思うから、カビキラーでもして、それでも続くならまた電話して下さいと言われました。 仕方なくカビキラー、重曹、タワシ、給水タオルを買って来てひたすら掃除しましたが、トビラのどこから出てたかも分からないし、掃除しようにもトビラなので外側もしないと意味なくて、外側もすると部屋まで濡れるしで結構大事に。 カビキラーしてても入浴中出た物は出ないので、結局何だったかもわからず、本当に綺麗になったかもわからず不安で、お風呂に入れないし、蕁麻疹のような物も出るしで困惑 よくよく考えたら、浴槽の掃除は最初にしてましたが、排水の所が何かこびりついてて汚なくて掃除用に歯ブラシを買って来て磨きました。ですが、その時点では、まさか多量の黒い物が流れ出ると思って無かったので、排水の汚れくらい我慢して掃除しました。 ですが、掃除は引越しで出て行くならまだしも、クリーニングが済んでいる筈の家で入居してすぐに、カビキラー買って来て本格的に掃除してる事に不思議に思って来て。 そして、不動産屋さんが、鍵渡しの際にもし管理会社の対応が悪ければ遠慮なく不動産にいってくださいと言っていたのを思い出して、連絡した所、不動産から管理会社に連絡したら間違いなくクリーニングは済んでるし、部屋の中で風呂が1番綺麗にしたと言うのです。 そして、その件は管理会社に電話して話してくださいと言われました。 ですが、クリーニングしたと言う以上、また電話しても同じ事を言われるだけでしょうし、黒い物が流れ出た時は、入浴中だったし携帯も持って入ってなかったので写真など撮っていないし、流れてしまった以上、今となっては証拠はないです。 わたしとしては高い管理会社代を払っていて、強制で入らされて、水周りのトラブルでも24時間対応すると書いてあるのに、私が長く住んでて汚したわけでもないのにカビキラー買って来てしてと言われるだけなら管理会社じゃなくて、管理アドバイザーなんじゃ？と思ってしまいました。 私は掃除のプロと言うわけではありませんし、具体的にはどこから何が出たかもわからないので、せめてプロの方が今すぐでなくても一度見るだけでも伺いますなら、まだ納得も安心も出来たと思います。 経緯が長くなりましたが、質問は、2ヶ月空室だったからといって、クリーニングしたのにも関わらず、カビかサビが多量に流れたりするものでしょうか？ そもそも2ヶ月空室だっただけでカビかサビは出来ますか？ そして、2ヶ月空室だったんだからカビやサビが出ても当たり前、だからそっちでカビキラー買って来てしてと言うのは、妥当な事なのでしょうか？ 2ヶ月空室だったことは知りませんでしたし、それでカビやサビが出て普通と思うのであれば、そして、その可能性があって自分でカビキラーしてと言うのなら、せめて先に言っといて欲しかったと思ってしまいます、それなら何も入浴中に黒い物にまみれて気持ち悪い思いしないで済んだ訳ですし、分かってたら先に服を着た状態で掃除出来ましたし。蕁麻疹に悩まされることもなく済みましたし。 クリーニングに対しても管理会社にも納得できないと思っていますが、揉めても仕方ないし、証拠が残ってなくて、クリーニングもしたと言う以上、折れるべきでしょうか？ 今まで済んだ家は築の古い所ばかりでしたが、掃除が行き届いてる所ばかりだったので、今回の家は築浅物件なだけに驚きました。 皆さんの意見を聞きたいです、宜しくお願い致します。
関西在住、妻と子供二人(一歳双子)の四人家族の父親です。 東京への憧れを捨てきれず、上京を考えており、ITのベンチャー企業に転職したいと考えています。 そこで質問なのですが、 1.IT企業(小さなベンチャー企業を希望)が多いのは東京の何区になりますか？ 2.IT企業(小さなベンチャー企業を希望)に就職するなら、何区に在住するのが良いですか？ 3.子供の住環境、教育環境に適しているのは何区ですか？ 4.車を持っているのですが、東京での生活において車はある方が便利ですか？処分していっても大丈夫でしょうか？ 5.大阪のことならある程度詳しいのですが、大阪の梅田や難波、本町や長堀などのビジネス街などは、東京でいうとそれぞれどの辺りになるのでしょうか？ わかる箇所がある人は一つでもいいのでご回答をお願い致します。
今年、主人が愛知県に転勤になり、四国から西尾市に引っ越して来ました。 今はアパートを借りて住んでいますが、子供ができる前に一軒家を建てたいと考えています。 愛知県に関してはまだまだ全く知識がなく、どの辺りが治安や財政面、子育てのしやすさなどで住みやすいのか全然分かりません。 これから土地を探していく上で参考にさせていただきたいと思っていますので、情報いただけると嬉しいです。 夫の職場は豊田市で、1時間以内の圏内なら通勤は苦ではないそうです。ちなみに、私も夫も一台ずつ車を持っていますので、電車は全く利用しません。いつも車移動です。 環境の希望としては、 (1)豊田市まで車で1時間以内。 (2)自然が多いところ。（あまり家が密集していない） (3)公園や図書館など、公共の施設が充実している。 (4)治安が良い。 今住んでいる西尾市も、のんびりしていて過ごしやすいので一つ候補です。あと、日進市や瀬戸市、長久手市辺りも気になっています。 大まかで申し訳ありませんが、またアドバイス宜しくお願いします。
トピックスをご覧頂ありがとうございます。 九州から横浜市鶴見区への転勤がきまりました。 関東地域にまったく土地勘がなく、 一体どこに住めばよいのかまったくわかりません。 さらに、転勤まで時間がなく あまり調べることができません。家探しも直接は行けないのでは・・・。 上記近くに住んでいた、住まれていた方からのアドバイスが いただければとても助かります。 初めての場所で知り合いもいないので どんな情報でもありがたいので、周辺の住環境など どんなことでもかまいません、ぜひご教授下さい。 住居の希望条件は次のとおりです。 ・夫婦、子供２人（4歳、2歳）、車1台 ・家賃は15万くらいまで、部屋は2L～ ・妻は仕事をしたいので預かり保育のある幼稚園が近くにほしい ・スーパー徒歩圏内 ・鶴見駅まで通勤できれば30分以内 ・子供が喘息があるので、空気のきれいなところ ・子育て環境のよいところ（近くに公園や小児科などあると嬉しいです） 以上、どこかおすすめ地域がありましたらどんな小さな情報でも 教えていただけると助かります。 お忙しい中、最後までご覧頂ありがとうございます。
この度、東京都内から札幌へ転勤となりました。 転勤命令がでてから、一か月の猶予しかなく、 こちらから、物件を探しにいくのも、一度きり現地に赴き２日程度て決めなくてはなりません。 教えてgooの過去の質問もあらかた見ましたが、 元道民ですが、札幌についての知識もがあまりなく、 今後1～2週間ですべてきめなくてはならない状況です。。 職場の最寄は大通駅で、 地下鉄沿線に住むということだけは決定しております。 希望としては、 (1)女一人暮らしなので、なるべく治安がいいところ (2)通勤にあまり時間がかからないこと（大通駅からさほど離れていないこと） (3)家賃があまり高くない場所。 (4)スーパーなどの環境がある程度整っているところ。 ※(1)と(3)は少し矛盾がある内容だとはおもいますが・・ 使う地下鉄は、東西線・南北線・東豊線どれでも 問題ないと考えております。 似たような質問がありますが、 申し訳ないですが、ご回答のほどよろしくお願い致します。
来月から東京転勤が決まりましたが、東京には住んだことがなく400CCのバイクを持っていくべきかどうか悩んでいます。 住むアパートかマンションは会社が用意してくれるのですが、東京都内の場合はバイクを置くようなスペースはあったとしても数万円は駐輪場か駐車場代がかかるような気がします。 バイクには週末の休みにしか乗らないのですが、都内でのバイク置き場の相場や持っていくべきかどうかアドバイスを頂ければ幸いです。
新築の賃貸マンションに引っ越す予定です。 確実な入居日が決まってないのですが、 業者に見積もりに来てもらう事は可能ですか？ 引っ越し日に仮予約などはできるんでしょうか？
今度、高崎市萩原町へ行きますが、高崎駅からのバス路線図がよくわかりません。 どのバスに乗ればよいでしょうか？
来年大学生になったら一人暮らしをしたいと考えています。 なので今バイトでお金を貯めているのですが、大体いくらあれば安心して一人暮らしできるのでしょうか？ また一人暮らしする前にしといた方がいい事とかありますか？ アドバイスお願いしますm(_ _)m
先月の末にアパートから引越しをしました。しかし、バタバタしていてガス会社に連絡せずガスも止めていない状態になってしまいました。電気は立会いが必要なくすぐに止めたのですがガスは立会いが必要らしくて止めないまま引っ越してしまい約3週間が過ぎてしまいました。そして、先日転居前の自分の部屋を見に行ってみたらもうほかの方が住んでいました。 この場合どうなるのでしょうか？このままガスを止める申請をしなくても大丈夫なのでしょうか？ どなたかわかる方回答お願いします。 ※特にガス会社からの連絡はありません。
2階建てアパート(軽量鉄骨)の2階に住んでいるのですが、下の階の人の騒音に悩まされています。 ・朝目覚ましが6時前頃30~40分間なり続ける(一度に２つなり続けているときもあります) ・どのテレビを見ているのか分かるほどの音量でテレビを見ています ・3日に1度位の頻度で夜に笑い声が聞こえます。テレビをみて笑っているのか、友達と電話して笑っているのかわかりませんが、話し声などは聞こえず、笑い声だけがいきなり聞こえるのでとてもびっくりします 以上のことは雨戸を閉めていてもよく分かるほどの音量です。静かに生活して欲しいのですが、苦情を言ったら何か仕返しをされるんじゃないかと中々踏み込めない気持ちもあります、、、しかしほぼ毎朝聞こえるので本当にイライラします。日曜日にも上記のことをされた時はさすがに怒鳴り込んでやろうかと思いした。 これらは騒音苦情の対象になりますか？苦情を言うのは管理会社で大丈夫でしょうか？まずは自分で何かするべきですか？ 質問ばかりですいません。 よろしくお願いいたします。
事務所としてビルの1室を借りています。入居して1年未満です。 入居当初から水回りの悪臭に悩まされてきました。 臭いの強さは日によって異なりますが、臭いがひどい時はその都度管理会社に伝えて来ました。 トイレの工事などもしてもらいましたが、臭いがなくならず、原因はわからないままです。 5月に入り、気温が上がったり、雨の日が多くなったせいか、臭いが強烈になり、部屋にいると頭痛がするようになりました。 部屋にいられず、仕事が引き受けられなくなってしまいましたし、あの臭いにもう耐えられないので、急遽引越しをするはめになりました。 私は大家に引越し費用等を請求できるのでしょうか？
このたび、家を新築することとなりました。 それに際し、妻の実家にあるアップライト式のピアノを新居に持っていくよう、 妻の親から言われました。 妻の実家は大阪市内で一戸建てで、ピアノは１階にあります。 引っ越し先の新居は京都市内の一戸建てで２Ｆにピアノを置きます。（床補強済み） ※搬入経路はクレーンで２Ｆのベランダから搬入する形となります。 ※間取りの都合でピアノを置く場所が２Ｆしかない為、置く場所の床を補強しました。 来年の２月初旬に移動させる予定ですが、 幾ら位見積もればいいですか？
長距離で手間と時間がかかるだろうから大手の引越し屋さんに頼もうかと思っていましたが、 ネットで調べる限りではいくつかの無名のとこも、大手より安かったり、サービスが充実していたり、 ひょっとしたら無名のところの方がよいのではと考え始めています。 実際はどうなのでしょうか？　 やっぱり無名のところだと何か問題が起りやすいものなのでしょうか？ 何でも良いので何かアドバイスをいただきたいです。
引っ越しするのですが、冷蔵庫を移動する場合、必ず寝かせないと壊れますか？ちなみに距離は、80kmで、ゆっくり振動を与えないでやるつもりです。
JR津田沼～新京成線に乗り換えて高根公団あたりまでの沿線に、引っ越しを考えています。 津田沼あたりは船橋市・習志野市にまたがっているようですが、両方視野に入れています。 子供はまだ小さいのですが、できれば中学までは公立に行ってほしいと思っています。 その区域で評判のよい小中学校、逆に避けた方がよさそうな小中学校があれば教えてください。
会社が10万円までなら交通費を支払ってくれるので、新幹線通勤をしようと思っています。 ・一人暮らし ・新橋までの時間が50～70分以内 ・座れる ・月額定期10万円以下 この条件に合う駅はどこがありますか？一応静岡は検討済みです。よろしくお願いいたします。
この度東海地方から千葉に転勤になりました。仕事場は津田沼(駅近く)です。 今のところ仕事場に近い津田沼に住もうかと思っているのですが、数年で都内(渋谷、新宿、池袋など)や町田、立川の方面にも転勤になる可能性もあり、実際津田沼に何年いることになるかはわかりません。 そこで質問ですが、次の仕事場である津田沼に通いやすく、都内や町田、立川などに転勤になった場合にも引っ越さずに通勤できそうな所でお勧めはありますか？ ・30代前半の夫と20代前半の妻の二人暮らし ・正社員の予定はありませんが妻もほぼフルタイムで働く予定 ・家賃は10万前後で検討中 ・軽自動車所有 ・ある程度治安が良いところ希望 大体上記のような状況です。 二人共千葉～東京のあたりに住むのは初めてなので、今まで住んだことのある方、現在住んでいる方のリアルな情報が頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在板橋区に住んでいます。最寄駅は高島平。 駅前には図書館、警察署、郵便局、病院、区役所出張所、スーパーと揃っています。 子供が高校生になる数年後に、住み替えを検討しています。 職場が新宿なので、もう少し都心に…と思っています。 似たような環境を検索すると文京区がヒットしますが、他にご存知の住みやすい街がありましたらお教えください。
四月に二階建て木造住宅の二階に引っ越してきたものです。 このアパートの床は薄いのか、下の階の人の生活音が気になっています。ドアの開け閉めをすると二階でも振動が伝わり、話し声は会話までは聞こえてこないですが聞こえてきます。 これくらいの生活音ならある程度予測していたので我慢出来ます。ですが、下の階の方は夜であっても家電製品を使います。詳しく言えば夜10時であっても洗濯機を使い夜8時すぎても掃除機を使います。私は夜の11時から12時くらいに寝るので睡眠妨害にはなりませんが、夜であるにもかかわらずそういった家電製品を使う神経がわかりません。それにあまり酷くはありませんが、12時ごろでも普通に話しをするのでもにゃもにゃとした音がずっと聞こえてきます。 無神経な行動に私も少しイラついて足音を大くしてしまったり、ドアを強く閉めてしまったりと、仕返しではないですが子どもじみたことをしてしまいました。 そんなときの夜7時半すぎくらいのことでした。私はテレビを見ながら友人と電話をしていました。そのときは無意識に大きな声で話してたと思います。すると二階にあがってくる足音がして家のチャイムがなりました。 私はもしかしたら一階の人が苦情を言いにきたのかと思いました。そのときはうるさくしていた自覚があったので怖くて出ませんでした。5回目のチャイムのあと男の人の声がしたので、確実に一階の人だと思いました。一階の方は40台くらいの夫婦です。 私は怖くて居留守を使ってしまいました。 少したつと、コトンと郵便受けに何かが入る音がしたので恐る恐る見てみると、それは警察からの苦情があったとの知らせが書いてある紙でした。 私は驚愕しました… 大きな音をしていたのは認めます、ですがまさか警察が来るなんて思ってもみませんでした。 苦情を言いたいのはこっちなのに…とても切ない気持ちになりました。 それからテレビは音量を小さくし、足音は出来るだけ小さく、ドアの開け閉めにも気をつけています。ですが一階の人の生活音は変わらず夜でも洗濯機をまわしています。 私はそれからものを落としたり少しでも大きな音をだしてしまうとまた警察が来るのではないかとビクビクしてしまいます。 私がこんな生活をしているのに一階の方は無意識にドアを閉め足音をたて洗濯機をまわす… とてもやるせない気持ちでいっぱいです 私はこれからも気をつけて生活をしながら一階の方の生活音に悩まされなくてはいけないのでしょうか これでは友人も呼ぶに呼べません。 私は一人暮らしなのであまり問題は起こしたくありませんし、なにより怖いです。 アドバイスお願いします
契約更新時期がきたため来月退去します。 退去時のハウスクリーニング代についてです。 重要事項説明書と住宅賃借契約書の特記事項には、 「本契約解約時、入居期間の長短に関わらず、 敷金より自然損耗以外の故意、過失による汚損、破損に関しての実費補修費及びハウスクリーニング代42000円を必ず差し引くものとする」 と記載されています。 特記事項で書かれていてもハウスクリーニング代は 大家が負担するものではないのですか？ 旦那実家が会社経営しており法人契約なので、 義父がサインしており私は最近契約書見ました。 といっても一度契約しているのだから、 今更ごねるのはおかしいですか？ 初めての引越しで、立会い人の言われるがままになってしまいそうで不安です。
土地勘がないので、教えて下さい。 来年の春、夫が羽田空港に転勤になりました。羽田空港から14キロ以内なら住宅補助が出るとのことなので、14キロ以内で子育てがしやすい地域を教えて下さい。 よろしくお願いします。
６月に引越しすることになりました。どなたか日用品を高値で買い取ってくれるところ知りませんか？ 福岡市東区に住んでいます。
アパートの部屋をかえてもらえることになったんですが。免許書の住所変更はしないとだめなのは分りますが、車庫証明とか車を止めている所とかの必要書類の更新とかもいるんですかね？部屋を代えてもらうだけで、駐車場は同じなのでどうなのかな？と思って質問させてもらいました。
初めまして　こんばんわ 数年前に内地へ派遣で行った際、派遣元の会社が 契約している物件で一人暮らしをしていたので、 身元確認について、特に気にしてはいなかったのですが、 不動産を紹介してくれる、エイブルやアパマン館等は どこまで身元の確認をすることになっているのでしょうか？ 免許証や保険証に記載されている内容は、もちろんだと思いますが、 仕事に就いている場合、その職場先にも在籍の確認は取るんでしょうか？ あと、例えばなんですが、 一時的に求職状態の場合、当然　「仕事をしていない」ことになりますよね？ その状態で住まいを借りられるのでしょうか？ （先、３ヶ月分の家賃支払いの預金はあるものとします） それと、もし求職状態の時になんらかの理由（精神障害や身体障害）で、 生活保護を受けることになった場合、家主 又は仲介業者に伝えることは 必要でしょうか？ 差し支えない範囲でよろしければ、 教えていただけませんでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
引っ越しを考えてこの間近所のエイブルの店舗に行きました。 色々な条件を伝え、条件通りの気に入った物件があって そのままそこに決めようと思っています。 ただ、他の会社もその物件を掲載していて エイブルでは自分の予算内ですべて設定していただいたんですが みなさんなら他の会社にも値段の交渉にいかれますか？
転居に先立ち、事前に大量の書籍類を郵送したいと思ってます。中身保護のため、ダンボールとかでは不安です。頑丈な箱とかに入れたいと思いますが、何かよいグッズはないでしょうか？ まだ本引っ越しではないので、引っ越し屋さんに頼むほどではないと思うのです。
今度愛知から岐阜へ引っ越しをするのですが、引っ越し業者の選び方を教えて下さい。 ネットでお願いすると割引するとか書いてあるのですが本当なのですか?? 教えて下さい。
引越しをすることになり見積もりにきてもらった際、 ダンボールを再度配達すると人件費もかかるので置いていきたいといわれ 受け取ってしまいました。 諸事情あってキャンセルをしたのですが、ネットで色々調べたところダンボールは送り返す必要があるようですね。 新しい業者に送り返してもらうことができた。という情報はでてくるのですが、新しい業者を頼まないので自分で送り返そうと思うのですが、大小あわせて10枚くらいあります。 車をもっていないので宅配で送り返したいのですが、そのダンボールはどうやってまとめたらいいんでしょうか！？ 紙？ビニール？などでひとまとめにくるめば送れるのでしょうか！？
高知から大阪まで自動販売機を輸送してくれる業者を探しています。 大きさは幅700高さ1880奥行700重さ225ｋｇです。 225ｋｇがネックで中々見つかりません。 できれば安いところがあれで助かります。お願い致します。
7月に名古屋市南区への転勤が決まりました。 そこで、名古屋市港区・南区・熱田区・瑞穂区に詳しい方教えてください。 家族3人で暮らすのにおすすめの場所がありましたらご教授お願い致します。 家族構成は私・妻・長女（１歳）です。 私の通勤の手段は基本自転車を考えています。（片道１５分以内が希望） 車は一応持っていますが駐車場の関係又勤務時間が深夜もある為通勤手段は自転車を考えています。 勤務地は南区の五条町 名南病院の近くです。 名古屋の南の方はあまり治安が良くないと聞きますが、その中でも会社通勤にもあまり負担にならず、子育て又日々の生活におすすめの場所があれば教えてください。
入居時費用の項目に、火災保険料（あ）と書いてあるのですが、 （あ）はどういう意味でしょうか？
これまで妻と妻の両親と同居しておりましたが、離婚することとなり私が家を出ることになり、家探し中でしたが、ようやく目ぼしい物件を複数見つけました。この物件Ａと物件Ｂで悩んでいます。 どちらも同じ金額の家賃です。 物件Ａはこれまで住んでいた街と同じ駅で、その家からは自転車で7分程の距離。２ＤＫで33m2強の広さで収納も充実しています（物が多い私には嬉しい） 物件Ｂは前々からちょくちょく遊びに行っては「いつか住みたいなぁ」と思っていた人気の街の物件で、1DKないしは1Kで25m2強の広さです。収納は割と充実していますが、物件Ａに比べて専有面積および部屋数に差があります。陽当りもそんなによくありません。 通勤に関してですが、どちらも駅至近で乗り換え回数も通勤時間もほぼ同じくらいです。 どちらの不動産業からも「早く返事をくれ」と言われていますが、正直悩んでいます。 皆さんはかつて住んでいた家と同じ街で妻らに会う可能性もあるのを飲み込んで広い部屋を取るか、住みたかった街で狭い部屋を取るのか、どういう基準を持って選びますか？
千里中央勤めおよび、休日の行動面で、交通の便から西中島南方を住む候補に入れてるのですが、駅の西側はどういう雰囲気でしょうか？一度だけ歩いた経験からの感じでは、言われてるほど悪い感じもせず、ごく普通の住宅街に感じたんですが。ちなみに木川東というところです。 回答宜しくお願いします。
大阪の千里中央にある会社に勤めてます。 引越しを考えているのですが、どこにしようか迷ってます。 以下が候補です。 １．桃山台。駅から南へ１０分。御堂筋から１００ｍほど入ったところ。 　　家賃５万４千（管理費含む）。礼金５万。築１９年。８帖。 　　会社からドアtoドアで18分(徒歩の合計時間15分)。 　　メリット：自然が多く、静か。 　　デメリット：いろいろと店が離れている。坂あり。 ２．十三。駅から南へ７分。バイパスから６０ｍほど入ったところ。 　　家賃６万（管理費含む）。礼金なし。築８年。８帖。 　　会社からドアtoドアで35分(徒歩の合計時間14分) 　　メリット：マンションが綺麗。淀川近い。 　　デメリット：乗換えが必要でバイパスが割りと近い。 ３．南茨木。駅から北へ７分。 　　家賃５万７千（管理費含む）。礼金１０万。築９年。８帖。 会社からドアtoドアで28分(徒歩の合計時間17分) 　　メリット：町の雰囲気が好きで静か。 　　デメリット：いろいろと店が離れている。会社の位置的に歩く距離が増える。 ４．江坂。駅から西へ７分。 　　家賃６万（管理費含む）。礼金１０万。築１５年。７帖。 会社からドアtoドアで20分(徒歩の合計時間12分) 　　メリット：便利で周りが静か。 　　デメリット：他より高くて狭い。　 ５．南方。駅から西へ１０分。線路から４０ｍ（線路とは窓は逆方向）。 　　家賃５万３千（管理費含む）。礼金１０万。築９年。８帖。 会社からドアtoドアで30分(徒歩の合計時間15分) 　　メリット：休日出かけるのにもっとも便利。淀川近い。 　　デメリット：線路が近く、駅前がごちゃついている。 私自身の情報： 手取り２２万～２４万。休日はあまり部屋にいない。 趣味は街巡りと週２回のランニング。 現在は六甲から山の方に登った自然の中で暮らしている。 空気と騒音は少し気にするのではと思う（今が今なので）。 不便なのはもちろんいやだが、多少の不便なら耐えられる。 みなさまのおすすめはどれでしょうか？回答よろしくお願いします。
こんばんは。 とても初歩的な質問で恐縮なのですが… 引っ越し先の部屋探しをする為に不動産屋に行くと思うのですが、これは引っ越したい場所の最寄り駅周辺の 不動産屋に行くのでしょうか？ また、最寄駅の隣の駅や、引っ越したい市内の不動産屋でもよろしいのでしょうか？ 以上、宜しく御願い致します。
もうすぐ新潟から東京に引越します。 引越し時に家から持っていく荷物ですが、 引越し屋さんに頼むよりも、宅配便で送ったほうが安く済みますか？ 実家からでるので、家具、家電などは何もなく、 自分の服、小物、ペットのゲージ、ペット用品くらいなので、 少し大きめのダンボール5個くらいになると思います。 おすすめの業者なども教えてください。
初めまして。 大学の実習で大阪の様々な場所に行かなければならなくなりました。 今の実家からでは到底通えないので、大阪での１人暮らしを考えています。 (女性、20歳です) 場所は梅田から20分圏内を考えています。(課題が多いのでなるべく早く帰りたい) また地元が田んぼ、山などの自然に囲まれている場所なので、未だに梅田の都会っぽさに慣れることができません。自然がないと息苦しく感じてしまいます。(かれこれ1年梅田に通ってます) 母がとても心配してくれていて、治安の良い場所をしっかり探したいなぁと思っています。 実習なのでバイトも出来なくなり、母に経済面で頼らないといけないので、家賃は6万円以内希望です。 ある程度自分で探した結果 御堂筋線の緑地公園駅、江阪辺りが良いのかな？と思っていますが、その周辺だと阪急の曽根駅とか豊中駅もありますよね？阪急と御堂筋線だとどう違うのか分かっていません。 いつもはJRなので、他の場所をよく知りません。 実習が色々な場所に行くので、便利な方がいいのかな？とも思っています。 梅田から20分圏内で、自然がある程度あって、治安が悪くなく、１人暮らしがしやすい場所で何駅の周辺が良いとかの情報があればお願い出来ますか？ 宜しくお願いします。
引越荷物の取り違え 某宅配業社に単身者用プランで引越作業をお願いしました。 引越元から荷物を運び出し、引越先に届いた荷物は全く別人の荷物でした。 営業所に確認した所、私と他の人の荷物を取り違えてしまったとのこと… 私の荷物が届くのも営業所の都合上、お願いした届け日から一週間後になります。 これは業者に値下げを要求できるのでしょうか？
現在、駅から山を20分ほど上がったところに住んでいます。会社から一時間半ほどかかり、夜は猪がよく出て、スーパーやコンビニは駅近くまで行かないとありませんが、家賃は4万円で、自然および夜景を満喫できます。 今、引っ越しで候補にあげているのが、以下の二つです。 1.会社からドアtoドアで20分、家賃六万、自然が残る住宅街、スーパーとコンビニは駅前にしかない(マンションから10分ほど) 2.会社からドアtoドアで30分、家賃五万七千円、周りはマンションおよびホテルで自然は１０分ほど歩けば川あり、スーパーコンビニ近く、交通量が多い 皆さんならどれを選びますか？回答宜しくお願いします。
こんばんわ 御堂筋線の大国町駅近辺で宝くじの売場ってありますでしょうか。 このあたりに土地勘がないもんでご存知の方お教えください。
今、一人暮らしのマンション選びをしており、３つで迷ってます。以下に条件を書きます。 １．家賃（管理費含む）４５０００円、礼金１０万、会社からドアtoドアで４０分（うち徒歩合計２０分） 　　築２０年。７帖。 　　周りは普通の住宅街で静か、駅前で買い物一通りそろう。 ２．家賃（管理費含む）４７０００円、礼金５万、会社からドアtoドアで３０分（うち徒歩合計１５分） 　　築８年。８帖。 　　周りはマンション多く、駅前では買い物は揃わなそう。 ３．家賃（管理費含む）６００００円、礼金１０万、会社からドアtoドアで２０分（うち徒歩合計１０分） 　　築１０年。７帖。 　　周りは住宅街で静か、駅前で買い物一通りそろう。 皆様なら、どういう理由でどれにしますか？回答宜しくお願いします。
が染み付いたよう部屋の匂いを取るには、どうすれば良いですか？ ハイテクな空気清浄機は効果ありますか？ そういったものは、一時的な気休めにとどまる感じですか？
東京郊外の町田からの引っ越しです。引っ越し先は横浜でそれほど遠くないのですが、大型家具（冷蔵庫。テレビ、タンス、洗濯機など）があるので業者に依頼しようと考えています。 地元の引っ越し業者が一件あり、とても安いらしいのですがあまり評判がよくありません（スタッフが怖い、雑に扱うなど）。なるべく安い引っ越し業者ありましたら紹介してもらっていいですか？？
来月に引越し予定しておりそれで引越し業者との見積もりを控えています。 http://hikkosi-guide.net/price/ を読んでできるだけ安く済ませようと思っており、下記の点を伝えようと思っていますが問題ないでしょうか？他に安くできそうなテクニックがあれば教えてください。 1.とりあえず平日でもOK 2.仏滅とか気にしない こういう話は最初からするべきなのでしょうか？それとも、価格を見積もってもらって交渉するときに、平日でもいいんですけど？的な感じで値引きを引き出す材料にするほうがいいのでしょうか？
来月から福岡で一人暮らしをします。30歳代の男です。 勤務先は天神という場所です。 来週に不動産屋さんにいって借りる場所を探そうと思うのですが、賃貸サイトで探して下記の場所を検討しています。ぜんぜん土地勘がないのでわかりません。ぜひご教授ください。車はありません。 ・平尾駅周辺 電車一本で天神にいける。本当は薬院にしようかと思ったけど家賃が・・・。 ・春吉 天神も徒歩で行けそうだし、反対方向に行けば博多駅方向にもなんとか歩けそう。 ・大橋 駅は急行が止まるみたいだし、上二つと比べると家賃がお手ごろっぽい。
この春から子供が就職でGW明けから実家を離れ、福岡支社に転属が決まり福岡県（寮は博多駅から数駅離れた他市）で生活をします。　しばらくは支社で研修？？ 建設業のため、拠点は福岡支社ですが管轄の九州各地の工事現場に数ヵ月毎に、転々とします。 実家（今の住所）から住民票の「転出」→「転入」手続き、免許証や通帳の住所変更など・・の手続きがあると思っていたのですが、研修を受けている本社が言うには数ヵ月毎に九州を転々とするから、住民票の移動などしなくて良い、しても良いが数ヵ月ごとに手続きをするため面倒（手間がかかるだけ）なだけだと言われたらしいです。 私どもも同県同市ではありましたが他の町に引越しをした際に、住所変更など各手続きで大変だったのを覚えています。 寮生活も極端な話、布団と着替えさえあれば良いと言われたらしいです。 GWもあり平日の内にお役所関係が休みになる前に・・と、いろいろ調べていましたが、骨折り損だったようです。 1、体は他県にあるのに現住所の市町村で市民税を払うのでしょうか？ 2、今年の夏の普通免許更新はどこでするのでしょうか？ （忙しいと更新月をも超えてしまいそうです） 3、どこの建設業の方も実家に住所を置いていているのでしょうか？ 実際、仕事を始めれば先輩方もいらっしゃるためアドバイス的なことは、教えてくださるとは思いますが、なにせ初めてのことで平日動けない子供に変わって私が動いてやればと思っていました。 親バカとお思いでしょうが、回答を宜しくお願いいたします。
現在1Kの賃貸に住んでいるのですが、上の階の住人のイビキ、隣人がベランダに空き缶や空きペットボトルなどを置いているみたいで風が吹くたびにこちらのベランダへ転がってくること、湿気が酷く天井に結露が1日で発生してしまうことなどで入居してから1年5ヶ月後に退去を考えています。 そこで退去費用についてなのですが、契約書には特約でハウスクリーニングや壁紙、フローリングの張替えなどは全額とは記載が無いもののこちら負担とあります。 ただ入居する時に湿気が酷いことは聞かされてなかったために、急遽除湿機や除湿剤を買うことになったり、窓に発生する結露が酷く、毎朝拭いても翌日の朝にはフローリング部分に垂れていることや天井にも毎日結露が発生しその度に拭いてはいましたが天井にはカビ、フローリングは垂れた結露のおかげで窓近辺部分が変色してしまっています。 1度管理会社へ結露が酷すぎると連絡し代行会社？の人が見に来られましたが、除湿機などを活用して下さいとだけで帰って行きました。 なので退去する際、特約通りに変色したフローリング部分などの修繕費用が取られるのか、また取られたとしたら全額なのかなど不安です。 特約にもあるハウスクリーニング代は1Kなら家賃1ヶ月分ほどが相場と聞きます。 入居する際は敷礼0での物件でしたのでいくらか払うのは覚悟しております。 ただ原状回復義務として、結露によってのものの修繕費用もやはり全額こちら持ちになるのか..是非ご教授いただければと思いますのでよろしくお願いします。
今度、引越するにあたって引越し業者の方への心づけはいくらぐらいがいいのでしょうか？ 業者はいわゆる大手ではありません。 親方と以下数名が来るのですが、皆、同じ値段でかまわないでしょうか？ ただ、お金だと、後で親方にまきあげられる（言い方が悪くてすみません＞＜） ということがあるのですか？（そういうことをちょっと見聞きしました） だったら飲み物や食べ物などをそれぞれに現物支給のほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
５月中旬平日で県内40kmの2トンでいくつか見積もりしました。 アークさんは、時間指定なし￥31,500でした。 ハートさんは、午前～昼一まで不用品2点処分込み￥30,000。 サカイさんは、午前即決で￥25,000でした。 サカイさんは営業の方が酷かったので、お断りしました。 アリさんへも見積もり予定ですが、 ハートさんの対応がよかったので、この金額が妥当であれば、 お願いしたいと思っていますが、どうでしょうか。
今は神奈川で家賃４万円のところに住んでいるフリーターです。都内まで２時間くらいかかります。そのため、今度、職場が渋谷になったので、渋谷近くに引っ越そうと考えています。 希望としては、若い人が多い街に住みたいなーと思っています。 最初、渋谷に住もうと思ったのですが、５万円台で渋谷に住むのはどうでしょうか？？ 一応物件はいっぱいあるみたいなんですが。また、もしいい物件がなかったら、池袋か下北沢、元住吉あたりを考えています。神奈川方面はなんとなくわかるんですが、埼玉方面はよくわかりません。埼玉方面は若い人は多いでしょうか？？ ここは、若い人が多いよーという街で５万円台で住むにはどこがいいでしょうか？？ 池袋や元住吉は若い人が多いでしょうか？？できるだけ渋谷に近いところで教えてください。お願いします。 また不動産は各街の不動産屋に行った方がいいですよね？？
この度一戸建てを購入し、引越をする予定です。 公立小学校に通う小５と小２の２人の子供がいます。 登記の際に、新住所の住民票が必要なので、転出→転入し、住民票を貰ってきて下さいとの事でしたので、役所に行き手続きをしましたが、役所の方に、一緒にあれもこれもやって下さいと言われ、国保、子供手当、教育委員会に案内されました。 結果、教委で住民票を移したのなら、明日から新住所の学校に通って下さいと言われ、難しいと言うと、住民票を元どうりにしますか?と言われ… 相談してまた改めますと伝え、とりあえず保留にしていただき帰りましたが、現段階で引き渡しの予定は来月末位… もちろん通える訳もなく… でも住民票移さないと契約ができない… 不動産屋に連絡してみると、とりあえず転出できたなら (1)転入を済ませ住民票を取得し、その後妻子のみ、また現住所に戻す (2)転入を済ませ住民票を取得し、教育委員会から連絡くるまで放置 のどちらかで…と ややこしい問題にならなければいいのですが、こんなやり方で大丈夫なのでしょうか?! 詳しい方いましたら教えて下さい。
4月半ばに長期海外滞在から帰ってきました。 住民票は復活させました。 5月から仕事を始める予定です。 国民健康保険について、友人には任意だから会社に入るまでは 国保に入らなくても大丈夫と言われました。 市役所で聞いたところ、社会保険に入る予定ならOKという人と、 帰国時から何らかの保険に入る必要があるので、4月は国保に入るようにという人が いて、どちらが正しいのかわかりません。 調べた感じでは入らなきゃいけなさそうですが、4月も残り10日ほどで、保険証も使う予定 もないのに、1カ月分の保険料を払うことはなんだか納得いきません。 国保に入らなくてはいけませんか？（入らない場合なにか罰則などありますか？） 入らなくてもいい場合、5月には社保に入る予定ですが、その際保険証を持っていないと 問題になりますか？ よろしくお願いいたします。
長期海外にいたため、住民票を抜いていました。 このたび完全に帰国しましたので、住民票を戻そうと思っています。 ただ、1カ月弱程度地元に滞在後、別の場所へ移転することが決まっています。 この場合、住民票復活は １．地元で住民票を復活後、別の場所へ移動するときにまた転居？届を出す ２．今は何もせず、別の場所へ移動してから、住民票を復活させる。 どちらが正しいでしょうか？ あと住民票を復活させるときに、期限（帰国後何日以内とか）とかありますか？ 期限がある場合、それを過ぎると何かありますでしょうか？ （すでに10日程度経っています） よろしくお願いいたします。
先日、不動産屋で何軒か内覧し、気に入った物件があり、申込み等をしました。 状況は以下のとおりです。 (1)エイブル等で申込み。 (2)重要事項？？の説明を受け、署名とサイン。 　（内容は家賃やその部屋での禁止事項・ペットの可否であったり、その物件に抵当権があるか否かなどです） (3)入居審査の書類記入（自分や保証人の年収等を記入し、自分の免許証のコピー提出） (4)手付金（１万円）支払済。 (5)入居審査ＯＫの返事。 現状は(5)の段階まで終えています。（ちなみに(1)～(4)は一日で完了しました。印鑑は一切使用していません）。 そして後日、重要事項？？の書類を送るということでそれを待っている状態です。（礼金や入居日の交渉等で最終的なものは後日送るということで、その日には戴けませんでした。） この書類が届いた数日後に初期費用（手数料・家賃・礼金など）や住民票・保証人の実印をエイブル等に持参する約束をしています。 このような状況下で、キャンセル等は可能でしょうか？？可能である場合、違約金等は発生するのでしょうか？ ちなみに口頭ではありますが、家賃等の交渉するからには入居が前提だよ。と言われ、承諾してしまっています。 なお、キャンセル理由は個人的都合です。 RC造となっていたのですが、内覧した際、隣の部屋の声が聞こえましたが、RC造でこれだから鉄骨だともっと防音性悪いと営業マンの話を信じ、契約してしまった次第です。ただ、他の人の話を聞けば、RC造でそれは基本的には考えれないと言われ、迷いが生じたため解約を検討しています。
職場が変わるので引っ越しをしようと考えています。 インターネットでエイブルのＨＰを見て物件を探していて 何軒かピックアップしている段階で 今週末に担当の営業の方とお話ししに行く予定です。 今までずっと実家に住んでいて 不動産会社を使うことが初めてなんでが、 どういった不動産会社が良いかわかりますか？ 実際にエイブルで契約したことがある方いらっしゃいましたら 体験談をお聞かせください。
初めて引っ越し業者の依頼して引っ越しをしようとしようとしています。 プランにもよるとは思いますが不明な点がいくつかあります。 (1)タンスはなくクローゼットに大量のプラケース（無印良品）に衣類や小物を収納しているのですが、 中に入っているものを段ボールに詰める必要がありますか？それともそのまま運んでくだれるのでしょうか？ (2)ラグ・脚立・テレビなど段ボールに入らないものはそのままにしておけば業者が対応して下さるのですか？ (3)ソファー・ベット・健康器具が組み立て式なのですが、こちらは事前に解体しておく必要がありますか？ 上記のような細かい事が理解できていないのでご教授お願いします。
こんにちは。 現在大学3年生（文系）の者です。通学に2時間30分ほどかかっております。２年間は通えていましたが、卒論・公務員試験の勉強に力を入れるために一人暮らしを考え始めました。徒歩と車の時間も含まれますので、通学時間全てが電車内というわけではなく、座れても半分くらいの時間であり、疲れてしまってけっこう寝てしまうので、考えています。もちろん元気な時は勉強したり、読書をしたりしますが。 サークルも頑張りたいと思っています。サークルは研究会に入っており、卒論に繋がることなのでやめる気はないのです。 まず、このような状況で親の負担を増やしてまで一人暮らしを希望するのは甘えでしょうか？ 奨学金を増額し、勉強に支障が出ない程度でバイトもする予定ですが、やはり多少は両親の援助がどうしても必要になってしまうかもしれません。裕福じゃないのに、学費を出してもらった上に申し訳ないと思います。 次に住む場所についてです。場所的には渋谷へ30分以内の地がいいです。家賃は多くても7万までには抑えたいです。女なので、本当はセキュリティや治安も気になりますし、田舎のとても静かな場所（夜は自然の音のみ）に住んでいるので、騒音も気になります。 このような条件で、都内でおすすめの場所はありませんか？比較的庶民的なところがいいですね。 今少し考えている場所の一つは十条なのですが、埼京線のホームが渋谷駅利用だと不便な気がして決めきれません。あの商店街が素敵だと思っただけなのですが。 神奈川も少しは考えています。 まとまりのない文章で申し訳ありません。私の場合一人暮らしは有効な手段かどうか、一人暮らしにおすすめの場所はどこかについて教えてください。 初めてなので不安でいっぱいです。正直慣れた環境を離れるのは寂しいですしね。 宜しくお願いします。
今月で12年住んでいた賃貸マンションから引っ越しをします。 敷金０円物件だったため、退去時の修繕費用は今回全額手前どもの負担になります。 掃除よりも修繕を優先して準備を進めるつもりですが退去立ち合い時に向けて修繕費用の見積りを抑えるための効果的な自己修繕、掃除、トークのポイントがあればご教示願います。
現22で男です。最近就職先が内定しました。（現段階ではトライアル雇用を起用の為仮社員。）職種は社会福祉・介護職です。手取りじたいは15,44～18,2万円です。 それで社会保険等は完備されているので（雇用保険・労災保険・健康保険）いいんです。 となると、多分ですけど1ヶ月貰える金額は15,3～16万ぐらいかな。と思います。 ただ1人暮らしこれ出来ると思いますか？・・・普通に無理ですよね。 だいたい1人暮らしをするとしたら、手取りはいくらぐらいじゃないと出来ませんか。 15～16万ですか？それともそれ以上でないと不可能ですか。めっちゃ安いアパートとか選んで住んで食事制限をし、とにかくきりつめて生活をすれば可能ですか。 今は実家暮らしです。勤務地は同じ敷地内にあり実家から職場まで徒歩で片道約5分ぐらいです。 なので、生活が安定しお金が貯まるまではまだ実家にお世話になります。 何故実家を出たいのかと言いますと、「社会勉強の為だから。」と良い理由があるのですが、親がうるさくてもう嫌なんです。（特に母親。父親は現在単身赴任中。）実家に居づらくなったと言うか、自由になりたいと言いますか・・・。
神戸の物件を探しています。 一番栄えているのが三宮と考えていいでしょうか？ バーニーズなどもあり大阪ほどごちゃごちゃしていなくて ほどよく都会で生活しやすいと思っているのですが、、、 詳しくない為教えてください！ また灘や春日野道はどのような感じになるのでしょうか？？ 阪急神戸線　阪神電鉄どちらがおススメになりますか？ 広めワンルームで六万から七万で考えています。 大阪みたいに下町、商店街ごちゃごちゃよりもおしゃれな店や飲食店がある 所を検討ています。 宜しくお願いします！
今度引っ越す予定なのですが、防犯のために２階に住みたいと思ってます。 しかし階段から部屋にかけての手すりの幅に限界があり、大きな荷物は入れられません。 この場合、配達業者に頼んだらどんな措置を取ってくれるのでしょうか。 やはり無理だと断られてしまいますか？
費用は引越しの距離によっても変化するのですか？ ちなみに京都ー大阪間ではいくらぐらいが相場でしょうか？ （単身者で、家電は小さいテレビとステレオコンポのみ。段ボールが４０箱ほど。衣装ケース。あと少し家具が有る程度です） また、京都ー京都間で（食器棚とタンスとソファとテーブルだとすれば）いくらぐらいでしょうか？ はじめて引越しするのでわからないことだらけです。
関東圏を拠点にしているらしい引っ越し業者ってご存知ですか？いくつかの業者を考えていて、神奈川の横浜から川崎へ引っ越しします。ネットで調べてみたら沢山出てきたのですが、依頼した経験をお持ちの方で値段とか品質とか、大手と比べて対応はどうかとか、いろいろ教えてください。よろしくお願いします（＾＾；）
今度、黒川郡富谷町に主人の転勤で引越します。全く土地勘がなく、知り合いもおらず、とても困っています。　1番の希望は子供が幼稚園のため、治安がよく、小学校・病院が整っているところです。あと評判のよい幼稚園・小学校も併せて教えてもらえると助かります。私立・公立どちらでもかまいません。あと上記の希望にプラスすれば、主人は車通勤ですが、私は運転できないため、交通網が整備されているエリアであれば、尚嬉しいです。　現在、関西に在住のため、何度も足を運ぶことができず、1度の訪問で即決しなければいけません。どうぞ土地勘がある方はご進言よろしくお願いいたします。　初めての投稿のため、解りにくい文章で申し訳ありません。
現在京都市伏見区で働いています。 お付き合いをしている彼女(大阪・天王寺在住)と同棲する為の引っ越し先を探していますが、どこが良いのか悩んでいます。賃貸マンションです。 彼女はなるべく大阪寄りに住みたいと希望しております(理由は仕事上の問題ではなく、個人的な好き嫌いのようです。。) 私としては、車は持っているものの、職場から離れすぎるとつらいので、遠くとも車で20分前後で会社に着ける範囲を希望してます。彼女は説得します(^^;) ちなみに今住んでいるマンションは会社から目と鼻の先なので、徒歩5分です。 大阪にも京都にも行ける場所ということで、一時枚方を考えましたが、交通量の多い時間帯は移動に1時間程かかりました。。 仕事柄、終わるのが大体21時～22時頃なので、通勤に時間がかかるというのはできるだけ避けたいと思っています。 彼女の希望する大阪市内というのは現状しんどそうなのですが、せめて、できるだけ天王寺に電車で無理なくいける場所というのは考慮してあげたいなぁという感じです。 長岡京辺りなら、大阪駅に乗り換え無しで行けるという点でも良さそうに思えますが、どうなのでしょうか。。 話が長くなってしまいましたが、質問をまとめますと (1)京都市伏見区(もっというと下鳥羽)に近く、車で20分程で移動できる(短い程有り難い) (2)梅田・天王寺への電車での移動がなるべく簡単。 (3)治安が良い。 上記に近い条件であれば、京都大阪というこだわりはありません。 実際に住まれている方、知識ある方の意見を是非参考にしたいと思い、質問させていただきます。 質問に不足等がございましたらご指摘ください。よろしくお願いいたします。
５月上旬に単身赴任で仙台へ行きます。まるっきり地理が分からず、どの辺に住むのが便利なのか教えて頂けたら幸いです。因みに、勤務場所は仙台市青葉区一番町1-9です。ドアツードアで３０分以内だったらベストです。出来ればスーパー等が近くにあるとうれしいです。よろしくお願いいたします。
家庭用の冷蔵庫くらいの大きさ、重さの家具を運ぶ際に使用する安全具のような物を購入したいのですが商品名がわからず困っています。　　 私本人は現物を見たことがありません。 会社で購入するように言われたのですが　正式な商品名がわからず　インターネットにそれらしきことを入力してもヒットせず　探し出せないので　こちらにお願いしました。 重い家具を二人で運び出す時に　落とさないようにする為に首からかけるバンドか　布みたいなもので　お互いの首からかけて商品を持ち上げるようにするもの、との説明なのですが。 引越し屋さんのCMなんかでもみかける、と言うのですが・・・ 商品名わかるかたいらしたら教えて下さい。　どんなサイトで購入することが可能でしょうか。 よろしくお願い致します。
先日、4年5ヶ月賃りていた家を退去しました。 そこで、不動産屋さんからの請求書が届いたので質問です。 契約内容 ・千葉県の1K24平米のアパートです。 ・家賃41000円の部屋で契約の際は敷金一ヶ月分支払いました。 ・2年更新で、2年目に更新する際、家賃を4000円下げてもらい、それからは家賃37000円で支払い続けてました。 一ヶ月前に解約を申し出て、立退き日を3/24に設定しておりました。 立ち会いが必要との事でまた二週間前に連絡してと言われたので再度連絡しました。 すると、不動産屋さんが別の立ち会いで忙しいので立ち会えない。 壁を壊したとかなければ、何も請求しませんから鍵をドアポストに入れてそのまま出て帰ってといわれました。 そして、3/29に見るので何かあれば連絡すると言われたので待ってましたが連絡ありませんでした。 4/5になって、連絡がきて。 敷金じゃ足りないと言い出しました。 クロス張替えが必要とのこと。 一枚目 預かり敷金清算書 1、入居時預かり敷金 37000円 2、日割り清算分3月分(6日分) 7161円 37000×6/31=7161 計）４４，１６１円 控除額 3.別紙空家修理費負担額請求書 △80,409円 不足金 △ ３６，２４８円 ----------------------------------- 二枚目 内容 内訳です。 DK クロス張替え ・壁 単価1150円 24平米 金額 27600円 ・天井 単価1150円 11平米 金額 12650円 ・ソフト巾木 単価600円 ８本 金額 4800円 和室 クロス張替え ・壁 単価1150円 25m 金額 28750円 ・天井 単価1150円 11平米 金額 12650円 小計 ８６４５０円 ◎入居者様40%負担 ３４５８０ 清掃 ・ルームクリーニング代 30000円 ・エアコンクリーニング代 12000円 合計 ７６５８０円 消費税 ３８２９円 合計 ８０，４０９円 ------------------------------ 別紙 請求書 リフォーム代不足金 36248円(税込) 以上です。 質問をまとめます。 ・立ち会いを不動産屋からしなくていいと言って、その後、請求するのって有りなのですか？ ・預けた敷金は41000円なのですが、途中に家賃値下げしたら敷金も37000になってしまうのでしょうか？ ・一ヶ月家賃は37000円なのに対し、日割りで6日分の賃料を更に支払わなければいけないのでしょうか？ ・張替えの単価は相場ですかね？ 他の質問での相場だと優良な所は1000円/平米 らしいのですが。 ・ソフト巾木８本って単位あってますかね？ 他の質問だとメートル単位になってるのですが。 ・ルームクリーニングはわかります。 エアコンクリーニング代って別請求なのですか？ 今までエアコンクリーニング言われた事ないので教えてください。 少しかつあいした所があったり、文章構成がわかりにくいと思いますが、ご了承下さい。 是非、ご意見よろしくお願いします。
昨年11月30日に、引越し先やいつ引越しできるかが全て未定のままアパートを出なければいけなくなり、 転出届けを11月30日、移動日同日にて役所で発行してもらいました。 その後友人宅等を各地転々とし住所不定の状態でした。 今週からアパートに長期的に住むことになり住所決定したので、 転入届けを役所に提出に行きたいのですが、 転出届け日と転入届け日が4ヶ月以上離れていている状況です。 転出届けを見ると14日以内に届けでを、とあるのですが期間が空きすぎで通常通り受理していただけないのでしょうか？ どこにもちゃんと転入していない状況だったため、理由を聞かれたとしてもそう答えるしかない状況なのですが、何か罰金を払わなければいけないのでしょうか？
何年か先に独立開業するために、引っ越しを考えていますが、 他県から来た者も笑顔で受け入れてくれる地域を知りたいです。 埼玉県の中でおすすめな場所はどこでしょうか？
大阪に引っ越すのですが、どのあたりがお勧めでしょうか？？ 今まで東京の代々木上原や神宮前に十年以上住んでいました。 昼間は人が多いですがアパレル関係の人が多く あまりゴチャゴチャしてる感じもなく 夜になると静かで、原宿や青山辺りで働いている人が多い為 お洒落で若い人が多く治安もよく、とても生活しやすかったです。 交通の便もよくて、歩きや自転車で十分生活出来ていました。 大阪でもこのような環境で生活したいと考えていますが どこが近いでしょうか？？似たような場所はあるのでしょうか？ うつぼ公園や北堀江、梅田近辺で考えているのですが 実際はどのような環境でしょうか？ 教えてください<(_ _)>
職場は、都心に出ます。 給料は安いのです。 色々な面から教えていただけるとありがたいです。
引越しを検討中のものです。 今、物件を検索し、問い合わせなどをしている最中です。 音の面を考えると鉄筋コンクリの方がいいと思うのですが、予算の関係でで、なかなか最上階という物件が見つかりません。 いろいろ検索していると、賃貸物件の鉄筋コンクリの防音性はほとんど無いという意見があります。 築年数は１５年～２５年ほどの物件になるのですが、一般的に鉄筋コンクリの中階（上に人がいる）と、木造の最上階、どちらの方が音の悩みが少ないと思いますか？ もちろん、その家の構造や、隣、上に住んでいる住人によるということは分かっています。 実際に見に行ったときに、壁をたたいてみようとは思っていますが、天井を確認することはできないので、一般的な意見をお願いします。
某会社の社員寮への赴任が決まったんですが、持っていく荷物の量をどれぐらいにするかで悩んでいます。 手元にあったスポーツバッグはパンパンですので、 スーツケース（キャリーケース）か大きめのボストンバックを買おうかと思うんですが、どれぐらいの大きさが適当ですかね？ 一週間程度の荷物を持っていけば良いですか？ 社員寮の洗濯機は共同使用の様です。
アコギと歌は難しいですか？ 音楽目指す人には どのくらいマンションは大変ですか？ 音漏れって凄いんですか？ 全然わからないので教えて下さい。
今日から一人暮らしになりました。 すごく静かで、アパートの物音や隣の物音は 廊下を歩く足音と鍵をあける音しかしません。 他人の物音は全然気にならないのですが 私が出す音が迷惑になっていないか すごく気になります。 テレビの音量が1でもうるさく感じます。 それなのにレンジの音や炊飯器、シャワーやトイレが すごくうるさくてうるさくて 聞こえていないか常に気になります。 これは慣れですかね？ 怖くてビニール袋も触れません。
東横線、綱島駅の物件で1K7畳、駅から徒歩12分（たぶん実際20分）の新築アパートの一階。家賃管理費込みで68000円です。更新料も掛かります。設備はバストイレ別、システムキッチンIH3口、エアコン床暖房、オートロック付きなど、充分で文句なしです。 月収が手取りで20万弱の20代の女性が住むには条件含めて高いでしょうか？ 職場は銀座で、通勤は電車で約40分。職業柄被服や化粧品にもややお金がかかります。 貯金もしていく計算でも何とかお小遣い（約25000円）も確保でき、生活は出来そうですが、今までの貯金はほぼ無くなるに等しいので、それもネックです…。 今まで実家暮らしで、楽させてもらったので贅沢は承知です。。 物件や街は気にいったので、相当悩んでいます。 もう少し探した方が無難ですか？
今回3度目の更新なので、5年11ヶ月住んでます。 家賃交渉が決裂に終わり、引越しします。 破損やキズはありません。 ３年タバコを吸って居たので、額や時計跡が少しうっすらあります。 それ以外はありません。 退去日に大家と立ち会いで、部屋に鍵を返しに行きます。 詳しいかた教えてください。
急遽広島市中区へ転勤を告げられました。 広島市中区周辺で住みやすいところを教えていただけると助かります。 勤務地は紙屋町東駅周辺です。 独身。 家賃は七万程度です。 急な為、困っております。 よろしくお願いします。
ニューヨークから日本に引越しする際、 航空便か船便でまず迷っています。 安いほうにこしたことはありませんが、適した方法がわかりません。 荷物少なめ（ダンボール5箱～6箱程度）。 第3国を1ヶ月経由予定。 遠藤運輸という会社を見つけたのですが、もし利用された方がいらっしゃいましたら、 どうだったかを教えていただけるとありがたいです。 その他、何か安くていい会社知っている方お願いします。
20代会社員です。結婚前に若干同棲をすることになり、引越しの手 続きを考えています。 転居届けなどどの辺りまでやるべきなのか教えていただけないでしょうか ？ ＜引越し先＞ 実家から高速で30分くらいの場所 ＜状態＞ ー週末は実家へ帰る ーバイクは実家において行く ー車は新居の近くの駐車場にとめるが、実家にもとめれるスペース有 ー入籍、本格的な引越しは1ヵ月後 ＜考えている案件＞ ー転出、転入届けが必要か？　物理的には1週間以上は実家にいる ため、完全に引越したとは言いがたい。 ー車、バイク関連の手続きは？　特にバイクは実家において行く為、そ のままにしておきたい。 ー郵便の転居届け。　郵便は新居に届いたほうが便利 ー労災関連　会社への通勤路が異なる為、会社への報告が必要か ？ ーその他気をつけること等ありましたら教えていただけますとありがたいで す。 宜しくお願いします。
こんばんは・・★ 就職も決まり、引っ越しをしようと考えている２０代女子です。 学生時代は千葉の松戸のアパート（兄妹で住んでいる）から都内に通っていましたが、 就職先が高島平に決まり、朝も早いので引っ越しをしようと考えています。 そこで、これから探すにあたり、アドバイスをお願いしたいです。 *職場が教育関係で、プライベートまで人目を気にして過ごしたくないので、 できれば職場の近くは避けたいと思っています。 通勤時間的には３０分～４５分以内位？で着くところで、 理想は駅からお部屋まで徒歩１０分以内位です。 お家賃が高い☆ところは無理ですが、 たとえ安くてもあまり古い建物とかは怖くて無理そうです・・・(*_*)； そうなるとやはり交通の便が悪いところ・・？ 職場は都営三田線の高島平です。 ある程度便利なところでお手頃な家賃・・など、 漠然としていて地域がなかなか絞れず考えがまとまらないです。 どうしましょう～アドバイスお願い致します<m(__)m>
今、宮城県に住んでいるものです。 将来京都へ引っ越したいなと思っています。 そこで質問です。わかるものだけで結構なので回答お願いします。 1、一番都会なのはどこですか？ 宮城でいったら仙台のようなところです。 一通り有名なお店があるような場所を教えてください。 2、その都会に通学・通勤できる距離にあるど田舎はどこですか？ とにかく田舎で、周りは森や田んぼくらいしかないような場所を探しています。 3、オタクが行きそうなお店はそろってますか？ 仙台には、アニメイト・ゲーマーズ・らしんばん・喜久屋書店・とらのあな等々、いわゆるオタクが行くようなお店が一通りそろっています。 京都もそうでしょうか？ 4、京都は「和」というイメージですが・・・ 修学旅行で清水寺に行った以外京都に行ったことが無いのですが、京都府全部がああいう和風な感じなのでしょうか？ 思っているほどそうでもないですか？ｗ 5、1人暮らしをするにもってこいの地域とかありますか？ よろしくお願いします。
引越し予定がありまして、家具多数や不用品などもありますが、お金があまりかからない方法は ありますか。リサイクルショップや引越業者で処分など検討しておりますが、良い方法があれば教えてください　家具はそこそこいい値段で買ったものなどは家具屋さんに買取のほうが良いでしょうか。 また、1業者より、業者により買取を重視している商品があると思うので、複数の会社に引き取って もらうほうがよいかなど。またお得な会社があれば、ＵＲＬなど会社名も分かればありがたいです。
５日ぐらい前で 引っ越し を引き受けてくれる引っ越し屋ありますか？ 大きな荷物はありませんが 段ボールに小分けにしないといけない物ばかり 雑誌 ＤＶＤ 洋服 夜逃げが得意な引っ越し屋さんは 何でも屋ぐらいなんですかね？ 別に夜に引っ越したいわけではありませんが 短時間で荷物つめてさっさと消えたいという感じです
４月から新生活が始まり アパートで過ごすのですが 壁にポスターを貼ろうと考えています。 しかし親から壁に傷を付けるなと言われたので 画鋲はダメ。テープは跡になるからダメ ということになりました。 この方法以外で 壁に跡を残さないように ポスターを貼る方法は無いのでしょうか(*_*;?? 貼るなという回答は 無しでお願いします(´・ω・`)
都内在住、30代夫婦（子供無し）です。 将来はゆっくり野菜作りなどをしたいので、地方に家を買って移住したいと考えています。 そこで、千葉の富津・木更津・袖ヶ浦あたりにお住まいの方、住環境はいかがで しょうか？ 選んだ理由としては以下になります： １．夫は将来的在宅勤務か自営をすることを目ざしていますが、難しい場合は都内に通勤も可能な場所 ２．私の実家が茨城の県東なので、帰りやすい（車で大体１時間半？） ３．自然が豊かで海の幸・山の幸がある 移住しやすい（いわゆる「よそ者」への偏見が無い）か、物件の相場はどのくら いかなど、実際に移住された方や地元の方の情報をお待ちしています！
こんにちは。 今度旦那と二人で東京に引っ越すのですが、東京に関しては全く行ったことも無いので 探し始める前に実際東京に住んでいる方にアドバイスをいただきたく書き込みました。 ・大手町まで30分以内 ・治安がいい ・子どもが育てやすい ・郊外で騒がしすぎない 特に治安の良さは気になります。実際に住んでいる方から感想などがいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
引越の、梱包ありなし・荷解きありなし・不要家具類処分ありなし・で、それぞれ、どれくらい値段に差がでますか？ ちなみに、 以前の引越では、赤帽の小～中型のトラック１台で済んだほど、最低限、最小家具の荷物しかありません。そのときは単身なので梱包や荷解きは自分一人でやりました。 今回、それほど値段に差がないなら、梱包から荷解きまで頼むか検討中です。 また、家具処分つきの業者もあるのを知り、今回の引越で収納スペースが変わるため、家具を買い替えてもいいかも、など検討中です。 目安でかまいません、よろしくお願いします。
20年近く借りていたアパートを退去することにしました。 長い間住んでいたので、いわゆる経年劣化による各所の汚れが目立ちます。 (壁に開いた画鋲のあと、家具などによる床の凹み、フローリングの傷、畳の褪色など) どのあたりまで、借主が負担すればよいでしょうか? また、退去時に特に何か、気をつけることはありますでしょうか? ちなみに、大東建託さんでお借りしています。 かなり長い間住んでいたこともあり、敷金の返還は無いものと考えています。
現在引越し予定で、新居には新しいテレビや洗濯機やエアコンを購入して、現在の家の古いものは処分しようと思っています。この場合電気屋で新居に予め新しいものの取り付けをお願いし、後日引越しのタイミングで今の家（当然新居とは違う場所）まで古いものを回収にきてもらうことはできるのでしょうか。使わないものをわざわざ新居に引越し屋さんにお金を払って運んでもらい、新居で新品と交換で引き取りは無駄だと思いましたので。。。もし、できるとして、同じ場所での交換より追加料金は余計にがかかるのでしょうか。
来月横浜から大阪に引越します。 新大阪駅の新幹線の線路沿いです。住所で言うと淀川区です。 周りはビジネス街の様に感じましたが、大阪は部落やヤクザ問題など大阪の人でないと分からない治安の部分があると思いますが私が引越す先はどうなのでしょうか？ 因みに男独り暮らしなのですが、友人や彼女が来るときに夜一人歩いても大丈夫ですか？
3月、4月に引越しする人が多いように感じますが なぜでしょうか？ この時期の引越しはお金がかかるはずだし、住んでた所から環境も変わるので リスクや不便を感じると思うのですが。 それなら現存の場所で生活したほうが良いと思うのです。
エロ小説（サムライガール）を、今度引っ越しするにあたり 親にばれないように処分しようと思い、 水につけてぐちゃぐちゃしてたんですけど、 水にぬれてる姿がいやらしかったです というのもあるのですが、 私の想像では、インクが溶けてぼやける→水分抜く→丸める→捨てる→ばれない という風に完璧な作戦でばれずに処分できる！と思っていたのですが、 予想以上にインクが溶けず原型をとどめたままでいます；； どうすればよいですか？
現在、兵庫県宝塚市（JR川西池田周辺）に夫婦二人で住んでいます。関西圏で、1年後を目途に引っ越し先を検討しています。 下記の条件を満たすような街をご存知でしたら教えてください。ゆっくり探す予定なので、選択肢は多ければ多いほど助かります！「路線」や「市」ではなく、駅名単位で教えてもらえると嬉しいです。 【必須条件】 ・駅から徒歩10分の2DKの物件と仮定して、家賃が7万円以内 ・大阪駅まで乗換なしで40分or乗換ありで30分以内 【郊外の場合】 ・車の運転がストレスなくできる場所（今住んでいる場所は、車がないと不便なのですが、主要道路が常に渋滞していて運転のストレスが酷いです。引っ越しの原因の一つです） 【都市の場合】 ・自宅を起点に、駅と、中規模で安いスーパー（関西スーパー・万代等々。イオンモールほど大きくなくてよい。コープやいかりスーパーは高いので不可）が徒歩10分以内にある ・車を手放す予定なので、自転車で移動しやすいところ（歩道と車道がきちんと分かれているか、交通量が少ないところ。また、生活圏内に坂道が少ないところなど） なお、２～３年後に子供を作りたいと考えており、子供が小学生になるまではその場所に住むつもりです。小学校入学時に、教育環境の良い場所（小中高と公立に行かせられるようなところ）に再び引っ越す予定ですので、現段階では、学校事情等々は考慮しなくて大丈夫です。自然が多いに越したことはないという程度です。 私は山口県出身で、大学時代は西宮→結婚後は宝塚に住んでいるため、阪神間以外の関西圏の事情はそこまで詳しくありません。観光も兼ねて、1年かけて歩き回って決めるつもりですので、色々と教えてください！よろしくお願いいたします。
貯金もないのに同棲したことあるひといますか？ 月給が20万以下で同棲したことあるひといますか？ 自分だけがすごい不安になってるのかなと思い、 質問させていただきました。 お金なかったけど節約して、 なんとか同棲してた或いはしてるって人 回答おねがいします(´_ _)
今度、徳島市 南昭和町に引っ越します。 南昭和町の近くで、何でも揃うようなスーパー、もしくはショッピングセンターはありますか？ 教えてください。
今度横浜市の同じ区内で引っ越しをします。息子は小学５年生ですし、電車で一駅なので出来れば今までの小学校に通わせたいと思うのですが、可能でしょうか？
こんにちは。 主人の転勤で4月に静岡から仙台へ引っ越しします。 引っ越し業者の依頼は主人の会社が手配してくれます（費用は会社もち・まだ業者に依頼していません）。 オプションで（ここは自費です。）車の陸送（乗用車1台）を引っ越し業者に依頼しようと思うのですが、費用と陸送にかかる所要日数はどれくらいかかるのでしょうか。 現在の住まいも、引っ越し先の住まいも車がないと生活困難な場所におり、できれば引っ越し日に合わせて車を預け、荷物引き渡し日に車も引き取りたいと考えています。 どなたかご存知の方教えていただけると助かります。
引越しを考えていたところ、時期がよかったのか、希望の公社住宅に空きがあって入れることになりました。1LDKの部屋なのですが、エアコンが設置されていません。単身で、長く住むとは想定しておらず、機能は最低限のものでよいと考えています。 部屋は6畳（寝室）とLDK部分が15畳です。 一番安いものを探すと、量販店で6畳向け(2.2kw)が4万円台から、10畳向け（3.6kw）が6-7万円台からでした。中古がないかとHPで探したところ、工事費を含めるとあまり変わらないか、1万円くらい安い程度だったのですが、他に安く導入するよい方法はないでしょうか？
引っ越しを考えているのですが、そこの土地のすぐそば（距離で言うと１キロくらい）につきあいたくない人が住んでいます。 市内になります。でも、子供の学区は違います。 でもなにか関わることは出てきますか？ 土地が気に入ったため、そこに決めたいです。 マンションにしか住んだことがないので、ご近所でどういうかかわりがあるのか、それはどんなことなのかわかりません。　 些細なことでも結構ですので教えてください。 よろしくお願い致します。
4月1日に3月末の新築の物件に引っ越しが決まっているのですが、取り合ってもらった不動産会社に、未だに正式な住所が決まっていないと言われています。ネットで家具などを新しく購入したいのですが、配送先の指定もできず大変困っています。 新築物件への引っ越しってこんなものなのでしょうか？ あと1週間ほどで建物が完成する予定なのに、住所が決まってないなんてことはよくあることなのでしょうか？ 個人的な感覚ではすごく違和感があったので、皆さんのご意見をお聞きしたいです。
母がなくなってそろそろ一周忌ですが、引越ししてもいいものでしょうか？
引っ越しをしたのですが、結構時間がなくて、あまり整理をしないで前の部屋のものをほとんど持ってきました。 新しい部屋はもちろん下見はして大丈夫だと思っていたのですが、実際に入ってみると全然狭くて、片付かなくって困っています。 ちょっと忙しくって、しっかりとサイズを測ったりしなかったのがいけなかったのですが、いままで使っていた本棚を置くと窓やクローゼットに被ってしまったり、扉が開け閉めできなかったり。 クローゼットも奥行がなくて衣装ケースも収まりませんでした。いまは扉を開けたままでとりあえず置いていますが。 事前に分かっていれば、引っ越しの時に前もって買い替えとかも考えられたのですが、引っ越し自体が急だった為に、あまり準備ができなかったのです。 引っ越しの時に、作業の人に置けない・入らない事を指摘されて、仕方がないので玄関や部屋の中に適当に入れてもらったのですが、食器棚とかも冷蔵庫やオーブンレンジの大きさと合わせるとキッチンに収まらないので部屋に置いてます。 シンクも狭くていままで使っていた食器洗い機も置けないのでいまは台所の床に置いています。 急ぎだったし時期的なこともあって忙しいを理由に、いまどきのアパートだしたぶん大丈夫でしょうと安易に考えていたのが悪かったのですが。 棚とか家電は改めて一新するしかないと思っていますが、仕事が忙しくてなかなか買いに行く時間もないですし、引っ越したばかりで、まだ土地に慣れてもいません。 いまの状態だとごちゃごちゃで生活スペースも無く息が詰まるので、とりあえず運んでしまった物をある程度処分してしまいたいのですが、どうすればいいかもうわからなくて書き込みました。 なにかアドバイスいただけたら嬉しいです。
3月末にインターネットが備え付けのマンションに引っ越します。そのため現在利用しているインターネット会社を3月いっぱいで解約する申し込みをしました。 このとき、プロバイダも一緒に解約してしまってよいのでしょうか？それとも、インターネットが備え付けのマンションでもプロバイダとの契約は各自で必要ですか？
現在職場が田町（三田）にあるのですが、今の自宅からだと1時間40分程度かかっていて、 ちょっと通勤がつらいです。ですので、引越しを検討しているのですが、 田町（三田）に通いやすくて、住みやすく、家賃が安い街はないでしょうか？
急な転勤が決まり、豊洲の東雲寄りエリアでの勤務に伴い都外から引っ越しをしなくてはなりません。 女性一人暮らしを検討中です。 ・江東区　豊洲 ・江東区　東陽町 ・江東区　門前仲町 ・墨田区　両国 ・港区　浜松町（大門） （区と駅名です） 上記を、女性一人暮らし向けでない、治安が悪いおすすめでない順でも、おすすめの順でもよいのであげていただけませんでしょうか？ また、上記界隈の駅でよりおすすめの駅があれば教えてください。 物件を絞るうえで参考にさせていただきたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
２世帯住宅の２階部分を貸そうと思います。２階から１階への移動なのですが、大きな荷物の移動等は通常の引越し屋さんに相談すればいいのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。 現在25歳の社会人女性です。 結婚を前提にお付き合いしている彼（26歳）と同棲を始めることになりました。 そこで、東京（近辺）での二人暮らしの家賃相場を教えてください。 現在はお互い一人暮らしでそれぞれ８万前後ずつ支払っています。 私は会社からの補助があり、月３万ずつ支給されていますが、彼の会社は補助がありません。 お互いの収入はは残業代を含まず彼（月約25万／年収約400万）私（月約23万／年収約370万）で別途残業代が不定額入り、結婚した場合私の会社の補助が６万円になります。 彼の勤務地は茨城の筑波と取手が半々で時々品川出張があり、私は豊洲メインで川崎への半日出張が頻繁にあります。 実家はお互い東京から飛行機か新幹線でないと移動できない地方です。 以上の条件の場合、どれくらいの家賃が妥当でしょうか。 出産で私の収入がなくなることを考えると彼の収入だけで賄える家を探すのが理想だとは理解しています。 そうなると８万程度になるかと思いますが、お互いの勤務地を考えると（メインとなる筑波・取手・豊洲のみに最適化しても）都内で探すことになりますし、地域の安全性や物件のセキュリティ、水周りの清潔感は外せないと考えると二人入居可能な物件で８万はありません。 また、彼の絶対条件は鉄筋であることとプライベート空間が持てること（３LDKが理想）だそうで、私が料理好きなので二口ガスコンロがいいと言いだすと高級住宅しかなくなります… 彼は楽観的で、今お互いが払ってる８万ずつを足した16万で探すと言います。 確かに、16万出せば通勤に便の良い地域で３LDKの築浅、システムキッチンのオートロックマンションが存在しますが、私の収入がなくなる可能性を考えたら月16万は不可能です。 ※産休中も家賃補助は貰えますが… 長文になりましたが伺いたいことをまとめますと、以下の５点です。 １．東京近辺在住の新婚or婚前同棲カップルの方はどれくらいの間取りでいくらくらいの家賃を払っていましたか？ ２．結婚・出産を見越した場合、都内に物価照準を合わせると私たちの収入からどれくらいの家賃が妥当ですか？ ３．私たちの勤務地と安全性・（スーパー等の）利便性を考慮した場合、オススメの地域はありますか？ ４．定期借家だと割安で理想の物件が割とありますが、２～３年契約が条件の場合も定期借家はやはり不便ですか？ ５．その他、結婚前提で同棲を始める場合のアドバイス等があれば是非お願いします。 ダラダラとわかり辛く申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
現在賃貸、もしくは中古マンションのひとり暮らしを考えています。 現在小田急線の経堂にすんでいます。 町並みはすきです。 住宅事情で引越しを考えております。 小田急線はよく知っているのですが 田園都市線はあまりよくしらないので おしえていただきたく 質問させていただいております。 商店街やスーパーがある　できればカフェなどもあればよいです。 一番は　緑があることで 駒沢公園がいいなとおもって 考えていますが 住みやすいのかを悩んでいます。 あまり商店街はないのでは？？ と思ったりしています。 本当は等々力渓谷がすきで 等々力、尾山台に一番すみたいですが やはり都心への便を考えると 一本で行けるところがいいのではないか？ と思っています。 梅ヶ丘の羽根木公園がすきなのですが 梅ヶ丘はあまり 駅前が充実していないのでどうか？と思っています。 そういう 緑があり　商店街も豊富で（小さくても構わないのですが） という環境にいい場所を探しています。 駒沢大学は　学生が多いと聞いたので 私は社会人なので ちょっとどうかとおもいますが 物価が多少やすいともいわれているので いいかもしれないと思っています。 実際にいけばいいのですが 先にご質問させていただきました。 住んでおられる方や住んでいたかた 事情を教えていただければ幸いでございます。 私は三茶や池尻大橋の　上の道路？ 高速道路みたいな　（車にのらないのでわからないのですが・・） が騒音や空気が悪そうで ちょっと住めないと思っています。 そういう点でも教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
大学卒業時の下宿の引き払い方について質問します。 入学時、下宿を借りたとき、部屋には、前に使っていた人のものと思われる、ベッドとタンスがそのままおいてありました。大家さんは、「そのまま使えていたらいいよ」と言っていたので、そのまま使い続けていました。このたび、卒業のため、引越しをする事になりました。 部屋を入居した当時の状態で引き払うのは当然ですが、前からあったベッドとタンスはそのままにしておいたらいいのでしょうか、または処分すべきでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
今度一人暮らしを始めます。 すでにアパート契約は終わって、月末に引っ越す予定です。 私が入るのは２階で、下見の時点では一室を除いて全て入居者がいました。が、今日アパートに用事があって行ったら、私が入る部屋以外、無人に…。 １階はまだ何部屋か入居しているみたいですが…。 まあ、３月だし引っ越しする人多いのかなとも思いましたが、こう一気にいなくなると、このアパート何かあるんだろうかと不安になりまして…。 こういうことって、よくあることですか？
大阪の守口市藤田町での***引越センターの態度最低です。 道の狭い、飲食店前で普通に4トントラックを停車して、挨拶もなしに引っ越し開始、注意したところ無視して走りさる・・・ 何分後からか？詫びもなしに引っ越しを始める。 この間トラックの後ろの電話番号にクレームを言ったところ、対応もなし、30分後、再度同じ所にクレーム、やっと態度の悪いリーダーさんが、適当な態度で詫び？ 上司にと詰め寄ると？自分で電話しろと爆弾発言 もう一度本社にクレームをつけたところ対応無、何もしないとのこと？ こんな態度でいいもんなんですか？ 自分の所の引っ越しさえ終われば、渋滞しても、他の飲食店に迷惑をかけてもへいきなんですか？ 誠意のある謝罪はないんですか？
どんな所ですか？ 旦那の転勤で引っ越すことになりそうなんですが交通の便やスーパー、ドラッグストア、ホームセンターなどお店の情報、遊べる場所、総合病院などの口コミを教えて頂けたら幸いです。
千葉市で格安にて不要品が処分できるところを探しております。 家族５人暮らしだったのでかなりの量があり、 １日では終わらないかもしれません。 また、お恥ずかしい話ですが、家計の問題もあり、 あまりお金をかけることが出来ません。 家具や家電、雑貨類、家のもののすべてを処分希望です。 千葉県でどこか良心的な業者さんがありましたら、教えてください。
一週間後に引越を控えてます。未就学の子どもが３人います。 引越先は２階建てのアパートで全部で１０軒です。そのうち７軒入っていらして、ウチは２階の角です。 ウチの真下にはどなたも住んでいらっしゃらないので、隣とその下の方へは挨拶に行こうかと考えてますが、他の５軒へも行った方が良いでしょうか。 今住んでいる所のアパートは全４軒で、引っ越して来た時は３軒の挨拶だけ行きました。 今年小学校へ上がる子が居るので、通学の事を考えると、同じ小学校に通うお子さんが居るご家族を知るためにも、全軒にしておいた方がいいのだろうか…と悩んでいます。
こんにちわ。夫婦＋子供１人（１歳）で大阪から茨城県守谷市に引っ越しする事になりました。 主人の転勤が急に決まり４月には引っ越しです。ネットでアパートを色々見ていますが、守谷市はどんな所なのでしょうか？　生活するにあたり便利ですか？　子育てするには環境はどうですか？ 秋葉原までEXで３０分なので都内に出るのは便利ですよね？ どんな事でもいいので教えてください！
長文となりすいません。 今現在以下点で困っているのですが どなたか分かる方いらっしゃいましたら知恵を頂ければと思います 新居のアパートを借りる際に、ネット回線は各々で勝手に 引いてくださいという契約(紙面に記載有)だったので、自分でファミリータイプの光回線 をNTTと契約しようとしたところ、管理会社のほうから 住んでいるアパートが集合住宅用対応だということで、 ファミリータイプの引き込みはさせたくないとの話を受けました。 ※私は回線共有での集合住宅で契約するつもりはないです。 ※引越し条件もそれで決めていたため。 そこでの問題で、管理者側の言い分としては以下点を言っています ・工事の際に外壁にビスどめはしたくない(集合住宅用で引けば傷つかないらしいです) ⇒ 壁の工事自体はNTT業者が工事確認の際に発覚したそうです 自分の言い分としては ・契約時には個々でしろとあるのに、管理会社が強制するのは告知義務違反ではないか ・プロバイダは既にファミリータイプで契約済(お金も払い済み) ⇒ 変更には金が掛かるし時間も掛かる、 私自身は管理会社に代替案で以下を出そうと思っています [代替案] ・ビス止めせずにテープ等で固定させる工事にしてもらって欲しい ⇒はがれて回線が壊れた場合でも、自分が修繕費だせば問題なし ・最悪外壁に穴あけた修工事なら修繕費は出すので工事させて欲しい [代替案が通らない場合] ・引越し費用は請求できるか(引越しに掛かった費用、出来れば今度引っ越す際の金額も) ・回線を仕事で使うということを管理会社は 　承知済みにも関わらず回線引かせないことでの損害補償 ⇒PocketWifで現状対応してるので、それに掛かった費用など ・今既に契約しているプロバイダで発生した金額 代替案が通らない場合、上記を支払ってもらうことは可能なのでしょうか。 引越し等はしたくないので、代替案で他に良い意見があれば 是非管理会社に提案したいです。 長文乱文で読みづらいと思いますが、 よろしくお願いします
主人の転勤が決まり、4月から名古屋に転居することになりました。 4月から幼稚園年中の娘と、1歳の娘の、4人家族です。 名古屋に全く土地勘がなく、全て手探りの状況です。 主人の会社からの物件提示が、 (1)瑞穂区市丘町 (2)瑞穂区大殿町 (3)昭和区隼人町 (4)昭和区御器所 (5)昭和区桜山町 の５件があります。 子育て環境が良いのは、どの地域でしょうか。 私としては、転勤族の方が多い地域だと、子供もやりやすいのではないか、と 漠然と考えています。 インターネットでいろいろ調べてはいますが、みなさまのご意見を伺いたいと思っています。 なお、主人の勤務先は、昭和区御器所です。 どうぞよろしくお願いいたします。
初めまして。 この度、新築一戸建てを購入し、現在着工中で棟上げ（２月下旬）も終わり４月下旬に引渡し予定です。 ですが、正確な引渡しの日にちの連絡は今の所、聞いていません。 新築への引越しは全く初めてなのですが、引越しの準備にかかるのは正確な日にちを聞いてからの方が良いでしょうか？ もう今からでも取り掛かった方が良いですか？（予測ですが、今年のGWに引越しではないかと思うのですが、その頃って 引越し屋さんも季節的にピーク？で早い目に予約を取らないといけない様に思うのですが？） 今は借家に住んでいるのですが、もう今の段階で（3月中に）出て行く事を家主さんに伝えた方がいいですか？（１７年間も長く住んだ借家なんですが、出て行くタイミングによって、一ヶ月でも多く家賃を払うのは嫌なので） 引越しの費用もなるべく安くしたいのですが、今の何もしていない状態で見積もってもらったら高くつきますよね？ある程度、大型の物とか、要らないものは処分して片付けてしまってから見積もりしてもらった方が安くつきますか？（新居は隣の区にあり、距離的には、現在の借家から自転車で５分位の所ですぐ近くです） 後、電気・ガス・水道等のライフラインはどの様なタイミングで通してもらったら良いでしょうか？ 余談的になりますが、こういう引越し関連の細かな事ってお世話になった担当の仲介営業マンの方にお聞きするのはおかしい でしょうか？この間、彼から様子伺いの電話があり、何でも聞いて下さいって感じで言われてたんですけど。これってセイルストークですよね？（笑） アドバイス宜しくお願いします。
昨日転勤の辞令が出て、東京に転勤になりました。会社の場所は渋谷です。 神奈川もしくは埼玉で、渋谷まで通勤しやすく(１時間以内)、かつわりと治安が良く子育てしやすい地域はどこでしょうか？ すぐにでも部屋探しをしないといけません… ご存知の方いらっしゃいましたらぜひ教えていただきたいです。
今度豊明市に引っ越すのですが、調べた所警察署がなく交番（？）があるだけみたいなんですが、そこで運転免許の住所変更が可能なんでしょうか？ それともどこか別の所ですか？警察署がないなんて初めてなので教えて下さい！
引越しに伴いエアコンを新居に移動します。 引越し業者に移設を頼む予定なのですが、引越しに伴いガスチャージをするのは必要なのでしょうか。MSZ-zw400sで、購入後3年が経過しています。 何か配管の状態とかで必要性が判断できるのでしたら教えていただきたいです。 引越し業者のメニューでは、配管やガスチャージ、電源変換等を全て含んだパック料金があるのですが、配管は多少必要になるとしてもガスチャージのために2万～3万高くなるので迷っています。それだけ引越し業者に払う価値があるのか疑問に思っています。
私は、札幌の大学に合格し寮に入ろうと思います。ですが、寮に入れず落選した場合住む所がありません。 決まるのが20日以降で遅く、良い物件は多分埋まってしまいます。 すごく不安なのですが、どうすればよいでしょうか(;_;)
姫路市に転勤になります。 姫路市内及び少し離れますが神戸市内で転居を考えています。 4月から姫路での勤務になります。 妻と1歳児がおり、住みやすい(環境や治安、子育て)場所を探しております。 始めは姫路市内で家を探していたが、3月ということもあり物件も少なくなってきたので、姫路市外からも通勤ＯＫと言われ、実家(奈良)にできるだけ近く、便利な神戸も考え始めました 。 姫路には土地勘が全くなく、神戸は三宮に何回か遊びに行った程度ですので、できるだけ詳しく教えて頂きたいです。 （○○区のどこ等辺や、○○駅周辺、○○小学校近辺等） 宜しくお願い致します。 (条件) (1)会社の賃料上限として、姫路で10万程。神戸で13万程負担してくれる (2)別に賃料に関しては上限を超えても構わない (3)姫路⇔神戸市内の移動は車通勤 (4)仕事用と別にマイカーも有 (5)子供も保育園に入る可能性あり
本日、入居予定の賃貸アパートを見に行きましたが、全体的に清掃が不完全でフローリングにふせんの印あり、キッチンは汚れてて床下収納庫がかたくてあきませんでした。 立ち会った管理会社のひとには確認をお願いしましたが、事前に清掃完了と言われていたのになぜまだこんな状態か不思議です。 入居まで一週間きってますが、きちんとキレイにしてくれると思いますか？管理会社のひとは、フローリング張替するかしないかわからないとか曖昧です。心配です。
新卒で神戸からはるばる横浜に配属が決まりました。オフィスは横浜駅すぐです。 早急に部屋を決める必要があり、ネットや周囲の意見から東急東横線沿いの大倉山～東白楽前後が通勤にも便利ではないかと考えています。 東横線沿いの環境、土地柄等を含め、ズバリ住みやすい所はどこですか。 細かい条件などは、いかんせん一人暮らしも初めてなのであまりハッキリ出てこないのですが、 ・スーパー、コンビニ、薬局、病院等が近い ・横浜駅まで20分圏内 ・治安がそこまで悪くない ・家賃もそこまで高くない（6万前後で一人暮らし） ぐらいは欲しいかもしれません。 ちなみに男です。お願いします。
この度1年9か月入居していたアパートを退去予定です。 大家さんに退去時の相談の際に、若干のフローリングの黒ずみ（カビ？）がある旨お伝えしたところ 全面張り替えするので全額負担をするよう言われてしまいました。 私的には換気を怠っていたわけではないのですが、 元々湿気が目立つなと感じる部屋で、私の換気措置では足りていなかった事は認めます。 ただそれを差し引いても湿気が目立つ部屋で、クローゼットにすのこを敷いて収納していた布団も 週一で干すだけではカビてしまい、結果使用不可になってしまった事もあり、 本音としては部屋側の欠陥なのでは？と言いたい事もあります。 あまり言いたい事を言って刺激するような事もしたくないですし、 だからと言って全面的に飲む事も経済事情から不可能です。 一体どうすればよいのでしょうか？ 同じような質問を閲覧させて頂いて、「払う必要なし」という回答も読ませていただきましたが それをそのまま先方に伝えるとなると躊躇してしまいます。 話の進め方などをご教示頂けると助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
主人の転勤が急に決まり、職場が浜松町になるようなのですが東京のことがよくわかりません。 １歳の子どもが居るので子育てのしやすい、浜松町から１時間くらいで通える町を探しています。 家賃は８万くらいで考えています。 住みやすい町やお勧めの町があったら是非教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
新築の分譲マンションを購入しまして、来月の半ばにはそちらへ引越しする予定です。 火災保険は、購入した会社で自動的に加入しているとのこと。 ただ、現在住んでいる家の火災保険が今月末で満期を迎え、切れてしまいます。 家の売買契約を済んで、来月中には引渡します。 このような場合は、今住んでいる家の火災保険を県民共済などの別の会社へ加入して 万一に備えることができるのでしょうか？ また、他に良い方法があるのであれば教えてください。
引越しのコツと仏壇の引越しのことについて教えてください
池袋から通勤30分以内で(大塚からでも可)女性1人暮らしでも安心、安価な住みやすいおすすめな駅(街や路線)を教えて下さい。 宜しくお願いします。
２７歳女、無職です。 今月末に急きょ、東京から大阪に夫の転勤が決まり、もうすぐ大阪で一緒に部屋探しをしないといけません。 私自身はもともと関西出身なのですが、兵庫出身なので大阪のことは、梅田ぐらいしか土地勘がありません。 部屋探しにあたってまずは住むエリア決めをする必要があるんですが、どの街が治安がよく生活し良いかわからず、質問させていただきました。 以下に現時点での希望の条件を大まかに書いておくので、どうか参考にしてください。 ・できれば南海高野線か泉北高速の沿線 ・3LDK 予算　10～14万円 ・治安重視、都会よりローカルな雰囲気が好き それと、彼が会社の人(大阪本社の人)から中百舌鳥を勧められたそうですが、どんな雰囲気の街ですか？ 大阪本社の人が多く中百舌鳥に住んでいるそうなので、住んだら人づきあいが面倒かなあと躊躇しているのですが、ここでお勧めの声が多ければ住む候補に入れます。
ケースワーカーに相談したところ、やっぱり一度生保を抜け出さないと県営住宅に申し込んでも引っ越せないみたいです。 やっぱり申し込むだけ申し込んで、当たったら生保廃止の手続きをして、新しく在住する市で生保申請した方がいいでしょうか？
引っ越し先の不動産指定のガス屋に電話したのですが 補償金1万円と接続料金1050円が引っ越し時に必要と言われました。 今まで何度も引っ越しをしてきましたが ガス屋で接続料金をとられるのは今回が初めてです。 接続料金は今時は当たり前でしょうか？ ご経験者の方々・知識ある方々の ご意見やアドバイスをお待ちしています。 宜しくお願いします。
今生活保護を受けながら作業所に通っているのですが、来月県営住宅の入居者の募集を行うみたいです。 調べてみたら母の実家の方にエレベーター付きの県営住宅があったので、もしそこが募集してたら申し込んでみようと思いますが、いかがでしょうか？ もっとも今生活保護を受けているので、市外に引っ越す事になるので色々と手続きをしないといけませんが…。
私は春から就職に伴い東京への引越しを考えています。 SEとして就職したのですが、仕事としてプロジェクトごとに客先常駐という形が多く、どこに住んだものかと悩んでおります。 本社は渋谷ですが、実際の仕事先は首都圏内の各お客様企業内という感じなので、なるべくどこになっても行きやすいような場所がいいのですが、どの辺がいいでしょうか？ オススメの駅や路線など教えていただきたいです。ちなみに予算は8万円前後を考えています。
私事の都合により、埼玉県さいたま市北区に引っ越すことになりました。 そこで仕事先が半年～１年単位で変わる為、通勤経路を模索しています。 最寄駅は日進、宮原、大宮といったあたりです。 新居は決まっています。 タイトルのとおり、大宮から新宿方面への通勤で少しでも体の負担にならない手段を探しています。 というのも、体調面に不安があります。 年に数回ある事故等の満員電車(つり革に捕まれない)の環境では15分持ちません。 (過去に東京メトロ千代田線の上り電車に乗りましたが、JRからの直通電車の通勤はムリでした。) 今は最寄駅に始発がある環境のため、時間はかかっても常に座れる経路を選択してきました。 上野、東京方面であれば、大宮駅からの京浜東北線の始発を待つ予定ですが、 池袋・新宿方面は以下の５通りしか思いつきません。 (1)大宮～ 湘南新宿ライン ～ 池袋・新宿方面 (2)大宮(日進) ～ 埼京線 ～ 池袋・新宿方面 (3)大宮 ～ 京浜東北線 ～ 田端(乗換) ～ 山手線 ～ 池袋・新宿方面 (4)大宮(宮原) ～ 高崎線 ～ 赤羽 ～ 埼京線 ～ 池袋・新宿方面 (5)大宮(宮原) ～ 高崎線 ～ 赤羽 ～ 湘南新宿ライン ～ 池袋・新宿方面 こちらの過去ログ等をみると埼京線は混雑がひどいという話を聞きます。 前置きが長くなりましたが、皆様に聞きたいことは以下です。 １.川越線からの直通電車(各駅)で日進駅からの乗車なら座れる可能性は高いか？ 　 もしくはつり革を確実に掴めるか？ ２.埼京線は大宮始発なら何分前から待てば座れるか？ ３.京浜東北線の大宮始発は何分前から待てば座れるか？ ４.上記の(1)～(5)の経路で体の負担にならない順番を教えてください。 ５.上記の(1)～(5)の経路以外で池袋・新宿方面に行く経路があればご教授願います。 大宮駅の出発予定時刻は「7:30～8:00」とします。 ちなみに、経路による通勤時間増加は『待ち時間込みで1.5倍にならない(最大1.5時間)』程度で気にしません。 また、グリーン車席は想定していません。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
大崎の会社に勤めています。現在は川崎駅徒歩２０分が家です。 半年後に引っ越しますが、横浜駅徒歩７分くらいのところに住むことを考え中ですが、オススメできると思いますか？ 新宿ラインに乗れば、全体の通勤時間は川崎の頃よりも短縮され、乗り換えも必要なくなって良いと思うのですが・・。 ご意見お待ちします。
教えてください。 先週、いきなりの大阪への転勤が決まりました。 2歳児の息子と嫁と富山から大阪へ引越すことになりました。 生まれてから27年、ずっと富山で暮らしてきたもので大阪のことを何も知りません。 住むところなどももどのように決めていいものかもわかりません。 ちなみに勤務地は「大阪北区堂島」になります。 堂島周辺で住みやすい地域などあったら、教えてほしいです。 4月の第２週から移動のため4月初めには引越したいと思っています。 通勤ラッシュが不安のため、会社まで歩いて通勤したいと思うのですが それはわがままでしょうか？ 家賃の上限が10万円まで出るのですが、3人暮らしで市内だと厳しいでしょうか？ 来週末に大阪に行ってどんなところか見てこようかとも思っています。 そのときに住まいを決めるにあたって、どこに行ったらいいとかあるのでしょうか？ 住むところが決まってから、その先に決めようと思っていることは、嫁のパート先（看護関係の仕事）。 そして、2歳児の子供を保育所などに通わせたいのですがオススメの保育所（幼稚園）などがあったら教えてください。 ここでも1年間保育所に通ってました。 質問ばかりで申し訳ないのですが、大変困っております。 僕みたいな田舎者ですが、どなたか回答くださるとありがたいです。 お願いいたします。
Yahoo知恵袋みたいな、面白い質問がしたいですが、僕は面白く無いパターンの人間です。 なので、面白い回答をしてください。 できれば、日本語がめちゃくちゃで、支離滅裂なことを言ってるのがいいです。 よろしくお願いします
先日、アパートを決め、申し込書を書き、今日家賃保証会社から確認の電話がありました。契約・入金はまだしていませんが、この時点でキャンセルできますか？ 申し込み書を書くときに、入居するにあたって、大屋さんの負担でエアコン、独立洗面のいずれか設置、賃料・初期費用の値引きを交渉して欲しいと不動産屋にお願いしました。 今日のお昼に電話で全て受け入れられないと返事があり、とても残念な気持ちなりキャンセルしたくなりました。ホントにこの家で良かったのかなぁとマリッジブルーに近い気持ちなり眠れません。 不動産屋にもう少し交渉を頑張ってもらいたかったのと、引っ越しをシーズンオフにしようかと考えてます。(引っ越しは特別急いでいませんが、中型犬二匹飼える家が少ししかないので焦って決めてしまいました。) みなさんは、引っ越しマリッジブルーになったことありますか？どうやって気持ちを切り替えたら良いでしょうか？(。>д<)
初めて質問させていただきます。 先日離婚が決まり、資金が出来次第、少しでも早く引っ越したいと思っています。 両親は他界しており兄弟や親戚等もおらず、母1人子1人での再スタートとなります。 現在は大阪府外で暮らしていますが、職場が大阪市の北浜にあり、電車若しくは自転車で、ドアtoドアでの通勤時間30～40分を目安に転居•賃貸物件を探しています。 (何かあった時にすぐ帰ってあげられるのと、平日も少しでも子供との時間を作りたいので…) そこでお子様をお持ちの方々にお尋ねしたいのですが、おすすめな地域は何処でしょう？ 都島区•鶴見区•城東区•西区•福島区等…一ヶ月弱の間色々と調べすぎて何処がいいのか自分でもわからなくなってきました(苦笑) 子供は小学校高学年の女の子で、数年後には中学に進学します。 平日は私が仕事に出ていますので、その間子供を1人にしてしまう事から、治安面や買い物•小中学校や周辺の雰囲気等重視で考えています。 勿論犯罪のない地域はない事や、学校の荒れ具合はその代による•感じ方は個人個人で基準が異なる等は承知しております。 家賃は出せても7万少々(共益費込み•駐車場無し)です。 大阪市内で考えておりますので、北摂は考慮に入れておりません。 また文教地区である必要はありません。 恥ずかしながら大阪はそれほど詳しくはありません。 ですが、よく言われる ここだけはやめておけ！という地域は存じています(お住まい•ご出身の方がいらっしゃったらすみません) また関東生まれではありますが、私も娘も関西弁は流暢に話せます。 各サイトの同じような質問は多々拝見致しましたが、シングルマザーとしての質問はそれほどお見受けしませんでしたので今回質問させていただきました。 何処も一長一短•住めば都なのかもしれませんが、1人でも多くの方のご意見•情報をいただけると嬉しいです。 長々とした質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
銭湯、東大、コンビニかスーパー、コインランドリーが近くにある4畳半の家(風呂なし、トイレ付き)ってありますか？ 今年高1になるものですが将来東大へ入学するつもりなんですが僕の実家からは遠すぎるので一人暮らしで引っ越しを考えているのですがやはり色々な事が初めてなのでこの質問が適切なのかということなのかも正直わかりません。 わかりにくかったらどうすればわかるのかアドバイスを下さい。 解答よろしくお願いします。
こんばんは、よろしくお願いします。 マンションの隣に住むご夫婦が、数日後に引っ越していきます。 私が今の部屋に入居してからずっとお世話になっていました。 お礼も込めて、そのご夫婦にお土産（？）を渡したいのですが これから引っ越していくのに、お菓子などを渡すのは迷惑でしょうか？ もし渡しても大丈夫なら、どのようなものが嬉しいですか？ ちなみに関東から九州へ引っ越されます。 飛行機の中などで食べられるものにしようかと思いますが、 あまり荷物になったりゴミになっては迷惑だろうし・・・と、悩んでいます。 アドバイスいただけたらと思い、投稿いたしました。 よろしくお願いいたします。
一人暮らしに向けて。 4月から社会人になります。それに向けて来週から一人暮らしを始めるのですが、初めて実家を出るのでいろいろと分からないことが多いです。 今一番心配なのが、部屋を散らかしっぱなしにしてしまったり、夕食をコンビニなどで済ましてしまうことです。 自堕落な生活サイクルに陥らないために心掛けておくべきことがあれば、どうか伝授していただけないでしょうか。
転勤で秋葉原と埼玉県の辺りを行き来することになりました。 戸建の賃貸を探しているのですが、どのあたりに住むのがいいと思いますか？ 小学生以下の子供がいるので、子育て環境重視です。 また、転勤族が多いとなお一層安心です。 秋葉原から電車で1時間以内、埼玉方面に車で便利なところというとどの辺りでしょう？ できれば、市区単位より細かく教えてもらえるとうれしいです。
転勤で東京勤務が決まりました。 名古屋から引っ越しをします。 会社は秋葉原なのですが、通勤1時間圏内で考えています。 子供は6歳4歳0歳でまだまだ手がかかるので、子育て重視で探しています。 小学校は公立で中学受験などが盛んでないほうがいいです。 また、引っ越し慣れしているというか、転校慣れしているといいかな。 もともと田舎育ちなので都会は苦手なので、混んでいないところがうれしいです。 車もあるので駐車場も考えると結構限られてしまうんでしょうか。 まったく土地勘がないので、いろいろと教えてください。
退去後の原状回復費用に高額請求をされました。 築10年のマンションに住んで7年9ヶ月がたったところで引っ越しました。 （間取りは4LDK、家賃は10万円、敷金を30万入れています） 程なく管理会社から請求書が送られてきて、中を見てびっくり。 １００万円を超える請求がされていました。 請求内容を見ると次の通りでした。 （1）フローリングの張替え（これが80万も請求されています） （2）結露によるカビと板の傷み （3）壁の破損2か所 主な箇所は以上です。（1）～（3）についてもう少し詳しく説明します。 （1）について、床は弾力のあるフローリングです。 全面張替えが必要と言われています。 傷は数箇所つけています。 この床は、傷つきやすいものでしたが、塩化ビニール製のクッショ ンフロアーとは違ったものだと思います。 こういった床は、通常の板張りのように耐用年数の長いものなので しょうか。また、 （2）について、１部屋の結露が特にひどくて、入居後間もなく 出窓に敷いてある板が痛み始めました。そこで管理会社に電話を入 れていますが、そのときは「換気をよくして下さい」との返事でし た。 換気に気をつけながら、除湿機を買いました。でも効果がありませ んでした。中に人が入るとその熱や吐く息などで湿気が出るのかも しれないと思って、その湿気が特に多い部屋には出来るだけ入らな いようにして荷物倉庫のようにしていました。退去時、壁に黒カビ がびっしりついて、婚礼家具の３面ドレッサーと整理箪笥は使い物 ならなくなっており、処分せざるを得ませんでした。 これも全面取替えを全額請求されていますが、これに応じる必要は あるのでしょうか。 （3）について、知的障害の息子が空けたもので、壁クロスの内に ある石膏ボードを破損していました。 以上です。裁判になるかも知れません。アドバイスを宜しくお願いします。
３月に引越しすることになりました。 某社Ａで訪問見積していただき、１５万円で契約しました。 しかし、知人らにそのことを話すと、「１５万は高いよ！」と口を揃えて言われました。 ３日前までなら解約可能とのことでしたので、他社Ｂで見積もりをしてもらったところ、なんと半額７万円でした。 そこでＢと契約し、Ａに解約の連絡をしました。 すると、Ａは「前と同じ条件で７万円でいいので切らないでください」と言い、現在解約していない状況です。 現在Ａ・Ｂと２重契約の状態になっていますので、早くどちらを切るか決断しなければならないのですが、不安もあり迷っています。 不安というのが、本当にＡ社は７万でやってくれるのか？ということです。 きちんと紙の契約書がほしいとＡ社に連絡したところ、担当者は「前の見積もりは捨ててください。新しい見積もりを作り直しますが、、、上に掛け合ってＯＫはもらったが、最初の見積もりの半額以下になるということで、社内で調整のため大混乱。電話で話した７万でさせていただく予定なのでそこは安心してほしい」との回答をいただきました。 私「また家に来て見積もりを作り直すのですか？」 Ａ「そうなります」 私「では、いつごろの訪問になるのでしょうか」 Ａ「まだ調整中ですのでわかり次第連絡させていただきます」 …夕方になったが連絡が来る見込みがないため再度連絡… Ａ「確認してすぐ折り返します。では。」 Ａ「引越し日時は最初の予定から変更ありません。では。」 私（…？？？） 担当者の言っていることと話がかみ合いません。 紙面での再契約なしで７万円で施行していただけるのでしょうか？ Ｂ社よりＡ社のほうが良い条件で同額を提示しているため、Ａ社に頼みたい考えではありますが、不安がぬぐい切れず決断できずにいます。 また、Ａ社の担当者は新人っぽい感じで頼りないのに対して、Ｂ社は担当者も受付の方もしっかりしているため、担当者だけでみるとＢ社に頼みたい気持ちもあります。 いろいろ書いてしまいましたが、質問させていただきたいのは ●電話で見積金額値下げが生じた場合、再訪問で契約しなおす必要はありますか？ ●電話見積もりで引越し施行も可能と思いますが、その際、電話で提示した金額で行ってくれるのでしょうか？ このようなかたちでの引越しは初めてのため、教えていただけましたら幸いです。
引っ越し先のアパートの電気は実際に住み始める時から利用を開始すればよいのでしょうか。前に住んでいた人が利用を停止してから私が利用を開始するまでの使用料金は私が負担することはありませんよね？それともなにか手続きが必要なのでしょうか。ネット上で様々な意見があるので気になっています。
今住んでいる所を退去することになったのですが、 自分は吸っていないのですが煙草者の友人の出入りがよくあり壁紙がほんのり黄ばんでいるのがわかります。 壁に吊るしてあったものを外すとぼんやり跡が残っています。 自分は料理が趣味なのでたくさんしていたこともあり、油成分などの付着も少なからずあると思います。 この場合、壁紙張替えの請求をされたら払わなければならないのでしょうか？ 自然損耗という言葉があるようですが、調べても少しわかりづらかったので質問させていただきます。 是非、ご回答よろしくお願い致します。
アパートの入居予定日(2月28日で立ち会いもします)から実際の入居日(3月20日)まで日が開いています。出来るだけ出費を抑えたいので入居日直前(3月20日付近)に電気使用を開始したいのです。 大家は入居予定日までにかかった電気代(内覧など)を負担するものと思います。そこでお聞きしたいのは大家は入居予定日(2月28日)直前もしくは当日に電気の供給を停止しているものですよね？それとも私の電気利用を開始しないと停止しないものなのでしょうか。
4月から東京に引っ越すのですが、空気が悪いとか食べ物の鮮度が悪いとか知り合いの人に言われ、不安になります。 どこまでが本当なのでしょうか？ 食べ物、水、空気がどうなのか知りたいです。また、物価が高いとも聞きますがどれほどなのでしょう。生活用品も高いのでしょうか。 ちなみに今は札幌に住んでいます。 よろしくお願いします。
入居する時の敷金、礼金について 今学生で、4月から社会人となり、都内に新居を探さないといかません しかし、アパート代のほかに敷金、礼金が必要だそうですが 自分は全然お金がなくて、とても敷金、礼金、前家賃等は払う余裕がありません 大学の授業料も延納してなんとかギリギリ払っている状態です（国公立の前期分でも 今のアパートの家賃等も自分で払っています ですので、貯金はほとんどありません 親は借金まみれで、貯金がありません なので、もちろん親は頼れません また、会社の家賃補助がかなり少ないので、6万以上の部屋は借りれません（また、社宅はないです 敷金礼金なしの物件はあるそうですが 1日でも家賃が遅れたら追い出されたりするという話も聞きます それが不安です そこで質問があるのですが 敷金、礼金というのは必ず入居前に払わないといけないのでしょうか？ 敷金、礼金は不動産屋で契約をした時点で払わないといけないのでしょうか？ また、敷金、礼金なしの物件は問題が多いのでしょうか？ 見た目が古い、木造、トイレとバスが同じ等は気にしません ただ1つだけ贅沢を言わせていただけるなら、ペットOKの物件だと嬉しいです（相当厳しい条件ですが 詳しい方がいたらアドバイスください 本当に困ってます。助けてください
私は今まで父とお母さんと市営住宅で暮らしていました。生活保護と年金で生活していました。でもお母さんが死んでしまいました。父は今入院しています。私は市営住宅から、アパートに引っ越したいのです。生活保護と年金でアパートに引っ越す事は出来るでしょうかお願いします。
市営住宅に申し込む予定です。 場所はどこでも良いので、倍率が低い所に申し込もうと思っています。 しかし、市営住宅に限らず、前回の倍率を表示して抽選する方式って、倍率が低い所に人気が集まって、今回の倍率は上がりますよね？ 上がれば次はまた下がる、みたいな、グラフにしたら波波になるような。 市営住宅の担当者に同じ質問をしたんですが、そんなデータは取っていないようで、分からないと言われました。 どうでしょう？
来月から大学進学で一人暮らしをする女子高校生です。 大学近くの一般のマンションに住むことになったのですが、隣人の方々や真下の階の方にご挨拶はした方がいいのでしょうか？ 両親は、防犯上不安だから私の代わりに父親に挨拶させると言っているのですがそれでもいいのでしょうか？ ご回答の方よろしくお願いいたします。 乱文失礼致しました。
契約書に退去手続きに下記が記載されていますが 国土交通省のガイドラインに反していないのでしょうか？ 畳の表替・襖の張替え・ルームクリーニング 鍵の交換は乙の故意過失による損傷だけでなく、 経年劣化による損傷も含めて乙の負担費用とします。 ご経験者・知識ある方々のご意見やアドバイスを頂ければ助かります。
はじめまして大阪在住の会社員です。この４月より東京へ転勤が決まりました。 なにぶん東京の土地勘が不慣れで住居をどこのしようかと検討し、３月１日に 住居探しを現地で行います。 そこで賢者の皆様にご提案いただきたくご協力の程、よろしくお願いいたします。 会社は千駄ヶ谷で地下鉄副都心線北参道下車徒歩４分のところにあります。 あと会社の人はＪＲ駅原宿駅、地下鉄千駄ヶ谷駅徒歩から徒歩１０分近くで通勤を されている方がいるようです。 通勤時間ドアｔｏドアで１時間以内を希望、家族小学生２人、家内の４人です。 広さは７５平米くらいを希望し、家賃は会社負担で１７万円（共益費他込み）です。 東京には近親者がいなく、唯一遠い親戚が調布に住んでいます。 上記条件に合い、快適に通勤できる場所のアドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
転勤の為、横浜市青葉区荏子田近辺に物件が決まりそうです。 この地域は大変教育熱心と聞きました。 現在小４、小２の息子がいますが中学受験は考えていません。 ２人とも田舎育ちでのんびりした性格です。 我が家は受験とは無縁なので保護者、子供達のお付き合いが心配です。 すすきの小学校、荏子田小学校も教育熱心な親が多いのでしょうか？ 学校の雰囲気、先生方の対応等々何でも結構ですので教えて下さい！！ 宜しくお願いします。 。
引っ越しを控えています。 子供は小学生1年生です。 仲の良いお友達とは連絡を取りたいとおもっていますが、 親同士は余り知り合いでない場合もあります。 個人情報なので、お互いの住所を気軽に聞いたり、渡したりするのは抵抗がありますが、このまま去って行くのも残念です。 私が高校卒業する頃は、友達に住所、誕生日、好きなもの、一言を書いてもらうようなカードを友人と交換しましたが、小学生で、そのようなカードはありますでしょうか？ 手作りでもよいのですが、余り時間がありません。 どこに売っている、など、アドバイスがあれば、お願いします。
今度田園都市線沿線に引っ越そうかと検討しております。 一つ気がかりなのが田園都市線の通勤ラッシュ、遅延の多さです。あまりネットでも周りの口コミでも良い情報は聞きませんが、実際のところ今現在はどういった状況でしょうか？ 以前東急東横線を使って通勤していたのですが、東横線のラッシュもなかなかだと思います。 田園都市線と東横線だと、やはり田園都市線の方が混雑や遅延回数は多いものですか？ また、宮前平あたりに住もうかと思っていますが、大手町へ通勤する場合は宮前平を使うよりも鷺沼駅から乗った方が、通勤時間短縮できるのでしょうか？（ちなみに宮前平駅へは徒歩4分程度、鷺沼駅へは徒歩11-2分程度、でも鷺沼へ行く場合は自転車を使おうかと思っています）。
今度、大阪に仕事の関係で行くことになりました。 ずっと関東育ち関東在住でしたので、全く関西の事が分かりません。 独身者（４０代）が住みやすい場所を教えてください。 勤務地は大阪駅付近です。 通勤は、交通機関（電車・バスの駅間）で３０分位（１時間位なら大丈夫です）が希望です。 生活しやすくて、治安がいい場所を教えて下さい。 出来れば、家賃・物価が安そうな所。 関西での生活を楽しみたいと思っています。 よろしくお願いします。
私は八白土星の夫です 妻二黒土星 長女二黒土星 長男九紫火星（23年1月14日の早生まれのため） 娘の小学校入学にあわせて来年26年3月までに北の方位の 今の場所から北へ約15キロはなれた方位へ 引越し予定です なるべく26年3月に近い日にちでいい日はありますでしょうか？ 平日でもかまいません。家族の健康や仕事がうまくいく安定した方位の日にちを 教えていただきたいです。
仕事の都合で転居することになりました。 綴喜郡、木津川、大和郡山エリアの中で、小中学校の教育環境が 勉強だけ重視ではなく、のんびりと子育て出来そうな地域は このうちのどれでしょうか？ 京都や奈良は学力が高いと聞いていますが 性格は真面目なのですが、勉強にはあまり自信がありません＾＾； この３つの中、或いは 別の地域でも、同じように転居してきた人から情報が伺えたら有り難いです。 急な転勤で大変戸惑っており 正直、大好きな京都、奈良への移動だと聞いても 受け入れてもらえるだろうか？というのが 不安でいっぱいです。 全く土地勘がない中なので、知り合いから聞いた地名を頼りに３つをあげました。 些細な情報で構いません 知っていることがあったら 是非とも教えてください！ ＊高級住宅街は避けたいと思います。 よろしくお願いいたします。
今は北海道に住んでいるのですが私も友達も今まで実家を離れたことがなくいい経験にになればと思い2人が好きな大阪に友達と移住しょうかと考えています。 私も友達も２０歳の女です そこでどの辺りが住みやすく賃貸の相場はどのくらいかかるでしょうか？(なるべく安く２DKのお部屋希望) 賃貸を契約するには仕事を決めてからの方がいいですよね？ 仕事はすぐ見つかりやすいですか? 大阪に住むにあたりどのような 手続きが必要ですか？ 大阪に住んでる方や詳しい方 すみませんが教えて頂けたら 幸いです。 全く無知ですみません。 *中傷.批判等はやめて下さい
来月引っ越すのですが、時間も日にちもないので3社しか見積りができませんでした。 引っ越し社を頼むのは初めてで、不動産屋さんから紹介された引っ越し社に連絡しました。 アークさん、アリさん、サカイさんの引っ越し社なんですけど、この中でおすすめはありますでしょうか？ アリさん、サカイさんは他社の悪口ばかりでいい印象ではありませんでした。 特にサカイさんは、アリさんの悪口ばかりでとても不快に思いました。 引っ越し社はみなさんそいうなのでしょうか…
今月末、大阪市内に引っ越しをする予定です。 単身なので自家用車で荷物を全部運ぶつもりでいます。 アパートから徒歩２・３分のところにコインパーキングがあるので、 重い荷物を何度も運ぶには少しキツイけど、しかたないか、と考えてました。 でもよくよく考えたら、 狭いパーキングなので多分トランクのドアを開けるスペースがありません。 路上駐車で切符切られるのもヤダし、、、 調べると、大阪市内は駐車禁止の道路でも「日曜・休日除く」みたいなとこがあるようですが マップのストリートビューで見た限り、そのアパートの前は終日禁止みたいです。 アパートの前に停めて、運転手が車に残ってその間に大きい荷物だけを下す、 というのも考えましたが、それでも結構な時間がかかってしまいそうです。 やっぱりちょっと離れたコインパーキングに停めるしか方法はないのでしょうか？
このたび店舗の閉鎖に伴いまして、店舗内の粗大ごみの処分方法について相談します。 なるべく業者にたのまないで自分で処理したいのですが、以下のごみの処分方法を教えてください。 当方整骨院を閉院しますので、(1)診察ベット７台(2)パーテーション（事務所などで使用してる仕切り版みたいな物）高さ180センチ横８０センチ５０枚。 (3)コンビニの照明などの蛍光灯５０本。(4)大型低周波治療器重さ８０キロ高さ１５０センチ幅１００センチ (5)スチール製下駄箱20足用。 大まかにこの5点の処分に困っています。自分で処分するならどのような方法がありますか？ また、業者に頼むならどの程度の金額が必要でしょうか？
精神疾患を抱ながら（軽度）でしたが、ようやく仕事が決まりました。 時期尚早と言われるかもしれないですが、今年中に実家から出たいと思ってます。 派遣契約で時給1900円でのフルタイム勤務です。 そこで、1人暮らしにかかる費用はどのくらいを見積もっておけば良いでしょうか？ 家賃は管理費込で8万前後くらいを考えてます。（礼金は無しで） ネットで調べると、こんなとこが家賃7万ちょっと！？（都内です）ってワケありのような物件もあります。私は基本的にこの部屋で自殺者が出たとかというようなものに関しては、気にしません。むしろ空き巣等の治安について重視します。 やはりこういう地域の情報は、地元の不動産屋を使ったほうがいいのでしょうか？ 都内でオススメの地域とかありましたらお願いします。 私と似たような時給の方で1人暮らしをしている方は、貯金はどのくらい出来ますか？ また、体験談等もお寄せ頂ければ幸いです。
こんにちは。 当方三軒茶屋で一人暮らしをしている22才女です。 来年度から弟が東京の大学に進学してくるため二人暮らしをすることになりました。 それにあたって、私の職場は三軒茶屋、弟の大学は市ヶ谷なのですが、その2箇所に通うのにちょうど良い場所って無いでしょうか？ 私は三軒茶屋が希望なのですが弟からは『家賃が高いし市ヶ谷まで遠い』と言われてしまい、また弟は中央線沿い希望なのですが、私の職場から遠くなってしまう事や、住みやすさ・中央線の使い勝手などが心配です。 詳しい方ぜひ回答よろしくお願いします。
相談です。 転職も引越し（賃貸）もしたいと思っています。 ただし転職は現在 在職中で探している状態で 転居は出来れば転職先が決まった場所の近くをと考えています。。 しかし その際 転居となると、所得証明？のようなものが必要と聞いた事があり 給与明細以外に 転職してすぐ証明とできるような書類はあるもなのでしょうか？ それともやはり先に転居をすませ転居先からの通勤範囲で職を探すしかないでしようか。。 できれば30代での転職なので 転職先は良い条件なら場所も広範囲で探し、その上で近くに住みたい というのが理想なのですが 難しいでしょうか？ご意見お願いいたします。
京都から引っ越しのため住民票を移動させます。 2月28日に京都を引っ越し、3月1日には引っ越し先に行きます。 住民票の移動日を3月15日大安にしたいのですが、 転出届は14日以内にしか手続できないで、 2月28日に転出届を出す→3月13日までの日にちしか転出移動日として書けなります。 転出届は郵送で行い、引っ越し後の日にち（3月15日）を移動日とすることは可能でしょうか？ どのようにすればいいのか困っています。 よろしくお願いいたします。
初めて引っ越すことになりました。当方、女です。 引っ越し先は２階建てのマンションで管理人さんを入れて８人くらいだと思います。 ちなみに自分は１階です。下見に行ったときに管理人含む住人の誰１人と会ってないので 正直、どんな人が住んでるのか分かりません。 挨拶品は何人にどんなのを渡せばいいのでしょうか？参考にしたいので教えてください。 あと、あまりお金はありません。 友人に訊いたら１人1000円分の商品券か図書券ぐらいで、管理人さんには地元のお菓子とか、など 言ってました。どうかよろしくお願いします。
四月から仕事で銀座へ通います。 最寄りはJR新橋駅・東京メトロ新橋駅で徒歩五分程度です。 勿論、安ければ安いだけ有りがたいのですが、 最も優先したいのは通いやすさです。 仕事の性質上、終電帰りも多くなると思うので、 駅までを含めて30分以内が希望です。 タクシーで帰れる距離だと尚助かります。 家賃は6～8万円で考えています。 今までは地方の実家から学校へ通っていたので、 初めての一人暮らしということもあり手探り状態です。 男の一人暮らしなので洒落たものは期待しておりません。 「その家賃で新橋ならこの辺がオススメ！」みたいな、 ザックリしたものでいいのでアドバイス頂ければ幸いです。 ヨロシクお願いいたします。
現在、賃貸アパートに住んでいます。 結露が原因で窓下の壁を腐食させてしまったようです。 北海道なので、結露部分はすぐに凍ってしまい、 その部分が徐々に溶けて壁に滲みて腐食してしまったようです。 来月退去予定なので、査定前に修繕費用がどれくらいかかるか知りたいです。 幅４０cm×高さ６０cmの範囲で壁がベコベコした部分があります。 （クロス貼りなので、クロスの一面貼り替えも必要かと覚悟しています） １０万円以内でおさまるようであればなんとか支払えるのですが・・・。 過去に壁の腐食の修繕をされた方、またはお仕事でそういった修繕に詳しい方がいらっしゃいましたら、だいたいいくらぐらいかかるか教えていただきたいと思います。 ちなみにアパートは築２０年ほど。 入居して約２年となります。 よろしくお願いいたします。
成増の物件で悩んでます。 いま引っ越しを考えているのですが、とても条件が良い物件を見つけたので、 いま仮契約をしている状態です。しかし、少し引っかかる部分がありとても悩んでます。 ●1R7.5畳ロフト付き/2階 ●築11年 ●地下鉄成増から徒歩10分 ●北西向 ●お風呂トイレ別 ●ベランダ付き(洗濯機は中) という条件で家賃が「56,000円」です。最初わたしもこの条件でこの家賃は安すぎるのでは？と思い実際不動産に行って見学をしてきました。見学したところエアコンが古い、周りの民家がとても古い建物ばかりというのが気になるくらいでした。そして去年の11月にこの物件があったとのことなのですが好条件にも関わらずなかなか入居が決まらなかったそうです。理由を聞いたところ、礼金が2ヶ月(11万)というのと、この物件がとても急な坂の上にあるというところでなかなか決まらなかったと聞きました。 わたしとしてはそれで家賃の安さに納得したのですが、友人の相談したところ、成増の家賃相場は高くないけど成増でその条件でその安さはなにかおかしいかもと言われました。(ゴキブリ・ねずみ・むし等が頻繁にでる、なにか訳あり等) やはりなにか事情があってのお値段なのでしょうか。 この条件でこの家賃は成増だと安すぎるのでしょうか。 今回引っ越しをしたらなにかあっても予算的な問題でそうそう引っ越しはできません。 住むとなったらしばらくそこに住むことになるので、とても不安です。 どうぞみなさんのご意見お聞かせいただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
気学・風水に詳しい方宜しくお願いします！ 主人:1975年12月18日 七赤金星 /兌（だ） 妻:1981年12月9日 一白水星 /艮（ごん） 娘:2003年10月12日 六白金星/離（り） 現在アメリカサンディエゴに住んでおり、本帰国することになりました。 本帰国後にマンション購入を考えております。 契約までは実家に住みます。(日程は未定ですが、15～20日程度) ただ、帰国前に北西の方角に3泊程旅行に行きます。 サンディエゴのアパートは引き払っての旅行になります。 ここで気になるのが旅行先から方位を考える方が良いのか、 住んでいたサンディエゴから考える方が良いのかいまいちわかりません。 また、帰国後は実家に住むのですが、実家に住むのも住まいとカウントし、 実家からの方位と考えるべきでしょうか？ 希望の物件は サンディエゴから見ると西になり、 旅行先から見ると南西に、 実家から見ると東と南東のちょうど真上で、やや南東よりになります。 サンディエゴ、旅行先からですと、主人と妻には吉方位なのですが、娘には凶方位になり、 実家からですと、逆に娘には吉方位、主人と妻には凶方位になってしまい、悩んでおります。 サンディエゴと旅行先からの方位で考える場合、娘は実家に40日(？)以上住む形にすると良いと聞いたのですが(方違え)どうなのでしょうか？ ややこしいのですが分かられる方、どうぞよろしくお願いします！
お世話になります。 この度就職により、大阪から東京にいくことになりました。 会社は溜池山王なんですが、家賃6万程度で1Kを探しています。 いろいろ調べたんですが井荻、下井草あたりに希望する物件(1Kで割と綺麗で6万程度) が多かったです。このあたりのメリットデメリットってなんなんでしょう？ ちょっと通勤に時間かかるようなんですが、実際通勤しにくいような路線なんでしょうか？ 他にもおすすめの地域ありましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
初めて質問します。 もうすぐ、３０歳になるんですが、今まで一度も実家から出たことがありません。 就職してからこの１０年、生活習慣や考えなどあまりに成長していないまま、あっという間にこんな歳になってしまったことを、今更ながら情けなく思っています。 友達と３０歳を迎えるに当たって、心機一転するにはイイ節目じゃない！？と励まされ、いろいろ考えた結果、一人暮らしをしてみようかな、と漠然と考えるようになりました。 ただ、 ・仕事上、実家と同じ市内に部屋を借りなければならないこと。 ・自分一人の時間は、実家でも十分取れていること（親の干渉は人並みだと思います） ・年齢的にできることなら結婚したいので、このまま実家暮らしで貯金をする方が賢明なこと。 など、お金の面ではデメリットが多いのはわかっています。 ですが、現在は彼氏もいないし、結婚などの目標がないのに貯蓄ということに意欲が沸かないのが正直な気持ちです（こういう所が甘いんだと思いますが） お恥ずかしい話、今の私は ・定職についているのに、生活費を家に入れていない。 ・携帯、ＥＴＣ代まで払ってもらっている。 ・家事は一切親任せで、正直できません。 ・保険、公共料金等の一般常識を何も知りません。 ・月の給与は２０弱ですが、貯金もしていない。 ・恐ろしいくらい寝起きが悪く、心配性の親が起こしてくれる環境。 こんな感じです。 きっと、読まれて甘ったれてると呆れる方も多いと思います。 特に、裕福な家庭な訳ではないのですが……お互いに親離れ、子離れできない状態がダラダラと続いて、うちではこれが当たり前で居心地のイイ関係になってしまったようです。 私が、珍しく家事をしようとすると、親は安心するどころか、逆に不安がったり、何かこそこそと隠したいことがあるからやってるのでは！？と詮索し、親子間がギクシャクすることもあります……。 決して、出来ない環境ではないのですが、私の中では心機一転やってみようと思える環境とは、正直言いがたいです。 これを打破するのは、一人暮らしという荒治療（私にとっては、です）で、自力で生きていく力をつけるのが、効果的なのかなと思っているのですが、情けない話、今はまだ不安も大きいです。 私の一人暮らしする目標としては ・料理が出来るようになりたい。 ・家事を一通りこなせるようになりたい。 ・一人で起きれるようになりたい。 ・保険、公共料金等、自分で契約し常識、知識を身に付けたい。 と思っています。 転職や進学などで、遠方へ一人暮らしせざるを得ないという理由でされることはあるかと思いますが、私みたいに、ただの憧れや心境の変化で、一人暮らしをした人はいますか？ 私のまわりではいなかったため、みんな「お金もったいないよーー」の意見しかもらえませんでした。 ……みんな結婚して、貯蓄や節約の大切さがわかってるから、そう助言してくれるんですけどね。 こんな効果があった！こんないいことがあった！ こんな力がついた！など、一人暮らしへの期待や、やる気が膨らむような後押しの言葉があったら、ぜひ教えて頂きたくて質問しました。 甘えた生活をしているゆえ、厳しい意見もあるかと思いますが……前向きに考えられるような、ポジティブな意見も頂けるとありがたいです。 ヨロシクお願いいたします。
2月初旬に実家の練馬区から彼氏が住んでる足立区へ住民票を移したばかりですが、彼の浮気などで喧嘩してすぐ来週に豊島区に引っ越すことになりました。 この足立区での住所はまだ会社に報告してなかったので、できれば会社に報告せずに直接豊島区の住所を報告したいと思います。 ただ、会社に提出する住民票には前住所が載ってるので、例えば今から住民票を一旦足立から実家の練馬に移した後、またそこから豊島に移せば、「練馬→足立、足立→練馬」の履歴は会社に知られずに済むのでしょうか？ その際厚生年金などでの住所変更手続きにおいてもなんら問題はないのでしょうか？ 大変困っております。 ご返答よろしくお願いいたします。
　今度、初めて独立して店舗を構えることになりました。 現在準備中のところ、親戚の方位をすごく信じている方より、その方角は自宅より歳破という方角のため、店舗の計画自体をあきらめるように説得をうけました。 　自分なりに調べてみると、自宅の引っ越し等では、方違えや、方除けをすれば何とかなりそうな気もするのですが、職場の方向については、あまり記述がなく、どのように対処してよいかわかりません。（毎日通う方向になるので、気にした方が良いとは思うのですが、そもそも引っ越しとは違うのであまり気にする必要がないのでは？とも思うのですが、、、、） 　方位の考え自体を気にする必要がない、とのアドバイスは最もかと思いますが、妻はすでに怯えており、この段階で気にしないという選択が無い状態です。 しかしながら、店舗計画を潰すことも、社会的信用を落とすことから難しく、家族で引っ越しを行うことも検討（引っ越し先から、新しい職場の方角を良くするための方違え）しましたが、その方角は私以外には、凶方位とのことで家族での引っ越しも難しい状態です。 申しわけありませんが、本当にどのように対処すればよいか大変困っております。どなたか、対処法を何卒ご教示ください。 よろしくお願い申し上げます。
こんばんは。 私は今春短大を卒業する、20歳♀です。 4月から心斎橋で働くことが決まりました。 そこで、新しく住む家を探しています。 今気になっているのは、 西大橋 谷町六丁目 玉造野田 です。 今は地方から出てきて、宝塚で1人暮らししています。 出来るだけ治安が良く、近くにスーパーやコンビニ、郵便局などがあり、心斎橋と梅田、どちらにも出やすい場所が理想です。 おすすめの土地がありましたら、是非教えてくだい！(>_<)
賃貸契約の同居人の欄に勤務先を記入しました。 勤務先の住所や電話番号は書く欄がなく特に記入していません。 契約をする不動産会社の方に聞いたところ、審査の際、同居人の勤務先には 連絡はいかないといわれたのですが、勤務先を書いたことで、勤務先に同居していることが ばれてしまうことは今後あるのでしょうか？ 回答、お願い致します。
子供の大学の下宿を探しています。高松市内で、周囲にスーパーやホームセンターがあって、しかも琴電の長尾線に近いところで、ある程度市街地で、アパート（１Ｋまたは２ＤＫ）、家賃は５万円以内ぐらいの所って、あるでしょうか。これって、あれこれ条件がありすぎでしょうか。高松市内に土地勘がないので、よろしくご教示をお願いいたします。
はじめまして。 近いうちに実家を出ようと考えています。（戻るつもりはありません） ドミトリータイプのゲストハウスに1年以上滞在する予定です。 教えてほしいのですが、実家から離れて別の場所で暮らす場合、市役所でなにか手続きとかしないといけないですか？税金も払わないといけないのでしょうか？ゲストハウスだから税金を払う必要はないのでしょうか。分からないことだらけです。。誰か教えて下さい。。よろしくお願いします。
千葉県 外房あたりで生活をして行けるでしょうか？ 年齢４０歳前半の夫婦です。 現在東京の賃貸マンションに住んでいて子供はいません。 夫婦共働きで、年収は700～800くらいです。私、普通運転免許あり、妻、免許なし １～２年後くらいに千葉県の外房の辺り大まかには、御宿～鴨川の下の辺り位の場所に中古の戸建か、マンションを購入し 永住を考えています。 自給自足などは考えておりません。 住居の購入に関しては、現金一括での購入を予定しています。恐らく住居を購入しても１千～２千万は貯金が残ると思います。 理想としては、休日には夫婦で釣りを楽しんだり、海を散歩したりとのんびりとしたリズムで暮らして行きたいと思っています。 外房方面は、毎年５～６回は泊まりで旅行に行ったりと場所ごと町並みや雰囲気はだいたいは体感をしています。 そこで質問なのですが、簡単に書かせていただきます。 仕事はあるのか？ また何かしらはあると思うのですが、アルバイトORチープな正社員程度で持ち家があれば生活が出来るのか？ 行くたびに思うのですが、あの辺に家を構えてる方々は、どのような仕事をしているのかな～？といつも思います。
タイトル通り、東京・埼玉の電車に詳しい方がいらっしゃれば教えて下さい。 まず、 (1)明大前駅と東大宮駅 (2)お茶の水駅と東大宮駅 の中間駅はどこですか？ 片方ずつの駅でも、二つを網羅している駅でも、何処かあれば教えていただきたいです。 また、 その中間駅周辺で大学生の兄弟が一緒に住める場所を探しています。なのでその周辺で住みやすい場所があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
通勤に便利な都市部でマンションを借りましたが、旦那と「そろそろ友達のいる地元に戻って暮らしたい」と話がまとまり、一年くらいをめどに引っ越すことにしました。 海の目の前なので、津波が不安なのもあります。 現在のマンションは入居して3年目、築20年、7階建てのファミリータイプで、ペット可、保証金償却100％です。賃貸契約書の特約は「ペット飼育可」とあるだけで、他には特に書かれていません。 家賃＋敷金か、保証金のみのプランが好きに選べたので、納得して保証金にしました。 ごく普通に騒音や交流のあるマンションで、そちらに問題はありませんが、大家さん一族の神経を疑うような言動があり、退去時が不安です。 実は前のマンションから引っ越すときも、直前に管理会社が破たんして交渉は大変難航しました。 今回も頑張るつもりでいますが、もし写真が発見できなかった場合、大家側の落ち度をどのように主張したものか頭を抱えています。 内覧時はクリーニング前でしたが、不動産屋が「入居時には、襖や畳も張り替え、設備も整えて引き渡します」と言っていました。 でも、引っ越し当日になってもボロい部分があっちこちに…。 ・トイレのドアに直径5cmほどの穴(貫通はしていない) ・柱に小さい子供の落書きとおぼしきマジックの線や図形 ・食器棚に露出している配線のプラスチックカバーが割れて尖ったまま ・3箇所のコンセントカバーにヒビが入ったまま ・お風呂のドアはあるはずのパッキンが欠損したまま もっとありますが、目立つのはこのぐらいです。 引っ越し当日にインスタントカメラが入手できず、翌日まとめて写真に撮りました。 が、日付の入らないタイプしか手に入りませんでした。 写真を撮った後、特に割れているものは危険だからと大家さんに連絡しました。 大家さんは建築、不動産業を営む一家で、事務所の方々も良く言えば気さく、悪く言えば適当で不誠実です。駆けつけたのはよくうちのマンションの清掃をしている社長のお嬢さん(40歳前後)で、例によって不誠実でした。 上記の部分を見せ、危ないから直してくださいとお願いしたところ 「直さなきゃダメですか？」と真顔でおっしゃいます。 私「でも、綺麗に修繕してから引き渡すのが常識ですよね？」 娘さん「そうですよ？」 私「綺麗になっていませんよね？」 娘「壁紙や畳は綺麗です。完璧です」 私「でも、怪我をしそうな部分が残ってます。割れたところは指を怪我しそうですし、このままプラグを入れたら感電します。ごく普通の動作で怪我をしたり、感電したり、新居のドアに穴が開いているのは一般的ではないと思います。修繕して下さい」 娘「じゃあ、これで直します」 お嬢さんがポケットから出したのは…文具のセロテープでした。絶句(゜д゜) それじゃあ怪我を防げないし、糊の跡が壁を汚しますと言ったら 娘「えっ、だめなんですか？うちは壁が汚れてもいいですけど」 私「そんな薄いテープでは意味がないし、コンセントは逆に火災の危険があると思います」 娘「えーーーー？！めんどくさぁぁい」 他にも室内の火災報知機の設置を渋られたり、始終こんな調子でした。 途中、社長さんか誰かに電話をかけて確認し、持参したデジカメで写真を撮っていました。 今回のことを文章に残しますか？とも聞かれたんですが 面倒くささ全開で「別に文章がなくてもちゃんと考慮しますけどぉ？」とかのたまうので、 私はもう、この無礼甚だしい人を追い出したい一心で、断ってしまいました。 後悔しています…。 その後、インスタントカメラの残ったフィルムには、実家の愛犬をおさめて両親にプレゼントする事になり、押し入れで保管していました。 が、愛犬はその後すぐに亡くなってしまい、悲しみを忘れたいのもあってカメラの事も忘れたまま、３年目になります。今ではどこにあるのか分からず、もし発見して現像してもちゃんと写真が残っているのか自信がありません。 もちろん頑張って探しますが、なかった(フィルムがダメになっていた)場合に備えて、今から何かできる事はあるでしょうか？ せっかく懐かしい場所へ帰るので、お金のトラブルを引きずりたくないのです。みなさんのお知恵を貸してください、よろしくお願いします＞＜
友達が実家からアパートに引っ越しします。 引っ越し祝いを渡そうと思うのですがオススメがあれば教えてください。 友達は28才 女性です 初めてのひとりぐらしです 予算は5000円ぐらいです。
東京都内への引っ越しを検討しています。 理想は、代官山や代々木上原ですが、高級すぎて手が出ません。 女性なので、環境重視ですが利便性も捨てがたいです。 祖師谷大蔵に見に行きましたが、郊外感が強く感じました。 自由が丘、吉祥寺、荻窪、あたりの家賃相場や環境面、郊外感やカフェの有無など教えていただけると助かります。
成城大学に通っている学生です。 この春から引っ越そうと考えているのですが、小田急線沿いで学生が暮らしやすいのはどの辺りでしょうか？ 一人暮らしをします。なので、食材の安さや外食の選択肢の多さを重要視しています。近隣にジョギングコースがあるとなおうれしいです。 今のところは通学のしやすさや遊びやすさを考えて、成城学園前～経堂辺りを考えています。家賃は６万円まで出せます。 回答よろしくお願いします。
引っ越しを考えています。 家族は妻と子供の三人家族で、賃貸を考えています。 私の条件は会社まで30分圏内くらいです。会社は梅田から10分弱で、家も駅から10分くらいを考えているので、電車で大阪まで15分くらいがいいなと思っています。 妻の条件はスーパーなどで買い物がしやすく、子育てがしやすい街です。 そこで、JRでは茨木、千里丘、吹田あたりを候補に考えているのですが、土地勘がなく、実際にどのような街かよくわかっておりません。 １．大阪への行き帰りの電車の込み具合。大阪に9時半くらい着、19～22時に大阪発の通勤です。 ２．スーパーについて。値段や鮮度などでよいスーパーがあるか。 ３．子育てがしやすいか。 ４．生活道路の渋滞はひどいか。 ５．その他生活のしやすさについてなんでも。 について、一つでもいいので教えていただけないでしょうか。 引っ越しの参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いします！
仕事の都合上5,6月から東京で女1人で暮らす予定です。 初めての東京なので治安や物価などが一切分からない状態です。 仕事先は銀座駅から徒歩3分なのですが、 通勤1時間以内で家賃5万前後の土地などはありますか？ 広さ、築年数などはこだわらないのですが 唯一条件があるとすれば、治安の良いところがいいです。
現在、妻と子供（２歳）の３人で福岡に住んでいます。 今春から東京の田町駅にある会社に転勤になりました。 そこで家を探しているのですが、 東京には行ったことがないので、 恥ずかしながら、 まったく何処がいいのか検討がつきません。 そこで、田町に通勤するのに下記の条件で おすすめの場所を教えてください。 １.子供が小さいので治安がよく、学校等が多いなど生活しやすい地区 ２.通勤時間が３０分程度（始発があれば多少遠くてもかまいません） ３.家賃は１０万円程度で考えています 大変申し訳ありませんが、 ご回答よろしくお願いいたします。
このたび、海老名勤務となり、北海道から引っ越しをします。 どのあたりに住むと便利でしょうか？ 小学高学年と中学年の子供がいます。 まったく知らない場所なので、どうかお願いします
タイトル通り、仕事の関係で東京で初めて一人暮らしをする事になります。 30代の女性です。 勤務先は新宿で、仕事が終わるのは毎日遅くなりそうです。 通勤時間が短く、近くに深夜まで営業しているスーパー等があればよいと思いますが、ずっと関西に住んでいる為全く土地勘がありません。 通勤が便利で、人気もあり生活しやすいと感じたのが、下北沢や三軒茶屋、目黒区等が気になったのですが、実際に東京にお住まいの方、東京に詳しい方からのご意見をお伺いしたいと思い投稿させていただきました。 実際に住む家は会社にレオパレスを用意されると思うので、住みたい地域位は選びたいと思います。 ご意見、その他地区等教えていただきたいです。
突然ですが、 長野に若者が遊ぶ場所ってありますでしょうか？ どれくらいの田舎なのかも知りたいです(゜-゜) よろしくお願いしますm(_ _)m
同棲中のカップルに質問です。転入届の世帯主はどちらにしましたか？私は今悩んでいます。アパートは彼氏の名義で借りたものです。バイトの私が世帯主になっても問題ありませんか？
こんにちは。 通勤定期の駅の申請についてご相談です。 私の家から最寄りはA駅、徒歩6分です。 もうひとつはB駅、徒歩7分。 ただ、B駅にスーパーなどがありA駅よりはB駅利用をする予定です。 この場合、B駅で申請することは不可なのでしょうか？ 通常、総務は住所から最寄りの駅を調べるのでしょうか？
海外へ七ヶ月前後行くこととなり、今都内に住んでいるアパートを引き払い、家財道具等の荷物をほぼ全て実家へ送ることとなりました。 その際は、やはり引越し業者に頼んで荷物を実家へ送るべきなのでしょうか。それ以外に安い、もしくは適切な方法があれば教えて頂きたく思います。 現在都内で一人暮らしをしているのですが、そちらの荷物を愛知県の実家へ全て送る予定です。ただ、その作業のすぐ翌日に関東の空港から出発予定（名古屋からの便がないため）のため、私自身の体も引越しとともに実家に帰りまたとんぼ返りで東京に戻るよりは、そのまま都内にいた方が楽だとも思います。また、引越し業者のトラックに同乗させてもらうことも禁止されているかと思うので、往復の代金も別途かかってしまうことも気になります。 荷物は冷蔵庫や洗濯機などひと揃いある上、洋服や本、ソファーややや広めの机、棚などひとり暮らしにしてはそこそこあります。実家は田舎なのでスペースはあまり問題ないのですが、私がいなくとも問題なく荷物を実家の中まで運んでくれるのでしょうか。実家には60代の両親と、20代の弟がいます。 大きい電化製品等は売ってしまい、帰国後新たに買ったほうが往復の運送費を考えると安くなるかもしれないと父が言っていたのですが、2006年に購入した大型家電（単身用の安物です）は、買い取ってもらうことができるのでしょうか。逆にリサイクル料金がかかってしまうかもしれないと思っています。それなりに愛着もあるので特に何もなければ帰国後もそのまま使う予定です。 大変ややこしい質問ですみません。 質問をまとめさせて頂くと、 ・アパートを引き払う際は引越し業者に頼む以外に安い、もしくは適切な方法はあるか。 ・引越し業者に頼んだ場合、本人がいなくても問題なく荷物を運び入れてくれるか。 ・家電等は売ってしまい帰国後新たに購入した方が安くつくのか。 といったかたちです。 他にも注意点とうあれば、何でも教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
関東の土地勘があまりないですので、ここで質問させて頂きますが、 大手町勤務、ドアtoドアで一時間以内（できたら40分）で、かつ子育て向きな場所ってどういったところがありますでしょうか？ 地震以降、子育てするにあたって地盤の強さ、放射能汚染が気になります。 考慮すべき変数が多いですが、是非とも皆様の知恵をお貸し頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
現在、神奈川方面で物件を探しています。 住み替えです。 本日、更新料がゼロ円物件の提案を受けました。 何かわけがあるのでしょうか。 確かに住むものとしてはそのほうが安心なんですけど、 ちょっとよい話すぎると感じてしまいますがどうでしょう・・・？
4月から大阪から東京都へ単身赴任です。 勤務地は御茶ノ水になるため JR秋葉原～代々木駅の範囲で賃貸を 探すつもりです。日々の買い物（スーパー）や飲食店に困らないお勧めの駅はありますでしょうか? あわせて家賃相場も教えて下さい。 賃貸はマンションで1R、1DK、2Kが希望です。よろしくお願いします。
現在家賃50000円の2DKの賃貸にすんでいますがプロパンガス… 先月ガス代が16,000円… 電気代が5,000円ほどです!! <築年数は２０年ほど…> そして最近新築でオール電化賃貸をみつけました!! 家賃は70,000円ほどです!! 差額20000円ありますが、2LDKでへやも広く考えてる部屋は屋根裏つきです<アパート三階> オール電化賃貸だからガス代がかからないぶん 電気代がかかるのは承知しておりますが、 電気代で20,000円以上かかるでしょうか!? ちなみにお風呂は2日に1回ためて 料理はほぼ毎日が現状です ガス代にいらいらするより新築でオール電化のほうがいいと勝手におもっていますが ご解答よろしくお願いいたします…
私は現在20歳で、普通のアルバイトと風俗を掛け持ちしています。 今は関西の実家に住んでいます。 バイトで月5万円程、風俗で月15万円程稼いでます。 貯金は今までしてこなかったのでないです。 最近、それはだめだと思い、風俗をはじめました。 なので月5万貯金して、5万家に入れてます。 残り10万は全部使うわけじゃないので、 余った分はもしものときのために置いとく、みたいな感じです。 私には中学生のときから夢があり、 その夢を叶えるために今養成所に通っています。 (その養成所の学費は自分で払ってます。年間20万程度。) そして、夢を叶えるためには上京が必須条件です。 次の春で養成所に通うのは2年目になるのですが、 だいたいうちの養成所は3年通うのが基本です。 今は関西の養成所に通っているのですが、 3年目からは東京の方に通うか迷ってます。 3年目を関西で過ごしても、卒業したらいずれ東京に住むことになるからです。 そこで質問なのですが、東京で一人暮らしする際、 どれくらいの費用がかかるのでしょう？ いろいろ検索してみて自分で考えてみたんですけど、 イマイチピンとこなくて… 家賃は7万円前後くらいで考えてます。 そして、この関西にいる間に貯金をしたいのですが、 今の目標は東京にいくまでに100万です。 100万あれば上京出来るでしょうか？ 風俗はまだ始めて数ヶ月なので、これからもうちょっと入るので 収入は増えるとは思うのですが。 東京はなんでもかんでも高いというイメージがあります。 そして私は今まで一度も東京に行ったことはありません。 東京に住む際、こういうことに注意したほうがいいなど、 一人暮らしで苦労するのは実はこういうところなど、 教えていただけると嬉しいです。
今月の23日に今借りているアパートを引っ越して、実家に戻ります。 電気、水道、ガス、ネットの解約は電話で済ませたのですが、NHKの解約はどうすればいいのでしょうか？ ネットで調べるとNHKの解約は手続きが面倒だと聞きました。 契約した時の資料に書いているのかもしれませんが、今は実家にいて手元にありません。 電話で出来れば一番いいのですが…
賃貸の更新料についてです。 今月２３日に引っ越す予定で、解約通知書をだそうと契約書を見たら 契約期間が今月26日まででした。 大急ぎで通知書を作り、中に ・すっかり失念していた（引っ越したのが３月だったので契約も３月中までだと思い込んでいた） ・２３日に業者もCATVなどの撤去もお願いしているので完全に引き払える という旨を書いた手紙を入れて提出しました。 すると、本日 ・通知書の届いたのが２月１日なので、３月１日までの日割り家賃がかかる ・契約期間外なので更新料は支払ってもらう と返答がきました。 そこで ■更新料は更新の意志がなく、契約期間内に退去して鍵をお返しするにしてもかかるものなのでしょうか？ と質問したところ、以下のように返ってきました。 - 昨年の12月に更新のご案内をださせて頂いておりますが、この文中で更新のご意思がない場合は、解約通知書を平成25年1月26日までにご提出いただく様記載させて頂いております。 ですので、更新をまたいでしまう解約につきましては原則、更新手続を行って解約の手続きとなります。他のお客様も同様に更新料をお支払いいただいております。 ですが、●●様のご負担を何とか抑えられないか本日、オーナ様宅にお願いしてまいりました。結果、更新料の全額免除は難しいですが、 何とか更新料の半分をお支払いいただければオーナ様もご了承いただけるということでしたので、これで、ご理解くださいます様お願いいたします。 ※更新の手続きはおこなっていただきますので、更新書類の署名捺印はお手続き頂きますのでご理解ください。 ご返信頂ければと思います。 -------------------------------------------- １２月中に頂いている案内ですが、郵便物に紛れてしまったのか確認しておりません。 こちらの意見は妥当なものでしょうか？
長文、乱文失礼します。 １２月に引っ越してきて、１２月１０日過ぎ頃に隣人からうるさいと苦情が来ました。 在宅勤務で２４時間生活のサイクルが不安定で、引っ越してからは深夜帯動いてる事が多かったので、気をつけてはいましたが、どうやら壁がものすごく薄いらしく、自分が考えていたより音や声が聞こえるんだと思い更に気をつけるようにしていました。 先日飲み会があり、帰りに始発まで２時間程時間があったので、近場にいる私の家に友人が来ていました、玄関付近の音が特によく響くのは隣人の出入りでわかっていたので出来るだけ静かにドアの開け閉め、鍵をかけました。 始発の時間になったので友人が帰ろうとした際に、レバー型の鍵？が閉まっているのに気付かずそのまま開けようとしてガタッと大きな音を立ててしまいました、内心ひやっとしていたら隣人が出てきて、「うるさい！何時だと思ってるんだ！」と言われてしまいました、朝５時半あたりだったので当然です・・・。 無理に始発で帰らせず、明るくなるまで待って帰せばよかったと思うのと、鍵の配慮が出来ていなかったのとで今後気をつけようと思ったのと、謝りに行かないとと思っていたのですが、隣人の居る時間帯がわからなかったので隣から物音が聞こえるのを待っていたのですが、次の日の夜先にこられてしまいました。 もちろん用件は早朝の話だったので、こちらが全面的に悪いので謝ることしか出来ませんでしたが、 この際どの程度聞こえるのか、話をいろいろ聞いておこうと少し話をしました。 隣接している壁は１面でどちらもワンルームです、面の大半は両室のクローゼットで隙間にこちら側の収納があり、玄関が並んでいる面になります、こちらのクローゼットはできるだけ家具を置いたり服をかけるのと、収納の面にはダンボールやらなんやら詰め込めるものを詰め込んで、出来るだけ音を通さないようにしていました。 ですが話を聞くと、話し声、本をめくる音まで聞こえるようなのです・・・。 普段うちには深夜、仕事関係の人がほぼ毎日来ています、こちらの都合だけ言ってしまえば一番都合のいい時間帯が深夜なので時間を変えるのは難しい・・・のですが、世間一般から考えれば静かにしなければならない時間帯なので出来るだけ小声で話しています、物音にももちろん気をつけています。 しかし聞こえているとの事・・・。 こちらの猫が夜中鳴いたり走ったりしていますが、それはこちらも犬が居るしほえるしそれは気にしていません、話してわかる人だと思うからいいに来てる、貴女が出て行っても次の人もたぶん同じだから出て行けと言う気はない、お互い気をつけましょうとのことで、決して高圧的ではないのですが、 最初言いに来られるまでに寝不足になって会社で失敗し、大きな損害を出してしまいお給与を減らされてしまったと、そこまでは申し訳ない気持ちでいっぱいでしたが更にそんな損害が出てるわけだから、訴えればこちらが勝てるだとか、大家さんに言えばそちらが悪くなってしまう、更には最近あった騒音で隣人を刺した事件の話も出されて恐怖さえ感じました。 頻繁に来ている会社の人に相談しましたが、貴方には貴方の、隣人には隣人の生活があるので気にしなくてもいい、気をつけてはいるのだから時間帯なんて関係ない、と言われてしまいました(-_-；) 気をつけてはいるのだから仕方ない、も一意見かもしれませんが苦情が来ている以上、どうにかしなければいけません。 ましてや迷惑をかけてしまっているのはこちらなので、申し訳ない気持ちと聞こえているかもしれない気持ちでノイローゼ気味になっています。 色々な所を転々としましたが、同じような生活をしていて苦情が来たことはなかったし、近隣住民の方にこちらから聞いても、物音が気になると言われた事はなかったです、むしろ今より物音がたっていたと思いますが居るのか居ないのかわからないと言われるレベルでした。 住居の構造の問題だと思うのですが、隣人の協力を得て遮音性を計り、基準値に満たない場合大家さんに対策は取っていただけるでしょうか。 また、基準値を満たしていてもこのような問題が起こっている以上、大家さんに対策は取っていただけるでしょうか。 もしくは引っ越す場合、敷金礼金を返してもらうことは出来るでしょうか。 ちなみに騒音トラブルだけでなく、水道から黄色い水が出るのと、エアコンの動力が違うので備え付けのエアコンを使うなら別途契約料金が必要なのですがそれを知らされていなかったという２点の問題もあったのですが・・・そこは何も言わず我慢していました。 それに加えて騒音トラブルと、もうどうしたらいいのかわかりません、このような事は普通ありえる範囲なのでしょうか。 本当に困っています、どなたか回答いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
今度、東京から岡山で引越しします。 らくらくパックなどの全てお任せできるパックにしたいのですが、 この距離で当日荷物を届けてくれ・・・尚且つこのパックがある引越し会社さん ご存じないでしょうか？なかなか1日は空きそうでして・・・・ 是非お願いいたします！
ダブルベッド（本体とマット）の処分 函館市内に住んでいますが引越のため不用となりました。 ４年半使用のニトリで購入したフランスベッド（総額約９万円）ですが、解体と搬出をしていただける方いらっしゃいませんでしょうか？ また、何か良い方法があれば教えてください。
大阪、福岡、広島、熊本この中であなたが住みたい所は何処ですか? 上記のどれかで一人暮らしするつもりなのですが中々決められないのでみなさんの意見を聞かせてください。
今度、新築一戸建て物件に引越します。 それに伴い、ＴＶ・ネットをどのようにするかを検討中です。 下記条件でのおすすめ等、皆様のご意見を頂戴できればと思い投稿しました。 その他、こんな選択肢もあるなど御意見頂けると幸いです。 地域CATV：イッツコム 用途：TV、ネット、固定電話 TV番組：最低、地デジが観れれば大丈夫です。BS（観れたら嬉しい）、CS等（観れるに越したことはないがなくても問題ない）。永久保存やダビング等は不要。 ネット用途：主に動画視聴。仕事でかなり宅ファイル便やデータ便等使うのでダウンロード、アップロードはMAXでも200MG程度(?)、また動画はストリーミング再生時にカクカクしない程度は欲しいです。 設置条件：3階建。各階毎（最低1階と2階）にＴＶとＰＣを各１台設置。固定電話は2階のみ。コンセント、イーサの口はそれぞれの箇所にあり、空配管が通っています。近隣の設備状況は不明。 料金：料金1万前後希望。ちなみに現在は、TV：アンテナ、ネット：DTI 光 with フレッツファミリープラン（東日本）で8,000弱です。 本来アンテナを立ててしまうのが手っ取り早いと思いますが、都合により１年程度で引っ越す予定なので、無傷としておきたくアンテナ設置は想定していません。 以上、情報が不足していれば追記致します。 宜しくお願いします。
単身での引越しを検討しています つい先ほどの話です 某業者に、引越しの見積もりやサービスについていろいろ電話で話をきいていたのですが、 最終的に「やっぱりいいです」と断りました すると、業者のほうは、「もうダンボール発注しちゃったのでキャンセル料を頂きます」 と言います 私は、見積もりやサービス内容について伺っただけで、契約をお願いした覚えはなかったので、 「それはおかしい」と言いました 業者は「いやもう確定事項だったので。」と言い張ります 水掛け論になって、最終的に業者は「請求書を送る」の一点張りです 書面でのやり取りは一切なく、当然サインもハンコも押していません メールすらなく、電話のやり取りのみで、あくまでも私は説明をきいていただけです よって、キャンセル料を支払う義務はないと思うのですが、万が一請求書が送られてきた場合、どういった処置を取ればよいでしょうか？ （業者側に住所は教えてあるので、配達される可能性があります） 以上が要旨ですが、以下に更なる詳細を自分が忘れないためにも書いておきます。 お時間のない方は読み飛ばしていただいて結構ですが、こちらも併せてお読みいただければ幸いです。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ スマフォの一括引越し見積もりアプリで現住所、引越し先の住所、連絡先を入力 ↓ 各社から見積もりの電話やメールが殺到 ↓ その中で異常に安いプランを提供してきたのが今回の業者です つい価格に惹かれて話をきくことに・・・ 業者「インターネットはどこの会社、プロバイダをお使いですか？」 私「XXXXです」 業者「現在キャンペーン中ですので、新規にこのプロバイダで契約しなおすと、大幅に割引がききます。」 業者「どんだけ荷物があったとしても8000円ポッキリです」 業者「ただ、単なる（ネット回線の）住所変更だとこのキャンペーンは適用できません」 業者「したがって、名義変更、もしくは一度解約して再び今のプロバイダを契約しなおせば、本キャンペーンは適用できます」 業者「その場合は10日ほどネットが使えない期間ができるかと思いますが、ご了承ください」 私は価格に惹かれながらも、なんだか怪しいと思い、その会社のHPを調べながら電話で 「おたくのHPを見ているのですが、そのようなキャンペーンは書いてありませんよ」 とききました。 このときなんと業者が応えたかはよく覚えていませんが、なんとか言いくるめられたような気がします。 （今思えば、僕のネット契約している会社やプロバイダは大手で有名です。 しかし今回の某業者は会社名検索では一発目では出てこない、ややマイナーなところのようです 果たしてこのような2社が提携してキャンペーンを行うことなどあるのでしょうか。。。 どうも不審です） とりあえず話だけ聞き続けてみることに いろいろ質問に答えていました 業者「今の住まいの広さはどのくらいですか」 業者「家具はどんなものがありますか」 業者「ダンボールはどれくらい必要ですか」 私「10箱くらいですかねー」 漠然と答えました 業者「では多く見積もって20箱くらい送りますね」 このとき、私はひょっとしたら「お願いします」と一言言ってしまったかもしれませんが、よく覚えていません 業者「引越し日はいつですか」 私「引越し先での入居契約開始日が3/1なのでその日にお願いしたいと」 業者「3/1にすぐ不動産に行って鍵を持ってこれますか？ 3/2以降だと値段が高くなってしまうんですよ。ですので3/1に鍵さえスムーズにあけて頂ければいいのですが」 私は自分の車でトラックより早く引越し先に到着する自信があったので、この点は大丈夫だと思いました。 しかし以下のような不安が残りました 『入居契約開始日に鍵を不動産から本当にもらえるのか』 これにもしも時間のかかる手続きが必要なのであれば、引越し日そのものを検討しなおさなくてはなりません。 したがって、契約をする前にその点を不動産屋に確認する必要がありました。 つまり、どんなに百歩譲ってもこの時点では、まだ引越し契約は成立していないはずなのです 確定していないのです 私「鍵をすぐにもらえるかどうか不動産屋にきいてみます」 一旦私は電話を切りました 不動産屋に確認すると、鍵はすぐにもらえるようなので、最後の心配な点はクリアできました しかし、考えてみると、この激安引越しキャンペーンを享受するために、ネットを一度解約しなければならないのは面倒です。 名義変更というのも、他人に頼まなくてはならないのも忍びないです。 よって、この激安引越しキャンペーンは断ることにしました。 再度、引越し業者に折り返しました 私「やはりネットと色々もやらなきゃいけないのは面倒なんで、やめます」 私「ネットとかプロバイダとか関係なく、引越し自体のみやってもらうのだったら、いくらしますか？」 業者「一気に高くなって4万円ほどです」 私「それだったらほかの業者さんに頼みますんでやめます。すいません」 こっからが水掛け論です 業者「いやでもダンボール発注しちゃいましたよ。2/6におたくに届きますよ」 私「それって確定事項なんですか？」 業者「はい」 私「サインをした覚えはありませんよ？口頭で説明をきいていただけで、契約した覚えはありません」 私「そもそもダンボールのキャンセル料とか今はじめてききましたよ。それ説明してもらってないのに契約成立してるんですか？おかしいでしょ」 業者「・・・・・・」 業者「いやでももう発注することになってるんで」 私「ちなみになんぼなんですか」 業者「100円x20枚で2000円です」 私「だから私に払う義務はないでしょって言ってるんですよ。契約した覚えはないです」 私「とにかくこの話はなかったことにして下さい」 業者「では請求書を送らせて頂きます」 私「まったく納得いきませんね。キャンセル料とか勘弁して下さい。忙しいんで切ります」 これで通話は終了しました。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 私が心配しているのは ・私にキャンセル料を支払う義務があるのか ・請求書（もしくはダンボール）が送られてきた場合、どういった処置をとるべきか ・無視して訴えられたりとかしないか ・もう着信が来ても取りたくないのですが、無視して逆に自分が（法的に）不利にならないか ということです 法律にも無知で、引越しも初めてなので、右も左もわかりませんが、キャンセル料を払えというのはどうあっても納得いきません 以上の点、非常に不安ですのでアドバイス等頂ければ大変幸いです
先月、引越しをしました。 入居当日にお風呂とトイレの水漏れ、また3日して、トイレのタンクの水漏れ。洗面台も水漏れ。賃貸なので状態を見て修理していただきましたが、またトイレから水漏れ。 そもそも、入居前後にすごく違和感がありました。 そして、気づいたのが、フローリングや壁紙は新調してるが、水まわりは一切掃除をしてないことです。 トイレはヘドロまみれ。お風呂は前入居者のバンソーコーがあちらこちら。洗面台も髪の毛とヘドロが排水管にたまったまま。 ありえないと思いました。 できることなら解約したいくらいです！ しまいには、施工業者がきて、「いや～、一年半くらい空室だったから、掃除したほうがよかったかなぁと思ってたんだよ～」 と、へらへら。 あいた口がふさがりません。 今から、水まわりの再検査とかお願いしても大丈夫でしょうか？ できないなら、退去時に敷金全額返金の交渉とかしてもいいでしょうか？ 本当に適当すぎて、怒りしかありません。 詳しいかた、よろしくお願いします。
新興住宅街のマンションに移るのですが、両隣くらいは挨拶が必要でしょうか？？？
今年で築２３年になったマンションに８年間住んでいます。 今年の２月末で引越しするのですが、退去時に故意や不注意による破損などの 支払いしなければならないと思うのですが８年間すんでるということと築２３年ということで 経年劣化による支払いの負担がどれくらいまで自分になるのかが気になります。 以下　汚れや破損が酷い場所です。 台所のシンクの下の部分にある棚の取手（プラスチック）３箇所が入居２年目（築１７年目の時）に すべて割れてしまい取手無しの状況になりました。普通に開け閉めしていただけです。 台所の床のクッションシートっていうんですか？よく使われている柔らかい床のシートが 湿気や水をよく床にこぼしていたのではがれかかってます。台所シンクの排水溝がかなり小さくて 少しの野菜くずだけでも詰まってしまいシンクから水があふれ出てたのでちょくちょく水を 床にこぼしていました。 フローリングの割れ　と剥がれ　タバコのコゲ フローリングの特定の場所をよく使っていたためか　入居４～５年くらいから一部フローリングが かけてしまい　そこから湿気が入ったのか少しだけですがフローリングの表面がはがれてきてます。 タバコのこげは私の不注意です 煙草による壁紙のよごれ 気になるのは以上なんですが 煙草のコゲはあきらかに私の不注意なので請求されるのはわかりますが フローリングの傷とはがれや　台所の床のシートや取手などは経年劣化と判断されると思いますか？ たばこによる壁紙の汚れも　確かにたばこで汚れてはいるけど８年住んでいるんでたばこじゃなくてもそれなりに汚れるんで経年劣化で私が１００パーセント支払う必要があるのかなとも思います。 私が入居時のい８年前はおそらく壁紙はクリーニングしただけだと思うのですが・・・
私は現在東京都に住んでいますが、原発の事故後から、 関東に住んでいることに不安を感じるようになってきました。 小さい頃から引っ越しが多かったので、引っ越しには慣れており抵抗もないため、 どこか関東ではない、違う土地へ引っ越したいという願望をなんとなく持っています。 そこで質問なのですが、42都道府県の中で１番安全で住みやすいのはどこだと思いますか？ 私が現在不安に思っていることは以下のポイントです。 ・福島原発から放出されている放射性物質による汚染 ・がれき処理に付随して起こる汚染 ・全国各地に点在している再稼働の可能性がある原発 ・近いうちに起ると言われている、関東・東海エリアの大地震 ・中国から流れてくる汚染された大気、黄砂 ・住みにくさにつながる気象条件（雪・台風が多いなど） ・働く機会が見つけにくい（給与水準が低い） ・その他、あらゆるリスク 私が把握していないリスクも多くあるかと思いますので、 「この都道府県がおすすめ」というズバリの回答の他にも、 「こういうリスクも考えられるから、その点でここはおすすめできない」という 回答もいただけましたら幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
現在、東武練馬に住んでいます。 住みやすい所ですが、長年になるので別の場所に住んでみたいと思っています。 以下のような条件で探していますが、 アドバイスいただけませんでしょうか？ 20代後半二人暮らし、3K/3DK、～13万円 自営業なので通勤なし 徒歩圏内にスーパー、TSUTAYA等 音楽、本、ファッションが身近な所 色々調べたところ、高円寺、阿佐ヶ谷、荻窪、溝の口等が候補に出ていますが決め手がなく悩んでいます。
3月に引っ越しをします。 今まで家電製品の箱をとっていました。 中型小型の家電製品（レコーダー・空気清浄器等）の段ボールを念のためとっておりますが 引っ越しする際、家電製品は別途専用段ボールや毛布などでくるむのでしょうか？ 今持っている家電製品の箱が必要でなければ捨てようと思います。 （場所をとるので） ○追記　引っ越し業界の専門店にお願いする予定です。 ご経験者・知識ある方々の ご意見・アドバイス等を頂ければ助かります。お願いします。
見積もりって 何ですか？ 電話で説明しただけでいいんですか？ わざわざ家まで来て 荷物どのぐらいあるか 確認するんですか？ 雑誌 本 ＤＶＤが １２０冊 １００枚ぐらいあります
友人がレオパレスに4年住んで3月に退去するのですが カーペットについた家具の跡は退出する際に請求されるものでしょうか？ 現状復旧に該当しないものと勝手ながら私は判断していますが ご経験者・知識ある方々の ご意見・アドバイスお願いします。
現在東西線神楽坂駅から徒歩３分の場所に一人で住んでいて４月から働き始めます。 職場が汐留にあり、会社に近い木場のマンションに引っ越そうかと思っていますが住み慣れた神楽坂にそのままいる方がいいのか それとも職場に近いところがいいのか悩んでいます。 神楽坂はとても住みやすい場所で、引っ越しにもお金がかかりますしどうしたらいいのか迷っています。 家賃は木場のマンションが少し安いです。 木場駅周辺の住環境はどんなでしょうか？ 治安状況や利便性などを教えてください。
近々引っ越しを考えています で今よりも家賃の安い水道込みで27000円のところへいこうと考えているのですが和室六畳にフローリングも別にありたこ焼きやの二階なのですが何故こんなに安いのでしょう？因みにペット相談と書いてありました 何かあるのでしょうか？ゴキブリが沢山現れたり
賃貸情報に記載されている家賃にはガス代・電気代・水道代は含まれているのでしょうか？
大阪から東京へ出て芸人を目指して一人暮らしをしようと思っています。 東京のことはなにもわからないのでどこが家賃安くて住みやすくて都心へ出やすいのか教えてください。 この電車は便利とか、この線は安い、本数が多いなども教えてください。 家賃は５万ほどで風呂、トイレ、ベランダ(洗濯干せればよい)、２階以上というのが希望です。 ユニットバスでもかまいません！ なにか情報よろしくお願いします！(￣Д￣)ノ
4月から新中野に通勤します。 新中野から30分以内でなるべく安い駅で広めの部屋を借りたいと思っているのですが、 周辺で家賃が安いのはどのエリアでしょうか。 また、居住経験があるようでしたら暮らしてみた印象などもお願いできると嬉しいです。
来月から引っ越す予定なんですが 一年ぐらい住んでいて毎月家賃を何日か遅れて支払っていました。 一ヶ月は遅れた事無いのですが、今月は体調を崩したのもあり一週間ちょっと遅れてしまい管理課？の人から連絡がありました。 この場合、家賃滞納で入居審査が通らない事ってあるのでしょうか？ また同じ不動産で家を探したのですが‥ 回答宜しくお願いします。
特別焦ってる訳ではないのですが、来年ぐらいに実家を出ようと思ってます。 そこで気になるのが「いつから、物件探しを始めるか？」と言う事です。 出入りが増える時期(春秋の移動時期)に合わせて探した方がいいのか、 引越しラッシュが落ち着いた時期に(5～8月ぐらい？)探した方がいいのか。 今まで引越しをした事がないので、どう言う風に動けばいいかもわかりません。 どうかアドバイスよろしくお願い致します。
件名の通り、 田無、花小金井、上石神井、ひばりが丘 で引っ越しを迷っていまして、物件ではなく土地で迷っています。 是非皆さんの意見をお伺いしたいです。 条件を含めたスペックとしまして、 ○同棲なので、女性が夜一人で歩いていてもある程度安心 ○家賃は９～１１万円 ○駅からは徒歩１０分県内で考えています ○２０代後半です ○結婚や出産後は別途引っ越しを考えています ○仕事場は都心になります(新宿、品川方面) ○車はありません ○1LDKあたりで考えています。 といった場合、どの土地がオススメ！などありましたら 教えて頂きたいです！ 簡単に調べた印象としまして 田無(買い物が便利：各駅始発)、花小金井(閑静：物価安い)、上石神井(急行止まってアクセス便利)、ひばりヶ丘(買い物が便利：アクセス便利：ファミリー多い) といった印象です。 どれも甲乙付け難く、困っています。 子供がいれば、花小金井か、ひばりヶ丘の２択かな？というのも考えてはいますが、 今回はあくまで結婚前の同棲としての引っ越しです。 宜しくお願い致します！
はじめまして。質問させていただきます。 祖父母が近日中に引っ越しをします。 保証人が２人必要で、他に誰もいないとのことで連絡がきました。 保証人になるのはＯＫしました。 印鑑証明も必要との事ですが「女(私)のじゃ駄目だ！男(夫)の用意しろ！」と言われました。 保証人になるのは私ですが、印鑑証明は主人にしろとの事ですが、私のじゃいけないのでしょうか？ それとも単に私は印鑑証明をしたことがあるかよくわからず、主人は車を購入した際印鑑証明をしたので今回も手続きが楽だからとの理由からでしょうか？ 主人に保証人の話をしたとき、あまりいい顔をしなかったので印鑑証明の話がしにくいので、私が出来たら一番ですがそう言われ困ってしまいました。 祖父は「早くしろ」の一点張りで話にならなかったので、ご意見よろしくお願い致します。
私は、広島美容専門学生の2年生です。 (卒業の年) 2月の8日から、東京に出向いて不動産は見当をつけているので、物件を見に行く予定です。 4月から某サロンで就職予定です。 住居は2Kほどの部屋を借りて、友人(男)とシェアしようと思っています。 東京へ何度も行く訳にはいきませんので、現地でそのまま賃貸契約を交わしたいと思っているのですが、 友人と二人で部屋をシェアする場合、連帯保証人引き受け承諾書 契約書 収入証明証(内定通知書) は二人分必要ですか？ また、皆さんなら同じ状況で上京する場合、物件を決めに行く1.2週間前にしておく事、考えること、はなんですか？ 漠然とした質問で申し訳ありません、 よろしくお願いします。
今のアパートに入居の際、前の入居者が置いて行った洗濯機とテレビがありました。 （それら備え付け住宅という物件ではありません。前の人が勝手に置いて行ったものを、不動産屋さんが、動くのでそのままにしといたようです） 不動産屋から、「いらないなら入居日までに処分するが、動作確認済みなので、使うならどうぞ」と言われました。見たらまあまあキレイな品だったので、掃除して使うことにしました。 テレビのほうは、当時の物でアナログだったので、地デジ化の時に買い替え、古い方はベランダでビニールを被せて放置してあります。 先日、洗濯機が壊れて動かなくなりました。 今はコインランドリーを使っています。 もしこのアパートを出て行く事になったら、この壊れた洗濯機とベランダのテレビは、そのまま置いて行って問題ない？ 私が処分料を請求されるようなことありますか？
京都から引っ越しを予定しております（定住予定）が土地勘がなく困っております。 条件に合う地域を教えてください。 通勤、治安、教育、医療、買い物など総合的な意見を頂ければ助かります。 家賃15～21万円くらい 平方70以上　築浅 勤務地　渋谷　通勤時間15分～45分 夫34歳　妻30歳　子供２歳 分譲も検討しているくらいです。
つい先日、分譲賃貸に引っ越しをしました。 引っ越して初日の朝、床から水漏れが… 私の部屋は一階だったので、他の部屋の方には迷惑はかからずに済みました。 原因は排水管の繋ぎ目のゴムの部分をねずみが食べてしまったのこと。 分譲マンションにねずみが出るということは、前例になく、管理会社も驚いている状態です。 迅速な対応をとってもらい、とても助かったいるのですが、排水が漏れたため、フローリングの一部、和室の一部、洋室の一部がまだ湿っている状態です。 どのように浸水のようになってしまったものを直す、または予算などの見積もり等はまだ確定はしてません。 本題は正規の家賃を支払うべきなのかということ。 引っ越す前に管理会社が点検してるはずなのに、見落としていたため、このようなことが起きた。 そしてねずみの駆除をしてもらっていますが、全て駆除できたとしても、また入ってくる可能性があること。（ちなみに一匹捕まえたみたいです） 未だにフローリングはブルーシートで覆われ、新居には毎日のように業者が訪問してるため、なかなか気が休まらない。 このような状態が続くならば、代償として家賃を少しでも低くできないか交渉しても良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
長男が東京でこの春から初めての一人暮らしを始めます。 食事付の寮のようなところを考えています。 トイレや台所は共用。シャワーが部屋についているとうれしいけど、寮タイプではないかな。 そこで、引っ越しの時に役立つこと、持って行った方がよいもの、持って行く必要がないもの。 その他なんでも結構ですので、一人暮らしを始める息子にアドバイスがあればよろしくお願いします。
お世話になっております。 引っ越しに必要な手続き等を質問させていただきます。 親元を離れ、一人暮らしを近々するのですが、 その際に必ず行わなければいけない（公的な）手続きを教えてください。 引っ越し先のガス、水道、電気の手続きは完了しており、 引っ越し先は同県です。 あとは引っ越し後、転入届を出すだけだと考えていますが、 その他になにかありますでしょうか。 申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
失礼な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 夫の転勤で、大阪市に行く予定です。 私も夫も東北生まれ東北育ちです。 子どもも3歳の子がいます。 関西の方には部落問題があると聞きました。 そのような事に関係する教育もあると聞きました。 私達は部落と言うと地区、 集落の意味合いで 部落会費や部落の 集まりなどと普通に使ってます。 なので、何もわかりません。 もし、引っ越し先がそのような所だった場合、私達に何か影響はあるのつでしょうか？ ちなみにどこがそのような地区なのかはさっぱりわかりません。 地元の不動産屋に聞くのはやはり失礼なのでしょうか？
はじめまして。 今度夫婦2人で引っ越しをしようと考えています。 今の家は家賃6.5万円でガスはプロパンガスを仕様しており、年間夏、冬あわせて平均で毎月8000円ほどの請求が来ます。 都市ガスはかなり安いと聞いていたので次の引っ越し先は都市ガスに！と決めておりました。 ただ私の希望の地域はなかなか都市ガスの物件が無く、探すのもかなり困難でした。 そして今何件か気になる物件を見つけたのですが、家賃とガスのことで悩んでいます。 まず家賃5.4万円で都市ガスの方か、家賃5.1万円のプロパンガスで悩んでおり、物件の条件などは後者の方が気に入っており、かなり悩んでいます。 今は一戸建て(4LDK)なのですが、ハイツに変わることによって(2LDK～3DK)全体的に光熱費も安くなりますかね？
4月7日に引っ越しを考えているのですが、大体どのくらいの時期から物件を見に行き契約すればいいのでしょうか？
現在、一軒家の購入を検討しております。 どこの地域に住むかで悩んでおり、家購入について販売員の方に相談してもまずは地域を選んでから来てくださいといった状態です。 と言いますのも、3歳になる子どもが昨年小児喘息と診断されたため、少しでも空気の良い場所に住めればと考えているのですが、関東に住んで日も浅く、どの地域が空気が良さそうなのかといった感覚がつかめておりません。 関東で家やマンションを購入および検討された方で、同じように住む場所で悩まれた方もいらっしゃるかと思いますので、ぜひ皆さまのご協力をお願いします。 ■いまの状況 ・私（30歳）、妻（26歳）、長男（3歳）の3人家族 ∟長男が喘息発症 ・千葉の市川市在住 ・職場は、汐留と浅草橋（ともに通勤1時間以内） ■希望として ・空気がきれい（工業地帯などは避けたいです） ・子育てに向いている（自然が多い、保育園・学校・病院が充実等） ・通勤1時間圏内 ざっくりした内容で恐縮ですが、皆さまのお知恵をお貸しください。 どうぞよろしくお願いします。
大学進学するにあたり 志望校を決めているのですが 地理的環境？というか 住みやすさも考えています。 静岡、茨城、栃木、三重のうち 気候、周辺の環境(交通機関、店など)を 考えるとどこが住みやすいでしょうか？
現在通勤で約１時間半かかっており、３０分以内で行けるあたりで部屋を探そうと考えています。 本当は１月半ばまでに引越したかったのですが、ドタバタしていて結果今に至ってます。 しかし、もう入試が始まっている地点で引っ越すのはいろいろ（金銭面、選べる部屋）と損が大きいでしょうか？ それに今のところ、通えている（しかも引越し先に考えている家賃相場より１万円以上安い）わけですから、もう引っ越すのは５月あたりでもいいかなとも思っています。 みなさんならば、どういう理由からどちらを薦めますか？もしくはずっと引っ越さないですか？ ご意見よろしくおねがいします。
上記2駅へ朝8時半～9時着で座って通勤するにはどこの駅の近くに住めば良いでしょうか？ 私は満員電車が超苦手で、座れれば平気なのですが、立っているとクラクラし、気分が悪くなって目眩がしてしまいます。その為頻繁に下車することになって辛いです。 なので上記2駅まで座って通勤できる駅の近くに引っ越そうと考えています。 どこがいいでしょうか。よろしくおねがいします。
いつもお世話になっています。 離婚、家を出ることを考えている、29歳妻です。 転校手続きのことで質問させてください。 小学校の子供がいますが、離婚する場合、転校しなくてはいけないと思います。 今は夫の両親と同居していますが、離婚問題には口を出してほしくありません。 （義理の両親は、必ず夫の肩をもつと思いますし、孫を放したくないはずですから） 勝手とは思いますが、夫には離婚する、家を出ることは伝えるかもしれませんが、 同居の家族には伝えずに、子供を転校させることは可能でしょうか？ （お別れ会、などをして頂くと子供からの言葉で分かってしまうため、しない方向で考えています） 担任の先生と、校長先生に、転校したい旨を伝えることになると思うのですが、 その場合、家族にもいろいろ聞かれたりするのでしょうか？ まだ漠然と考えているだけなのですが、どなたか分かる方いらっしゃいましたら、ご教授よろしくお願い致します。
学生の時に下宿していて、卒業して実家に戻った方に質問なんですが、家電製品はどうされましたか？
長文です。 中古物件を購入しました。 問題だらけで困り果てています。 不動産購入は初めてで物件を見た時に仕事先からも近い事、内装がリフォームされ綺麗な物件ですよ的な紹介分に目が行き物件を見学。 やはり一番気になる水周りのキッチン、トイレ、浴槽にフローリンも新品に取り換えられていました。 ぱっと見、フローリング、水回りもきれいだったので購入を決定。 ローン審査も無事通り本契約。 その時に初めて売主に会いました。 当日、売主が「前の持ち主が猫を飼っていて2つの雨戸に大きな穴が二つある」と契約時の間際になって言い出しました。 テレビもフジテレビ、TBS、ＮＨＫ等映らない局があると等。 こっちは今までのローン契約の準備の苦労、賃貸も解約済みで後戻りできない状況です。 こちらの気持ちとしてはもっと「早く言えよ」です。 初っ端がこれでは実際に住んだら先が思いやられそうで、嫌な予感がしていましたが予感的中。 確かにモルタルの外壁で目立つ箇所にひびがあったり、いくつか気になる点が数箇所ありましたが補修されていたりと目をつむり了承済みの箇所がいくつかありました。 お金も清算され実際住んでみたら。 よーく明るくしてじっくり観察するとフローリングには無数な傷があり、挙句に一か所何か固いものを落として傷をつけたような小指の爪くらいの穴を発見。 住んでみないと分からないような目立たないベランダの外壁ではヒビが数箇所、猫が入れるような外壁の穴をふさいで、べた塗りした箇所、フローリングの床鳴りも数箇所。 プロの職人がやるようなリフォームには思えなかったので売主に聞いたら、まさかの素人の売主が自分でリフォームした事がわかりました。 ちなみにフローリングの爪程の穴は売主が金槌を落としてつけた傷だそうです。 茫然自失… 事前に全ての事柄が分かっていたらローン契約なんて絶対にしませんでした。 色々な物件を見てきましたが、見る側も何時間もかけて物件の隅から隅まで見るなんて正直不可能だし大抵20分、長くて30分くらいだと思います。 これらの事って不動産屋や買い手側に事前告知しなくて販売してもいいんでしょうか？ 売主は頑なに保障を拒否している状況です。 裁判やったら勝てますか？ 詳しい方いましたらご意見お願いします。
こんにちは。 初めての引っ越しで相場が良く分かりません。 ネット検索してますが、見積もりと実際の額に開きがあるようで、 交渉次第でかなりお安くなるみたいなので 実際に支払った額を教えていただけないでしょうか？ あと、私のケースはおいくらぐらいが妥当な金額でしょうか？ 見積もり頼めば早いですが、営業の方「しつこい」と聞くので・・・ ・単身 ・距離３km ・ワンルームから１LDK ・４階エレベータありから１階へ ・２月下旬、平日、赤口、１７時以降 ・箱詰めは自分で ・大きい荷物の梱包は業者へ こんな感じです。 自分なりにできるだけ安く抑えられるように調整したつもりですが どうでしょうか？
1人暮しの皆さん教えて下さい。 部屋を探すとき、お風呂の大きさを重要視しますか？ また、追い炊き機能は必要ですか？ アパートを建てるのですが、1Kで30m2ぐらいです。 お風呂サイズ　1014～1216で迷っています。 入居者は社会人の方 足を伸ばして疲れをとりたい。 浴槽が大きいと水道代が掛かる。 お風呂場が大きいより小さな収納があった方が良いなど 意見が分かれています。
先日、引っ越しも無事に終わり、浴室をふとみると…壁に40×20ぐらいの大きさで膨らみがあることに気がつきました。 入居チェックシートにその状態を書いて仲介業者に提出しました。その時、仲介業者からは「築年数がねー仕方ないですね。管理会社のほうに出しときますね」といわれました。 その後、なにも返答がないのですが、こちらから管理会社のほうに電話をしたほうがいいのでしょうか？ それとも放っておいてよいものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
春から同棲するために引っ越し、賃貸物件を借りるのですが、あまり知識がないので、おすすめの場所を教えてください。 家賃は12万円くらい、 駅から徒歩10分圏内くらい、 間取りは1LDK以上、 築年数 は20年以内くらい、 (できれば新しいほうがいいです) 職場まで電車で30分以内、 (職場は、表参道と代々木近辺です) 以上がだいたいの希望なのですが、 どの辺りがおすすめでしょうか？ できれば、山の手線の駅付近がいいです。 ご回答よろしくお願いします。
春に大阪へ行くことになりました。 勤務地は淀屋橋駅と北浜駅の中間です。 希望と候補は下記の通りです。 希望 ・３歳と１歳の子供がいるので、子育て支援の充実している自治体 ・車は手放す方向で考えているので、車無しでも便利の良いところ ・家賃は11万円で2LDKor3DK程度（駅から徒歩７分以内） ・通勤乗車時間はできれば20分以内 ・伊丹空港/新大阪/梅田までのアクセスが良い 候補地（大阪に住んでいる人に勧められた所です） (1)吹田市（桃山台・南千里） (2)茨木市（南茨木） (3)枚方市（枚方公園or光善寺） 現在お住まいの方・以前住まわれていた方、住環境や子育て事情を教えてください。 他の場所でも条件に合いそうなところがあればぜひ教えてください。 また、家賃予算が低めなので（会社規定です・・）、公団なども考えています。 不躾な話ですが、大阪では公団ってどんなイメージなのでしょうか？ 転勤族で住んでいる方もいるのでしょうか？もし知っていたらお願いします。
スペックは ・26歳の男 ・4月から空間デザイナーの見習いとして上京するつもりです。 ・貰えるであろう給料は16～25万(まだ会社は決まっていません) ・貯金は現在50万円ほど ・趣味でサーフィンをやるので週末は千葉か湘南に通いたい。(湘南は波がないそうなので千葉かな・・) ・職場は大体都内に集中しています。 です。 かけだしなので、ある程度の生活水準は覚悟しています。 就職に関してはやる事はやってきたのでそんな甘い考えでは決まらない等はなしでお願いします。
４月に大阪→東京へ転勤となり、新橋（内幸町）で勤務することになりました。 現在、４歳（４月から年中）と１歳の子供がいます。 幼稚園の通園のことや、通勤の便、生活環境なども考え、何処に住むのがいいのか迷っています。 なお、会社の先輩は、田園都市線沿い（鷺沼、たまプラ、あざみ野、青葉台）、東横線沿い（武蔵小杉、大倉山、綱島）に住んでいます。 希望としては、 　・　幼稚園は比較的、自由な園風で、バス通園のあるところ。 　　（これから４月の入園に間に合うような幼稚園） 　・　あまり坂がなく、緑が適度にある場所。 　・　通勤は乗換え可ですが、比較的混まない電車だとありがたいです。 　・　家賃は、２ＬＤＫで１０万円前後が、目安です。 非常に抽象的な質問で大変申し訳ございませんが、ご教示いただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
私は今関西の大学に通っている1回生です。 ずっと一人暮らしをするか悩んでいたところ、現在一人暮らし中の友人も引っ越しをしたいらしく、ルームシェアをしないかという話になりました。 現在私は2時間半かけて通学しており、 また5，6限の授業が選択しているプログラム上とても多く、 アルバイトがほとんどできない状態にあります。。 それでもなんとか月に3万と少し稼げている状態です。 しかし私はこの夏から留学に行くため、お金が必要です。 よって一人暮らしをした方が貯まるのではないかという結論に至りました。 ルームシェアをするとなれば、 今探しているところは2人で5万円程度の部屋です。 これで敷金礼金０の物件、意外に多くありました。 またその子も同じ時期に留学に出発するため、部屋代でトラブルになることはありません。 部屋も、短い期間しか住みませんが違約金が発生しないところがあるようです（不動産屋によると） 賃金がもし25000円だとしてそれは親から出してもらえる前提で 基本的に私が払う分は日々の食費と生活費、光熱費などです。 家電製品などは友達が所有しているのを一緒に使うことになるので その初期費用は一切かかりません。 私はこのようにルームシェアをした方がアルバイトをできる時間をとれて 貯金できる金額が増えると思っているのですが、どうでしょうか？ 少なくとも今の2万いかない貯金額よりは増えると思っているのですが・・・ またルームシェアをする上でトラブルは発生しえますか？ その子も私も夏から留学、同じ学部で似たような授業を選択、お互いバイト生活、 に加えて、同じ部屋でお互い自由に行動できる程度に仲も良いです。 彼女は一年間一人暮らしを経験しているので、ノウハウもわかっています。 よろしければ回答お願いいたします。 長々と失礼しました。
２月中旬より関東で働く事になり、現在住む場所を探しています。 職場の拠点が新横浜と銀座にあり、ギリギリになるまでどちらの勤務になるかは分からない状態です。 職場からは新横浜にも銀座にも行ける場所で住居を探して頂きたいと言われました。 自分でも色々と探しているのですが、調べれば調べる程、どの路線が良いのか分からなくなりました。 新横浜～銀座を使うなら以下の路線がいいのではないかと思っています。 ・東急東横線（新横浜・銀座どちらも乗り換え一回で行ける） ・京急本線（乗り換え２回） ・南武線，東急大井町線（乗り換え２回） ・横須賀線（乗り換え２回？） この路線の中から（他の路線でも構いません）私の条件に合う路線又は駅があれば教えて頂きたいです。 条件は以下の通りです。 ・女の一人暮らし&仕事で帰りが遅くなる場合があるので、治安が良い場所 ・買い物がしやすい&物価が安い場所 ・通勤ラッシュが比較的マシな路線 友達が新宿・渋谷周辺にまとまっているので出来れば新宿に行きやすい場所に住みたいとも思っています。 わがままな条件が多いのですが、もしオススメの路線・駅・土地がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
主人の転勤が決まり、大阪に住むことになりました。 ネットでみていると「あいりん地区」近辺が 治安が悪い事はわかりました。 主人の会社の最寄駅が北加賀屋で車通勤禁止なので なるべく北加賀屋近辺で考えてます。 今気になっているアパートが西成区の北加賀屋・玉出駅の間の 辺になりますが、治安はどうですか？ 産まれたばかりの子供と主人との転勤になるので どうしても治安が気になります。 大阪には知り合いもいませんし、まったく情報がないので よかったら教えてください。 ちなみに、住之江公園付近でもいいかなぁ…と 考え中です。 みなさんの意見参考にさせてください。よろしくお願いします！！
近々主人と２人で賃貸マンションへ引っ越しすることになりました。 今までは主人の実家の一戸建で同居だったのもありご近所にはご挨拶させて頂いたのですが、賃貸マンションの場合挨拶はするべきでしょうか？ 近頃は物騒な世の中なので、挨拶するとこちらの生活リズムや家族構成を知られてしまいかえって犯罪に巻き込まれるとも聞きますし、 挨拶したら逆に不審がられたり、すごく迷惑そうな反応をされてしまったというようなことも聞くのでどうしたら良いのかサッパリです。 ちなみに入居予定の物件は、2DKの4階建の4階の角部屋で、隣は空室、下は入居されている方がいるようです。 主人が仕事の関係で夜勤の仕事がある週があり、夜女１人でいることを知られるのも怖いてすし、 そう考えると挨拶はやめておいたほうが良いのかとも思うし、 かといって足音など騒音のことを考えると挨拶するべきだとも思いますし… 皆様賃貸へ引っ越された際どうされましたか？ 逆に挨拶されたらどんな感じに思いますか？
今回新居を購入しました。引渡しが１月末、引っ越しが３月になるのですが、自治会長さんや近所の方へのあいさつはどのタイミングで行えばいいのでしょうか？
お世話になっております 職場が家の近くという事もあり 親のスネをかじりながら生活をしておったのですが 最近それでは情けないと 思うようになったので 一人暮らしを始めようと思いました しかし、情けない事に いざ一人暮らしをしようと思っても 何から始めれば良いか？ どんな手続が有るのか？ 全く知らないのです 現在は、ネットで物件を探している最中です、 支度金が２０万前後必要だ という事くらいしか知りません とりあえず 気になる物件を２～３候補を探す予定ですが そこから先 何をすれば良いのか？ そして 必要な手続きの種類など ご教授願いたいと思います
似たような質問が既に複数あるのに恐縮ですが… 今春から会社が品川駅最寄に移転することが決まり、社員一同 「そりゃ事業活動には便利だろうよ、事業活動には」 「ぐあー！子供の学校の問題があるからおいそれと動けない！！」 「俺…去年マイホーム買っちゃった…」 会社側も 「単身者なら片道１時間、家族持ちならそれ以上の通勤時間を見込んでいます」 と言う始末。 私自身、通って通えない距離ではないですが、片道１時間半はかかるね…ドアツードアなら２時間？という距離で…通勤快速の類がちょうどいい時間に出ておらず、最寄路線の鉄道会社を日々呪い倒しています。 そこで当然考えるのが引越し。 品川駅にアクセスがいいのは？まあまず路線上に品川駅がある路線ですよね。 ぱっと思いつく山手線は即却下。そんなお金はありません。 賃貸物件検索したら、お隣　蒲田駅に現住居とほぼ条件一緒の物件見つけ、いっそここに…と思ったら 「蒲田ダメー！！！女性があそこで一人暮らしとかとんでもない！！」 治安面で猛反対されました。 じゃあ東海道線…横浜以降にすれば家賃相場も安そう、と言ったら 「よしたほうが…いいよ…朝の東海道線は、ラッシュの中のラッシュで…どこも混むっていっても東海道線のアレはそりゃないだろレベルで…いつか死人が出る」 と反対され… 京急線が出てる、と言えば 「…川崎辺りまではよした方がいい。柄が悪い。工業地帯だからしょうがないけど」 そういえば昔通った川崎は、柄がよくなかったな。 でもそんなこと言っていくと、キリがないじゃない？ともうわけがわからなくなって質問を立てました。 希望としては ・管理費込みで１Ｒ７万以内 ・ほどほどの治安で、土地柄の悪くないところ ・スーパーが複数ある（１軒しかないとものすごい殿様商売を始めるから…） ・朝、品川まで１時間以内で行ける。乗り換え回数は気にしません なんですが、皆様のおすすめは？ 当初千葉方面を探していたのですが（市川にものすごく好みの間取りの物件があって）、水道代のあまりの高さに諦めました（お隣東京都の2.5倍。状況によっては5倍！）。 総武線なら小岩までということになるのかな？ 埼玉よりも検討したのですが、家賃的に手の出る範囲になりだす赤羽以北の京浜東北線は複数の不動産屋から 「女性の一人暮らしは勧められない」 と異口同音に言われ（治安云々より、風俗店がとても多いらしい）、さりとて武蔵浦和越えると大宮文化圏でまた相場が上がりだす… 埼京線にいい物件を見つければ 「埼京線…最凶線ね…うふふ…あははは…」 と壊れられ（ラッシュがやはり、「異常」レベルなんだとか）。 特に知りたいのは埼京線の2013年現在の状況。 新宿の家電量販店で捕まえた販売員の兄ちゃんが、何故かもれなく埼京線住まいで 「7時台後半の埼京線ってどうですか？あと日本で最も痴漢の多い路線（なのに女性専用車両の導入は最も遅かったですね）らしいですが」 と商品に何の関係もないことを聞くと、前半に関しては目を泳がせて明言を避け、後半に関しては 「最近はメトロの方が多いみたいです、特に郊外から乗り入れてくる路線に」 と答えてくれたのですが… 埼京線にすばらしい物件を見つけてしまい、駅どまん前にすら飲食店の類がロクにないとか気にならないわシャッター通り地方出身だもの、と舞い上がっているのですが、遅延が多くて結局通勤時間がかかる、ラッシュに慣れきった首都圏の日本人をして 「あそこは異常」 と言わせるほどの状況、と聞くと不安で…。 オシャレな店がないのも帰りに食べて帰れるような店がないのも別にいいけど、駅前にすら銀行がないのは困ってます、埼京線沿線…
初投稿です。 今年4月に大学生になる高校３年生です。 大学1年生は千葉のキャンパスへ 2年生以降は東京23区内のキャンパスへ通うことになってます。 実家は関東圏の田舎ですが、田舎の中でも中心部にあります。 実家→千葉のキャンパスまでは 2時間半ほどで、1ヶ月の定期代は2万円です。 そして、 実家→東京23区内のキャンパスまでは 1時間半ほどで、1ヶ月の定期代は1万円です。 現在、「大学に向けて」ということで去年の12月中旬からバイトを入れています。 田舎のバイトにしては時給800円～900円と 割りといいところで働かせて頂いています。 今のバイト代は主に定期代とパソコンとその他と貯金に回します。 2時間半はつらいけど、大学1年生は実家通いで 長い通学時間を講習をまとめたノートで復習したり、資格勉強や読書に当てるつもりです。 大学2年生からは1つ（？）の経験として上京したいと考えています。 (考えているだけなので、結局実家通いの可能性も高いです) ■バイト代8万円＋貯金（＋仕送り） ・家賃4万円 ・食費1万円(お米は実家から貰いますので、おかず代のみ) ・光熱費1万円 ・その他 月でやっていくには一人暮らしは難しいでしょうか？ ルームシェア(下宿)の方が良いでしょうか？ 仕送りはあまり親には迷惑をかけたくないので貰わないつもりです。 （でも米は貰います。米は仕送りに入りますかね？） 経験談を踏まえて、意見をください。
来月中旬に友達が旦那さんの転勤に伴って 地元を離れることになりました。 なにかお餞別をと思っているのですが 今まで周りでこういうことが会社を除いてないので お餞別＝お金という考えになってしまいます。 友達なのでお金はあんまり・・・と思っています。 また彼女に対して共通の友人がいないので 相談もできません。 こういう場合どのようなものがいいのでしょうか？ それとも気にしなくてもいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
いつもお世話になります。 昨年の8月に今のアパートに引越してきました。その後、11月頃から隣に新築の一戸建てが立ちはじめました。そうしたら、日当たりがすごく悪くなりました… 今、子供が2ヶ月です。自分1人なら、日中は家にいないので良いのですが、妻と子供の事が心配です。 まだ、半年程しか住んでないですが、思い切って、引越したほうが得策でしょうか。ご意見よろしくお願いします。
アパート退去をしたいのですが、困っています。どなたか教えてください。 2K(和室6,洋室6)のアパート(敷金5万)に3年住んでいます。 壁には20cm程3つと40cm程1つの大きな穴があいています。クロスも引っ掻きキズなどがあります。 つい最近まで同居していた彼のDVがひどく、蹴ったり私が投げ飛ばされたり押し付けられた時にできこの様な状態になってしまいました。 大東建託の物件で壁穴など破損された状態で退去された方やクロス張替えなどされた方がみえたら、いくら位かかったか教えてください。 敷金5万は特約の畳や襖の張替えでほとんどなくなってしまうと思います。私の過失なので支払う意思はあるのですが、付き合ってた間半監禁状態でもあったため貯金もないのとその彼に関わりたくないので彼への請求は考えていないので、通常より余計に払う程余裕がなく知識を付けておきたいので、どなたか教えて頂けると幸いです。 ヨロシクお願いします。
こんばんは。 私は、近々引越しをしようかと 考えています。 そこで退去費用についての質問なのですが、いくらくらいかかるものなのでしょうか？ ・アパート(38000円) ・ 敷金2、礼金1 ・入居して2年半くらい ・ヤニで壁が黄色い ・入居してからエアコンが壊れた エアコンについてですが、 入居初日、夏だったのでクーラーを付けたところ掃除をしていなかったのか、小さい虫の死骸がぶわっと大量に舞いました。 1年くらいからクーラーをつけると水がポタポタ落ちてくるようになりました。 入居した時から備え付けられていたエアコンです。 大家さんに言えば直してくれると聞いたので言ってみましたが、自分達が勝手にいじって余計壊したら…とのことで業者に頼んでくれ、と言われました。 業者に頼むと高いので直していません。 フィルターは何回も掃除しましたがダメでした。 使わなければ良かったのですが、やはり暑さには勝てず使ってしまい、床が腐ってボロボロです。 壁はしょうがないとして 床やエアコンは退去費用に 含まれるのでしょうか？ 含まれるとしたらそれは、 いくらくらいかかるのでしょうか？ 分かる方、アドバイスくれる方 教えてください。 長文失礼しました。
今年の4月から名古屋に転勤予定です。子育てに適した街を教えてください。 夫・私ともにフルタイムの総合職です。息子３カ月。 私は育児休業明けで息子を保育園に預けて復帰します。 勤務地は夫婦ともに名古屋駅前。 以下の条件に合うエリアをさがしています。　 名古屋駅まで15分程度、自然や公園が多い、通勤以外は歩きや自転車移動、子育てしやすい(保育園に入れやすい、そんなに荒れていない公立学区、子あり家庭が多い)、2LDKで家賃12万円まで 今いいなと思っているのは (1)JR勝川駅、実家の小牧から車で30分程度、名古屋駅までも20分、待機児童が少なく良いのですが、名古屋駅以外のアクセスが不便、車必須なところがネックです。 (2)今池駅(千種駅寄り)、中央線、東山線と交通の便がよい、買い物・食事なども便利、坂がなく歩きやすいところが良いのですが、繁華街なので子育ては？？不安があります。学校が荒れていないのかも心配です。 (1)(2)ともに、自然や公園が多いのか、子育てに関する自治体のサービスの充実度合い、学童保育などについては調べきれていません。 勝川・今池にお住まいの方で、実際の雰囲気、利便性、子育てのしやすさについてコメントいただけるとありがたいです。 また他に条件にあうお勧めのエリアがあれば教えてください。
変な質問で申し訳ありませんがご意見頂きたく質問致します。 この度、転職することになり神奈川から東京に引っ越すことになりました。 今の住んでいるアパートは 当時付き合っていた彼女と同棲していたのですが、別れてしまい 夏頃に借りたばかりの部屋です。（約半年前） つい最近 転職が決まり再度引っ越すことになったのですが、転職先の会社には、転居理由を転職と言わないようにと指示されています。 審査で落ちやすいためか、転職先の会社の事情かはわかりません。 転職時は転職前の会社に在籍している状態で転職予定は無い定で話を進めたほうが審査が通りやすいというのも、確かに耳にします。 今の会社に在籍のまま転居するようにしなければいけないのですが、転居理由を何とすればいいのか悩んでいます。 良くは無いと思いますが人事異動がある等、嘘をついてもいいものなのか。 そもそも審査時に会社に在籍確認されたりすると思うのでその時にバレたりしないのか等心配です。 ちなみに今現状は有給中なので転職前の会社に在籍しています。 質問も初心者でして、文章力も無く至らない点があるかもしれませんが何卒よろしくお願いします。
引っ越しを予定していますが、業者選びに困っています。 各社の見積りを取る予定ですが時間が有りません。 料金が安く、親切な業者は何処でしょうか？ 何か良いアドバイスがあれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
今月中に都心に引っ越さなくちゃ いけないのですが 足立区（梅田か江北） 板橋区（仲宿） だととこが一番住みやすいでしょうか？ またどこにいくにも一番行きやすい （乗り継ぎが楽など）とことか あったら教えてください。 就活中ですがしばらく貯金でやっていく感じです。 ほんとは仕事を決めて上京するのが いいのですが住むとこがきまっていないとフリになってしまうので どこに住んでも乗り継ぎが 楽なとこないかなーと思って(>_<) 都内には詳しくないので なにか教えてください(>_<) お願いします。
25歳の女性です。 今大倉山駅の近くに住んでいます。 いろいろなわけがあり、ひとり暮らしをすることになりました。 職場は西神中央駅の近くです。 現在の大倉山駅より遠くならなければ、どこの駅でもよいと思っています。 住みやすい地域はどこでしょうか？ できれば (1)治安が良い (2)スーパーなどが近くにあり便利がよい (3)家賃が安い（5万円前後がよいです） (4)比較的新しい住宅 上記のような条件が当てはまるところがよいのですが… 回答、よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 東京内の２つの箇所(同区内)から、奈良県の部屋に引越します。２月末です。 どのような業者に頼んでどのようにしてもらう(もしくは自分の努力)のが一番安く済ませられるでしょうか？ ・発地の１つ目の部屋は6階建マンション2階の1Rエレベータあり、 　２つ目の部屋は物置代わりに使っている2階建2階の四畳半階段のみです。 ・荷物は、２拠点合わせて下記になります。 　段ボールL 10個、M 15個程度？ 　大型のものは、２人掛けソファ、TV一体型デスクトップパソコン、新品エアコン(室外機も)、 　ふとん２セット、ギター、アンプ、大きいが解体出来るスチールラックくらいです。 　このうち、ソファとパソコンとスチルラックは片方の部屋で、それ以外がもう片方にあります。 　冷蔵庫や洗濯機やベッドは処分してしまって新居で新たに購入します。処分しない上記の大型荷物は手放せないものです。 ・どちらかで搬入した後、もう片方の場所でも搬入してから、奈良へ向けて発送してもらえるのが 　楽さで言えばベストかなと考えています。 関西⇔関東引越しの経験者の方の、実際いくらくらいかけて引越ししたなどの経験談や、 長距離で２箇所⇒１箇所引越し経験談や、こうしたら？というアドバイスなどお聞かせ願えませんでしょうか？
いつもお世話になっております。 この度、彼の仕事の都合で上記の場所へ引っ越すかもしれなくなりました。 最初は「新津市」と聞いていたので、ハローワークの求人検索も 「新津市」で検索したところ0件と出て、正直焦りました（笑） 今は合併して新潟市秋葉区になっていることを知りました。 そこでお聞きしたいのですが、新潟市秋葉区はどのような場所でしょうか？ メリット・デメリット何でも構いませんので教えていただきたいです。 それから南区、江南区等が周辺区のようですが、秋葉区からは 結構遠いでしょうか？ 住居も探さなければいけないので、よろしければこちらも教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年の春に引っ越しを考えています。今住んでいる物件の水道は、水とお湯の二つの蛇口があるタイプでとても不便に感じています。そのため次は、レバー？を左右に動かして温度を調整できるタイプの水道の物件に住みたいです。 そこで質問なのですが、設備に「給湯」と書いてあれば、レバーを動かすタイプの水道になっているのでしょうか？ 内装の写真がない場合、どうやって判断したらよいのかわからず、困っています…。
この度、急な転勤となり東京へ異動することになりました。 産まれてこのかた、ずっと地方で勤務していましたので、車通勤に慣れ親しんでおります。 あの通勤ラッシュに対して非常に大きな不安を抱えています。 勤務先は、都営新宿線の岩本町駅や、秋葉原駅が利用できるようですが、 それらの勤務地に通勤する上で便利な居住地（駅？）などありますか？ 日比谷線沿線なんかがお勧めと、周囲には言われてます。 条件としては、管理費込みで10万円以内に抑えたいと思います。 同居は3人です（妻と、生後6ヶ月の子供） 子供を育てる周辺環境や、妻の生活の負担軽減（買い物など）を考えてしまうと、 どこがいいのか全然分からない状況です。 出来れば乗り換えなし、通勤20～30分圏内を希望しておりますが、 どこかお勧めはありますでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
私は現在大学一年生で、2月から1人暮らしを始めます。 物件探しをしていて、最近見つけたのがこの物件です。 部屋も広くて築浅、学校からも近いのですごく魅力的なのですが、キッチンの狭さが気になります。 写真を見たところ、コンロは二口なのですが、コンロとシンクの間がほとんどなく、まな板すら置けなさそうです。 私は1人暮らしをしたら自炊をしたいと思っているので、キッチンが狭いと不便なような気がします。 このキッチンでも料理は充分にできると思いますか？ また、この間取りについて他に気になるところがあれば、指摘していただけるとありがたいです。
以前からかなり回ってたのですが、なかなか良い物が見つからず、でした。 が、今日 築30年以上で、木造アパートですが 中身は綺麗で、風呂釜やエアコン、壁など取り替えられている物件があり、申込みしてきました。 メリットとして 中がリフォーム済みなので綺麗。 洗濯機も室内。 お風呂も独立しているため、入れる。 エアコンも新しい。 古いので収納が割りと広い。 都心の駅から4分のところにありながら、家賃が安い。 大家さん（おばあちゃん）が近くに住んでる がありますが 騒音がどんなものかとても心配です。 間取りは、1kです。 両隣は女性と40代くらいの男性だと教えてくれました。が、40代の男性がよく彼女を連れ込むと言うのも教えてくれ、若干気になっています。 前置きが長くなりましたが、築30年以上のアパートに住まれてる方、騒音等どれくらい聞こえますか？ 隣人の質による、と言うのは分かっていますが、世間一般的にどんな感じか教えてもらえると助かります。 ちなみに今日内覧に行った時、隣の女性がいらっしゃったんですが、とても静かではありました。 出来るだけ静かに暮らしたい、と言うのと、睡眠がとても大事なタイプなので、お話聞かせてもらえると助かります。
現在の家庭状況 旦那　 26歳・勤続年数５年平社員 私　　　27歳・旦那の扶養内で元々社員だったところでバイトをする主婦 子供　 ２歳になったばっかり 私の希望はざっくり言うと友達が住んでいる近くに引越しをしたいのです。 とても自分勝手な願いだと解ってますが聞いてください。 大学時代、神奈川県横浜市に住み、そこで出来た友達がいます。 その友達はほぼ毎日一緒にいたくらい仲が良かったです。 私は大学卒業のとき就職を東京都板橋区に決めたのですが 結果仕事を始めてからその友達になかなか会えない遠さに後悔しました。 私の就職一年後大学のころから付き合ってた彼氏が 「受けたら受かっちゃった」という理由で私と同じ会社に就職しました。 元より「横浜に戻りたいから横浜で就職して欲しい」と言ってたのですが、 「もう就活したくない」と愚痴られ、 私も同じ理由で早くに就活をやめっちゃってたのであまり強く言えずそのまま彼氏は就職しました。 その後はその友達と遊ぶ時だけ横浜に帰りたいと思うだけで 仕事の忙しさに普段はあんまり考えなくなっていました。 そして彼氏が旦那になり、子供ができて、マイホームを建てたいという話になりました。 家は欲しいが建てるとしたら板橋区には収入的に無理なのでやはり隣の埼玉になります。 そうすると横浜からはまただいぶ遠ざかります。 現在の貯金では今すぐには建てられないので家を建てるために貯金をしていて、 すぐに埼玉に・・・というわけではないのですが旦那的にはゆくゆくは埼玉と考えています。 私はというと子供が出来たことで 夜中３時までかかったりする早番遅番のある変速的だった仕事を辞め 子供が１歳になってからまた同じ職場に早番バイトで復帰しました。 今は旦那の給与形態が今年度で変わるということで２月までは 扶養内での仕事になります。 なので週３、４日の仕事以外は家事育児の生活をしています。 仕事をしていた頃よりも考える時間が増え 家を買いたいという話をしてから横浜に戻りたい・・・という考えが ずっとつきまとうようになりました。 今の生活の不満というとその友達と遠くすごしていること。 旦那のことも大好きだし、いまの旦那との生活に不満は全くありません。 板橋のでの友人は仕事上の付き合いだけで 休日一緒に遊ぶような友達は今のところいません。 仕事のない日は基本子供と公園や児童館にいくなどの子供と２人の生活です。 大学を卒業して５年、板橋の生活をふりかえると なかなか友達のできない私は これからも子供と二人・・さらに埼玉で生活するというなんとも 閉塞的な将来しか浮かびません 以上の理由で なんとか旦那を横浜のほうに転職させたいのです。 この時代転職ってむずかしいのかもしれません。 小さい子のいる私の就職も難しいかもしれません。 でもどうにか横浜のほうに転職させたいのです。 これは質問なのか相談なのかわかりませんが やはり友達との距離を我慢して埼玉に家を買うで貯金を頑張ったほうがいいのでしょうか それとも旦那の説得がんばってもいいんでしょうか 相談相手がいないので愚痴ることもあんまりできないやつの相談なので どう思うかだけ意見頂けると嬉しいです。
仕事で千葉への赴任がきまりました。 オフィスは新千葉の近くで、通勤手段は基本的には車になります。 引越しするにあたり、プライベートは電車で東京方面に行くことが多いので、総武線沿い、できれば船橋に住みたいと考えているのですが、千葉に住む先輩から「船橋の道路の混み方はひどいのでやめた方が良いのでは？」と言われました。 そこで、教えてください。 (1)船橋駅→新千葉駅 (2)東船橋駅→新千葉駅 (3)津田沼駅→新千葉駅 (4)稲毛駅→新千葉駅 以上4つについて、車を利用したときに平日朝（始業開始は9時）だと所要時間はどれくらいかかるでしょうか。 高速ではなく一般道を利用した場合でお願い致します。 また、国道１４号（千葉市方面行）の渋滞区間というのはどの辺りになるのでしょうか。 千葉に関しては全くの無知なので、どうぞよろしくお願い致します。
東京－大阪（大阪－東京）で 単身引越しされた方、（東京近辺、大阪近辺でも） 凡その料金を教えてください。
大阪に引越しする予定なのですが家賃が安い駅・地域を教えてください。 勤務地が大阪市内（福島）なので乗換えが二回以内で行ける地域が理想です。 皆さんが住んでいてよかった・オススメの駅・地域などでもOKです。 引越しする地域の参考にしたいと思いますので宜しくお願いします。
この度大阪付近に転居することになり、住む場所について相談です。 職場は梅田から地下鉄で１駅。（職場まで1時間圏内が理想です。） 家族は奥さんと自分の二人。 （将来のことも考えて、子供の住みやすい所が理想です） 候補地として、北では江坂、吹田、茨木方面、尼崎、西宮、伊丹方面などが挙がっています。 　　　　　 いくつか他の方の質問を拝見して、北の方が南より住みやすいという意見が多いように感じました。（もちろん一概に言えないと思います。） ただ、奥さんの実家が堺市の方にあるため、南も候補地に入れたいと考えています。 南北を問わず、近辺に住んでおられる方の話が聞ければと思い、質問させていただきました。 また、大阪の南の方がほとんどわからないため、家族で住むならどの辺が 候補地になるかなど教えていただければ幸いです。
現在私はとある理由で定職につけず、アルバイトで生活しています 何故定職に就けなかったのか、という事は今回は関係ないので置いておきまして 月20万円の手取りから、3万円寮費で引かれ、交通費に1万円 食費はモロモロで2万円、服はほとんど買いません タバコや酒などの嗜好品は買わず、ギャンブルもしません とある趣味に1万円(削ろうと思えば0にでも出来ます) 収入20万　-3万　-1万　-2万　-1万　(-1万雑費)　＝12万 　 計算上は月12万円を確保できます (風邪等で体調を崩さず、尚且つ仕事が潰れずフルで25～27日出勤した場合) そうすると、単純計算で1年間144万円ほど貯金が出来ます （実際は事務所が正月休みなどの場合は仕事がないので大雑把に言うと120万くらい） その上で質問なのですが、 家賃4万～5万(管理費含む)の賃貸アパート(マンション)に引っ越したいと思ったとき、 どのくらいの期間働いておいて、貯金をどのくらい貯めておけば、 もし引越しした時に余裕を持って新たに生活することが出来ますか？ (ちなみに去年3月まで学生で、アルバイトもしていませんでしたので、貯金は0です 勿論借金はありません) 生活に必要な家電は、洗濯機、冷蔵庫がありません 炊飯器、冷暖房、調理器具、掃除道具等はあります (そのほかに必要なものがあったら教えて下さい) よろしくお願いします
夫の異動の関係で、千葉県流山市のおおたかの森への引越しを検討しています。 夫の実家が近いのと、家賃も安かったのでいいなと思いました。 ですが、柏がホットスポットになったことが気になり、まだ0才の子供もいるため、柏付近に越すのはやめようと夫婦で話し、一度諦めました。 ですが年末年始に夫の実家に帰ると、夫がおもむろに周辺の物件を探し始め、義母に相談し始めました。 いい物件もあり、夫も義母もノリノリで、言いずらかったですが「放射線が気になるんです」と言いました。義母は大丈夫、と言っていました。除染も済んでるし、と。 確かにインターネットなどでは大丈夫だとの声も多いですが、親として、まだ生まれてまもない子供をわざわざホットスポット付近に連れていくのはどうなのかとなやんでいます。 私としても、義両親が近く、いい環境のおおたかの森に越したいとは思っています。 ですが、このまま引っ越していいものだろうかと… 明日、義両親と物件を見に行く予定です。皆、とってもノリノリでどうしようかと… 義母は特に息子が近くに住むというのが嬉しいのでしょうね。 私も義母に「大丈夫よ！」と言われ「そうですよね～」となんとなく合わせた手前、どうしたものかと悩んでおります。 周辺に住んでいる方、乳幼児をお連れの方、放射線に詳しい方。いろいろな考えがあると思いますが、ご意見を聞きたいです。
今、引っ越しを考えています。 引っ越し先はインターネット対応！と書いてあるのですが… その場合、フレッツなどに加入すればすぐ使えるのでしょうか？ また、加入した時にwii などが貰えるキャンペーンの対象にはなるのでしょうか？
近々、引っ越すことになりました。 夫と子供(六歳と四歳の男児)の四人家族です。 引っ越し先は、８戸入の賃貸ハイツです。 年末に完成したばかりの新築なので、皆が同じスタートです。 質問ですが、引っ越しをした時のご挨拶の時には、やはり品物も一緒に渡すのが常識でしょうか？ 後から入居して先に住まわれている方への挨拶という場合には普通粗品も添えた挨拶になるかと思うのですが。。 また、ご挨拶には全戸うかがったほうが良いでしょうか？ うちは小さな男の子が二人いますが、もしかしたら他は新婚さんばかりかも知れないので(新築だから、という意味での推測ですが) アドバイスよろしくお願いいたします
今年四月上旬に引越し予定ですが、占いの方には絶対だめと言われました。 昨年、買うつもりがなかった予定なのに、トントンと話が進み、新築の家を建てることになりました。 自営業なので縁起かついで今までいろいろとやってきただけに、今回やっと通ったローンで、内心、小さな土地ながら、とても喜んでいましたが、いつも見ていただいた占いの方に、「こんなに悪い時期に引越しなんて」と言われ、とてもショックです。ちなみに他の占いには行ってません。 今月から着工が始まります。地鎮祭もやったし、土地の神様にもちゃんとお詫びをいれ、占いの方に言われたようにお詫び書？のようなのも読んでいくつもりでいますが、信じる自分半分と、「絶対大丈夫、そんな気持ちで家を建てるなんて、あかん。ポジティブにならなきゃ」と思う自分が半分半分でどうしていいかわからず。 引越しをとりやめることもできません。ましてやお金のかかることもできません。 本当に最悪な年なのでしょうか？子供の受験も来年控えています。子供達になにかあったらと心配で。 またこのような経験をしてなにもなくすごせている方おられますでしょうか。 どなたかアドバイスおねがいします。 ちなみに今の自宅マンションから北に移動します。 とても近い距離です。 主人：44年、7月2日 自分：46年、4月８日 長男：平成10年、9月14日 次男：平成14年、4月2日 三男：平成19年、10月2日
単身引越しを希望してて クロネコ か 日通にしようと思ってます 引越ししたことがないので 見積もりが よく分かりません 段ボールをとりあえず 自分でたくさん用意し 積めるという作業しか分かりません テレビも やはり段ボールに入れた方がいいんですか？ 毛布 や 扇風機などは ビニール袋に被せるだけでいいんですか？ ちょっと大きめの折りたたみ自転車なんですが 専用のカゴに 積む場合 カゴ１つに 自転車しか置けませんよね？ カゴは いくつ まで 利用出来るんですか？
私も４月から社会人で一人暮らしとなります。しかし、家電や家具などでお金は消えていくため足りなくなりそうで心配です。 ここで皆さんに聞きたい事は、「一人暮らしを始める時、いくらくらいお金を持っておくべきか？」教えてください。 覚えている限りで結構です。ちなみに私は４月までこのままいくと20万円くらいしか残らないかもしれません。足りるでしょうか？ よろしくお願いします。
購入した決め手が室内がキッチン、お風呂場、フローリング等ほぼ新築並みに室内がリフォームされていて、プラス近所付き合いが苦手なので周りに住宅がなく煩わしさがない点で購入を決めました。 今までは毎回賃貸マンションで上の階の足音や隣の音など神経質な自分にとってどうしても妥協できない点は音でした。 なので戸建の購入に踏み切ったのですが… 住んでみると気付いたのが目立たない微妙なフローリングの傷が良く目につき、住宅見学で分ってはいたのですが日照不足による寒さ。 今まではマンションだったので帰ってくるとストーブも点いていないのに外より体感的に5～10℃位違い、ストーブなしでコタツだけで冬を越せました。 しかし今回はそのマンションの感覚があったので一戸建ての日照不足物件をなめていました。 とにかく下からしんしんと冷えてきます。 寒さには得意な自分がまさか寒さに凍えることになろうとは。 寒くて寒くて一日目は熟睡できませんでした。 そしてさっそく石油ファンヒーターを買ってきましたが、室内温度が17℃以上いきません。 ましてや、ここは北海道ではなく埼玉県です。 愕然としました。 冬は寒さとの戦い、そして夏は湿気との戦いが待っていそうで戦々恐々です。 ただ静かな点と近所付き合いが無い点が救いですけど。 似たような境遇の方いらっしゃいましたらどのように生きていくテンションを保っていますか？ ぜひアドバイスをお願い致します。
来年度より新入社員として会社の寮に入寮するか考えています。入寮は絶対条件ではありません。私の会社の寮は、3LDKの1室（例：１０１号室を借上）を借りて5.5畳の３つある部屋を１人１部屋使用します。 風呂・キッチン・トイレ・冷蔵庫・洗濯機が共同で、同期と一緒or先輩が混在の寮です。恐らくルームシェアと呼ばれるタイプの寮です。寮の立地は会社から２０分の所です。 家賃は１００００円で、光熱費などは分割です。ちなみに自宅から会社まではドアツードアで1時間50分程度（乗車時間1時間10分程度）です。2種の奨学金が300万あります。会社からの交通費は最大60,000円を上限に支給、一人暮らしという手もありますが、敷金礼金ゼロの物件にしろ、初期の運転資金が推定できないため、分かりません。勤務地は関東の首都圏です。寮に入ることも真剣に考えているので、投げ捨てる回答はどうかおやめ下さい。 私の今の考えでは、会社にとりあえず入寮して、ダメ・自分には合わないと思ったら退寮して自宅に戻ってくるという考えが有効ならそれを前向きに考えています。ただし、退寮して自宅から勤務することが「甘え」「コミュニケーション障害」「自己中」「協調性なし」「人事評価のマイナス」になるのであれば考えものです。 社員寮の生活環境について、社員寮の経験のある方や、話を聞いたことがある方に質問です。 あります。４つの質問です。私の状況とは異なるとは思いますが、自身や聞いた話等や個人的な意見で構いませんので、 １ どこにも出かなかったり、遊びに行かず例えば、休日は自分の部屋にこもって自己啓発の勉強などをしていては寮内からは異質な人間だと思われますか？ ハブられますか？ 休日などに寮のマンションの人と遊んだり、外に出かけない、室内の人と常に一緒に遊ばないなど活発または集団で休日を過ごさないと「協調性が皆無」「自己中」「身勝手」「コミュニケーション障害」「頭がおかしい奴」ということになるのでしょうか？ ２ 入寮してから自分には合わず、心が休まらないストレスを感じたら、「ルームシェアでは自分の時間が作れず、リラックスできないことを痛感した」などという理由で退寮して、実家暮らしに切り替えるという考えでいます。このようなことは許されるのでしょうか？ また突然、自己都合で退寮した場合、室内の人に「アイツ俺らのことが嫌でバックレやがった」「コミュニケーション障だな」「俺らのこと嫌いなのかな」「頭がおかしい奴」と思われますか？ 正直、ルームシェアという形態で１年２年も過ごせる自信が全くないため、逃げ道・帰れる場所に戻ることが可能かという意図で質問をしています。 ３ 入寮して例えば1～４ヶ月で、「ルームシェアでは自分の時間が作れず、リラックスできないことを痛感した」などを理由に退寮した場合、人事評価や昇格、人間性に問題ありなど影響を与えますか？ １～３か月という期間で退寮して実家暮らしに切り替えた場合、もうその会社にはいられない程のダメージを負うことになるのでしょうか？ 例えば、「コミュニケーション障害」「精神的不安定」「協調性がゼロ」「逃げ」「甘え」「寮生活も仕事のうち」「その程度も我慢出来ないで仕事は務まるか」「その程度も出来ないで社内でコミュニケーションなど出来るわけがない」などとなるのか なお、退寮する場合は、人事部に届け出をしなけばなりません。 正直、ルームシェアという形態で１年２年も過ごせる自信が全くないため、逃げ道・帰れる場所に戻ることが可能かという意図で質問をしています。 ４ 入寮しないと、同期だけでなく会社でうまくやっていけないということになるのでしょうか？ 例えば、入寮している同期が半分以上いる想定です。
引っ越しをしたのですが。 出る際にかかる費用が10万円近くかかると言われました。 内訳は、畳六畳分の張替、ふすま四枚分の張替、清掃費用。 と、自分が悪いのですが、壁に穴と床に一部シミをつけてしまい。 そこの補修費用、一部床張替、と、一番高いのが洗面化粧台の代金で取り替えといわれました。1cm程の穴があいていたので取り替えるそうです。妥当な値段なのか教えて下さい！
3月に引っ越す予定なので、そろそろ物件探しをしようと思っています。 そこでネットで物件探しのコツを調べていたところ、あるサイトに「ネットの物件情報は余りモノしか載っていないから直接不動産屋に行くべき」と書いてありました。しかし、友人はネットでかなりいい物件を見つけていました。 また、不動産屋に行っても細かい条件を言ってくる客は面倒くさがられて相手にされないという話も聞きます。 実際のところ、ネットか直接不動産屋で探すかどちらがよいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
来年の３月に、新大阪への転勤が決まりました。 その為、新大阪駅へ通いやすいと思われるJRの駅がある地域に住みたいと考えています。 新大阪駅へ30分以内で通えて、子供を育てるにも最適な地域などがあったら、アドバイスを頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
主人の転職にあたって、亀山市か鈴鹿市への引っ越しを考えています。 職場は関あたりなのでどちらでもアクセスはそんなにかわらないのかな？と思うのですが、就学前の子供が二人いるので幼稚園や先々の学校の事、生活のしやすさが気になります。 現在も県内で生活してますので車はあります。 ・買い物の利便性 ・交通アクセスの良さ ・子育てする環境 を重視して住むところを決めたいと思うのですが、どちらがいいでしょうか？ 亀山市は積雪が良くあるのかも気になります。地元は積雪がほとんどないので雪慣れしてなくて…＞＜ 亀山市鈴鹿市だけでなく他にも関までアクセスが良くて住みやすそうな所を教えていただけると嬉しいです＾＾
詳しい方、経験のある方教えてください。 現在、札幌で家賃４万６千円のワンルームマンションに１６年間住んで居ます。 最近、同じ建物内の同タイプの他の部屋の家賃が３万５００円と１万５千円も下がっている事を 知りました。 長く住み続けてきたのに、家賃が３分の１も下がっていたなんてショックです。 もう、他の物件へ引っ越す事に決めましたが、やはり家賃差額分の返金は難しいでしょうか？ 返金が難しければ、せめて退去時の諸費用との相殺は可能でしょうか？ 入居時、敷金礼金払っておりますが、現在は敷金礼金共に無しになっています。 周辺のワンルーム家賃相場は３万～５万位だと思います。 大家さんとは穏便に交渉したいと思っています。 何か少しでも、有利な交渉の仕方等はありますでしょうか。 初めての事で困っています、よろしくお願いします。
会社の寮のことで、ジレンマに陥り、頭を悩ませています。寮に入るべきでしょうか？ 住宅形態が個室の寮の方の意見でも、それ以外の方でもよいのでアドバイスや指摘などして頂けるとありがたいです。 会社の寮に入ろうか家から通おうか非常に迷っております。 私の会社の寮が、3LDKの1室（例：１０１号室を借上）を借りて３つある部屋を3分割して、風呂・キッチン・トイレ・冷蔵庫・洗濯機が共同で、同期or先輩と一緒の寮なのですが、どういうデメリット・メリットが考えられますか？ 寮の立地は会社から２０分の所です。 家賃は１００００円で、光熱費などは分割です。 私はどちらかというと引っ込み思案でコミュニケーションが得意でなく、人生経験（遊びについてや知らない世界がかなり多い）も少なく、ノリも薄く、皆と馬鹿騒ぎしたり、人の部屋に上がり込んで馬鹿騒ぎするのが非常に苦手な人間です。嫌なことは自分に言い訳をして、逃げる嫌いもあります。 そういう自分は分かっていますが、経験としてこういう経験は大事ではないかと感じる節もあります。 会社の先輩や同僚から情報を得られたり、集団生活を学べたり、自立出来たり、新らたなことに飛び込むことへの経験になったり、通勤が楽になったりなどあります。本音としてはメリットはたくさんあると思っております。 しかし、私は小中時代に長らくいじめを遭いました。物を隠されたり、物に穴を開けられたり、物を壊されたり、いじられたり、殴られたりなどがあり、苛めていた人間が野球部やサッカー部、バスケ部など運動部員系です。 要因の一つとして、私は嫌なことを他人にはっきり意思表示できず、弱い人間だと思いやられていたのでやられてたのだろうなと今思って感じています。決してトラウマではありませんが、こういう経験から、顔や離していれば性格が悪そうな人間・苛めそうな人間がある程度区別できます。 どういう同期が入寮するかまだわかりませんが、私の会社に入社してくる人は体育会系の人間が多いです。なので、体育会系的な人間が入寮する確率は非常に高いです。んでもしこういう人と、嫌な先輩と同じ室に一緒になった場合、室内で何か二人で手を組んでいじめてきたり、物を隠されたり、物を壊したり、シカトされたり、とにかく私の困るようなことをさせられるのではないかという懸念があります。また、会社から帰宅した後に室内の人間が自分の友達を室内に上げてリビングで馬鹿騒ぎしたり、一緒に巻き込まれたりして十分に安らげない・毎日がストレスになるのではないかという懸念があります。休日も、好きでもやったこともないスポーツを誘われたり、飲みに行かないと「協調性がない」「コミュニケーション障害」と思われたりする懸念もあります。 また、自己都合で退寮する際に、室内の人から「アイツばっくれやがった」や「俺らのこと嫌で出て行ったのかな」など思われ、その人たちとの人間関係が悪化するのではないかという懸念もあります。また、先輩や同期などはよく相談相手などになると聞きますが、敵・ストレス解消の標的となったりなど真逆のことも考えられます。 私自身も考え過ぎのなのかもしれませんが、昔の経験から予測してしまいます。 しかし、いつまでもこういう思考に走っていては変われないのではないかという思いもあります。寮には入らなければ、寮に入らなければ得られないものを失う、寮の中で仲の良いグループ出来てしまい、グループの輪に入れなくなる、会社から「遠いのになんで寮に入らないのと」思われ、人間性を疑われる懸念、今後万が一転勤や海外出張駐在になった際に、何も新しいことに飛び込んでいないため、今以上に決断が出来なくて苦しむ懸念などがあります。 また、家から決して通えない距離ではないです。 自宅からドアツードアで約2時間（家から駅まで１０分、電車で乗り換え時間含め８０分、駅から徒歩２０分）です。 遠さで言えばかなり遠いです。 学校の時は、2時間の通学時間を経験しましたが、長いとは感じましたがそれなりに慣れました。ただ週3日くらいしか学校がなかったので、楽に感じました。また、朝早く起きるのではなく9時起きで学校に行っていたので楽に感じたのかもしれません。 会社に入ると、毎朝5時～5時半には確実に起きる必要があります。始業時間は８時半です。 借金が奨学金を借りており、３００万あります。 実際の寮と言うのは学生生活のノリが続くのでしょうか？ ３６５日寮生と一緒に過ごし、自由な時間は寝る時以外１分足りともないのでしょうか？ 交際費が非常に掛かる印象がありますが、どうでしょうか？ 自宅から通うのと、寮に入るのでの貯金額の差は、食費と交際の差程度です。それほど大きな差はないです。またもう一つ気になる点があります。私は勉強時間を残業などない限り1日の間に確保したいと思っています。勉強がほぼ必要としない営業マンや文系職種と違い理科系職種のため、勉強が毎日必要だと思っています。家からだと通勤時間中と自宅、寮の場合だと寮の部屋ですが、寮では勉強時間も作れず、終始遊びや飲みニケーション三昧でしょうか? 寮にいる人はその日暮らしで勉強していないイメージがあります。 以上のように、「自宅からだとメリットがあるが、もし寮に入らなかったら得られない」「寮に入ったら、色々な経験ができる、だけど相談できる人がいない、プライベートがない」など機会損失などを考えてしまいジレンマ、無限ループの状態になっており、今抜け出すことが出来ません。 どうしたらよいのでしょうか？ 思考の手助けをお願いします。
お世話になっております。 私は関東在住、来年1月に22歳を迎える社会人の男です。 お恥ずかしながら、私はこの年でまだ実家暮らしなのですが、一人暮らしを始めたいと考えています。 理由は自分が未だに学生気分が抜けないことや、周りの人と比べると自分が幼いこと。 親に対して感謝の気持ちが今一はっきりわかないということ……。 もっとほかの理由もあるのですが、自分の中で変化があれば……。 このまま家族に甘えていてはいけないと思い一人暮らしを決心いたしました。 そこで一人暮らしの先輩の方々に意見を頂ければと思い今回投稿させて頂きました！ （年齢に関わらず、一人暮らしの方の意見を聞ければと思います） 自分の中で伺いたいのは。 １．実家から離れた場所に住んでいる方は、何を基準に場所を選んだのか。（ちなみに自分は環境が全く違う関西がいいなと思っています） ２．一人暮らしをして何か変わったことはあるか。（精神面や行動面なんでも聞かせてください。） ３．自分は今派遣社員なのですが、引っ越しや一人暮らしを決めた際、仕事などはどうしたのか？ 以上になります。 何かその他にアドバイス等があればうかがわせていただければと思います。 どうかよろしくお願いします。
現在夫、2歳の息子の三人暮らしで、来年6月に第二子出産予定の妊婦です。 住んでいるアパートが手狭になるため、主人の通勤と駅前の便利さを考えて板橋区成増駅周辺かさいたま市浦和駅周辺(もしくは武蔵浦和駅周辺)あたりに引越しを考えております。 電動自転車あり、車は持っていますが売却予定です。 住環境で希望しているのは ・駅前の便利さ、買い物のしやすさ、物価、治安 私が調べた少ない情報ですが、 ※板橋区成増 ・駅周辺…色々な店や商店街(すきっぷ村？)で割と賑やか ・物価…比較的安い？ ・治安…ネットで若干悪いというのを聞き、不安 先日足を運んでみましたが、坂が多いんですね！みなさんすごいなと思いました。電動自転車ですが子ども二人もいて大丈夫でしょうか？ ※さいたま市浦和(浦和駅か武蔵浦和駅周辺) ・浦和駅周辺…伊勢丹やパルコがありとても賑やか ・物価…よくわからず。安いスーパーだとどこでしょうか？ ・治安…文教地区と聞きました。イメージですが、治安が良さそう。 行政サービスはどちらも遜色無い様に感じました。幼稚園補助が板橋区の方が若干良かったですが…。 実際住んでいる方、いかがでしょうか？特にさいたま市の浦和駅や武蔵浦和駅周辺は行ったことが無いのでほとんどわかりません。 ちなみに主人は三路線使える板橋区に惹かれているようです。私は板橋区については坂が少し不安です…。ドンキホーテや和光市のヨーカドーは自転車でも行けますか？ また、成増でも浦和(もしくは武蔵浦和)でも、住むなら駅のどちら側がおすすめでしょうか？ (ちなみに和光市や光が丘、南浦和、その他の地区も考えましたが、調べた上で現在候補から外しています。) 取り留めの無い文章になってしまいましたが、宜しくお願いいたします。
来年一緒に住むことになり、引っ越しすることになりました。 引越し先は仕事やいろいろな面を考慮し最適な場所がみつかりました。 しかし、九星気学の吉・凶方位が気になっています。 引越し先は私にとって吉方位なのですが、彼にとって凶方位となります。 今住んでる場所を考えるとこの方位以外の引越しは難しいです。 二人とも七赤金星です。 　彼　s59.9.24 　私　s59.8.2 引越しは来年（平成２５年）の5～6月ごろにする予定です。 何か前向きになれるようなアドバイスはありませんでしょうか？ 自分よりも彼にとって凶方向であることがとても不安です。 対策や回避方法、二人にとって適した方位などよろしくお願いします。
1才と3才の子供。4人家族です。 勤務地は浦和駅です。 駐車場込みで15万円以内で探してます。 通勤時間は出来たら1時間以内を希望します。 1月中旬には決めないといけません。 宜しくお願いします。
宇都宮市に1月から単身で転勤します。川田町に住もうと考えておりますが、川田町はどんなとこでしょう。ラブホテルが多いように思えますが、地元の方達の評判はどうでしょうか？教えてください。
私は平成24年9月15日に、1Kのアパート（20平米くらい、築30年くらい、木造、フローリング）に住むことになりました。 元々不動産会社に「すぐ引っ越すことになるので 、安く住みたい。」なども話して住みました。 約4ヵ月住み、平成25年1月20日に引っ越すことになったので、管理会社に連絡すると「退去時のハウスクリーニング代一律5万円。それに別途補修費用を頂きます。」と言われました。 私はタバコも吸いませんし、部屋も普段寝るくらいなので、特段に汚している形跡はありません。 色々な書き込みをみて、支払わなくて良いと言ったような内容がみられたのですが、他に何か「それは大丈夫！」というような決定打があれば、お願いします！
12月23日に引っ越すので、今日(21日）その旨を管理会社に伝えると12月20日〆だから 1月分の家賃も払うように言われました。 急に越すことになったので前もって連絡しなかった私も悪いのですが、23日に退去するのになんで住んでない1月分を払わなければいけないのでしょうか？入居は日割りで退去は月払いなのでしょうか？ また礼金を払っていないからハウスクリーニング代を6万出すように言われました。 敷金はもとより0か月で礼金は2か月でした。 契約時にハウスクリーニングが掛かるという説明は受けていません。 むしろタバコは吸っていないし、ペットも飼ってないから不動産からは退去でお金かからないと聞いていました。 敷金で言われるなら納得するのですが、礼金払ってないからって初めて聞きました。 こちらも「そういうものなんだ」と割り切るしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、住人トラブルについて質問させていただきました。 住人の騒音で、重度身体障害をもつ０歳の娘が無呼吸発作おによる全身硬直とけいれんを繰り返しています。 娘の障害のことは同じマンションの住人の方にもとたえてあります。 しかし生活音以上の騒音がつづきました。そのため管理会社へ何度も相談しており、管理会社からは「言っておきます」というお返事をいただいておりました。 しかし、管理会社が当事者へ連絡したであろう翌日から同様の騒音に悩まされており、 それも１度や２度ではなく連日ということもあります。 本日も騒音により、いつもよりひどい発作が起き蘇生を要しました。 そのため管理会社を通している猶予はないと思い、直接その方へお願いをしに行きました。 すると驚くことに、管理会社から連絡は来ていないというんです。 そのような状況で直接お願いしに行ったことを謝り、それと同時に管理会社への不満が爆発。 自分たちだけならまだしも、娘の命がかかるこの状況に 明らかに管理怠慢ではありませんか？ 今の住居環境の改善がなく、私たちとしては不本意ではありますが引っ越しも考えています。 管理怠慢でこの状況が続き、自分たちにも娘の健康にもストレスがかかっていたかと思うとどうしても納得できません。 管理会社に苦情を言うだけでは気が収まりません!!!! 引っ越し費用の請求はできますでしょか？
先日、大東建託から退去をするために立会いをしました。 高齢の祖父母のために借りていたのですが、色々な事情により ２人がそこへ住めなくなったので退去手続きをしました。 今年の６月に契約していたので約７ヶ月間になります（２ＤＫです） 畳はへこみ無し・うっすらと日焼けが３箇所ほど有ります エアコンを一部屋つけていたのでそこの壁にネジ？のあとがあります ここまでがうちでつけたものになります…そして キッチンの床は入居時からなにか家具を置いてへこんだ あとが残っていたので新しく変えられていないようです 壁紙も入居時から画鋲のあとみたいなのが数箇所ありました 部屋はすべて綺麗に掃除をしました 住んでいた期間が短いのと高齢の祖父母しか住んでいなかったので エアコンと畳以外は入居時と変わらない状態です。 そして先日立ち会った担当者に渡された金額が以下です 鍵交換（シリンダー）：９０００円 床クロス：１,２６００円 襖：１,２０００円 畳：５,１６００円 ルームクリーニング：３,４０００円 税込み合計：１２,５１６０円 敷金（２ヶ月分）７,６０００円を払っていたので敷金内で足りると思っていたら 逆に５万近く足りない（払わなければならない）ことに驚きました；； 畳はしょうがないとして、鍵とエアコンの取り付け後の修繕は当然もつつもりで それ以外、とくに最初から変えられていないと思われる床クロスと 真っ白なままの襖、あとルームクリーニングは納得いきません。 明日また話し合いになったのですが もし話し合いがつかなかった場合は小額訴訟も考えてます・・・ （本当は相手が拒否をして通常裁判にもってくることも考えてできればしたくはないのですが） そこで皆様のご意見をいただきたいと思います！ 話し合いでダメだった場合メリット・デメリットを考えて小額訴訟をするべきでしょうか？ 自分なりに調べたりしたところ原状回復ガイドラインがあったり 消費者センターなどに相談したりなどがあったのですがそれ以外にも どこか相談できるところがあるのでしょうか？ 当方、外国人のため、あまり日本でのそういうことに詳しくないので 自分で調べられることに限界があるのでお知恵を貸していただきたいですm(_ _*)m
３年前に４戸入りのマンションに引っ越ししてきました。 同じマンションに住むＡさんへの我慢が限界です。 ・大型バイクをエントランスホールに入れて、共有スペースの半分を占めている。 　しかし、Ａさん宅は２階のためエントランスホールの掃除は１階に住む私しかしない。 　おまけにオイルが漏れてくさいことも多々あった。 ・バイクを外に出す際にＡさんお手製のスロープを出すのだが、それを私の家の出窓に立てかけて出かけてしまう。 ・バイクの騒音がひどく、早朝や夜遅くなど時間を問わずふかす。しかも、自宅の窓が振動で揺れるくらい吹かす。 以上３点で管理会社に相談しましたが、改善するどころか報告したのが気に入らないらしく目の敵にされるようになりました。 とうとう温厚な主人も限界が来てしまい、直接衝突しましたがその時はしっかり話し合い和解して、バイクも専用の駐車場を借りてくれました。 しかしそれだけじゃ済まず・・・。 ・冬になると早朝・夜関係なく除雪機を出して、向いのマンションの壁や窓に雪を飛ばすようになりました。そして、そのマンションの住人と偶然出くわした私が文句を言われてしまいました。 しかもたかだか５ｃｍ位の積雪でも除雪機を出すのでうるさいです。 駐輪場にためていた雪も、すべて自宅の壁に積み上げられ「なんでだろう？」と思っていたら、なんと駐輪場に自分の車をとめ始めました!! ・知らない高校生がマンションの駐輪場に自転車を止めて通学するので、「マンションのですよ？」と伝えると、その高校生に「知り合いのＡさんに許可もらってるんで」との返答。 ・違う住居人（Ｂさん）がなぜか来客用スペースに駐車し始めたので不思議に思っていたら、Ａさんに「Ｂさんのスペースに雪おくから、来客者用にとめて」といわれたらしいです。 新築から入っている方なので、「ここは自分のマンションだ」とでも言いたいかのようにワンマンです。 そして、他の住人は関わるのを面倒くさがってクレームすら入れない状況です。 私が神経質なだけなのでしょうか？ ストレスで仕方ありません。 関わりたくないのですが、私たちが除雪していたり外で何かしてると、自分の存在をアピールするかのように出てきます。 すでに生理的に受け付けないくなってしまい、それすら腹立たしい状態です。 管理会社には何十回とクレームを入れていますが、管理会社も「柄の悪い方ですもんね」とあまり関わりたくない様子です。 本来ならば契約書にもある通り、迷惑をかけている人が退去させられるはずですが、Ａさんの場合はそれが通用するような常識のある人ではありません。 なので、私たちが引っ越しを考えています。 自分たちは、今の住宅でスペースも十分で問題はありませんし、ものすごく気に入って入ったマンションなのででたくありません。 こういう場合、Ａさんや管理会社に引っ越し費用などの請求をおこすことはできるのでしょうか？ 教えてください!!
賃貸マンションで来年の５月で更新料がかかるんですが そろそろ引っ越そうと思ってます。 その前に引っ越すのかなんかいいタイミングみたいのはあるんでしょうか？ いいタイミングというのは一番お金がかからないひっこす時期という事です。
名古屋に転勤が決まりました。これまでずっと関東（東京）での生活でやや不安を感じています。住居は、社宅等はないので、市内のどこでもよいので会社の指定額内のマンションやアパートを自分で探して借り上げてもらうことになります。ただ、どのあたりの地区に居住してよいかも分かりません。できれば、歩道や車道が広く、公園や緑地の多い新興開発地区（ニュータウン）のようなところがあるとよいのですが。名古屋の方はよそ者には排他的なところがあるようなことも聞いているので、昔ながらの街というより、若者や転勤者が多く集まるような街があればよいのですが、如何でしょうか？
　アラフォー兼業主婦、夫も同年代、子どもは幼児と乳児の二人です。元々東京に住んで共働きをしていましたが、夫は数年前に東京にある本社から千葉の支社勤務となりました。夫の会社では過去にこの年齢で支社に出向した場合、そのまま支社勤務で勤めあげることが多いので、一戸建てを購入し、私も支社近くで仕事を見つけて専門職として働いています。 　先日、夫が急に社長に呼び出され、本社に戻らないかと打診されました。夫の仕事ぶりを認められてのことですし、夫のやりがいを考えると妻としては本社勤務を応援したい旨を夫に伝え、来年度から本社に戻ることになりました。ただ3年後に社長が退任するので、その時にまた人事が大きく動くことを考えると、本社勤務も何年になるか読めません。 　困っているのは住宅のことと、子どものことです。 　購入した自宅と本社の時間的距離は1時間20-30分で、激務であることを考えると、本社に毎日通うのは難しい距離にあります。今の家は子育て世帯が多く、海に近く緑も多く、幼児の子育てには非常に適した環境です。 　家については以下の5つの選択肢があると思っています。 　　A　一戸建てを売りに出して家族で東京に引っ越す 　　B　一戸建ては別荘として維持して家族で東京に引っ越す 　　C　一戸建てに家族で住んで、東京には狭いマンションを借りて夫が平日に寝るために帰る場所を確保する　　 　　D　支社の後任者に一戸建てを安く貸して家族で東京に引っ越し 　　E　一戸建ては賃貸にして家族で東京に引っ越す 　夫婦で散々アイデアを出して建てた家なので1年しか住んでいないし、支社に戻される可能性も残っている以上、また家族で普通に住める日が来るかもしれないので、売るのも忍びなく。一応共働きなのでBとなってもローンと賃貸料で世帯年収手取りの１／３以下なので資金的には余裕があるのですが、そんな無駄遣いもどうかと思いますし・・・。賃貸に回すと使いたい時に使えるわけではなくなってしまうのと、せっかく綺麗な状態なのにボロボロにされてしまうリスクもあるので、どうすべきか悩んでおります。 　子どもの幼稚園は来年度から支社近くの幼稚園に入園予定です。教育方針も良く人気の園に並んで入園許可を得られましたし、既に一日体験もしていて子どももとても楽しみにしていて、子どもが「あの幼稚園にいきたいからオムツはずし頑張るんだもん」といいつつ練習してオムツはずしも成功し、これであの幼稚園に行けるね！と家族で喜んでいたところなので、引っ越して他の園に行くのでは、子どもに嘘は絶対についちゃだめと教えている手前、子どもに遠慮し過ぎかもしれませんが正直罪悪感があります。 　私の仕事も支社の近くなので、子育てと仕事の両立をする上ではCを考えて、時期を見て私の職場を東京に確保して子どもも幼稚園にしばらくは通わせてあげてから必要に応じてBにしようかと考えているのですが、非常識でしょうか？一戸建てを買う時に義父母から新築祝いで500万を頂いてしまったのもあってどうしたらよいのか悩んでおります。義父母からみたとき、夫から見た時、イロイロな立場でのご意見を教えていただけたらと思います。
旦那の性格とそれに伴った移住先について悩んでいます。 先日主人が転職を考え辞職したのですが、嫁の私から見ても迷走しているようにしか見えません。現在住んでいる土地も主人の肌に合わないようで、住む場所から仕事からどうして良いかがわからないようで毎日私としか話す事のない状況も重なってか、かなり気が滅入っているようです。PCの勉強をした方が良いと言い出したり、調理師免許の参考書を買ってきたり・・・ なるべく自分は明るく過ごそうと思っているのですが、暗い主人と接しているとこちらまで気が滅入ってしまいます。「もう少し楽観的に考えてみたら？」というと「安易に行動はできない」と返ってきて最終的に機嫌が悪くなり私が喧嘩をさけてきまづい空気になってしまいます。何度か喧嘩にもなりましたが、主人の言っている事が本当に私には理解できないので困っています。どちらが悪いわけでもないのですが、私は私でなんとかなる！と考えてしまい、主人は主人で考えすぎる性格なのでどうにもなりません。 主人はかなりマイペースというかおっとりした気質ですがかなりの頑固者で神経質だと思います。心から楽しそうに誰かと過ごしているのを数えるほどしか見た事がありません。 私はこの土地で長く暮らしている事もあり住みにくいなどと感じた事はありませんが主人曰く、気性が荒く仕事に対してもいい加減な人が多いと言います。主人以外にも他県から転勤などで来られた方は、はっきり「この土地が嫌いだ」と言っているのを何度か聞いた事があるので確かによその人には住みにくい土地なのかもしれません。 私はどこに住んでも自分次第だと考えてしまうので理解してあげる事ができないのですが、主人が心から楽しいと思える所ならどこでも良いのでとにかく元気にいきいきと生活してほしいです。こんな主人の性格に合った土地はどんな所があるでしょうか？ 自然の綺麗な田舎に住みたいと言ってみたり、現実的に仕事のある所や親の老後の事を考えて親元に近い所が良いと言ってみたり、とにかく考えがまとまらないようです。 私自身も求職中なのですが、住む場所がはっきり決まらないため、就職活動を行う事ができず外に出て社会と繋がっていたいので知人の経営する料理屋でアルバイトをさせてもらっている状態です。働けるうちは働きたいので早く根を張る場所を決め仕事をして生活を安定させたいです。 両方の両親ともに現在元気で、私としてはもしもの時は自分の住んでいる土地に呼んで同居すれば良いと考えているので、主人に合った土地であればどこでもかまわないと考えています。 主人の性格は、コミュニケーションをとる事があまり得意な方ではなくどちらかというと内気でマイペース。頑固で、とても真面目でおっとりした性格をしています。 こんな主人の性格に合っていそうなおすすめの土地があれば教えてください。 よろしくお願いします。
実家から会社まで電車通勤で1時間30分ほどかかるため１年前から１人暮らしを始めました。 しかし急な出張や研修が度々ありアパートにいる時間がほとんどありません。 先輩や同僚もあちこち飛び回ってはいますが私以外はみな持ち家や実家通勤で私ばかり無駄に家賃を払って損している気分です。住居手当みたいなものは一切出ません。 １人暮らしを辞めるとアパートは２年契約なので違約金を支払わなければなりませんし、せっかく揃えた家具一式も処分せざるを得ません。 この状況で私は何を妥協すればよいでしょうか？ 一番いい方法を教えてください。
5年住んだアパートを引っ越そうと思います。そこで修繕費について教えてください。 ちょっとやらかしてしまってフローリングとドアに修理が必要だと思います。 フローリングは観葉植物をおいてた場所で水漏れしていて変色してしまいました。 ドアの上のほうにハンガーを吊るしていてドアを閉めた時などにが塗装が剥がれてしまいました。 ドアはベニヤ板を張り合わせたような【安っぽい感じです。 床の状況は写真の通りです。どのくらいの修繕費を退去時に要求されるでしょうか？
現在長崎県在住ですが今度大阪で仕事することになりました。 それに伴い引っ越しをしようとしてますが初めての大阪で土地勘が全くありません。 何処かいい場所はありますでしょうか。 ・会社は新大阪駅の近く ・私と妻（お互い30代前半） ・繁華街にも程よく近いが生活しやすいところ ・通勤は30分前後 以上を踏まえて是非アドバイスよろしくお願いします。 あと引っ越しが安いところも教えていただければ幸いです（必須ではございません）
来年からホテル川久に働くことになったんですけど 社員寮はルームシェアみたいなものですか？ 寮経験者のかたは どんなものか教えてください！
近々、引っ越しの挨拶に行くのですが、挨拶の品として、自治体指定のゴミ袋はどうかなと思っています。どこのお宅でも必ず使うものですが、挨拶の品にゴミ袋というのは、どうなのでしょうか？
家を売って仮住まいをし、また新しい住処を探そうと考えていますが、現実的ではないですか？つまり二回の引越しになるって事で・・・・
市営住宅に当選したので引っ越しをするのですが、買うものについて質問です。 旦那の両親と同居で料理、家事などすべてしてくれてました。今まで実家でもすべて親がしてくれていたので、料理はまったくと言っていいほどできません。というかした事ありません。嫌いではないので、これからはいろいろ覚えてしたいです！ そこで料理道具ですが、圧力鍋は不要ですか？圧力鍋が初心者とゆう人は多いかもしれないのですが、料理をまったくした事ない人がいきなり圧力鍋は辞めた方がいいのでしょうか？簡単とか時間が短い、節約などメリット、デメリットもあるようですが、どうですか？ それと、同居中お世話になった義両親に何かプレゼントを買うならどんなものがいいでしょうか？ お義母さんは歳のわりに若づくりとゆうか最近のものなど好きな感じの人です。お義父さんはお酒が好きでいつもいいとも？を飲んでます。 良かったらご意見下さい！
専門家の方、弁護士の方、住宅トラブルにあった方、 その方達以外にもどうか皆さんのご意見をお聞かせください。 先日、都内に引っ越しました。 はじめての一人暮らしでしたので、たくさん内見をして、悩んでやっと今のアパートに決めました。 探す際に、木造だけははずすということが第一条件で、それは不動産屋さんにも理解してもらっていました。 しかし引っ越しをした日、荷物もだいたいをあけ終わったところで管理会社→不動産屋さん→私の順で連絡があり、なんと契約書にも軽量鉄骨と書いてあったのに今の今になって木造でしたと言われたのです！！！！ 仲介手数料も、前家賃も、払えるものは全て支払った後なので初めは本当に騙されたのかと思いました…。 引っ越し当日に立ち会いの都市ガスの方が持ってたデータベースには「木造」と記載されていたので（おかしいな…とは思ったのですがまさかこんなことだとは…）登記自体はちゃんとできているのだと思います。 その日の夜に管理会社の方と不動産屋さんが謝りにこられ、弁護士さんと話をしてからどのようにケアをするのか連絡してくれるそうです。（不動産屋さん曰く、引っ越しにかかった費用は返していただけるというようなことでしたが…） 正直引っ越しにかかった費用を返されたくらいで済ましたくないです。 はじめての一人暮らしな上に、最近特に地震の多い関東で、激しく揺れたり以上に寒かったりすると、「木造だからかな…」と精神的苦痛もかなりあるかと思います。 本当は引っ越したいぐらいですが、来週から会社が始まり今からまた探して越す…というスケジュールは組めません。 遠方から越してきて、初日からこれというのは本当に本当に悲しいです…。 向こうさんには弁護士さんがつくそうなので、 どうか、皆さんの知恵、ご意見をお聞かせください。 何卒よろしくお願いいたします。
こんばんわ！ 16歳で私立の高校に通う 普通のJKですo 私はフランスと日本のハーフで、 ごく普通に今まで日本生まれ、日本育ちで 育ってきました 母の方の実家がパリなので 二年に一回遊びに行ってました でもそんなぺらぺら話せるわけでもなく、 挨拶や○○どこですか？と聞ける程度です 書きもできません この中からなんで一人暮らし？てなるかもしません てかなると思います 実はお母さんの方で 結構お金になる土地があッたらしく、 それが売れたそうなんです そしてフランスに帰りたい、とのことで… お父さんが56歳トラックの 運転手、お母さんが47歳で工場で 働いてますo お母さんにもうしんどい、身体中が痛いと言われて泣きましたoだから帰りたい、土地のお金で自営業をやッてみたいんだそうですo お父さんが今年の5月に心臓病に なり、5～9月まで仕事を 休むことになりました 復帰はしたんですがデスクワークで、正直お給料の方が 結構落ちました それでも私は幸せなんです ご飯食べれて、あッたかい お風呂に浸かッて ベッドでねれるだけですごい 幸せなんです 友達もたくさん居ます お母さんとも勿論喧嘩するけど、だいすきです そこで問題なのが、高校を 中退して欲しい、とo ついてきて欲しい、て言われました 二年だけでいい あっちの高校に通って無理 だったら18で 戻ってこればいいから、と お母さんには 行くとして 内容理解出来ないなら 行く意味ないと思うし、 戻ってきたらどうすんの？ 高校中退のやつにはかわりないし、そこからまたやり直すのむりじゃん 中退の二文字どんだけ 大きいかわかる？ と言ったら泣き崩れました 私は大学行きたくて、 今正直全然だめな、 いわゆる 馬鹿高校o 私立高校に通ってます でも全然だめなりに がんばってます 後期すごく成績伸びましたo 普通科行って、勉強して、 大学入って安定した仕事についてママとパパに楽させたい っておもってがんばってたのに 帰る？ いや、あたしの故郷 こっちだし…て言い出したら お互い矛盾ばかりで 止まりませんでした ここからが質問なんですが、(状況少しでも詳しく話したかったので長くなりました、ごめんなさい) 私立高校(月4万)と家賃2.5の 場合、高校生で一人暮らしするのは無理ですかね？ それと携帯一万として、 どれだけあれば生活 していけますかね？ 別にTVはもともと あんま見ないし、 携帯あればいいかな、と 家具は多分譲って貰えると思います 仕送りしてくれるのかは わかりません お父さんに今日 言うこと聞けないなら 出てけ、といわれました お母さんは泣くばかりで 辛いです 見てるのも辛いです 甘いのは頭では理解している つもりです、一人で生活してくのは、予想以上辛いものだとおもいます でも、血を吐くのも 覚悟で頑張りたいです 異国の地に行って、フリーター になってふらふらするより 今ここでふんばって なんとか大学入りたいと 思ってます お母さんに誇りもってもらいたいです 子供のわがままに 聞こえるかもしれません でも、本気です 本気で頑張りたいんです 出来るだけ細かくリアルに 書いて頂ければ、とても 嬉しい上に助かります 長ったらしい、 下手くそな文章 本当にごめんなさい よろしくお願いします
大阪の西大橋駅付近に住みたいのですが...... 利便性や治安はどうですか？ 女性の一人暮らしなのですが...... 夜中に帰る事があるのでうるさすぎりや危なくはないでしょうか？ 後梅田やなんばまで自転車でどれくらいかかりますか？
甥っ子が配達のバイトをしていて、文句を言っています。 アパートやマンション（特に賃貸）で、名前を出さない（表札なし）のが非常に多いですね。 このメリットは何でしょうか？ 「表札」と言っても、賃貸だと大概、紙にマジックで書いて透明なプレートに挟む程度の物ですね。 （一戸建ての「表札」とはダイブ違って　1分もあればできる） ストーカーに会っている、とか犯罪者が潜伏するのならわかるのですが、、、、。 逆にデメリットは　イロイロな配達が遅れたり（調べる）誤配したりが頻発するそうです。 →まったく同じ形のアパートが２棟あって外部に建物の名前が無いのがあるそうです。 各部屋にも名前が無いので、どっちに不在票を入れたらいいのかわからず持ち帰ったそうです。 また転居も多く、知らずに投函もありますね。 確かに最近　「表札」を出していない、アパートも多いですね。 出さない、住んでいる人のメリットは何でしょうか？（デメリットは結構ある） 女性の場合も苗字だけなら出してもまったく問題ないと思うのですが。
お伺いいたします。 只今引っ越しに向けて物件を探し中ですが色々とわがままな条件であまり良いのがない状況です。 条件の一つに築年数1981年以降（1982年？）としました。 最近の地震のこともあっての、新耐震基準の1981年です。 なんとなくその方が安心かな？という気持ちで決めていました。 ただ築年数を古くしたらもっと見つかるのでは？という気もしています。 結局は自分の判断で、それぞれの条件によって話が違うのはわかっていますが、参考までに皆さんの物件探しにおいての築年数の優先順位を教えてください。 ちなみにＲＣがいいけど無さそうなので鉄骨か木造の2階建てかな？と考えています。
この度はじめて東京へ引っ越します。 職場がお台場です。 電車に乗っている時間が20分以内くらいで、山手線沿線で住むところを探しており、大井町、五反田、目黒、恵比寿辺りを考えています。家賃は18万くらいまでです。 2歳の子供と嫁もいるので、暮らしやすいところが良いかなと思っています。 良いところがあれば教えてください。
建売の家を購入することになりました。 不動産屋さんから、引き渡しの手続きのため新しい住所で住民票を作るよう言われましたが、 まだ引っ越していない住所で住民票をとることはできるのですか？
大阪の一人暮らし用のマンションで防音の部屋で初期費用もおさえれて家賃5～6万ぐらいで探してます！ 場所は出来れば梅田から近いほうが有難いです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
来年から旗の台駅近辺への支店移動が決定しました。 通勤を考え引っ越しをしようと思っています。 緑の多い生活に便利な場所があれば教えて頂ければと思い質問させてもらいます。 多少条件から外れてもお勧めがあればそちらでも構いません。 家賃は7万前後でと考えています。 なるべくなら車も持って行きたいのですが、賃料次第となります。 緑が多く静かな所に住みたいと思っています。 通勤時間を30分～1時間以内にしたい。 よろしくお願いします。
キャスター付きの荷物を運びたいのですが、転ばないようにする方法ないですか？100ｋｇ位の荷物です
質問があります。 関東に住んでいて新築物件に引っ越しを考えています。 審査前には話が無かったのですが、審査書類を送ったあとに、 保証人が関東在住でなければいけないと言われ、 関東在住の人を保証人にするか、保障会社を入れてほしいといわれました。 今までこんなこと無かったのですが、保証人が住んでるところを指定されるものなのでしょうか。 ご意見お願いいたします。
外国人の夫と子ども（３人）の５人家族です。 現在、外国に住んでいますが夫が大阪へ赴任が決まりました。 ３人の子どもは小学生ですが一人だけ事情があり インターナショナルスクール（須磨）を希望で２人は 地元の小学校を考えております。夫の職場は江戸堀です。 関西方面の事は全く分からず生活情報や電車通学、通勤等の アドバイスを頂きたく思います。 外国人が住みやすい街が神戸とお聞きしましたが夫の勤務先、 子どものインターナショナルスクール、地元の小学校を考えると どちらに住むのがベストであるのかまた生活しやすいのか教えて 頂けると幸いです。以前、横浜のみなとみらいで生活をした事がありますが インターネット情報を見ると神戸駅付近が似てるような気がします。 合わせて神戸駅付近の小学校情報も教えて頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
トランクルームを借りるのに必要な連帯保証人代行サービスを探しています。 でも賃貸は扱っているけどトランクルームだけの連帯保証人代行サービスはどこも扱っていないようです。 予定では、トランクルームを借りて荷物を預け部屋を出る（２７日までに）、 ネットカフェで生活を始め同時に生活保護の申請をする、 借りる部屋を見つけるという順序なのですが、 先にトランクルームを借りる連帯保証人がみつからないといけません。 誰か知恵をお貸しください。
旦那側の実家（姑）が、嫁の住民票を勝手に申請することはできますか？旦那とは別居して世帯主は別々です。また姑は後妻で旦那とは養子縁組をしていません。
来年の夏以降、福岡に引っ越しを考えています（28歳・女） 大阪→鹿児島→福岡と引っ越してきてるので、どの地域や不動産がいいのか全く分かりません。 目安として、天神や博多まで電車一本程度でいける駅周辺（20分程度） 駐車場（車1台）・管理費込で6万5000円程度 住居から最寄駅までが徒歩10分～15分 を考えています。 福岡に土地勘のある方や住んでいる方の知恵を、ぜひお借りしたいです。 どうかよろしくお願い致します。
とある懸賞に当選したのですが、引っ越しで受け取ることができませんでした。 どうにか手元に来るようにする方法はありますか？ 欲しくてとても嬉しいものが当たったので（とはいえ書籍ですが…）、受け取れないとなるのは悲しいです。 荷物が配達されたときは、引っ越した後でした。 その時点では退去届も転居届も提出済みでした。 佐川急便での発送だったのですが、転送を頼むと管轄が違う（？）とのことで断られてしまいました。（ちなみに東北から関西への転居です） 迷惑を承知で代理でご近所の方に受け取りをお願いしたのですが、運悪く保管期限が切れてしまい、もう佐川から懸賞先へ返送している最中とのことと伝えられました…。 こちらの懸賞は出版社のムック本でのものだったのですが、 ・出版社に問い合わせてみる ・引っ越し前の管轄の営業所に問い合わせてみる　等 どう対処するのがベストでしょうか。 よろしくお願いします。
レンタカーで引っ越しをしようと思います。 一番、大きいのがセミダブルベッドのマットレスで、１９０×１４５ぐらいあります。 軽トラックでは、入りませんか？ できるだけ安く済ませたいので、 もし無理だとしたら、何を借りればいいですか？ よろしくお願いします。
仕事中心なんで都心に近く、でも六本木とか新宿銀座とかの繁華街エリアは❌。 住人の品がいい富裕層も選ぶようなエリア。 家族で住み続けるのにオススメのエリアはどこでしょうか? 経済的には余裕ある前提で。
都内近郊の方、ご意見お聞かせください。 近々に五反田勤務になる夫がいます。 二歳の娘と家族三人で都内近郊に越すことが決まっております。 賃貸でお部屋を借りるつもりで、予算の都合と条件に合う部屋が絞れてきたのですが、 都内よりの埼玉(川口、草加市など)か横浜(戸塚区周辺)か迷っております。 子供の保育園の事、自分の就職先のこと(ネイリストをしています)、生活環境など色々比べてみたいので情報いただけたらと思います。
１月に、東京から大阪に引越します。 一人暮らしです。 新居にエアコンはありません。（設置用のコンセントや穴はあります） 旧居のエアコンは自分で購入したもので、２００５年製で、 冷房2.2ｋｗ、暖房2.5ｋｗと書いてあります。（設置用のコンセント、穴は最初からありました） 最初は引越し業者（ヤマトやアートなど）に頼んで、取り外し取り付けをし、 新居でも使う予定でしたが、ガスが抜けないように真空引き等をしないのが ほとんどというのがわかりました。 そこで、真空引き等をしっかりしてくれる電気屋に頼んで、東京の電気屋で取り外ししてもらい、 引越し業者に運んでもらって、新居の大阪でまた別の電気屋を探し取り付けたほうが よいのではないかと考えていました。 しかし、本体をみると２００５年製というのが判明し、これをそのまま旧居においていくのか、 外して処分して、新居では新しいのを買うべきか、外して持っていって新居に又つけるのか、 どれがいいのかとても迷っています。 ７年たっていますが、問題なく動くのでもったいない気がしますが、 取り外し+取り付けで２万円前後かかるのと、古さを考えると、 持って行ってもお金の無駄になってしまうのでは・・・？とも思います。 新しいエアコンが３万円ほどで買えてしまいますし・・・ それから、外してもって行って、新居の近くの電気屋で新しいのを買い、 古いのを引き取ってもらうという方法も見かけました。 どうするのがよいでしょうか？ みなさんならどうしますか？ お金はあまり余裕がないです。 新居の大家さんにエアコンを取り付けてもらうのは無理でした。 3万のエアコンを買うとしたらこれくらいの費用でしょうか↓ 1、東京の電気屋に外してもらい、引越しやに運んでもらって、大阪の別の電気屋に頼んで取り付ける（２～３万） 2、旧居にそのまま置いて引越し、新居で新しいのを買う（４万～５万） 3、旧居で外し、処分してから引っ越して新しいのを買う（5万～6万） 4、旧居で外し、引越しやに運んでもらって、新しいのを買うときに引き取ってもらう（5万～6万） 5、その他 ご意見よろしくお願いします。
ある程度の条件を満たしたアパートに引っ越してきましたが 最近隣に入居してきた隣人が、少しの音でも壁をどんどん叩く人で、気味が悪いです。 私は女一人暮らしで、過去に同じような目に会い、その隣人と廊下で顔を合わせたら余計に酷くなり、夜中にピンポンされてずっと待たれたり怖い思いをして実家に帰ったことがあり 隣人となるべく顔が合わないよいにと思いつつ生活していますが、大家に言っても、 相手が角部屋なため苦情をいうと貴方がいったことがまるわかりだし、 同じアパートの他の部屋を、ともいってくれたんですが、 その部屋が外から部屋のドアが丸見えの避けていた場所で ドアホンもモニターがなかったりして、なんとなくピンと来ず 全く別の建物に引っ越そうにももう実家に頼れないし 契約の問題でこの部屋を引き払うだけで20万ほどかかるし、また新たに部屋を借りること引っ越し費用を考えて 戸惑っています。 また、借金となると知人や友人にも頼めないし消費者金融になります。 どんな理由で借りたにしても消費者金融で借金すると履歴が残るという話も聞いたことがあり そこまですることなのか でも、なにかあってからでは困るしと本当どうどう巡りです。 回答者の方の客観的意見が聞きたいです。
大阪で住まいを捜してます。そこで、地図で見つけたのが、港区の大阪港のあるところですが、 どうなもんでしょうか。天保山マーケットブレースの商業施設があるし、地下鉄の大阪港もあるし、一見良さそうに見えたんですが。ただ、日々の生活に不便かなと思われるのが、食生活ほかの生活全般ですが、スーパー、コンビ二、グルメ、日用品、薬屋、銀行ｅｔｃが近くにあるかどうかです。それと、まるで島のようになってるようですが、地震が来たとき、水害など大丈夫なのかなと心配してます。又、この地区の風土や人間性などもわかればお願いします。はじめて大阪に住むので、いろいろありますが教えてください、お願いいたします。
皆さんは駅から徒歩何分までだったらアパートを借りますか？ 気になっている物件があります。 しかし駅から徒歩15分でした。 職場から家までは1時間15分～20分くらいの行きと帰りになります。 実家も駅から徒歩15分だったのでPCを前に悩んでいる時は、まあ大丈夫だろうなんて 思っていましたが、実際歩くと疲れてくるというか、イラついてきてました…。 特に駅から約5分が緩やかではありますが坂なので出勤時には登る事になります。 雨や雪など降った時にはもっと時間がかかる事が予想されます。 今住んでいるところも徒歩10分とさほど変わらないはずなのに、 この差はなんなのでしょうか…。 普段運動をしているにも関わらずやはり徒歩15分を毎日行き帰り味わうとなると、 想像しただけで面倒だ…と思ってしまいますが、 実際に歩く時間が嫌になって引っ越した方っていらっしゃったりするでしょうか？ 私が特に悩んでいる事の一つに、 近い将来はマンションなどの購入に踏み切りたいと思っているところです。 そのような場合は、無駄に引越しをせず（引越しにかかる初期費用が高い）、 今の安い賃料の所でゆっくりお金を貯めて、 マンションを購入した時にそこに合う家具などを揃えた方が良いのかとも思い始めました。 今広いところに越しても結局2年くらいで出て行くならその間貯めた方がいいのかな…。　 皆さんだったら徒歩15分の物件を選びますか？
引っ越しします。 荷物を安く運んでくれる会社を探しています。 どこの会社に頼むのがいちばん、安く引っ越しできますか？ 大分県に住んでいます。
お世話になります。 前入居者の郵便物が頻繁に届いて困っています。転居直後に届いたものは、手違いもあるかと思い、郵便局や差出人に可能な限り連絡したり、郵便物に宛先違いである旨を添えてポストに投函していましたが、あまりに多すぎて面倒になってきました。 前入居者と直接・間接的に連絡を取る方法はありません。郵便物を止める方法は無いのでしょうか。例えば、市役所などで前入居者の新しい住所がわかるのであれば、こちらで代わりに転居手続きを出すということもできるのでしょうか？ アドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
来年から大学生です！ 指定寮選びで困っています。 寮といっても普通のアパートのような感じです。 気になる寮が二つありまして、それぞれメリットとデメリットがあります(>_<) 回答者様的にはどちらのほうがいいと思うか、 おしえていただきたいです。最終的には私の判断で決めますが(*_*) 寮その(1) ３階、角部屋 部屋は８畳 35000円/円 【メリット】 南に大きい窓、東にベランダ （日当たりがいいです！角部屋だけ南に窓がついています。眺めも良い…周りは田んぼしかないけど！） ３階の角部屋なので周りの物音が気にならない 新品の大きい冷蔵庫と 新品の電子レンジと 新品の液晶テレビと 中古のガスコンロつき （モデルルームを見に行った際、部屋においてあり「これはつけていただけるんですか？？」と図々しく聞いたら 入ってくださるなら特別につけてあげます と言われました…！） あと、駐車場が広いです 車の出入りがしやすい （私は車のりませんが…親てきには有り難いらしいです） 【デメリット】 ドアホンカメラがついていない 学校から遠い(とはいっても自転車10分) すぐ周りにスーパーなどがない(バイト先も周りにない…) 臆病者で怖いものがかなり苦手なので 大きいアパートだし３階にあがる階段などは真っ暗なので怖いかも… 大学生になったらバイトや勉強で忙しく、夜遅く帰る日々だと思います そのたびに怖さからびくびくするかも…f^_^; ただ、ダイエットしているので３階で学校やバイト先から遠いのは日頃の運動不足を解消できて良い気もします（笑） あと冷蔵庫とか特別につけてもらえるのは大変有り難いのですが 自分の気にいった家電を電気屋で選んで買い、使う という楽しみが半減します（笑） でも本当お得すぎるから　ついつい電化製品つきにつられました(*_*) ――――――――― 寮その(2) １階、角部屋 キッチン広め 部屋は9.5畳 37000円/月 【メリット】 ベランダ南向き(しかし目の前に家が…) 角部屋なのでキッチンに東向きに小窓がある(良いかんじに日が差し込む) こちらはアパートというより大きい家(？)って感じで 目の前に寮主さんの家もあり寂しさは感じない！ 怖さも感じないと思います(暗い階段ないし… 部屋のつくりが広々と感じさせるつくりで よかった！ ドアホンカメラがついてます、ＢＳアンテナも 学校から近い(自転車5分) コンビニも近い、スーパーなども近い(バイト先も近くにみつかりそう！) わたしは結構部屋で運動したりするので一階なら安心して 部屋でドスンドスンできる… 【デメリット】 駐車場がないに等しい 私は車にのりませんが 親が訪れるときに すごく車の出入りがしにくいとのことf^_^; ―――――――――― 迷います… 最初は夜遅く帰って びくびくしながら暗い階段をのぼるとか 学校やバイト先の距離が気になりますが こういうのはいずれ慣れるのかなとも思ったり。 どちらも本当捨て難いです！家賃も安いのが魅力ですね… 皆さんの意見を聞かせてください！
1K、32m2のアパートに住んで9年9ヶ月になりますが、今月で退去となりました。 新築から住んでいて、毎日排水溝まで掃除を行っており、水周りはカビ一つなく、お風呂も毎日洗って拭き上げていたので水アカ一つありません。 コンロ、五徳、換気扇も油染みもありませんし、もちろんファン内の分解洗浄も小まめに行っていてピカピカです。 タバコも吸いませんし、新品の頃の状態をほとんど維持している状態です。 ただ、ベランダだけは水洗いできていません。 また、破損した箇所はありません。 本日、退去の査定を受けましたが、この査定内容は妥当でしょうか？ 敷金は10万払っています。 1.水周り、ガスコンロ、トイレ、風呂、窓、ベランダのクリーニングに6万かかる。 2.10年近く住んでいたので、ヤニなどはないが、壁のクリーニングに6万。 査定の言い分は、 1.きれいにはしてありますが、プロのクリーニングが入るため、6万必要。 2.壁もきれいにしてありますが、プロの薬品でクリーニングするので6万。 3.ソフトフローリングに家具の形がついているのでその部分の張替えあり。 そういうわけで、12万以上しますが、10年近くいらっしゃっていただいたので、オマケで敷金と同じ10万で差し引きゼロにして差し上げます。と言われました。 査定を行う前に、新居の方の仲介業者に、退去時はどの程度の傷などが取られるのか聞いてみていたのですが、冷蔵庫の壁焼け、家具の跡、普通に暮らしている状態で付く程度の汚れなどはまず取られませんよ、とおっしゃっていました。 私の場合は「家具の跡」だけなんですが。 しかし、普通以上に綺麗にしていたにもかかわらず、この値段とは・・・ クリーニングも3万くらいが妥当だと思っていましたが。 大切に使っていて愛着もあり、暮らしている間は管理会社もすごく良心的だと感じていましたが、この査定で印象がガラッと変りました。 この査定が高い場合、やり直しなどは可能でしょうか？ また、東建コーポレーションのほうへ直接やり直しを要求すればよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
夫が福岡市へ転勤となり、現在は単身で行っているのですが、 来年の４月より、家族も転居しようと考えています。 現在，中２の娘と小６の息子がいるのですが、福岡市に住んだこともなく、 状況が分かりません。 学校も含め、住環境等どの辺に住むことがベターなのか、 アドバイスを頂けないでしょうか？
2013年４月から東京へ転勤になりました。土地勘が無く、どこに住むのがよいのか？よくわかっていません。皆さんのご意見頂ければ幸いです。 検討材料は下記です。 (1)勤務地最寄り駅：飯田橋、水道橋、神保町、九段下駅であればアプローチ可能 (2)出張も多く、羽田空港を利用することも多い（週１-2回程度） (3)妻と小学生の子供帯同での引っ越し (4)引っ越してきた子供が比較的馴染み易い学校・生活環境が期待出来る地区（1年毎のクラス替え校ならさらにありがたいと考えています。ファミリー層が多い地区など） (5)会社からの家賃補助も15万円程度は見込める予定 (6)自家用車も可能なら持ち込みたい (7)トータル予算（家賃補助・駐車場代含む）：20-25万程度 (8)田舎者で満員電車に慣れておらず長時間の電車には少し不安があります (9)色々条件をあげてみましたが初めての引っ越しなので基本的には子供の環境を一番に考えています 知人からは、世田谷区・杉並区など勧められましたが、土地勘がないものであまりイメージが出来ていません。それぞれの区の中に色々な駅もあり、一度足を運んでみないとわからないなというのが率直な印象です。皆さんからのお勧め地区を中心に年明けから実際に足を運んで検討させて頂ければと考えています。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんばんわ。 0歳児と夫婦で1LDKに住んでいます。 去年子供が生まれる前の冬で夫婦共にに仕事をしていた状況でのガス代から聞いてください。 仕事は二人とも夜遅く自炊なしで毎日シャワーでした。それでガス代23000円が最高で大体毎月20000円でした。 夏は10000円位でした。 子供が生まれてはじめての冬で昼間ずっと家にいるのでこれから恐ろしいです。 先月のガス代は5.5m3で6000円でした。 オール電化だとどれくらい削減されるでしょうか？ 今の家賃からオール電化だとプラス15000円です。 今と同じプロパンガス給湯で灯油暖房の所だとプラス8000円です。 どちらがお得でしょうか？ お願いします。
高校生ですm(__)m 大学も無事受かり、来年４月から一人暮らしします。 寮暮らしです。 しかし寮といっても普通のアパートのような寮で、 キッチン、お風呂、トイレも部屋にあります そのアパートには同じ大学の生徒しか住んでいません。 そこで私が一番きになるのは方角です(>_<) 以前から、一人暮らししたらベランダでプランター菜園をしたいと考えており ベランダはなるべく日がよくあたる向きにあってほしいのです 洗濯物もよく乾く向きがいいというのもあります(*_*) 玄関はどの向きの方が良いか、トイレの向きもどれがよいか気になります… あとベランダとバルコニーの違いがわからないです(-.-;) プランター菜園するにはベランダとバルコニー、どちらでも勝手は同じですか？ わからないことが多いです。どうかアドバイスや体験談があればおしえてくださいm(__)m
キッチンのプロペラ式の換気扇のカバーが外れました。フックが一個欠品しています。お金に世湯が無いので一番安上がりになる行動をしたいのですがどうしたらいいのでしょうか？自分で業者を依頼して直すか、そのままにしておくのか、どれがいいのでしょうか？
クッションフロアの修繕費について ９か月住んだ賃貸アパートの原状回復費について。 使わなくなったパソコンを１カ月位、ロフトのクッションフロアに置いていたところゴムの 滑り止めの部分（１円玉ぐらいの大きさが４つ）が黄色く変色してしましました。 この場合、私はゴム汚染が起こると知らなかったんですが、過失になってしまい借主負担になってしまいますか？ いろいろ知恵袋を見てるんですが、全面張替（３帖）になってしまうんでしょうか？ その場合、１帖分だけ借主負担で２帖分は貸主負担の修繕費にならないでしょうか？ 詳しい方、同じ体験をした方、どうか教えて下さい。
2月に横浜に引っ越す予定です。勤務先はみなとみらいで、溜池山王へ行く必要もあります。横浜駅の近くは家賃が高そうなので、横浜駅まで通える路線で探そうと思っています。 通勤先を考えると、東急東横線がよいかと思うのですが、家賃が高そうです。調べてみたところ、相鉄の二俣川駅、京急の上大岡駅が、家賃が希望するレベルで通勤にも便利そうかと思っています。溜池山王へ行くことや実家の千葉へ行くことも考えると、あまり横浜駅まで遠くないところがよいと思っています。 妻と子供3歳の3人暮らしで、1LDKか2DK希望で、家賃は9万円くらいまで、できれば最寄り駅まで徒歩圏内か、あるいは駅そばに駐輪場が確保できるなら自転車でもよいと思っています。近くにスーパーや公園があると助かります。地震のことも考えると築10年以内がよいかと思います。車はありませんので駐車場は必要ありませんが、今後車の購入を考えていますので、駐車場も1万円くらいならありがたいです。 横浜駅を通る路線は、JRや地下鉄もあり、どの辺に住むのがよいか決めかねています。おすすめの場所があれば教えていただけますでしょうか。すべての希望を満たしていなくても構いません。実際に住んでいる方の感想が聞ければうれしいです。 よろしくお願いいたします。
でしょうか？風呂場やキッチンにカビなどがこびり付いています。これらの掃除をしたくありません。退去時に清掃代３万円を取られるからです。掃除しなくてもいいのでしょうか？でもその場合は難癖をつけられて修繕費用を請求されるなんてことがあるのでしょうか？ 大家さんや、実際に経験のある方ご意見お願いします。
現在海外在住で、近い将来に家族で日本に完全帰国することを検討しています。 その場合は私の出身である札幌で生活することになるのですが、生活費をどの程度と見積もっておけば良いか検討がつかずにいます。 実際に住む場所や条件によって異なるのは承知の上です。一部のものだけでも結構ですのであくまでもみなさんのケースを参考にさせていただければ助かります。 ・家賃（２LDK程度の賃貸マンション） ・住民税（札幌市住民税金額。世帯又は個人支払い？） ・国民年金 ・光熱費 ・保育園 ・生命保険、医療保険等 ・食費（夫婦２人と乳児１人） ・車両保険 ・通信費 上記それぞれどのくらい予算が必要でしょうか。また、これら以外で毎月かかってくる費用等ありましたら教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
複数点の宅配をするのに安い業者があれば教えてください。 通常は、１点ごとにサイズ・重量等から割り出した金額の合計になると思いますが、 ４、５点あると割安になったりするところってありますでしょうか？ 引越し業者、宅配業者なんでもOKです。 日数が多少掛るのもOKです。
初めてネットを使っての質問です。 説明がきちんとできるかどうかわかりませんが、よろしくお願いします。 五年くらい前から、家をお友達に貸しています。 私は、八年前から、子供の学校の関係で引っ越しをし、賃貸のハイツに住んでいます。 母子家庭で、家賃収入と賃貸料が相殺できればとおもっていました。 不動産屋を通さずに個人間での契約で、５万円で貸しています。 その家は、私自身の所有であり、ローンはありません。 最近、家賃収入があるのなら確定申告をしないと大変なことになるよと、友達にいわれました。 今、正社員で働いているのでその分も合わせての計算になると思いますが　、年収税金込みで、 400万です。 確定申告をすれば、かなりの税額になるのでしょうか？ また、さかのぼっての請求もありますか？ 　　　
ご質問させて頂きます。 来年から目黒に勤務することになり一人暮らしをするのですが、総武線と東西線どちらがオススメでしょうか？ 訳がありこの二つの路線しか選択肢がありません..... その上でお答え頂けると大変ありがたく思います。 総武線:市川～錦糸町間（市川、小岩、新小岩、平井、亀戸、錦糸町） 東西線:浦安～東陽町間（浦安、葛西、西葛西、南砂町、東陽町） 比較的家賃相場が安めな場所を探しています。実家が千葉の九十九里付近なもので、あまり土地勘がありません。 どうぞよろしくお願い致します。
◆教えて下さい◆１K ８帖のお部屋にダブルベット・・他４６型のテレビの設置は可能でしょうか？ 見て頂きまして、ありがとうございます！ 現在 地方で５２m2 １LDJ リビング１１帖 キッチン、３，１帖 寝室７，２帖 ウォークインクローゼット ２．５帖の お部屋に住んでいます。 転勤でで東京に 引越しをすることになりまして、 １K ２６m2 ８帖のお部屋に住むことになりました。 ダブルベット、幅１４０ｃｍ，長さ２００ｃｍ， 仕事机 幅１５０ｃｍ 奥行き ６０ｃｍ 本棚も置きたです。 ◯幅１５０ｃｍ、のTＶボード ４６型の液晶テレビは この間取りでおけそうでしょうか？ TVは気に入っているもので、できれば引越しでもって行きたいのですが、 無理そうなら 、今日売却します。 間取り図を乗せておきますので、 お部屋の大きさから だいたいのおける家具など教えて頂けると大変ありがたいです。 よろしくお願いします。
来年春から東京で働く予定です。 どこに住もうかいろいろ考えていまして。 大学生・女で1人暮らし歴4年です。 会社の最寄りは代々木駅ですが、小田急線も近いです。 東京の家賃は場所にもよると思いますが ワンルームでもかなり高いのかなと勝手に想像してます。 通勤時間は１時間以内が理想ですが、みなさんはどれくらいかけて通勤しているのでしょうか。 ６～７万円台でいいところないかなと思っています。 東京の朝のラッシュ事情などわからないので。 また、当方女ということもあり、 人通りが極端に少ないところは避けたく、安全性も重視したいところです。 スーパーも自転車で行ける範囲で近くにあると嬉しいです。 上記の条件で、どこのあたりに住むのがいいのでしょうか。 おすすめの地域や、東京の通勤事情について知恵をお願いします。
来年1月に引越しを考えています。 そこでNHKの対応について悩んでいます。 可能であれば引越し先の住所をNHKには知られずに引越したいのです。 引越し先（実家）は人が住んでおり、普通にNHKと契約してます。 この場合の選択肢としては廃止届位になるんでしょうか。 ※NHKに聞けばいいんでしょうが、先ほど電話したところ根掘り葉掘りきかれるので 嫌になってしまいました。。。 急いではいませんので、時間がある時にでもわかる方いらっしゃいましたら ご教授いただければと思います。 以上、よろしくお願いいたします。
みなさんはじめまして。私は、１９歳の大学２年生です。 今回、“一人暮らし”についてみなさんから意見をいただきたいと思い質問させていただきます。 私は大学内、外含めまして、多忙な学生生活を送っている所存です。 現在実家住まいですが、一人暮らしを考えています。しかし親の反対に押し切られてしまい、中々話が進みません。一人っ子というのもあるのかもしれないですが・・。 はじめに私が一人暮らしをしたい理由からお話します。 １：大学が2時間半掛かり通学で疲労がたまり課題などに影響が出ている。 ２：最寄りから自宅まではバス通学だがバスの終電は２１時とものすごく早いので、大学での活動やゼミ活動などに参加できず、なかなか充実した学生生活が送れない。（少なくとも終バスに間に合わせるには１９時には大学をでなければならない） ３：お金をもっと稼ぎたい（これは実家の地理的条件が関係します） 次に、家族が反対する理由は以下になります。 １：知らない土地で過ごすのは危険 ２：遊び呆けないか心配 ３：経済的な援助が家族からは０なので、どのように家賃を払うのか １，２はまだ真っ当な理由かもしれません。 ３については少し複雑なものになるので、以下、詳しく述べていきます。 経済的困窮な状態が何年も続いています。大学進学自体も、本当は考えていました。しかし私自身やりたいことがあったので、諦めきれず奨学金を借りることにしました。学費自体は月々１０万の奨学金を借りて払うことができています。なんとか、、という状態ですが。 経済的に不安定なのは、父親が病気で無職であること、今までの父の仕事が不安定なものであったことが挙げられます。今かかっている病気は難病指定などもされていない病気です。そのため国からの援助などは全くありません。今は母親の収入のみ（プラス父の両親の貯めている貯蓄から切り崩しているがそろそろ底を付く様子）で過ごしています。 大学生になって、課外活動や授業での合宿などが重なるようになり、今までより出費が増えました。もちろん高校生までとは違い美容にかけるお金や、その他諸々の交際費なども増えました。今の状況でアルバイトをしていなければ、かなり惨めな生活をしていたと思います。貧乏だったのは中学生からでしたので、なれていましたが・・・。 止む終えず、というと聞こえが良いのですが、半年前から風俗店で働き始めました。 全ては大学のため、将来のため、自分のため、です。風俗のおかげで今私は海外留学、インターンシッププログラム、ボランティア活動、学内活動など様々なことに挑戦することができました。もちろん多忙な生活の中でしたのでかなり体調を崩すことがありましたが・・。本当に風俗で働くことがなければ実現できなかったことばかりでした。感謝しています。 風俗店での勤務はそこまでしていませんでした。週に多くて３回でしたが、帰りの時間が遅いので家族に迎えに来てもらっていました。しかしそれが原因で喧嘩をしたり、父親が病気を併発したりと問題が悪化してしまったこともあります。母親にも私が迎えに来て欲しいと無理をさせたため、精神的に疲れ果ててしまっていました。（仕事に家事に・・母親は大変です）「アルバイトをするな」と止められるたび、「そっちがお金がないからでしょ」と言い合いになることもありました。 先日、家族との揉め事が増えてきたことと、学生生活を送る程度のお金がたまったことを機に、風俗店をやめました。 今は学生ニートです。私の住んでいる実家の地理条件が、とても悪いので普通のアルバイトはできませんし、稼げません。（上記に書いたとおり、2時間半の通学です）だいたい大学が終わるのが１８時ですから（早い日は週に１日ほど）そのあとからアルバイトが出来るところはありません。地元にも働ける場所はありますが、辺鄙なところに住んでいるため夜遅くまでは働けません。（家の周りにお店は一つもない。バスで行かなければならないのでせいぜい22時までしか働けない）　収入は０で、切り崩しながら生活中です。 なぜ親はもっと冷静に状況を把握できないんだろう、と思ったことは何度もあります。 もちろん娘が心配なのはわかるけれども、そんな心配を過剰にしている場合ではないのです。 現実的に考えると、お金がないということは難しいことばかりなのです。実際、親の腕の中でぬくぬく生活出来る経済状況ではないのですし、私もやりたいことがあるから、もっと稼ぎたいのです。 かなり現実的なのかもしれませんが、現実に向き合うことが当たり前だと私はおもいつづけてきたので苦痛だとは思ったことがありません。向き合うなら徹底的に向き合おうって決めたんです。 一人暮らしでは、風俗で仕事をして（もちろん普通のアルバイトもします。今までより自由な時間が増えますから）それなりに節約して家賃を払って、大学から近いところに住むことを考えています。そのほうが、経済的にも、精神的にも楽なのかなと思います。親に隠しながら風俗店に勤務するのは疲れます。一人暮らしならもっと気にせずおそくまで働いてお金をもらえるはずだ、と思ったこともあります。 まだ１９歳で未熟な若者ですが・・・こんなことを考えています。 反論やその他意見、なんでも構わないので意見をいただきたいです。自分の将来にも関わってくることなので、深く考えたいからです。 長々と書いてしまいごめんなさい。そして文章が下手なところもお許し下さい。 よろしくお願いします。
３０代（女）です。 福岡で一人暮らしを始めたいと思っているのですが、 お勧めの場所を教えて頂きたいです。 運転が出来ないため交通の便が良いところ。 街まで交通機関利用で１時間以内で行ける 徒歩圏内に大きなダイソー（１００均）、スーパー、ドラッグストアがある。 女一人で住むため治安が良い所。 管理費込みで４万円の家賃で住める所。 ※仕事は引っ越してから決めようと思っています。 以上の条件が叶うような場所はあるでしょうか？ 出来ればお勧めポイント、街までの移動時間を詳しく教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
東京の赤坂駅周辺で仕事をすることになったのですが、 赤坂は家賃が高くて住むのはちょっとつらいです。 僕は東京住ではないので東京のことはよくわかりません。 そこで質問なのですが、赤坂の近くで家賃６万円台で住める 場所ってどこがありますか？ 東京住の人教えていただけませんか？
一人暮らしについて質問させて頂きます。 私は来年から一人暮らしをしようと思っています。 勤務地はJR目黒駅徒歩5分です。 初めてのことなので実家から通うことも考えたのですが、 その場合3時間強かかってしまいます。 私は都内にあまり土地勘がなく、一人暮らしもしたこともありません。 そこで質問させて頂きたいのですが、 １家賃5万上限 ２家賃相場が比較的安い場所 ３実家が千葉なのでなるべく千葉寄り （もちろん千葉県内でも嬉しいです） ４通勤時間はおよそ1時間以内 以上が私の漠然とした希望なのですが、よさそうな場所はありますか？ 皆様の知恵を頂きたいです。 乗換の回数や電車が混む混まないなどのこだわりはありませんので、前述したものになるべく当てはまるものを教えていただくと大変嬉しく思います。 １と３の希望が特に強いです。 よろしくお願い致します。
聞くところによると、ミニ引越しと云うものがあるとか。北海道から大阪まで、約W１０００*D１０００＊H１７００位ものにまとめて送って貰い、現地で搬入、セッテングして貰うとしたら、だいたいいくら位かかるんでしょうか？全く想像もつかない費用です。荷物は、服、身の回り品、小型冷蔵庫、洗濯機、布団などです。尚、まだ契約はしてませんが、予定ではマンションの５階位のことで考えています。すみませんが、目安だけでも教えてください、宜しくお願いいたします。
大阪在住で働いています。 旦那が転勤で3月頭に東京へ引っ 越しますが、3月末まで私は大阪 で働く予定です。 住所は3月頭に夫婦まとめて東京 に移したいのですが4月まで今の 大阪の職場で働くことは可能で すか？ なにか不都合や面倒があ れば教えてください。 旦那が引っ越してからの１ヶ月 は実家で暮らします。 どういった不都合があるのかも教えてください
現在、人力引越が提示してくださった3万円台が最安値でそこにしようかと思ったのですが、他の方の回答を見ているとなんと1万円台で引越をした方がいるらしいのです！（残念ながらどこの会社か書かれていませんでした…） どなたか大阪～東京間で1万円代、2万円台で引越した方がいらっしゃいましたら会社名を教えていただけませんでしょうか！！ あともし値切り方も知ってらっしゃったら教えていただきたいです…。 何卒よろしくお願いいたします。 ★12月中旬に引っ越します。引越日の時間指定はしません。 　持っていくものは↓ ・シングルベット ・カーテン ・段ボール15個分（本、洋服） ・自転車 ・一人分の布団 ・デスクトップパソコン ・姿見 電化製品は向こうで仕入れる予定です。 よろしくお願いいたします。
初めまして。現在主人と引っ越しを検討しています。 建て売りで探していますが、予算と今すんでいる場所から仕事のこともあり、あまり離れられないのですが、紹介してもらった物件、自分達で見た物件、その地域で予算の合う家はすべて見てきました。 その中でも外観や、庭、場所などよかった家は、ひとつは駅からも近くスーパーなどもあり、便利な場所で予算もばっちりですが、ガスタンクが家の真後ろにあります。 もうひとつは駅からも離れ、ガスタンクはありませんが、一面畑で、となりに農園もあり、農薬も洗濯物干したりするのににおいや砂ぼこりなど少し気になります。 理由があって、早めに引っ越しを検討しているので良いところが出るまで待つのは厳しいのが現状です。 マンションや中古物件は検討しておりません。 ガスタンクの近くのところが一番気に入っているのですが、地震やその他の理由でガスタンクが何か起こってしまうことはあるのでしょうか? 皆様なら二つの物件が同じ値段でどちらかに決めるとしたらどうしますか? アドバイスをよろしくお願いいたします。 長文失礼いたしました。
初めまして。 来年の春から目黒にある会社に勤めることになりました。 私が今住んでいる場所は千葉の田舎町のため、一人暮らしをしようと考えています。 今はまだ学生で、高田馬場にある学校まで通っております。千葉から総武線を使い、飯田橋で東西線に乗り換え、高田馬場まで通っているという具合です。 勤務することになった会社はJR目黒駅から徒歩5分です。 私は一人暮らしをしたことがなく、都内も不慣れな為、目黒まで通うのにどの辺が一人暮らしをするのに最適かわかりません。 しかし漠然とした希望がありますので、これを参考にしてお答え頂けますでしょうか。 ・場所:総武線沿線が良いです。 （通学で毎日通るため、なぜか安心感がある） ・家賃:共益費を含め4～5万円程度。 （手取りの三分の一が目安と聞きました） ・間取り:1k （特に理由はありません） ・通勤時間:30～60分程度 （多少通勤に時間をかけた方が気持ちの切り替えが出来るのではないかと思う為）、（交通費は全額支給です） 以上が私の漠然とした希望です。 不動産屋に聞けば良いというのはごもっともですが、不特定多数の方から意見を頂戴致したく、ここで質問させて頂きました。 上記で述べたものは飽くまでも私の希望ですので、『いや、総武線じゃなくてここの方がいい』 『総武線だったらこの辺がおすすめ』 『ここはやめた方がいい』 などございましたらお願い致します。 どのようなご意見でも頂けたら有難いです。 よろしくお願い致します。
来年４月から、一人暮らしをしようと考えている大学生なのですが、 引っ越し費用をなるべく安くあげたいのです。 場所は町田市内のマンション～下北沢１戸建て２階の引っ越し予定で、 運ぶ荷物は勉強机とベッド、本棚、衣服僕の部屋にあるものだけです。 どれくらいかかるでしょうか？
引越しをします。 迷っています。 下落合2分高田馬場10分 82000円 築5年3階1k 敷1礼1 練馬駅10分 77000円 新築2階1k 敷1礼0.5 当方早稲田の学生です。 バイト先は有楽町です。 どちらがいいでしょうか。よろしくお願いします。 バストイレ、キッチン、セキュリティその他の条件はほぼ同一です。 普通ならば下落合でしょうが、新築でとても綺麗な練馬の物件にも魅力を感じています。 定期のことを考えれば月の費用はほぼ同じです。 初期費用は5万円ほど練馬の方が安いです。
関東、エレベーターありのマンション間の引越。 どちらも3LDK、二人世帯、荷物の量は標準（まあまあ片付いている）。 移動距離は10Km以内。そしてタイトル通り引越日は仏滅です。 この条件で梱包のみオマカセのパックで午前開始で午後移動の18万は標準ですか？ 電気工時代などは別途かかります。大手です。 営業トークに面倒くさくなって、相見積もりしないで契約しちゃったんですが、 キャンセルも視野に今からでも頑張るべきか悩んでいます。 引越日は2週間後です。
次にあげる駅の街のうち、暮らすのにお薦めの街とその理由を教えて下さい。 各駅から１０分圏内の別の駅でお薦めがあれば、そちらも是非教えて下さい。 千葉、松戸、市川、柏、佐倉、浦和、越谷、熊谷、所沢、川口、本庄、 日吉、川崎、横須賀、相模原、平塚、立川、町田、青梅、八王子、 浦和と川崎と日吉（大昔）と立川は行った事あるものの、他は土地勘がなくて…。 柏が良い街ランキングの上位だというので気になっているのと、平塚だったらサーフィン出来るかな？なんて思ったりするというのはあるけれど、それも決め手にはならなくて（汗）。 いくつか候補を絞ってから、実際に見に行こうと思ってます。 個人的に住みやすい街の条件は ・夜１２時頃でも人通りがある程度あって、かつ女性が１人で歩いても危なくない。 （川崎、横須賀、立川あたりは繁華街のイメージが強く、逆に他の街は人通りが少ないイメージはあるけど、実際どうなんでしょうか？） ・静かすぎる所、真っ暗な所が苦手なので、夜でもある程度は明るい方が良い。 ・駅から１０分圏内で家賃相場が７万５千円以下（１ルームでそこそこきれいな所希望） ・駅近くの住まいでも、日当りが確保出来る（都心みたいにごみごみしていない） ・物価が安い。 ・深夜にやってる大型スーパーが駅近くにある。（ヨーカドーとかイオンとかジャスコとか…） ・車がなくても生活出来る。 ・最寄り駅か近隣に中規模以上のショッピングモールかデパートがあって、都心に出なくても、洋服などが一通り揃う。 ・ジムや図書館が駅から徒歩１５分内にある。 ・そこそこ大きな書店がある（遅い時間までやっていたらなおうれしい）。 ・駅前にスタバなどのコーヒーチェーンやファミレスなど、いわゆる「サードプレイス」的なものがいくつかある。（←駅から遠い幹線道路とかじゃなくて） （・税金が安い。←上記都市だと住民税に差はあるのでしょうか…。） という感じです。 プラスして絶対条件ではないけれど、無印、ユニクロ、ブックオフが近くにあれば幸せ（小市民）。 どこも最寄り駅の側に支店があるので、通勤での差はあまりなさそうです。 実際に上記街にお住まいの方、実感として気に入っている所、気に入らない所（あれば）、上記条件を満たしていると思うかどうかについても、分かる範囲でよろしければ教えて下さい。
横浜港の近くの家賃は高いですか。 またみなとみらいの近くの家賃も 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
急な転勤で１２月に西宮から大分に引っ越すことになりました。 もともと地元は福岡で、別府や湯布院には何度も行ったことがあるのですが、大分市内には行ったことがありません。 ネットでアパートを探していますが、妻が「子どものための環境が一番！不良や公害の少ない地区で！」と言っております。上の子が再来年小学校入学で、私立に通わせることができればいいのですが、経済的に無理です。 私としては、また転勤があるかもしれないですし、間取り・家賃・職場までの距離を優先に探したいところですが、鬼嫁には逆らえません。 そこで、「ここは避けたほうがよい」という地区、「ここが理想的」という地区があればいくつか（いくつでも）教えていただけないでしょうか。
沖縄生まれ沖縄育ちの21才♀です。 来年あたりに関西へ移住しようかと考えているのですが 大阪、奈良、京都、滋賀 一人暮らしで住みやすい場所(できれば地域も) 交通の良さ 治安の良さなど教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！
今パソコンを修理に出していて詳しく調べられないのですがアート引越しセンター等で包装から全部やってもらった場合はどのくらいの料金が掛かりますか？ 引っ越し先は隣の市ですが免許も車もないため自力では無理です。 量は大きめの荷物はデスクトップパソコンとゲーム機とあとはダーツボード位です。 他は衣類が少々ある位です。
賃貸マンションの敷金の返金について教えていただきたいです。 築10年のマンションに一年と11ヶ月ほど住んだのですが、敷金をなるべく返金してもらうためにどうか 知恵をかして頂きたいです。 敷金礼金は1, 0で入りました。 敷金は13万円ほどです。 住んだことにより角のクロスやフローリングに小さな傷は多少ありますが、大きな傷をつけたことはありません。 どんなことを言えば敷金を取られすぎずに済みますでしょうか？ 経年劣化と言い張ればいいと聞いたことがありますが、他になにか良い方法はありますか？ また13万円の敷金ならいくらくらい返ってくればマシなほうですか？ 是非教えていただきたいです。よろしくお願い致します。 入居時に契約書などは全然確認していませんでした。 なので入居時の傷などの証拠写真も何もありません。 そのような状態でどこまで敷金返してもらえるのでしょうか？
30代後半の独身男性です。 登戸と武蔵小杉の二つであれば、 あなたは、どちらに住みたいと思いますか？ 理由もお願いします。
近々引っ越しを考えています。 する場合、家賃等のことを考えたら何日ぐらいにする方が良いのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
私は今、父方の祖母と祖父と3人で暮らしている中学生の女子です。 現在高校受験を控えて頑張っているのですが、私は私立校に行きたいと考えています。 私立校でもう行きたいと考えている学校は決まっているのですが、高校という節目に両親のもとへ帰りたいと思っているのです。 両親のもとへ帰りたいと言いますと、私の家庭環境は少し普通と違って複雑で、私の両親は私が小さい頃理由は知りませんが、父方の両親のもとへ預かられました。 それからというもの、13年間ずっと父方の両方と暮らしてきています。 両親のもとへは4人の弟が産まれ、私は普通から見れば一人っ子のような存在です。 だからといって両親とは関わっていない訳ではありません。 土日や長期間の休みなどが入ると両親の家へ泊まりにいったりします。 でも両親は両方高卒で収入は多いとは言えません。 互いに一緒に暮らしたい気持ちはあるのですが、私は今の生活でも幸せを感じるし、こっちで高校生活を送りたい。という気持ちとやっぱり両親と暮らしたい。という気持ちがあるのです。 どちらも血の繋がった大切な存在を私は選ぶことができなくて今とても苦しいです。 刻々と受験は迫るし、両親の家とこちらの家は近いとも言えません。 可児市と鵜沼市ですから。だから学校選びにも苦労するのです。 私は帝京大学可児高校に受験したいのですが、両親と暮らすとなると遠いです。何を考えたらいいかわかりません。 15の私にとってすごく苦しい問題です。 どうか大人の意見をください。 長々とスミマセンでした
初めまして　３０代男性です。 今は実家に住んでいますが、来年にでも一人暮らしを考えています。 親兄弟はいますが、保証人にはなってくれません。 家を借りる時の「保証人」について質問なのですが、 保証人のところへ契約時、連絡がいくのでしょうか？ 保証人不要という物件を探してはいますが、 自分が住んでいる市では、ほとんどなく困っています。 それに「保証人不要」と聞くと「何か」ありそうなので、 避けたいです。 聞きたいことは、 (1)保証人のところへ契約時、連絡がいく？ (2)親や兄弟の名前を（連絡先は適当）借りて自分で書いたら家を借りれない？ 経験談でも構いません。 差し支えない範囲でお願いします。
引越し先が、船橋市と鎌ヶ谷市の境目です。 ０歳と２歳の子供がいるのですが、どちらの市の方が住みやすいですか？ 子どもの医療費助成など、他の事でも違いがあれば教えて下さい。
風水では北西に主人の部屋、南西に妻の部屋、東に長男の部屋がいいと聞きました。ですが、我が家は北に主人の部屋、北西に妻の部屋、南西に長男の部屋を考えています。この部屋割にぜひしたいのですが、風水的にはやはりあまり良くないのでしょうか？気にすることはないのでしょうか？教えてください。
来年、主人の母親が一人で住む実家の敷地内に新居を購入することとなり、 現在ハウスメーカーさんとやり取りをしている最中です。 先日主人が「一応家相とか見てもらった方がいいのでは」と、 主人の家族が信じている九星気学の占いの方に相談したところ下記のように指摘されました。 ・引っ越し先は現在のアパートからは凶方位 ・引っ越しは平成27年まで待った方がいい ・どうしても来年入居したいなら、３月に吉方位に仮引っ越しをし、7月に本引越しをする 私も一応気学の概要をざっとではありますが調べてみると、 気学の上ではそのとおりだということはわかりました。 しかし、気学自体の成り立ちははっきり言ってマユツバものだと考えています。 （これも色々調べた結果です。） そもそも、占いなどに自分の生活や行動を左右されるのは大嫌いです。 しかし主人は商売をしているせいかいわゆる「縁起をかつぐ」ことを信じるタチで、 真剣に引っ越しを考えているようです。 先日、「その後どうなったの？」と聞くと、 「引っ越しするよ」と、何の相談もなく一人で決めていました。 私は大変腹立たしく、結婚して初めて夫婦喧嘩しました。 私が仮引っ越しをしたくない理由は上記で述べた「大嫌い」という理由以外にもあります。 我が家では主人の仕事が忙しくほとんど家にいないため、 引っ越すことで子供に起こるストレスを受け止めるのは私です。 （子供は大変難しい子供で、環境が変わるのを大変嫌がります） 家を片付け、日々維持していくのも私です。 たぶん引っ越しによって発生する諸問題を解決していかなければならないのも私です。 私も働いており、今でも毎日いっぱいいっぱいなのに、 2度の引っ越しで子供に起こるストレスを受け止める自信がありません。 私自身最近は大変なストレスを受けているようで脱毛が激しく、 そのことを考えると夜もよく眠れません。 「もう家はいらな」と思ったり、 「仮引っ越しは別居生活になるかも」と考えたり、 「主人とはやっていけないかもしれない」と考えたり、 急に泣き出したりして、 とにかく毎日悲しくて心が重く、 かるい鬱のような状態なのかもしれません。 大好きだった主人と話をするのも嫌になります。 愛情がさめ、夫婦喧嘩を呼び、私は鬱になり、 それでもこの引っ越しは本当に吉方位なんでしょうか？ ちなみに、私が反感を持っているもう一つの理由は、 主人の家族がとにかく占い好きで、 占い師や霊媒師の言うことを馬鹿みたいに信じてしまい、 明らかにおかしいだろうっていうことにも気づかない様子を見ていると、 自分はああはなりたくないと思ってしまうのです。 私は、主人に従って仮引っ越しするべきなのか、 自分の主張をとおすべきなのか、 アドバイスをよろしくおねがいします。
女性で一人暮らししてる方に質問です。 やはりオートロックあった方がいいですか？ オートロックないアパートはよくないですか？色々意見お願いします。 後一人暮らしで良かった事や大変だった事を教えて下さい
11月1日に他の市に引越しをするんですが、新築アパートで契約時にはまだ建物が建築中(今月8日時点)で住所登録も当然まだまだ出来ない状態だったのですが、入居があと3日後にせまった今日NTTに電話を新居で使えるようにする為116番に電話したんですが、まだ住所登録されていないので、そちらがされないと新しい番号も出せないと言われてしまいました。そんなに住所登録というのは期間がかかるものなのでしょうか？今一度不動産屋か管理会社か大家さんに聞いてみた方がいいんでしょうか？
東西線、南武線(川崎方面)は、入口のあたりではなく座席の前に立っても、つぶされて死にそうになりますか？真ん中あたりまで来ていれば意外と大丈夫なんでしょうか？ また横須賀線の武蔵小杉～品川、東海道線の蒲田～品川はそれぞれ前者の駅で乗ったとき、その位置までたどり着けますか？もしくはたどり着けなくとも乗ることはできますか？ 最後に、合計４０分立っていると、腰痛になりますか？ 回答よろしくお願いします。
現在神奈川在住、　 東京で一人暮らしをしたいと思っていますが、主要の駅じゃないほうがいいのでしょうか？　 なんとなく主要の駅が良いと思っているのですが、住むには良くないでしょうか？？ オートロック有り、築15年以内 家賃5,6万代で考えてるのですが… 他にこれは考えておいたほうがいいという事柄や条件も教えてください。 よろしくお願い致します。　
今回、大阪から品川へ転勤するにあたり、妙典に住もうと考えているものです。 理由は、 １．始発が１０数分おきに出ている。 ２．津田沼も同じような感じだが、東西線のほうが混雑がまだマシそうである。 ３．地下鉄のほうが快適＆時間通り来そうである。 ４．６万円台（←関西の感覚からすればこれでも高く感じますが）で満足のいくアパート・マンションが借りられる。 しかしながら、やはりネックになっているのが「千葉県」であることです。 せっかく東京に行くのなら、「東京都」もしくは「神奈川県」がいいと思っています。 しかしこちらは家賃が高く、通勤も大変そう…。 そこで、東京や神奈川でも比較的通勤および家賃面でいい場所があれば教えてください。 今そちらでマシ（上記条件に当てはまる）だと考えているのは、西馬込～下丸子あたり、練馬、菊名、登戸あたりです。 よろしくお願いします。
引っ越し方法で悩んでいます。 単身で同市内での引っ越しです。 家具家電は殆どなく、衣料品やノートPCくらいです。 段ボールで言うと10箱もいらない程度かと思いますが、 この場合、宅配便で送ってしまった方が安いでしょうか。それとも引っ越し業者にお願いした方がよいのでしょうか。 見積一括サイトなどありましたが、家具家電がないためチェック付けられずエラーになってしまいましたので。 何卒、よろしくお願いいたします。
住民票を今住んでる所から5分くらいのアパートにうつしたいのですが世帯主がいけない場合は私(妻)がいってもうつせますか？ どういう手続きになりますか?
現在の住宅を売って、新しい家を購入しようと思っています。まだ現在の住宅ローンが残っています。 例えば現在の住宅が2000万で売れて、1000万の家を買ったとき、不動産手数料や必要経費を引いて、いくらくらい残るのでしょうか。 また残ったお金は手元のに残るのでしょうか。それとも現在の住宅ローンにあてなければならないのでしょうか。 個人的には引っ越し代金や新生活にあてれればと思っています。 無知な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。
転勤族ですが、小学６年の子供がいるため、単身赴任してもらい、主人の実家のある東京に定住を検討しています。 私自身は関東に住んだことがなく、東京の地理も含めまったく知識がありません。 東京では中学受験が当たり前で、そのため公立中学の評判がよくないと、東京在住の友人や知人は口を揃えます。実際、友人は校区が心配という理由で実家のある他県に引越しました。 息子は小学生時代を地方ののんびりとした環境で過ごしてきた為、環境になじめるのか不安です。 地方の公立中学でも荒れている学校はもちろんありますが、東京の公立はそんなにひどいですか？ それは親の意識が高く、進学率を重視しているからではありませんか？ 同じように地方から東京に引越し、公立中学に入学させた方がおられましたら、体験談をぜひお聞かせ下さい。 また、知り合いのいない校区の中学の評判を知るためには、どのように情報収集するのが良いかもあわせてご指導下さい。
知恵をお借りしたく質問させて頂きました。 引っ越しのため、自分で机(130×80、足は折りたたみ)とイス(６５０×７２５×１０１５mm、オフィスチェアー)を自分で梱包したいのですが、段ボールで包むには大きすぎるし…プチプチは薄いし…と何で梱包してよいかわからず困っています。 何か良い梱包方法、梱包材をご存じの方おられましたら教えて下さい。宜しくお願いします。 (ホームセンターやラッピング専門店などは近くにあります。)
ずばり、聞きます！できるだけ多くの意見が欲しいです。 江戸川区西葛西 八王子 どちらがどう違うのか、正直私にはよくわかりません あと、どちらのほうが物件が多いとか・・・ 家賃は大体7万前後、で２Ｋ よろしくお願いします
北海道から京都へ引越しを考えています。理由は単に新しい土地に住みたかっただけです。 今まではいつも社宅に入居させて頂いていたので、普通の賃貸マンションの入居までの流れがよくわからず困っています。 仕事が現在、どうしてもまとまった休みがとれない＆退職後一週間以内に社宅を出てくれ、という状態なので見学は無理だと思い「マンション契約はネットで決める。今物件を選んでいる最中だ。」と親戚に話したところ、「仕事も決まってない上にそんな馬鹿な選び方するやついるか！一度実家に戻れ！」と言われました。 見学無し仕事無しでマンション選びするのって、そんなに無謀なことなのですか？引越し代けちらないで一度実家に戻るべきですかね？皆様だったらどちらを選びますか？ マンションの詳細欄に「更新料-６か月分」と書かれていたのですが、これはどういう意味ですか？更新料って2年に一度、一月分の家賃を払うような感じの制度だと思ってたんですが？？ 敷金って最後はなんだかんだ文句つけられて、大家に回収されてしまうものですか？ もしネットだけで決めることになった際、不動産会社にこれは質問しておくべき！ということはありますか？
品川から電車で３０分以内で、新婚向けの住環境の良い駅を探しています。 条件は家賃１１万以内で、１ＤＫもしくは１ＬＤＫ、 二人入居可能であれば１Ｋの物件でも良いな、と考えています。 主人の帰りが遅いため、１１万という家賃の範囲内で、 駅から徒歩１０分以内で住めるような場所が理想です。 現在は京浜東北線沿い（川崎近く）の駅に住んでおり、利便性は抜群なのですが 夜になると治安も悪く、街全体も綺麗な印象がないので、 可能であれば綺麗な印象の街で、物価も安ければ嬉しい、と考えています。 ちなみに、私の好みの駅は、ブルーラインのセンター北・南駅、 ご存知の方は少ないと思いますが、大阪の泉北高速鉄道にある和泉中央駅です。 センター北やセンター南は、品川駅からだと利便性が良くないので、あきらめています。 また、自分で調べて武蔵小杉や菊名辺りが良いかな、と思ったのですが、 大阪出身で、まだ神奈川に住み始めてまもないのでよくわからず、自信がありません。 武蔵小杉・菊名の住環境や、この駅周辺が良いなど、助言頂ければありがたいです。
来年の３月末までに一人暮らしを始めようと思い、近々部屋探しを始めたいと思ってます。 そこで質問なのですが、ミニミニやCHINTAI、アパートニュースなど様々な不動産屋がありますが、まずどの店を選べば良いのでしょうか？ またいつ頃から部屋探しを始めた方がベストなのでしょうか？
都内の通勤ラッシュは凄まじいと聞きますが、 一番マシな沿線はどこでしょうか？
先月、引越した際に引越業者に冷蔵庫を運んでもらい指定の場所に置く際にフローリングに焼け焦げた跡のようなものを付けられてしまいました。冷蔵庫を置く時に下に付いているゴムの様なものを引きずり焦げた跡の様になってしまいました。ちなみに賃貸です。すぐにまた引越しする訳ではありませんがこの家を出る際に大家から修繕費を請求される事はありますか？またそれとは別にすぐにでもこの引越業者に補修費を請求するべきでしょうか？
引越することになり、何社かに見積を出してもらいました。 サービス面も考慮して大手の○ートに引越依頼しようかと思うのですが、アドバイスいただきたい事があります。 [１] 引越先は下道で行けば50kmの距離なのですが、高速道路を使うと63kmの距離になります。 ○ートの見積には70kmで計算してありました。 下道を使うと1時間40分、高速道路を使うと1時間20分です。 あまり時間も変わらないように思うのですが。 距離によって金額が変わってくると思いますが、こちらが「下道で行って欲しい」とお願いして通るものなのでしょうか。 高速を使って距離を延ばすにしても70kmは取りすぎでは？と思ってしまいます。 [２] 見積後、４日ほど経っても営業担当者から連絡がありません。 見積時に、我が家には３ヶ月の赤ちゃんがいるのを知っていて、引越も赤ちゃんとお母さんの負担にならないようにできるだけ早く終わらせてあげたいとおっしゃってくださったので、電話するのを控えておられるのかなとも思うのですが。 見積後、何度も何度も電話してくる営業マンも考えものですが、まったく電話などがないのもどうなのかな、他の引越が入りその日引越できなくなったら困るなとも思うのですが、こちらから連絡すべきものなのかどうなのか。。 やる気あるのかな？と思ってしまいます。 みなさんからのアドバイスお待ちしております。
質問させて頂きます。 4年弱住んだアパートを、子供ができたので出たいと思っております。 1LDKで新築で入り、敷金57000円払っております。 １つの部屋の壁に(たぶん石膏)1センチくらいの穴というか凹みとゆうかそれが4箇所集中してあります。 １つの部屋でたばこを、始めの２年ほど吸っていたのでよく見ると少し黄ばんでいるような気がします。匂いはついてません。 引き戸の１つに、4センチほどの貫通してない穴が開いてます。 だいたい退去時にどれくらいの、請求が来てしまうのでしょうか？ 回答お願いいたします！
勤務地が横浜駅周辺になるので引越を予定しているのですが、全く土地勘がないので困っています。 ［希望］ 場所：横浜駅から電車で40分圏内(駅徒歩20分以内) 家賃：6～7万円 間取り：広め(30m2前後)の1K、1DK その他：買い物など生活に便利、治安が良い、騒音など基地の影響がない で探しています。 おすすめの駅名や特徴 、雰囲気なども教えていただけると 嬉しいです。 神奈川以外でもおすすめがあれば、是非教えてください。 いうちに現地に足を運んでみよう と思っているので、よろしくお願いします！！
現在名古屋市内居住ですが、妊娠を機に郊外へ引っ越す予定です。 夫は名東区に車通勤（車必須）しています。名古屋市内は駐車場代が高いですし、同じだけ払うなら広さのある郊外へ、というのが夫婦の意見です。車は今の所夫の1台です。 夫は帰宅が遅く、あまり休みが無い事から私の実家近くを希望しているのですが、それが刈谷です。通勤を1時間と見ている（同僚が豊田から30分で通っているからというのが根拠）のですが、私はそれ以上だと思っています。ちなみに夫の実家は稲沢です。 時間がかかるのもあまり良いとは思えないし、何より距離があるとガソリン代（ハイオク）が高くついて結局家賃を安くしても意味が無くなるのでは、と懸念しています。 名東区への車通勤なら、郊外はどこがお勧めでしょうか？子供を育てる環境等々色々教えていただきたいです、宜しくお願いします。
来春に大阪にて初の勤務をします。大阪は全然馴染みがないし、会社生活も初めてです。 まず、初任給が手取りで20万とすれば、いくらくらいの家賃が妥当でしょうか？ ただし、大学の奨学金返済の2万も入れます。また、勤務地は地下鉄中央線沿いの住之江区ですが、 せいぜい３０～40分のわりと静かなところがいいんですが、どこらへんがいいか、候補地が あれば教えてください。
はじめまして。 3年半借りていたアパートから先日退去してきました。 そして４日たった今日、大家さんから電話がきて言われたのが『網戸とサッシに犬の毛がついていたのでその処理費用を別途請求させていただきます。』とのことでした。 もちろんペット可物件で入居時に申告していますし、退去時に掃除もしています。(退去立会いのときに本当に3年半住んでた！？と大家さんにびっくりされたぐらいきれいに使っていましたし、掃除もして空け渡してます。) でも人間の毛髪等もですが100％取り除くことなんて不可能なことですよね？ それでもその費用は払わなくてはいけないものですか？
こんばんわ。 最近木造の実家から、初めての一人暮らしを検討している会社員です。 古い木造アパートは騒音やドアの開閉音等が結構響くという印象ですが、 近年建てられた真新しい物件でも木造の構造では音の面ではやはり限界がありますか？ スターツ建物　2x4　2階建て　築2～3年　　1F　角部屋　1K30ヘーベー程度の単身アパート オートロックやカードキー、浴室乾燥機、ウォークインクイローゼット等かなり設備が魅力的です。 建物も綺麗でオシャレでとても気に入りました。 街の相場からしても決して安くない物件です。マンションと同等の価格がします。 ・隣人の携帯着信音や話声、目覚まし等は聞こえるか？ ・洗濯機やトイレやシャワーの音 ・ドアの開閉などの生活音 多少は我慢できますがどの程度か気になってます。
よろしくお願いします 引っ越し後の清算についてなのですが 本日10月15日に精算書が届きました。 8月27日に引っ越しをしました、契約期間は2010年9月10日～2012年9月9日迄です。 精算書に明記されていたのは、9/9迄精算されています、8月末迄なら、なんとなく納得するのですが9月9日迄とは、そういうものなのでしょうか？すでに敷金より精算されています。 もし8月17日に引っ越しても9月9日まで払うのでしょうか？ 引っ越しを申し出たのは2か月前の6月です また、そのような主旨は契約書には明記されてはいませんでした。 ご回答よろしくお願いします。
千葉への移住が決まりました。 ですが、放射能汚染のことがありとても不安です。 職場は新松戸ですが、新松戸は放射能濃度が高い地域だそうですね。 新松戸へ通える範囲で放射能が低い地域を探しています。 千葉県で放射能が低い地域でなおかつ海から近くないところを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
寸法 150cm × 150cmの機械を運ぶための台車を探しています。 重量は約150kgです。 これに対応する台車はないでしょうか。 宜しくお願い致します。
職場は新石切なのですが、職場の近くすぎると家でも心休まらないので、少し距離のあるとこへ引越したいとおもっています。 できるだけ家賃はお安くて住みやすい場所を教えて下さい。 また、荒本は候補なのですが、高いでしょうか？
ご回答お願いします！ 賃貸を借りたいのですが、半年で出るか、一年以上住むか、現時点ではわかりません。 常識的に、何ヶ月とかで出たら慰謝料？のようなものはありますか？ 教えてください。
静かな住宅街の貸家に住む者です。最近売地だった隣の空き地に新築の一戸建てが建ちました。若いご夫婦と子どもさんが引っ越しなさったのですが、その新築の大きな窓が私どもの庭を向いていて、それがどうも気になって仕方がないのです。 施工当初にご挨拶もなく、こちらからあいさつしたほどでした。それから突然工事が始まり、業者の方が私どもの敷地に入る際も、一度も直接あいさつしにいらしたこともなく、勝手にこちらの庭に侵入したり、我々の狭い車庫の前に平然とトラックを縦列したり、不快なことが続きました。ご家族が突然引っ越してきたかと思うと、隣の子どもたちが他の知らない子どもたちを連れて、塀を越えてうちの敷地に遊びにきて穴掘りを始めるなど、けっこう子どもを放っておくお宅です。 私の貸家は南側が庭になっていますが、お隣の新築のお宅は南が住居、北が庭、という造りになっています。それゆえにいつも隣のご家族が集まるらしい部屋の大きな窓が、私どもの庭を向いていて、いつもお部屋の中が丸見えになっています。当初から「うちは庭仕事するので、（私たちが庭に出ていることが）気になってしまうかも知れませんがよろしくお願いします」と一言断っています。その際奥様は「フェンスなどつけないで」とおっしゃったので、我々もそのつもりはありません。ちなみにお隣と私どもの貸家の間には1mほどのブロック塀（隣家のもの）があるのみで、塀から２mほどのところからいきなりお隣の家が建っているので、プライバシーが保たれる距離とは言えません。 私が庭仕事をしに外に行くと、決まって不機嫌そうに窓を閉められたり、ブラインドをおとされりします。窓の開け閉めの際目が合っても、愛想悪く閉められるので最近はあまり関わらないようにしています。それ以外のときは、あたかも自分の庭を眺めるように窓を全開になさいます。 最初はそれでも仕方ないと思っていたのですが、やはり毎日のことだと気になります。不機嫌そうに窓を閉められることなど、不愉快で仕方ないのですが（窓の開閉は個人の自由ですから）こちらに落度があるのでしょうか。家が建つ以前は家族で庭に出てお茶したり子どもと遊んだりできましたが今は庭に出るといつも見下ろされている気がして落ち着きません。こちらも気を遣ってしまって、自由に自分の敷地を歩けないのが残念でなりません。貸家なので軽く見られているのかもしれませんが、あのように住宅を建てられてしまえば、こちらの貸家の資産価値も下がってしまうのではと考えてしまいます。これからも不愉快なことがあると思うと早く引っ越してしまいたい気持ちです。よい解決策はないものでしょうか...。同じような経験のある方、ご意見下さい。
田舎から京都に仕事を求めて引っ越そうと考えているものです。 友達が二条駅周辺に住んでいるのでその辺りで引っ越して、そこでアルバイトをしながら就職活動をしようと考えているのですが、一人暮らしで、普通の賃貸物件とマンスリーマンションのような家具等がそろってるところではどちらが良いのでしょう？ そもそもアルバイトで生活することにいくらか不安があるのですが、実際のところどうなんでしょうか？
19で仕事してるんですが一人暮らしするにはどうしたら良いですか？ すいませんが詳しく教えて下さい お願いします
５００ｋｇほどの重量物を木製パレットに乗せてハンドパレットで運びたいのですが、木製パレットの隙間にハンドパレットがうまく入りません・・・メーカーに相談すれば該当商品などありそうですか？？？ フォークリフトは怖いので・・・
このたび賃貸マンションに引っ越すことになりました。 父親に保証人になってもらい審査は通ったのですが それとは別に保証会社との契約も必要とのことで 初期費用に「初回保証委託料」が家賃の半額分入っていました。 この費用は保証人がいたとしても支払わなければならないのでしょうか？ このご時世で家賃を滞納する方が多いと聞いたので 保証会社を通す物件が増えているというのは分かるのですが…。 万が一のときのために親に保証人になってもらったにも関わらず 家賃の半額分を支払うのはとても高く感じてしまいます。 退去時に戻ってくるものでもないようですし。。。 不動産会社に減額などの交渉をすることはできないのでしょうか？ 不動産に詳しい方、どうかアドバイスをお願い致します。
この度、築二十年の中古賃貸アパートに引っ越すこととなりました。 昨日、鍵の引き渡しがあり、部屋を見てきたのですが、フローリングのコーティングこそされているものの、バス（浴槽の水垢汚れ、洗面台下のパイプからの水漏れ）、トイレ（水タンク内が掃除されておらず水を流すと汚れや虫が流れ出る）、キッチン（棚部分の塗装はハゲ、溝を埋めるゴムも剥がれ汚れが目立つ）、部屋（前の住人が壁に貼り付けた謎のフックが放置、取ると壁紙が剥げるので…だと思われる）など、不満点が続々と。 今までも引越しの経験はありますが、たまたま新築物件ばかりだったので、そんなのが普通なのかどうか分かりません。 大家サイドには、ここまで修繕やクリーニングをやらなくてはいけないという決まりの様なものはないのでしょうか？ 契約前の見学時は、まだ住人の方がいたので、別の部屋（ここも、クリーニング前でした）を見て決めました。 ちゃんとクリーニング後の部屋を見て決めるべきだったんでしょうね…。 ご存知の方や、ご経験のある方がいらっしゃいましたら、是非、教えて下さい。
29歳独身女です。 長文ですが、どうぞご教授お願いします。 2年前、27歳の時に母の体調が悪化して関西から鹿児島へ帰ってきました。 7年過ごした関西を離れる事は悩みましたが、母が心配だったのもあり、実家の近くに住まいを借り生活を始めました。 引っ越した直後は慣れない環境に友達もおらず、毎日泣いて泣いて関西に戻りたくて仕方なかったのですが、2年たった今、それなりに友達もでき楽しい生活を送ってます。 今となっては関西に戻ろうとは全く思わないのですが、先日福岡に初めて遊びに行った時、大阪に負けず劣らずの賑やかな雰囲気に魅了されてしまい、とても引っ越したくなってしまいました。 私が住んでるのは鹿児島の中心地なのですが、本当に何もなく、休みの度に「どこに行けばいいんだろう」と、行く場所がないくらいの田舎です。 仕事や住居の問題もあるため、今すぐとは言いませんが、出来れば1年以内に福岡に引っ越したい、と思っています。 母の体調はよくなっており、「行きたいとこに行きなさい」と言ってくれるのですが、やはり不安は残ります。 恋人もここ5年ほどおらず、結婚も全く予定がないため、動くなら今しかない、と思うのですが、関西・鹿児島の友人たちは殆ど結婚・出産しており、そろそろ鹿児島に腰を落ち着けて結婚を考えた方がいいのでは、という焦りもあります。 母の側にいてあげたい、でも都会で自分の好きな所に住みたい。 わがままな事を言っているのは分かりますが、どうも決めきれません。25歳くらいなら、ぽん、と何も考えずに飛んでいたと思います。 どのようなご意見でも構いませんので、よろしくお願いします。
回答いただけたら嬉しいです。 今月に１年8カ月住んだ マンションを退室します。４階建ての４階に住んでいてエレベーターなし ３LDKのマンションです。 このマンションに引っ越してきた当初、壁にそって置ける大きな収納棚を取り付けようとしました。 幅150センチくらい 高さが天井から１０センチくらい余るくらいの大きな棚です。 それを取り付ける際に 天井と棚をつっぱりで固定するんですが、 つっぱりをしたところ 隅っこの天井が上にずれてしまったんです。 ４つ角のある１つの隅っこの天井とが上がってる状態です。 確かに私が壊して？しまったんですが、 つっぱりくらいで 上に上がってしまう天井ってあるんでしょうか？ 初めて借りた所なので 賃貸マンションや賃貸アパートの強度には詳しくないですが、疑問に思っています。 そこで 質問したい事が、 １、つっぱりで天井が持ち上がってしまうのか？ ２、この持ち上がってしまった天井を直すお金は私が払うのか？ です。 良かったら回答お願いします。
来月から勤務先が変わり、最寄駅が中川駅になります。 それに伴いこの度引越しをすることになったのですが、家賃等さまざまな条件を満たす物件を探すべく不動産屋巡りをしていたら三ツ境駅の物件しかないという状態になりました。 ただ、物件やその周辺環境はとてもよいので満足しているのですが、通勤時間が50分かかるのと、一度横浜駅で乗り換えをしなければならない部分に不安があり、契約をためらっています。 というのも、私は横浜駅を使ったことが無いのですが、東京駅並みに大きいイメージがあり、また通勤ラッシュで大混雑していそうで、果たして5分やそこらで上手く乗り継ぎをできるのか？という疑問があるからです。 もし乗り継ぎが上手くいかないと1時間以上早く家を出ないといけないだろうし、そうなるともう少し家賃を上げてでも近場の物件を探すべきかと悩んでいます。 もし、神奈川県内に詳しい方いましたら、教えてください。
東京で中古戸建に賃貸で住んでいます。 夫婦と2歳、5歳の子供がいます。 40代夫の収入月手取20万前後、家賃約9万円。 幼稚園が付近に私立しかなく月3万円。 お金は夫が管理してくれていますが、生活費として手渡される額が１円もない月があります。 光熱費や税金などを引かれたら当然と思いますので、私は両親や親戚からのお小遣いを貯めたり、不用品を売ったりして生活費にあてていますが、当然ながら必ず入る収入ではありません。 上の子が小学校に入るにあたり、本当にこのままで生活していけるか不安になってきました。 家も老朽化し雨漏りなどもあり引越したいですが貯金がありません。 田舎に実家があり親は近くに来れば家賃は安いし家を建てたければ土地もくれる、畑も好きに使っていいと言っていますが、夫は東京に20年居ますし今の会社も10年以上働いているので、口では辞めたいと言っていますが簡単には辞められないし、本気ではないと思います。 第一、自分の生まれ育った場所でもない、知り合いもいない田舎になんて私なら住むには抵抗がありますので、主人にはそんな提案は言いにくいです。 できれば今住んでいる地域で引越を考えていますが家賃を低くしたいと考えると狭い物件しかなく悩んでいます。 子供の勉強机も置けません。 どうしたらいいのかわからなくなり、第三者の意見を聞いてみたくなりました。 よろしくお願い致します。
関西からの引越しを考えています。 二つの物件で悩んでいるのですが、近くにお住まいの方からご意見いただけると助かります。 (1)杉並区・京王高井戸駅　徒歩１０分 (2)世田谷区・京王桜上水駅　徒歩１５分 現在９ヵ月の子供と家族３人での引越しです。 周囲の住環境はどうでしょうか？ 車は所有していないので、基本的にはベビーカーでの移動になります。 どちらも住宅地で、道路幅がとても狭く、ベビーカー生活が心配です。 (1)に関しては、環八通りを通ることも出来ますが、空気も悪いと思うし、ベビーカーの人なんているのでしょうか。 どちらも徒歩１０分程度の距離に公園があり、ちょっとしたおでかけには便利そうです。 その他、幼稚園の事情などもいただけると助かります。 住んでいる方から、住んで良かった、よくなかった部分を具体的に教えて欲しいです。
質問させて下さい(>_<) 私は３週間程前に仕事の転勤で引越しをしました。 引越し先は会社契約のマンションです。 本来、転勤の時は自分で引越し先を探し、その物件で会社からOKが出れば 会社が契約してくれるというかたちです。 しかし、私の場合は引越しの時に会社の研修や、私情で時間が無く、上司に 今社員が住んでるとこが空くからそこでいいよね？ と言われ、 初めての引越しで勝手が分からないこともあり、 OKを出して、その前から会社が契約しているマンションに引越して来ました。 しかし、そこの騒音がうるさいんです。 金土日は夜中の２時頃まで友達と騒いでたりして、耳栓しても全く意味がありません。 管理会社に連絡して注意はしてもらいました。 それからはいまのところ静かです。 しかし、引越してから知ったのですが、木造の集合住宅で、 近所の生活音や、車やバイクの音などもよく響き、うるさく感じてしまいます。 さらに、最寄駅まで徒歩２５分くらいかかり、 凄く不便なところだと感じてます。 そこで、騒音を理由に引越したいと上司に頼みましたが、 やはりダメだと言われました。 でも本来は自分で探せるんだから、会社の経費削減の為に入ったマンションでこの住み心地の悪さは納得出来ない自分がいます。 自分で決めた物件ならともかく。。。 ただ、やはり初めに自分でそこに入っても良いと言ってしまったので、 仕方ないのかなと思う自分もいます。 こういった場合引越しは難しいですか？ 最悪実家に帰って実家からの通勤でも良いと思う程今のマンションが嫌です。 ちなみに実家からだと２時間弱はかかります。。。 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
賃貸の住まいについての法律等に詳しい方、ご助言お願い致します・・・ 現在、会社に勤めており、一般のアパートに住んでいます。 部屋は会社名義で借りられており、入居者が私という契約です。毎月の家賃は半分は会社が払い、半分は私が払っています。 昨日会社の経理部から、今私が住んでいるアパートが大家さんの都合で取り壊されることになったから、今年の12月までに引っ越さなければならない、と言われました。経理部には不動産から電話があったみたいです。 私が今のアパートに来たのは去年の6月で、やっと部屋や周辺環境になじんできたところだったので、また引越さなければならないことは大変憂鬱です。 当然ながら引越しにかかる費用は不動産が負担すると言っているらしいのですが、引越し代が出るかといって「はいそうですか」と言って住まいを変えなければならないことに疑問を感じます。 私が経理部に「慰謝料のようなものは出ないんですか」と尋ねると、「出るだろうけど、契約者は会社なのだから、君には一銭も入らない」と言い切られました。 敷金は会社が払っているから、会社に返却されるのは分かるのですが、慰謝料のようなものも全額会社のものなのでしょうか。 毎月家賃の半分は私が払っていますし、予期せぬ引越しでストレスを感じるのは私ではないか？と疑問に思っています。 私が請求できるのは、引越し代だけなのでしょうか。 どなたかご助言ください。 つたない文章で申し訳ございません。
先日、引っ越しを致しまして、原状回復の見積もりの方が届いたのですが、その見積もりが適正であるかを調べた良い場合は、どのよう調べたら良いのでしょうか？ どなたか回答の程宜しくお願い致します。
親が離婚してまして、自分を含め兄弟全員母の元で暮らしています。 本日父が家に来まして何事かと話しましたら、父の住んでいる二階建てアパートの住人から嫌がらせを受けていて精神的に参っているとのことでした。 父の話を聞くと、アパートの大家さんのご家族の方が福島に元々住んでおり、昨年の3.11大地震以降父のアパートにご家族全員が住み移ってきまして、大家さんの意向としてはそのアパートを福島県の被災者用のアパートにしたいそうなんです。 父は一階に住んでいるんですが、何やらその被災者は布団を洗う仕事を在宅で行っており、ものすごい騒音がするそうで何度も何度も苦情を言ったそうなんですが、大家も嫌なら10月中にでも出て行けとしか言わず困っているそうです。 父は騒音のせいで身体を悪くし、56歳ということもあり再就職も困難で、今すぐ出て行けとなるとそれこそホームレス状態になってしまいますし、そのことを話した途端悔し涙を流していました。 引っ越そうにも収入証明書が必要で、父は去年の１０月から今年の３月分までしか働ける状況になかったようで、収入証明の点でどこもはじかれてしまったそうです。 一応部屋の更新費は払っているので、まだまだ住む権利は父にあるのですが、あの家で騒音という耐え難い嫌がらせを受けてしまうので実質住めない状況も同然のようで…。 言葉は悪くなってしまいますが、大家とその被災者がグルになって父を追い出そうとしているようなので、この場合はどう対処すればいいのか分からず（市には２回ほど相談したそうです） 是非皆様のご協力をいただければとおもい、書かさせていただきました。 父が泣いているところなんて初めてみたので本当に驚いています…。 何か質問があれば何でも聞いて下さい。 どうか宜しくお願い致します。
名古屋市近辺で住むならどこが一番おすすめでしょうか？ 詳しくないので教えてください。
来年から社会人になる大学生です。 東京に全く詳しくないため質問させていただきます。 実家から会社（新宿三丁目）まではとても遠いのでアパートかマンションを借りる予定です。 ・家賃は6万円台まで ・できれば乗り換えなしで最長１時間 ・部屋の設備、広さや買い物のしやすさより静かさ優先 ・朝出勤で夜帰宅、夜勤はありません。 アパートに住んでいたときは騒音にイライラしていたので重点を置いて選びたいと思っています。 家賃相場や治安の良し悪しが等全く分からないので、この辺の地域は家賃安めだよ、周りに店も無いけど静かだよといった情報がほしいです。 大変面倒とは思いますが回答よろしくお願いいたします。
現在、10ヶ月の娘がいます。育休ですが、今年の12月に職場復帰予定です。職場復帰に伴い、共働きする予定なので、いろんなな面で姉の近くに引っ越しをして、色々手助けしてもらった方がいいか迷ってます。ただ、姉の近くに引っ越しをすると、職場が少し遠くなったりするため、出勤時間が現在よりもかかってしまうことが大変になるかなって思ってます。車で50分ぐらいかかると思います。みなさんだったら、多少職場が遠くなっても、姉の近くに引っ越しをして、色々手助けしてもらった方がいいと思いますか？
京都府内で、シモンズのベッド＆マットレスの出張買取をしてくれるところをさがしています。ネットで検索したところ、たくさんのお店があり過ぎてどこを選んでよいのか困っています。 そこで、利用されたことのあるお店で良かったところをいくつか教えてもらえないでしょうか？また、テレビなどの家電中心のお店より、家具に特化したところの方が高額な査定が期待できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
１０月末から夫のドイツ赴任が決まり、任期は２年（未定）、家族は３ヵ月後に現地へ呼び寄せることができるそうです。 家族構成は私（妻・時短勤務中）子供（１才）、神奈川県在住・２月に家を購入したばかりです。 現地会社の業績が不安定で、赴任１ヶ月前なのに決まっていないことが多く、気ばかりが焦ります。 ドイツ・ハイデルベルグ周辺のことでご存知のことがありましたら教えてください。 また、以下の質問へアドバイスをいただけたら幸いです。 (1)私は英語がほとんど駄目、ドイツ語はまったくの…聴力に問題はないのですが、空耳？ヒアリングの力が脆弱で、言葉の面でとても不安です。 (2)甲状腺疾患があり、定期的な通院が必要です（ドイツも専門医はいらっしゃるそうです）また、子供の病気や怪我など、病院にかかる機会が多そうです。こちらの過去質問から、社会保険は継続できるようですが、現地での病院の費用も賄えるのでしょうか。また、怪我などに備える生命保険など、妻と子供はどのようなものに入ったらよいでしょうか。 (3)私は仕事を辞めることになるので、少しでも収入がほしいと思い、自宅を賃貸に出そうかと考えています。夫の会社の住宅管理部門に頼もうと思うのですが、任期が２年弱と短いので家族用の１戸建てに借り手が付くか心配です。家財道具は家電は処分・その他は実家に保管と思っています。 (4)専業主婦になるこの機会に、もう一人生んで・・・と考えていますが、現地での妊婦検診（？）など、どのような仕組みなのでしょうか。検診費用は自己負担でしょうか・・ 取り留めのない質問で申し訳ありません。わかる範囲でお答えいただけたらと思います。よろしくお願いします。
初めての一人暮らしを検討している者です。 不動産屋さんに行っていくつか内見させてもらったのですが、今は経験のためにいろいろ物件を見てみたいと思っていて、実際の入居は1、2月を考えて います。 先日Aという不動産屋に行って何件か内見して、また再来週予約を入れています。 現時点で部屋をキープしておいてほしいという訳ではなく、1～2月にまた改めて部屋を探したいと思ってはいます。 今、すぐに入居する訳でないが内見、というのがマナー違反なのかなと思い質問させて頂きました。 再来週またいくつか内見したあと、また1月頃に改めて来ます、というのはやはり良くないでしょうか？（もちろん会社の都合、家族の都合でその時期に…など理由はぼかして伝えます） やっぱり非常識なようなら、再来週の内見予約はキャンセルするつもりです。 また、今の時期の物件数・価格（家賃・敷金礼金等）、1～2月の物件数・価格（家賃・敷金礼金等）の差がお分かりの方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。
今度引っ越す予定なのですが、全く住みたい部屋が見つかりません。 一人暮らしの20代半ばで貯金もしたいけれど、少し良い所に住んで彼女に好印象を持ってもらいたいという願望もあって、ちょっと高めの部屋か、経済的な部屋かで迷っています。 彼女を部屋に呼んだ時に好印象で経済的な部屋を探していますが、そんな安くて贅沢な部屋があるわけもありません。 そもそもトイレとお風呂が一緒なのは、20代の女性としては絶対にダメなポイントだったりするのでしょうか？ あと古い物件は印象良くないですか？？ 新築のような白い部屋壁にきれいな設備の部屋がベストでしょうか？ 彼女はとても清潔感のある女性なので、経済的な部屋を選んだ時の彼女のリアクションが心配です。 彼女にも聞いていますが、清潔感があれば、、という柔らかい答えなので、ちょっとお聞きしたいです。
来年～再来年の予定なのですが、 東北から東京（都心部を除く）、または東京都に隣接する県への移住を考えています。 今まで、自分の生まれ育った場所から引っ越した経験が無く、 一歩踏み出すにも不安が先立っていて、少しずつですが情報集めしている最中です。。 当方の個人状況を以下の条件で考えた時に、 おすすめできる県・地域・市区などがありましたら教えて頂きたいです。 １．　６０代前半の母と２７代後半の私（女）の２人。母＝介護の必要はなし。 　　　働くのは私一人のみ＝特別な資格は特になし。持病無し、健康。 　　　商業高校を卒業したので、簿記（事務経験は無し）やパソコン操作はできる。 　　　特に職種にはこだわらない、オフィス系からある程度の肉体労働もと覚悟している。 ２．　現在、自家用車は軽を１台所有。維持するかは移住地の交通の便による。 ３．　母は自然が好きで東北の田舎で２０数年暮らしてきた。 　　　母自身は東京都育ちだが都会暮らしは肌に合わないと思い込んでいる。 　　　山の植物が好きで定期的に地元の山頂の遊歩道などに行っている。 　　　なので、近く（公共機関や自転車などで日帰りできる）に自然を感じられる 　　　ところや、自宅から見える景色がわりとビルやマンションばかりでないのが好ましい。 ４．　私自身は演劇や芸術が好きで、都内の劇場（渋谷Bunkamura , 新国立劇場） 　　　などによく行きたいと思っている。公共の乗り物を使って30分～１時間以内、 　　　往復1500円程度で行ければ嬉しい。運転は嫌いではないが都心を運転したくない。 　　　可能であれば自転車・バイクを使うことも考えている。 　　　　　（個人的には、４を重要視しています。） 「客観的」・「主観的」なご意見のどちらでも何でも結構ですので、 参考となる情報をお持ちでしたらお知らせください。 「一個人の意見として」でも構いませんし、一般常識を踏まえての情報も頂きたいです。 移住に役立つ心構えや、当方への考えの甘さへの指摘なども、 何か役立ちそうなご意見がありましたら是非教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
今住んでるアパートは生まれた時から住んでいますが、風呂桶の底にヒビが入ってお湯が漏ったりしてガタが来ています。 大家はやる気がなく、多分誰もいなくなったら取り壊すつもりだと思います。 ここはもう引っ越しを考えた方がいいでしょうか？
こんにちは、書き込みを見てくださってありがとうございます。 賃貸で、エアコンを買うか、引っ越すか、で迷っています。 予算を考慮して、新居候補を一つに絞れましたが、迷っています。 ご意見いただけたらと思います。 ■今のマンション ・家賃10.5万円 ・2LDK(50平米) ・七階最上階 ・徒歩13分 ・寝室のみ静か ・エアコンがないので、予算12万で購入予定。 ■新居候補 ・家賃9.8万円 ・三階 ・徒歩3分 ・道路沿い(夜間は殆ど通らない・電車の音はしません) ・2DK(40平米) ・エアコン二基(15年モノ) ■ご参考までに、私たちの状況 ・合計手取り40万、ボーナス120万 ・二人暮らし、車、子供なし ・共働きで平日昼はいません どうぞ、よろしくお願いします。
先日、１年住んだ３DKの賃貸アパートを引っ越す旨を管理会社（ア○マン）に連絡した所、解約手続きのご案内という手紙が届きました。 その中に、敷金の清算についての項目があり ・ルームクリーニング費　36,750円 ・室内消毒費　　　　　　　21,000円 ・襖張替１面につき　　　　2,940円（全部で13枚あるので38,220円襖2枚裏表、押入4枚、引き戸5枚） ・天袋張替1面につき　　　2,100円（4枚で8,400円） 別途、室内の状況により請求します。 上記が必須で必要と書かれていました。 確かに契約書を見ると、金額は書かれていないものの請求すると書かれています。 原状回復以前に10万超えてしまうんですが、これって普通なんですか？　　　　　　　　　
実家を出てミニミニ賃貸マンションを借りようと思っています 審査について聞きたいです １収入は月収手取り２２万　正社員になったばっかりです ２携帯代の滞納がある　ドコモ ３ショッピングローン１ヶ月遅れ　セディナ 保証会社ではなく保証人を用意します 保証人は身内で働いてなくても問題ないといわれました　(審査甘い？) 敷金礼金なしの物件で家賃は７万です　 通ると思いますか？
もうすぐ引越しをします。 アート引越しセンターさんに依頼したのですが、ハンガーBOXが５ケースくるらしいのですが、ハンガーBOXに入れる服の枚数がどれくらいなのか心配になって…。 何本くらいかかるのでしょうか？ アート引越しセンターさんで引越し依頼をした方、教えてください
今度引っ越しをする事になり今住んでいるマンションを不動産屋さんに立ち会いして見てもらう事になりました。 一度目の電話で部屋の状況を軽く説明し（壁紙がカビだらけ、６年住んでいたなど）電話を切りました。 すごく愛想が悪かったです。 後日不動産屋さんから電話がかかってきて、壁紙がカビだらけになってしまった理由を教えてほしいと言われ、理由を言うと、そこから、ちょっと話できる？と聞かれ、仕事何してるん？とか何歳？とか彼氏はいるのか、など質問され、俺はあなたにすごく興味があってどんな子か知りたいと言われました。 会ったこともないのにおかしいですよね？ 不動産屋さんってお客さんにこんな事を言ってもいいのですか？ 部屋の破損が激しいと言ったら何とか安くすむようにしてあげるとも言われました。 これはありがたいのですが、何だか裏がありそうで立ち会い時何だか怖くて不安です。
1人暮らしの引っ越しはどういう方法が一番安く 済むと思いますか？ 軽トラックを1日借りて家族で作業をしたり、 単身パック？で業者にお願いする。 引っ越し先は近所（５キロ以内）です。 荷物は普通の8畳に住んでいる平均的な量だと思います。
滋賀県彦根市、岐阜県岐阜市、三重県津市について質問です。 それぞれの街の治安や利便性や物価や住みやすさなどを教えて下さい。 (1)バス、電車、チャリだけでも過ごせる (2)寒すぎたりや暑すぎたりしない。 (3)便利がよくて、遊ぶ所が多い。 (4)物価が安い、よそ者でも住みやすい。（現在福岡） 色々総合して住みやすいのはどこですか？
現在大阪に住んでいますが、主人の転勤が決まり、 来年の３月に東京へ引っ越し予定です。 全く土地勘がなく、どのあたりがお勧めですか？ ・会社は東陽町、通勤１時間までならＯＫ。 ・子供が中学１年生。子供の環境が第一。 ・家賃は３ＬＤＫで１６万ぐらいまで。（築年数はこだわらず） 高田馬場から電車乗り換えた場所や武蔵小杉あたりなんかどうかと 昔、転勤で千葉の妙典に住んでいた人に、相談してみたら・・・・ その辺は地の人が多くて、子供が馴染みにくいのではと。 千葉県妙典辺りは新しい町だから、転勤族も多くて子供にもいいのではないかとの事。 そんなもんですか？
現在、勤務先が東京の八丁堀で近々引越しを考えています。 八丁堀への通勤がよく、２０代男性の一人暮らしに向く場所をお聞きしたいです。 東京に越してきたばかりでわからないことが多いので、ご教示願います。
私（妻）２９歳（正社員で育児休業中） 主人２８歳 子供９か月です。 現在横浜市在住です。 戸建を買う事になりましたが値段ありきなので駅を絞り切れません。 本当は現在居住の(実家近く）横浜市が希望ですが 予算、希望的に無理なので関東全域で探したいと思います。 希望としては 予算３０００万以内（新築、中古どちらでも可） 土地３０坪以上 建物面積８０平以上 駅徒歩平坦１０分以内 ４ＬＤＫ 新宿から４０分以内（私の勤務地） 品川から一時間以内（主人の勤務地） ここまでならいくらでも物件は出てきますが、 子育て環境、利便性は口コミでないとわかりません。 お知恵をお貸しください。 教育熱心な地域である事（最寄駅に塾が多い、中学校の私立高校進学率が高い、通学圏内に私立中、高の進学校がある等） 小学校が荒れていない事 公園、大きな図書館等施設が充実している事 駅前がある程度発展している事（銀行、大きなスーパは必須） 徒歩圏内に小児科充実、総合病院へも車で１０分以内で行ける事 理想は浦和駅みたいな感じです。（前に一度賃貸を探した時見に行きました。購入は予算的に断念です） 探し始めて２か月になります。 １２月に育児休業が切れるので、来月には住む所を決めないと 保育園の申請もできなくて焦っています。 お知恵をお貸しください。
地下鉄を使う通勤となる為、 練馬区に引越しを考えています。 西武線沿いで住み心地のよい場所を教えてください。 交通、買い物、公園の有無、緑が多いなど具体的に教えていただけると助かります。 女性一人暮らし、家賃安め希望です。 引越し予定は１１月あたりです。
かなり急ぎでの質問となります。 不安な思いでつらいです。回答を頂ければ幸いです。 先月家賃が払えず、マンションを退去となりました。 毎月の家賃は86000円の共益費8000円で94000円です。 住んでいた期間は3年半程です。 私は部屋でたばこを吸っていました。 敷金は払っていません。 まず１つめなんですが、 たばこを吸っていた場合、部屋の壁紙を全張替は確実に行われるというのは普通なんですか？ 部屋のクロスの張替のさい、1m21260円で90m2ほどあるので、110000円程だと言われました。 基本総張替っていうのは当たり前なんでしょうか？また安く抑えることっていうのは出来ますか？ 2つ目です。これが重要です。 私は仕事を首になり、次月の家賃が払えず退去となったんですが、 解約までの家賃日割り分75000円程、 部屋のクリーニング費用31500円、 クロスの張替110000円です。 勿論、1ヶ月でお金を作れるわけも無く、分割をお願いしたところ、分割でもＯＫという回答が入ってきました。 但し、手紙が送られてきたのが2日前の19日、受け取って内容を見たのが20日の夜です。 内容は分割の内容が記載されていて、今月末から5万円ずつ、最終月が62000円程でした。 今月末と言われても、あと10日しか有りません。それで5万円払えと言われてもというところは正直あります。 分割の日を延ばすことは可能なんでしょうか？ また、なぜか分割申し込みの紙には『連帯保証人』を書く欄がありました。 連帯保証人が必要なんて話は一切聞いていません。 連帯保証人を立てなければならないものなのですか？ ご回答をお願い致します。
関西在住の20代の女です。 中途採用で東京の、副都心線の東新宿駅の会社に内定をもらい、 来月から働くことになります。 そのため、賃貸で物件を探しているのですが 以前、横浜に住んでいる知り合いに横浜の景色を見に連れて行ってもらったことがあり、 独特の落ち着いた雰囲気と、街の美しさに魅了されました。 そこで、せっかく関東に引っ越すんだから、ということで 渋谷まで電車１本で行ける便利さが魅力の元町・中華街駅の付近で 賃貸を探すことにしました。 始発駅なので座って渋谷まで行けるところに魅力を感じ その駅を選んだのですが、 関東に住んでいる私の昔からの友達に、 会社は東新宿だけど、横浜に住みたいと思っている と話したところ、 満員電車の中の通勤は大変だから、例えば高幡不動とか、そのあたりにしたほうがいい と、オススメされました。 実際、以前働いていた会社まで通勤ラッシュの時間帯に 大阪環状線に乗ったりして 片道１時間半以上かけて行っていました。 元町・中華街駅から東新宿まで、約１時間で行けるので そこまで心配していませんでしたが 通勤が大変だと何度も言われ、不安を感じています。 実際、みなさんは、東京に出勤するのに横浜に住みたいと思っている私をどう思いますか？ 横浜から都内への通勤はそんなに大変ですか？ 早く部屋を探さなければいけないのに不安で仕方ありません。 どなたか回答よろしくお願いいたします。
困っています詳しい方どうか教えて下さい。 来月６年間住んだマンションを引っ越しするのですが、退去時どれくらいのお金がかかってしまうのかすごく不安で投稿しました。 まず、部屋は１Ｋの８畳です。部屋は湿気がすごくて窓付近、トイレ、お風呂付近の壁紙はカビで真っ黒です。 玄関のそなえつけの靴箱の中もカビだらけです。 床のフローリングもベッドのあとがついてます。 タバコは吸ってません。 あと、壁紙なんですが所々カビがヒドイ所は剥がしてしまいました。 部屋のカギも一度無くしてしまい、スペアキーを作っていたので今はスペアキーで出入りしている状況です。 家賃４万の礼金１０万敷金なしで入居しました。 退去するにあたって不動産屋さんに壁紙の事やカギの事を報告したら、大変な事をしてくれたなと言われ、舌打ちされ、部屋の掃除終わったら改めて見に行くから部屋はそのままにしといて！と言われ一方的に電話を切られました。 その事もありとても不安になってしまい投稿させてもらいました。 見なければ分からないとゆう事は分かっているのですが、どうしても不安で 分かる範囲でいいのでどうか回答お願いします。
５階建てマンションの４階または５階に入居するか悩んでいます。 最上階は見晴らし、上からの騒音がよさそうなのですが、夏場や冬場に気温 の影響を受けそうな気がします。 角部屋も同様に気温の影響を受けそうです。 冷暖房費を考えた場合4階と5階には大きな差はあるのでしょうか？ またそれ以外の長短所があれば教えてください。
現在、大阪に住んでいます。 比較的空気のきれいな土地へ移り住みたいと夢見ているのですが、 大阪駅を基点として、一番近くの土地で言えば、どのあたりが健全な空気が吸えるでしょうか？ もちろん何十キロも離れていたり、他府県も考慮の内です。 もう一つ大切なのは、低所得者が働ける仕事がそこそこあると言うエリアで、 ワンルームマンション２～３万で行けそうなところでお願いします。 新聞配達とか知識のいらいない店舗の店員さんとか、誰でも出来るような仕事で。 よろしくお願いします。
引越し業者で安い（できればサービスも良い）ところ教えてください。 埼玉県から東京への引越しで安くて親切丁寧な会社教えてください。
どうしていいのかわからないのでどなたか助言等よろしくお願い致します。 昨日(日曜日)引越し業者に引越しを依頼し、引越しをしてもらっているときのことなのですが、 引越しの物はベットと冷蔵庫のみでした。 当日に２階にあるベットを解体、搬出してもらいました。 ２階は狭く作業するときには立会いができていません。 搬出が終わり、２階に忘れ物をしたのでとりに行くと机の上に置いてあった時計がはいっていた箱が不自然に半開きになっていたので中身を確認すると中にはいってあった時計がありませんでした。 これは業者が来る前に確認していたので間違いありません。 すぐに下に降りてトラックい積み込みしている作業員を呼び理由を説明して持ち物検査？をしましたが 出てこず。もう積み込んである梱包をばらしてもらうと中から時計が出てきました。 問いただしてもやってませんの一点ばりで結局、警察を呼んで鑑識？等もしてもらいましたが指紋がでてくる可能性も引くく、自供しないと事件としての立証は難しいらしいです。 結局作業は作業員を変えてもらい終了したのでですが、このままでは納得いきません。 本日火曜日ですが謝罪の電話一本もありません。
近々引越をするんですが今住んでいる部屋の6畳のカーペットにアイロンの跡をつけてしまいました。かなり目立ちます。入居の際に敷金を1ヶ月分払いました。この敷金が修繕費にあてられるので返還はされません。契約書によると襖、畳、壁の修繕費を償却と書いてあります。カーペットに関しては明記がありません。ただ通常に考えると汚れもあるから張り替えると思うので償却されると思うのですが最悪、修理費を請求されるということはないでしょうか？
引越しを決めてから不運なことが続いています。 賃貸でひとり暮しをしていましたが、妹と同居するために引越しを決めました。 最初の家は、不動産屋にお金も払い、転居の日を待っていたところ、 差し押さえが入っていることが分かり転居ができなくなりました。 その後、別の家に決め転居しましたが、機器や時計が急に壊れたり、怪我をしたりなどの 小さな不幸が色々と続いています。偶然かもしれませんが、あまりに毎日何かあるので・・・ 今の家に引っ越してから、というよりはその前（最初の引越が駄目になっているので） からな気もするので家に原因があるのかどうかはわかりません。 関係あるかわかりませんが、最初にダメになった家は南東、今の家が南に移動しています。 もともとお寺や神社が多い地域ではありますが、それが関係あるのかもわかりません。 （近くにいくつもあります。故にお墓も多いです。） 私は霊感がないのでアレですが、特に嫌な感じがするとかはないです。 これから妹やペットが転居してくる予定なので、皆に不運の影響があると怖いです； 具体的な対策（風水とかお祓いとか）から気持ちを切り替える方法などでも構いませんので 何か対策があればご教授願いたいです。 よろしくお願いします。
昨年の私の所得は80万程ですが,母子家庭で子供は２人で,１人分だけ養育費を月々３万円と母子手当てをもらってます。実際に住むのは私たち親子３人と実母(年収約180万円)と私の婚姻関係ではない交際相手(年収約240万円)の５人です。今は私は２人を産んだばかりで仕事はしていませんが,収入源が２人居ても名義人である私が母子家庭なので優先的に入居できるんでしょうか？
引っ越し費用について、相場より高いか安いか、教えてください。 引越元：東京都杉並区　1K 引越先：三重県四日市市　2DK 単身、女性。 引越の際に、冷蔵庫・電子レンジ・ベッド・ソファ等の大きな荷物は処分。（処分代は別途支払い済。） 荷物は、段ボール15個程度と、衣装ケース（3段）1個、カラーボックス1個、洗濯機、TV。 本当にこれだけです。 これで、諸々含めて請求額12万円と言われたのですが、 そんなものでしょうか？ いろいろ観ていると、東京ー三重間の単身引越だと10万円いかないという相場のようなので、高いのかな…と思っています。まして荷物もそんなに多くないので。 ちなみに諸々事情があり、すでに引越は終わっています。 引っ越す際に見積もりも金額も聞いておらず、引越後に上記金額を請求される事になっています。 業者の選択もできなくて、これが高いのか安いのか判断がつかないので、 詳しい方がいらっしゃれば御教え頂きたく。 恐れ入りますがよろしくお願いします。
１２月末の引越って結構あるもんでしょうか？ （クリスマス後の２５日－３０日くらいで） １１月入ってからの物件探しとか、年末の引越し屋さんとか忙しい時期なら外そうと思ってます。 お詳しい方ぜひ教えてください＾　＾ ちなみに単身なので荷物は少なく、赤帽系でも半分くらいしか埋まらないと思います。
小牧市に夫と２歳の子供と住んでいます。第二子を考えていますが、現在の２ＤＫメゾネットでは狭いため、引っ越しをせざるを得ない状況です。 第一子は里帰り出産をし、産後の体調不良から産後２か月実家でお世話になりました。第二子もできれば里帰りをしたいのですが、第一子の幼稚園・保育園のことを考えると、実母に出てきてもらって少し手伝ってもらいたいと思っています。父母も一人娘の私の子供がとてもかわいいらしく、もし第２子ができたら手伝う気満々です。 実家は愛知県内で、車で１時間半から２時間程度です。公共交通機関を使用すると３回の乗り換え３時間かかります。幸い私の両親は車に乗れるので小牧に来ることもできるのですが、もういい年齢なのでなかなか高速道路を走ってこちらに来てもらうもの正直忍びないです。特に母は運転に自信がないらしく、できれば電車一本で行き来できるところに引っ越してもらいたいといいます。 夫の職場は自転車で通えるほど近く、部署替えを願い出なければおそらく転勤はありません。ただ、夫は労働組合に若干かかわっており、今後そちらをメインに考えるかも知れないとのことで、全く転勤がないとは言い切れません。夫は通勤にあまり時間をかけたくないタイプですが、子供の教育にも割と熱心で、なるべく環境の良いところで勉強させたいと言っています。私もそれには同感です。 私自身、今まで割と交通の便のいいところに住んできました。結婚して小牧市民になったのですが、「陸の孤島」と言われるくらい車がないと不便な場所で、面倒だなと思うこともありました。それでも住んでみると子育ての面で色々と優遇されていることもあり、今では引っ越すのも惜しいなと感じます。でも第２子のことや今後の教育のこと、夫の通勤のこと、私の両親のこと等を考えるとだんだんどこに住めばいいのかわからなくなりました。 希望としては名古屋市内ですが、購入代金があまり高くなると手が出ないので、名古屋駅から岩倉駅周辺で子育て環境の良い場所を教えていただきたいです。 だらだらと長くなり申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 共働きの新婚夫婦になる予定なのですが、 旦那の勤務地が都内、 妻の勤務地が柏、 妻の実家が埼玉（浦和） の場合、どこに住むのがよいでしょうか。 ちなみに、 旦那は転勤が当分なさそうで、 妻は関東圏内の転勤の可能性ありです。 子供ができた場合を考えると妻の実家に近いほうがいいような気もします。 家賃がなるべく抑え目がいいので、安い土地がいいと思っています。 アドバイスお願いします。
今月から娘が一人暮らしを始めるのですが、 家電・家具を安く調達したいと考えています。 一人暮らし用の家電・家具のセットを安く買える店はないでしょうか。 無いようであれば、一つづつ価格comの最安値のものを買おうと思っていますが・・・ よろしくお願いします。
両親が築３０年のアパートに住んでいます。 数年前から外壁、手すり等老朽化が進んでいます。 ５年くらい前に外壁の塗り替えをしました。 ちなみに軽量鉄筋製？のアパート２階建です。 。 ただ年金で暮らしているので、多分築３０年だとそろそろ老朽化を理由に取り壊されそうで 心配です。 ２年前からペットもOKになったので・・・もう汚されてもいいという事なんでしょうか？ もうすぐ更新の時期なので、中古でも家を購入した方がいいように思います。 鉄筋製のアパートはだいたいどれくらい持つものなのでしょうか？ 立ち退き請求は何か月前に連絡がきますか？ 何年も前から決まっているものなのでしょうか？
現在引越しを考えております。 自分の予算と照らし合わせて以下の場所で物件を見つけました。 ・下丸子（東急多摩川線） ・新馬場（京浜急行線）歩けば大井町駅にも行けそうです。 会社は浜松町や大門を利用で朝9時始業です。 全て駅から徒歩5～10分以内です。 あまりこちらの土地に詳しくなく、住むに適した場所なのかどうか、 近くにスーパーなど生活に便利な物があるのか、 よく分かっておりません。 周辺情報や住み心地、治安、電車の混み具合など、 何でも良いのでアドバイス頂けないでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します！
こんにちは。27歳(女)です。 今月下旬から、大阪で働くこととなりました。 会社は、堺筋本町駅と本町駅の間(堺筋本町より）です。 できれば一本で行けて治安が良く、家賃が低めの駅、 地域をご教示頂けると幸いです。 急ですが本日9/7(金)に不動産へ行く予定ですので 早めに回答頂けると助かりますm(__)m 宜しくお願いします。
これまで35年間、ずっと東京都内で暮らしてきましたが、 このたび、ＪＲ総武線の新検見川駅から徒歩10分の場所にある マンションを購入しました。 引っ越し自体はもう少し先なので、まだ実際に生活はしていません。 あまりじっくり考えずに購入を決めてしまったので、、 今更ながら、大丈夫かなぁと不安な気持ちが芽生えています。 新検見川駅周辺で生活をしていた経験のある方、 もしくはあの辺りに詳しい方がいらっしゃいましたら 良い点、悪い点などを教えてください。 ちなみに３０代夫婦、子供ひとり（１歳）の３人家族で、 私の勤務地は総武線の飯田橋です。 よろしくお願いします。
同様のご質問がたくさん出ており、その中で、「心付はジュースを渡します」とありましたが、 どのタイミングで飲み物を購入しお渡しできるのでしょうか？ 引越しの最中はずっとお部屋にいますよね。また、引越しの前から購入していたら、ぬるくなりますし、なんか、飲み物もって、引越し屋さんのトラックに乗るのも変ですよね。 みなさん、どうしておられるのでしょうか？
仲介業者は数多くありますが、基本的に全ての仲介業者は同じ物件を紹介できると聞きました。 そこで質問なのですが、例えば「仲介業者E」さんのポスターが貼られている物件を「仲介業者J」さんで、紹介してもらった場合、料金は高くなるのでしょうか？同じでしょうか？ 極端に言うと、価格交渉などの融通は効かなくなるのでしょうか？ よろしければ、お教えください。
下記の件で困っています。 どなたか、アドバイスをいただけましたら、助かります。 よろしくお願いします。 ＜　概要　＞ 間もなく引越をします。 入居後、搬入できたものが、後に設置された障害物があるため、搬出できなくなりました。 大家さんには、障害物の取り外しを拒否されています。 私が金銭の負担をすることなく、大家さんにも負担が少ない解決策を教えてください。 （大家さんの負担が大きいと、更に拗れると思いますので） ＜　詳細　＞ 現在、エレベータなしの古いマンションの一室に住んでいます。 下の階に大家さんが住んでいます。 数年前に、高さ１８０cm程度の冷蔵庫を搬入しましたが、後になって、階段の天井近くにガス給湯用のパイプが１つ設置されました。 階段は、下記サイトの「下廻り階段」に相当し、パイプは廻り込む位置に設置されています。 http://www.what-myhome.net/17ti/tyokukaidan.htm#01 困ったことに、パイプの設置位置が低いため、階段で冷蔵庫を転回させても、運び出すことができません。 そのパイプを通じたガス給湯設備は、大家さんの部屋のみで使われており、共用設備ではありません。 大家さんには、引越の時間帯だけ、ガス屋に手配するなどしてパイプを外してもらえないかと依頼しました。その結果、「イヤ」などという、私ばかりか、大家さんにとっても、何の解決にもならない返事がありました。 不動産屋にも相談しましたが、頼りになりません。 役所の電話相談窓口で聞いたところ、「このガス給湯設備は、マンション住人の共用設備ではなく、大家さん個人が設置したものなので、トラブルになれば現状に戻すべきである。明らかに大家さんの言い分はおかしいが、こんな事例がいちいち法規制されている訳ではないので、話し合いで解決すること。それで拗れたら、行政の無料弁護士相談を利用してみては？」との回答がありました。 現在の状況は、以上のとおりです。 お願いしている立場で申し訳ないですが、次のとおり、現実的に取れない策がありますので、ご了承ください： ＜　現実的に取れない策　＞ 普通の大家さんでも断ると思います。 1. クレーン車を使って窓から出す。 →２０万円程度かかるようで、大家さんが支払うとは思えません。 2. 冷蔵庫や家具を部屋に残して退去し、冷蔵庫や家具の代金を大家さんに保証してもらう。 →金銭的負担がかかる上、家具など残されても困るだろうから、大家さんは了承するはずがない。 3. 弁護士等を立てて、係争する。 →私が用意すべき金銭は、クレーン車の費用どころではないと思います。 以上が、今の私に説明できることのすべてです。 お手数ですが、ご助言の程、よろしくお願いいたします。
雪が谷大塚か西馬込に一人暮らしだとどちらが良いでしょうか。勤務地は大崎でたまに品川にもいきます。純粋な通勤だけだと西馬込は座れるし、近いので良いのですが、川崎／横浜方面にもよく行くため、池上線も捨てがたいです。 ８万以内で１K希望です。それぞれの街のメリット、デメリットを教えてください！調べる感じだとどちらの街も住みやすそうですが相場としては雪が谷大塚の方が上なんですかねぇ。。。
母の実家の方に引っ越そうと思っていますが、今月末に母方の祖母の一周忌があるのですが、母方の親戚に引っ越し費用を工面して貰うのは一周忌の後の方がいいでしょうか？
2年前に実家を出て都内で一人暮らしを始めました。 その際、仕事が忙しい事もあり、 転出届け・転入届けの手続きを先延ばしにしてしまったのですが、 会社に新住所を申告していたので住民税は今住んでいる区に納めている状態です。 途中実家の方の役所から市民税の滞納の件で連絡があり、 引っ越しをしていて都内に住んでいることと、届けを出せていないこと、 住民税は引っ越し先に支払われていることを説明し、 役所間で確認を取ってくれ、それは分かってもらえました。 早めに届けを出してくださいと言われ、その場で転出届けを出し、 転入届けも出しにいったのですが、 その際、以前から今住んでいる区内に住んでいたという証拠が必要だと言われ、 引っ越した時の書類などを持ってまた来るようにとのことで 届けは受理されずに一旦帰りました。 そこから、また仕事の忙しさでズルズルと役所に行けないまま今に至ります。 なので今自分は住民票を持ってない状態なんだと思います。 ですがもうあと一カ月ほどで引っ越さなければならず、 最近会社の移転に伴い通勤が不便になっていたので 違う区に引っ越したいと思っています。 この場合でも、一旦今住んでいる区に転入届けを出すべきでしょうか？ あと一ヶ月ほどでまた転出届が必要になるのに、ふざけるなと言われそうで びくついています。（完全に自分が悪いのですが…） かといって、今住んでいる区をすっとばして、いきなり次の区に 実家の方でもらった転出届けを出すことはできないですよね？ よろしければどのような方法が最善か教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今まで転居に引っ越し業者を頼んだ事ないのですが、大体どれくらいかかるのでしょうか？ トラック借りてやってもいいのですが、今回は人手が調達できないので 家具はそれほどありません。転居先も30km程です。
自分は現在北海道の 小さな町に住み、 仕事をしています。 ちなみにすっごいド田舎です 最近思うことが 東京へ出たいという気持ちです 特に夢も希望もないのですが 田舎者は都会に憧れる 死ぬまで一生この小さな町 で終わってしまうのは なにか勿体無い気がしてしまいます… 人生一度きりなので 色々な経験や 色々なものを見たい そんな気持ちなんですが… ちなみに20歳です こんな甘い考えで上京したら やっぱ困りますかね…? 特に田舎から 上京したっていう人の 話しを聞いてみたいです
市町村を教えてほしいです。 引越しを考えています（現在実家暮らし）どこまでも続く田園風景があり、人が少ない市町村（つまり田舎ほめ言葉））を教えてください。
９月半ばに引越しを予定しています。 初期費用を安く抑えようと思って礼金０敷金０の物件を選んで見積もりを請求すると 「賃貸保証委託契約料」なるものが、、、 この１５年の間に５回賃貸契約で引越しをしていますがこんなのはじめてみました。 検索して調べてみると本来は連帯保証人をたてられないワケアリの方の為の制度のようですが これは、いつごろから出始めたのでしょうか？？？？？ 見積もりをみて、不審に思っている点が何ヶ所かあるので教えて下さい。 (1)家賃６１０００円に対して、契約手数料が６４０５０円になっている。 契約手数料は家賃の１か月分までと記憶しているのですが、 これは違法ではないのでしょうか？ (2)同じく駐車場契約料にも５％分上乗せされている、、、 これも違法ではありませんか？ (3)賃貸保証委託契約料を出来れば支払いたくありません。 連帯保証人を立てられるのに家賃保証会社に加入を強制するのは合法ですか？ (4)賃貸保証委託契約料は、家賃の８０％ということなのですが 見積もりには５７６００円と書いてあります。 あれ？と思ったら家賃＋共益費＋駐車場の８０％となってます、、、 家賃６１０００円の８０％であれば４８８００円だと思うのですが、、、 これは交渉の余地が有りますか？ (5)この不動産会社は、全保連という保証会社を利用しているようですが、 家賃の８０％コースと家賃５０％＋毎年更新料家賃１０％コースしかなく 他保証会社に比べて高いようなんですが 自分で家賃３０％程度の保証会社に加入をして全保連を拒否するという やりかたはありえますか？ 賃貸保証を払うぐらいだったら敷金１払ったほうが無駄にならないような、、、
来月から大垣に引っ越すことになりました。 銀行口座を新たに開設するなら、どちらの銀行がおすすめでしょうか？ また、新聞は一般的に何新聞が読まれてますか？
9月に引越しを考えているのですが、正五九で縁起が悪いと聞きます。ですが、仕事などの都合上、引越しの月を変えられません。 何かあったら、怖いので対処法知っている方いらっしゃいませんか？ 神社の神主さんとかにお祓いをお願いするとかでしょうか？？
実家に母・妹と賃貸の一軒家に住んでいました。（住み始めて４年） ある日、隣に住んでいる大家さんから家を買って欲しいと言われ口頭で家を買うのはトラブルがあると困るので、不動産屋が仲介に入り話しをすることになりました。 まずは金額を提示され母だけの稼ぎで家を買うのに迷いがあり返答に時間がかかっていると、不動産屋から大家さんが「この金額から絶対に下げない」「他にも買う相手が見つかりそう」とあおられる、最終的には「大家さんの息子が帰って来るから売らない」と言われ、「だったら出て行くと」母が怒り、新しい物件を紹介され引っ越すことになりました。 （この家を買うやりとりは母と大家さんは一切会っていません） そして引っ越す新しい家では・・・ ・ハウスクリーニングに入ってもらったのに全くキレイになってなく（洗剤の匂いがしているだけ）、その日に私が家の前を通り大家さんらしき人一人だけが掃除に入っているのを目撃しました。 ・以前入っていた方の物があり不動産屋に連絡をしても遅い対応 ・家の瓦が外れていても「雨漏りしないから」と言ってそのまま ２ヶ月間かけてなんとか引っ越しが済み、前の家の大家さんの所へ挨拶をしに行くと 大家さんから不動産屋に何と言われて引っ越しに至ったのか教えてほしいと言われ、上記に書き込んだ不動産屋から言われたことをそのまま話をすると、「そんなことは言っていいないし、あなたに買ってほしかった」「引っ越し代を出すので家に戻って来て欲しい」とまで言われました。 母も不動産屋には何と言われていたのか大家さんに聞くと 「大家さんが嫌なので不動産屋を通して話しをしたい」「大家さんの顔も見たくない」と言われたそうです。 母の引っ越しが決まり、不動産屋が大家さんに今後家をどうするか聞かれ不信感を抱いていた大家さんは「違う不動産屋に変える」と返答したそうです。 大家さんも母もお互いが誤解し合う中で顔も合わせず、引っ越しに至るまで口頭で何も証拠となるものがありません。 母は精神的にまいってしまい、どうにかしてあげたいと思うのですがこのような内容では何も動くことは出来ないのでしょうか？ 誤字脱字があったらすみません。 良いアドバイス宜しくお願い致します_(._.)_
私は中学三年で受験生です。 実は来年から、兄と札幌で生活することになりました。 理由は、私が札幌の高校を受けるからです。 そこで質問です！ 兄が今住んでいるマンションはとても二人では暮らせません。 なので、秋には違うところに引っ越します。 1・どんな物件がいいでしょうか。 　　1Ｌ？2ＤＫ？それ以上？ ちなみに、私は小さくてもいいので部屋が欲しいです。。 2・家事は役割分担のほうがいいのでしょうか？ 兄は2年間一人暮らしを経験しています。 けど、女子の私がすべてやるべきですか？ 3・学生の一人暮らしアンド二人暮らしのかた！ここは注意しておけ！ということがあればお願いします。
賃貸アパート退去時に請求されたクッションフロアの修理代金に納得がいかず、質問いたしました。 ＬDK10畳の部屋になべを落としてしまい、2ｃｍ四方の傷を作ってしまいました。 クッションフロアのため全面張替えとして5万請求されたことに驚きと納得いかない気持ちです。 というのも、 　・契約時に仲介業者N社（管理会社とは別）から、床は部分張替えのため傷つけても3000円程度しか請求されない旨の説明を口頭で受けていた。しかし、契約書には全面張替えと書いてあるため5万支払ってくださいとのこと。私自身契約書をしっかりと確認していなかった。 　・契約時から寝室のクッションフロアが一部真ん中から剥がれ浮いていた。すべてのお客様に全面張り替えで請求しています。との事だが、全面張替えなのに真ん中から剥がれることあるのか。ちなみに破れたような跡ではなく、綺麗に繋ぎ目から剥がれるような形であった。 　 　・床とは別に、壁紙に米粒（ホントに米粒ほどです、壁紙は破れていません）程度の凹みを見つけ、壁紙張替えですと言われたこと（1.5万ほど）。よく気づいたなというレベルで驚きました。私が付けたのでしょうがこれすらも過失に入るのか疑問。というかホントに張り替えるのか疑問。 正直、ぼられている気がしてなりません。 (1)床の修理費用は適切なのか＋本当に全面張替えしているのか (2)壁は負担しなければならないのか＋本当に張り替えるのか (3)クリーニング代も当たり前のように請求されたが負担しなければならないのか 上記内容、よろしくお願い致します。
東京から千葉県へ引越しを考えていますが、地盤が心配です。市川駅、本八幡駅、下総中山、船橋、西船橋、東船橋周辺にお住まいの方、東日本大震災の際の被害（地盤沈下や浸水など）、またはそれ以前の台風などの被害、治安も併せて教えてください。ちなみに0歳のこどもが居ます。
今回、約25年住んでるアパートから引越しようと思ってますが、契約金が30万で解約時に10万を引いた残りから修繕費諸々を差し引き、残金を返金しますと契約書には書いてあります。 ここで言う修繕費には、普通に長年住めば痛んでくる状態（故意に柱や壁に落書きをしているだとか、壁に穴を開けたとかではなく）を修繕する分まで含めて差し引かれるのでしょうか。 何故、このような質問をしたかというと、実際に住んでいる家の床は風呂場の前とかだと湿気で腐ってきてるのか、一部凹んだ感じになってしまっており、これを修繕するとなると20万で間に合うどころか追徴金が来るのではないかと心配しています。 それから借りた当初は湯沸かし器が無い部屋だったんですが、あまりにも不便だったので大家に了解を得た上で個人で業者に頼み湯沸かし器を取り付けてもらい、更に給湯配管もしてもらって風呂場にシャワーを付けてもらったのですが、これらも全て元通りにしろと言われるのでしょうか。 もちろん、給湯配管部分も含めての了解ですが。。。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
主人の会社の規定で、借り上げ社宅が蘇我駅周辺と決まっています。 娘と私が喘息です。 息子は、発達障害なので、特別支援学級がある学校のほうが良いと 学校からも言われていているので、千葉の教育委員会に問い合わせたら、 蘇我駅周辺の小学校で特別支援学級があるのは、蘇我小学校だけだと 言われました。 宮崎小学校は、急に生徒数が増えたため、校庭にプレハブ校舎を建てて 対応しているので、先生たちも余裕が無いらしく、教育委員会の人からも 宮崎小学校はお薦めしませんと言われました。 蘇我小学校の周辺で物件を探してもらうようにしましたが、喘息が悪化 しないか心配です。 最寄り駅が蘇我駅ということで、内陸のほうに物件を借りれるようであれば そのほうがいいのでしょうが、特別支援学級があるのかどうか・・・が問題 です。 とりあえず、先日の質問で、３DKが良いだろうということになり、蘇我小学校 近辺で３DKで・・・と言って、不動産屋に探してもらっています。 息子のことも大切だけど、喘息がひどくなったら 元も子もないので、どうした もんか考えています。
今アパートの2階に住んでいて生活保護を受けているのですが、父方の伯父に悩まされて鬱が酷くなっています。 また母の足が悪くて階段の登り降りに不自由する有り様です。 母の実家の方に引っ越そうと思っていますが、私が父方の伯父に悩まされて鬱が酷くなっているという診断書を精神科医に書いて貰い、母の身体障害者手帳を持って市役所の社会福祉課に行き、ケースワーカーを説得すれば保護費から引っ越し費用は出るでしょうか？ また、今の仕事は私鉄一本で通えるのですが、母の実家の方からもJRで通えます。 しかも定期代はJRの方が安いです。 これも正当な理由になるでしょうか？ ちなみに会社からは私鉄の駅よりもJRの駅の方が近いです。
会社の借り上げ社宅の規定で、４人家族ならば、２LDKか３DKじゃないと借りれないと言われました。 子供は、男の子と女の子なので、年頃になると、部屋を分けてあげないといけないと考えていますが、難しそうです。 一般に、家族４人だったら、２LDKか３DKが適切なんでしょうか？ 今週か来週には、千葉に社宅を選びに行かないといけません。 今日、不動産屋から候補の間取りが送られてきました。 借り上げ社宅は、千葉市の中央区 蘇我駅周辺（徒歩１０分以内）です。
助けてください…！！！黒い影に怯えてます。 実家と職場の近くに引っ越しを考えています。 築32年の賃貸マンションで、３階建ての３階、エレベーターなし。内装は水回り含めフルリフォーム＆オール電化済み。という物件を内覧してきました。 外観はお世辞にも奇麗とは言えないけど、内装はめちゃくちゃ奇麗ですべての窓が二重サッシにされていたりとかなりお金をかけてリフォームされてる様子です。 しかも、家賃もかなりお手頃なうえ、初期費用も敷金２ヶ月・礼金なしとかなり予算内に抑えられます。 しかし、私にはひとつの気がかりが…。そう、私たちの平和を脅かすあの恐ろしい黒光りする物体です！！ 私の今の住まいは築40年ほどの公営住宅。夏になると信じられないくらいのゴキブリが出ます。 しかも態度がでかい。夜行性じゃなかったのかお前らは？と聞いてみたくなるレベルです。 ただ、平和に暮らしたいだけなのに…見渡せば奴らはそこに居る。 とにかく、もう金輪際あいつの姿は見たくないんです！！！ そこで質問です。 この築30年越えのマンション、たとえ内装がピカピカにリフォームされててもゴキブリは出ますか？公営住宅レベルで出ますか？ 100歩譲って１年に一回程度の遭遇なら我慢できます。 けど、今のように月イチレベルで遭遇するなんて、わざわざ大金使って引っ越す意味がありません！！！ どうか、体験談も含め、真実を教えてください…！！！！
いつもお世話になってます！ 24歳社会人男です。 この度実家から出て一人暮らしをしようと考えています。 今までは家の事情で家を出られませんでした。 希望としては、 (1)難波以北 (2)大きな書店がある（中規模でも可） (3)割と大きめの公園がある（朝、公園でランニングしたいです） (4)朝、電車に座りたい 勤務先が地下鉄御堂筋線の昭和町～あびこの間にあります。大阪市南部です。 休日のことも考えて、梅田・難波に気軽に遊びにいけるよう梅田以北に住みたいです。 少なくとも難波以北。梅田に行くのにわざわざお金を使いたくありません。 大きな本屋or図書館、ランニングのできる公園があると理想的です。 今考えているのは、中津～千里中央・福島・西長堀・樟葉あたりです。 東側はあまりわかりません。 また通勤は最大90分以内（昭和町で考えてもらって構わないです） 定期代はできれば20,000以内が希望です(会社に迷惑をかけたくないので） この条件だと樟葉が無理ですが… (1)は絶対条件ですが、(2)～(4)は全然可能であればの話です。 (2)は帰り道に寄ろうと思えば寄れますし、(3)は街中でも無理ではありません。(4)にしても立つことは絶対的に嫌なわけではありません。 色々とわがままを言いましたが、こんな私にぴったりな街はありますでしょうか。 アドバイス等よろしくお願いします。
大崎五反田付近でひとり暮らしを始めようかと思っていますが、初めてなのでわからない事だらけです。 １．調べ方 今では大手のサイトでWeb検索できてしまいますが、やはり地元の不動産を見て回ったほうが良いのでしょうか？大手だとうまい具合に騙されそうな気もします。 ２．条件 大崎、五反田近辺 駅徒歩15分圏内 マンションタイプ 家賃は8万ほど（手取りの２５％ぐらいです） ３．ほかおすすめ 上記条件だとなかなか厳しいことが分かってきましたのでもう少し安いところにも手を伸ばしたほうが良い気がしてきました。例えば池上線なども良い気もしますが、良い所ありましたら教えて下さい。
本命的殺の方角にどうしても引っ越したいのですが、金銭的な事情もあり、方違えはできません。 方災の厄除けを神社でやってもらおうと思うのですが、それも、吉方位でないとだめですか? この場合の注意点や、他に何か対策を教えて下さい。 数年前、吉方位に引っ越ししたのですが、悪いことばかり起こり(その前に何回も凶方位に引っ越ししている)、これ以上悪いことが起きるのは避けたいのです。 何かあれば、教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 東京都の大学に通っている大学２年生、男です（２１歳） 私は大学の近くに引越したいという理由で、不動産屋を通し、気に入った新築の物件に申し込んでいただきました。しかし、入居審査が通らなく、理由は既に申し込みをされている方がいるから、と説明されました。 仕方なく、違う不動産屋に頼み、私の条件に合った物件を探していただきました。びっくりすることに、前の不動産屋にも紹介された同じ物件（部屋番号も同じ）を紹介されました。申し込みが入っていないかを確認したところ、入っていなかったので、また同じ物件に申し込みました。結果、また入居審査が通りませんでした。今回は曖昧な理由で、大家さんが偏見を持っている、と不動産屋から言われました。 ここで、私の入居審査が通らない理由について、皆さんのご意見をお聞きしたいです。 以下に、理由になりそうなことと、物件の情報を書きます。 １. 家賃（管理費含み）、７万７０００円 ２. 学生 ３. 日米のハーフ　（二重国籍） ４. 父親が亡くなっている（母はアメリカで暮らしている） ５. 保証人が祖父（社長） 以上です。 分かりづらい文章でしたが、よろしくお願いいたします。
家具・家電を処分したいのですが、 (1)引越しの際、引越し業者に頼む方が安いですか？ 　それともそういった業者で、近くだと安いですか？ (2)下記のようなもので、総額どれくらいは覚悟いりますか？（処分料） ちなみに、高価な家具はなく、通販ニッセ○で買った安いもので、買取とかは無理そうです。 これから安く揃えようって人は欲しいだろうなぁ、と勿体無く思いますが。 　・・・・・処分予定のもの・・・・・・ 冷蔵庫（中型／７年使用） クーラー（６畳用／７年使用） 洗濯機（７年使用） ガスストーブ（15年使用） コンロ（７年使用） 本棚（高さアリ）　×　２つ 机 回転椅子 テレビ台 靴箱（小型、胸の高さ） 食器棚（小型、腹の高さ） テーブル（大きめ） 折りたたみ式テーブル 　　　　　　　　というところです。市に頼むには、ちょっと多すぎるし。 　　　　　　　　洗濯機や冷蔵庫は、引越し直前まで必要です。
初めまして。 わたしは女性の地方出身者で、東京に来てもうすぐ18年になります。 仕事に便利だから……という理由で、なんとなく新宿や池袋などの都心界隈でばかり暮らして来ました。 払って来た家賃の相場は、1K～1DKで8、9万です。 今まで狭くても、交通の便を優先して来たのですが、 最近は、とにかく同じ家賃（もしくは1～2万下げて）でも、もう少し広く、 またいちばんの目的は、森――と言いますか、自然の多い場所でペットを飼ってのびのび暮らしたいのです（海ではなく、山や森が理想）。 とは言っても、平日は会社勤めをしております為、 電車で都内に通える距離で、という条件が加わります。 こんな我侭な感じですが、どこかお勧めの地域はございますでしょうか？ できれば、駅名（県）と、その辺りの家賃相場を合わせて情報をいただけると幸いです＾－＾ どうぞ宜しくお願い致します(´∀`*)
製氷機という重量60kg、幅630 奥行525 高さ800の製品を発送しなければいけないのですが 皆さんはこのような重量のあるものを送る場合は、どこの業者を利用しているのでしょうか？ 佐川急便には断られました。 私がこの製品を買ったときは福山通運から届いたのですが 以下の料金検索をみても http://corp.fukutsu.co.jp/delivery/charges 最大で160cm以下かつ25kg以下しか表示されません。 福山通運でこのサイズを送る場合(東京から東京)は配送量いくら掛かるのでしょうか？ また、２層シンク1200×450×800を送る場合は福山通運で送るべきでしょうか？ ご教示頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします。
今生活保護を受けているのですが、父方の伯父に悩まされています。 すぐ怒るし、細かい事をグチグチ言ったり、人の揚げ足取ったりします。 もう精神的に参っています。 母も掃除や洗濯にかり出されたりします。 今アパートの2階に住んでいるのですが、母の足が悪くて階段の登り降りに不自由する有り様です。 母の実家の方に引っ越そうと思っていますが、市外への引っ越しは出来るでしょうか？ ちなみに母は身体障害者、私は精神障害者3級で、精神科に通院しています。
(1)治安が良く、女性の一人暮らしでも安心 (2)近くに、スーパー・TSUTAYA・ドンキの様な安いディスカウントショップ・警察署・コンビニがある。最寄り駅も徒歩でそう遠くない場所にある。できれば、電器屋・商店街・ちょっとした公園なども遠くない場所にあれば嬉しいです。 (3)徒歩でスーパーなど行けて、車が無くても普通に生活できる (4)最寄り駅から「阪神尼崎駅」まで、1時間以内で行ける (5)そこまで都会感がなく、あまり騒がしくない (6)一ヶ月の家賃9万以下のオートロック物件がある (7)税金が安め（税金のこと全然わかりませんが、お金が無いので；） 全く土地勘も無く、世間知らずです；；
お隣のベランダのタバコが嫌で引越します が、引越し先のお隣さんがタバコを吸わない人かどうかってどうやって調べればいいでしょうか？ いきなりピンポンして聞くのは怖いし 何かいい方法ないでしょうか？ ちなみに管理会社には相談したのですが、管理規約では特にベランダでの喫煙について何も制約はないようで、相変わらず相談後も喫煙しています
今生活保護を受けているのですが、母の実家の方に引っ越そうと思っていますが、市外への引っ越しになってしまいます。 今アパートの2階に住んでいるのですが、母の足が悪くて階段の登り降りに不自由する有り様です。 それに父方の伯父がいるのですが、図々しくて母に掃除や洗濯やれと言います。母も精神的に参っています。 生活保護を受けてる人が市外への引っ越しをする場合、どういう手続きが必要になるでしょうか？
今年中に引越しをしなくてはいけない予定です。 候補に本蓮沼と武蔵関がありますが、とっても迷っています。 候補といっても確実にどちらかに住むしかないような状況です。 ご意見をいただけるとありがたいです。 夫と子供（2歳）の3人家族です。 住みたいと思っているのは本蓮沼なのですがその理由が 　・駅から徒歩2分程度の住宅 　・同じ本蓮沼駅周辺に弟家族がマイホーム購入して来年から住む予定 　・夫の実家も近い 　 と、いう点です。 ですが、 　・目の前が上に首都高下に中仙道 と、騒音と空気がかなり悪そうなので子供がいることもあってそこ一点にかなり悩んでいます。 でも身内が近くにいるのは子育てしているとかなり安心ではあります。 弟家族とは仲良しなので道路を見るまでは住む気満々でした！！ 武蔵関だと 　・72m2とひろい（本蓮沼は59m2） 　・本蓮沼より住宅街という感じでおちついてそう 　・高校がとなりにある 　・駅から徒歩10分ほど まだ実際に見に行けてないのでこのくらいしかわかっていませんが 高校が目の前という部分以外はいいところだと思っています。 ですがどうも本蓮沼が捨てきれずにいます。 かなり乏しい状況説明ですが どちらかに住むしかないようならみなさんはどちらをえらびますか？？ 実際周辺に住んでる方のご意見もいただけるとうれしいです！
今まで普通の電話線を通してスカパーを視聴してきたのですが、工事をして、光回線をつないだ状態になりますと、従来の方法ではスカパーは視聴出来ないのでしょうか？ 今まで使っていたチューナーやアンテナは使用できなくなるのでしょうか？
現在アパートの１階に住んでいて、３キロほど離れたアパートの１階に引っ越す予定でいます。 予定は休日（３連休の頭）。 そこで、最初は近いというのもあり家電製品や大きめの机が多いためある程度は業者に任せ、後は自分たちでやる予定でした。 念のため全て任せるというコースでアートとサカイにて見積もりを取ったところ両方とも3tで２～３人の引越しという事でした。 そこで金額ですが、アートでは平日なら４３０００円。あとは交渉次第みたいな感じで終わりました。 次にサカイで見積もってもらったところ５６０００円。交渉して３６０００円までいきましたが、３連休の真ん中（日曜）の午前で３万円まで交渉する事が出来ました。 他の見積もりは電話程度で何件かしたのですが、この金額というのはかなりお得なのでしょうか？それとも、他の業者でも粘ればいけるような金額なのでしょうか？相場というものが全く分からなく質問させて頂きました。 もし、アドバイス程度でもお分かりの方がいましたら回答を是非お願い致します。
私は一度仕事を辞め、資格を取るために東京のある専門学校に通うことになりました。 そこで先日、西武新宿線沿線の花小金井に管理費込みで68000円の1DKのアパートを決めてきたのですが秋田の実家に戻り家族に報告したところ『学生には分不相応で贅沢ではないか?』と言われてしまいました。 大学時代に4年間千葉で、2年間東京の杉並区で過ごしていた私としては相場より少し高いぐらいだと思うのですがどうなんでしょうか? ちなみに預貯金は家賃を光熱費込みで二年間払えるほど蓄えはあります(学費を別にしても)。 アルバイトも探すつもりです。 出来れば皆さんの現在の家賃と生活環境をまじえながら意見をお聴かせください。 とくに学生の方、よろしくお願いします。
只今引っ越しを考えておりまして、初台から笹塚あたりで考えておりましたが、西新宿５丁目、徒歩１分に安めのマンションを見つけました。このあたり、行ったことがないのですが、住環境はどうでしょうか？新宿中央公園にはホームレスが多いということですが、住むには適さないでしょうか？ また、マンションの住人も水商売系が多くなるものでしょうか？（不動産屋さんに、訊いてもいいのですが、、） スーパーなどは近くになくてもかまいません。自転車で遠くまで行くつもりです。 勝手な想像ですが、オフィス街は土日誰もいなく静かな環境で暮らせるかなと思っておりますが、事件、事故、不潔さにより、おちおち外も歩けない状況だと暮らすこともままならないと思いまして、ご相談させていただきました。 よろしくお願いいたします。
今度、引越しをする予定でいるのですが私の家は本当に物が多くて早いうちにダンボールに詰める作業をしないと早く引越しが出来ないですし、見積もりをしてもらう前に整理して少しでも安くなったらいいなと思い、ダンボールに詰める作業をしたいのですがそのときに業者さんが定めてある【たとえばお引越しのさかいだったらパンダのついたダンボール】ものではないといけないのですか？ 早く荷物整理をするためにコンビニなのでダンボールを貰ってきて整理しておきたいな～と考えています。 指定のダンボールではなくて自分たちで運べる荷物は運んでおいたら少しは安くなったりしませんか？ あと、簡単に出来ることで格安になる方法も教えてもらえたら嬉しいです。 たくさんいろんな質問してすいませんがどうぞよろしくお願いします
港区へ通うとしたら、どの辺に住むと通いやすいでしょうか？ 東京だけでなく他の県でもお勧めの場所がありましたら教えてください。どのくらいの時間がかかるのかも教えていただけると嬉しいです。 家賃はできるだけ安く(5、6万くらい…)、と考えているのですがそうなるとやはり千葉や埼玉になるのでしょうか？ お願いします。
市内でわずか１ｋｍ程度の距離を引っ越しますが、家庭用冷蔵庫と全自動洗濯機は軽自動車では無理なので、困っています。ヤマトらくらく家財便も案外高いし、安くて済む手段はありますか？教えてください
兵庫、大阪で一人暮らしをするなら、どこがおすすめですか？３０代女性の一人暮らしで、車は持っていません。自転車を活用することになるので、坂が多いところは避けたいです。勤務先は未定ですが、神戸か大阪市内に出やすいエリアに住んでおきたいと思っています。
引越業者選びのコツを教えてください。 何でも結構です。オススメ業者でも結構です。 複数の業者に見積もりを取った方がいいと聞いたので（○○はXX円だったと交渉するためなど）、現在6社に見積もりを依頼し、同じ日に訪問見積もりに来てもらう予定です。 なお、引っ越しは家族2名分、1DK→2LDK、引越先への距離10km以内です。 家具や荷物量は一般的と思います。段ボール20箱程度かと思っています。 情報不足あればご指摘ください。 よろしくお願いします。
近々、引越（TO賃貸）を検討している者です。 今の住居は賃貸ですがクッションフロアなので、ベッドやテーブルを置いてもヘコミ傷がつきません（正確にはヘコミますが一時的なもので元に戻ります）。 一方で引っ越し先は通常のフローリングです。 ベッドなど重い物を置けばヘコミ傷がつきそうです。 【質問】 そのような通常生活でつくフローリングのヘコミ傷は経年劣化になりますでしょうか。 経年劣化にならない場合は、引越時にベッドなどを搬入する前に絨毯を敷くなど対策をとっておこうと考えています。 なお、引っ越し先は住宅供給公社で、一般的な見地で良くトラブルはないと思います。 正確な契約内容は契約時に確認しますが、準備などのため一般知識を具備しておきたいと考えています。 情報不足あればご指摘ください。 よろしくお願いします。
私の家は3階建ての2階に住んでいる1戸建ての家です。 家族は4人家族です。 今度、引越しをしなくてはいけないのですが、格安でできる引越し業者は何処でしょうか？
最大積載量3ｔのトラックですが、大型車通行不可3ｔ規制の道路は通行できますか・・
今現在、私は一人暮らしをしています。５年目になります。 今回事情があり、別のところへ引越しすることになりました。（同じ県内・5駅くらい移動することになります。） 引越し自体には問題ないのですが、両親には、新居を秘密にしたいのです。 家族仲が悪いわけでなく、むしろよく実家に帰っています。 実家が他県にあり、離れているので、両親が今の住まいに来たことは、引越しの手伝いで１度きただけです。 私が心配しているのは、時々送ってくれる仕送りの受け取りや、いざこっちにきたときに、そこに住んでいないことがわかったときのことです。 一番良いのは、両親が新居にくることなく、引っ越した事実だけを伝えることができれば、万事OKなのですが、心配性の両親は、絶対に新居にくると思います。。。 （実際、昨年引っ越し先を探している話をしたとき、親として見に行かなきゃといっていました。その時は結局、引越しをしなかったので、こちらにくることはありませんでした。） どうしても、今はいえない事情があるので、それだけは避けたいのです。 このまま、何も伝えず引越しを強行突破してしまうことも考えています。 （仕送り等はすべて私が取りにいくなどして、転送手続きも済ます・・・等） 仮に、両親に何も伝えず、引越しをしてしまい、そのままやり過ごすことは、可能だと思いますか？ また、新居にこないように引越しすることを伝える、いい理由って、ありますか？ とても悩んでいるので、皆様のお知恵をお借りできればと思います。
九大伊都キャンパスに転勤になるため福岡市西区または糸島市に引っ越しを予定しております．子供と３人家族で住む賃貸物件を探しています． 現在は東京の自然が多く古くからの大きな家が多い場所に住んでいて子供がとても気に入っているため，はじめは周船寺あたりを考えていたのですが，やはりもっと自然の多い場所で，大学へもあまり遠くない場所を探しています．車で通勤予定です． 通勤時間が３０分以内で自然がきれいな（田舎っぽいかんじ？）の場所はありますでしょうか？ご回答おまちしております．
仕事が決まったら母の実家の近くに引っ越そうと思いますが、銀行の口座はどうなるんでしょうか？ 引っ越し前に作った口座は解約して、また新たに引っ越し先の支店で作る必要があるでしょうか？ また給料振込口座も引っ越しを想定して作った方がいいでしょうか？
引越しの際、引越し業者に頼むか 梱包など全部自分でして郵便で送るか迷っています。 家具は送りませんので、 荷物は服、雑貨、本、少量の食器だけです。 引越しはしたことがないので想像出来ないんですが・・・ 想像できないなりに想像して おそらく大き目のダンボールに１０箱くらいかと。。 もしかしたらもうちょっと少ないか、多いか・・・（＾＾；） その荷物を、郵便局に持っていって新居へ送るのと 引越し業者に頼むのと、 どっちがいいかなぁと思って質問させていただきました。 ついでに、郵便局は荷物を受け取りに家まで来てくれるような サービスはありますか？ あったらすごく嬉しいのですけれど・・・
八百屋さんやお肉屋さん、お惣菜屋さんなどが揃い、 商店街に活気があって、イベントなんかもあるといいなと思っています 品川まで乗り換えなしで40分以内の場所が希望です 来年には子供も生まれて3人家族になります 家賃も出来るだけおさえたいです 自分でも検索サイトから調べて、東十条なんかいいなあ～と思いました 検索では見つからないような穴場的なオススメ商店街があるのでは？と思い 質問を投稿しました どうぞよろしくお願いします。
違うサイトでも質問させていただいていたのですが 中々スムーズにいかなくこちらにさせて頂きます。 来年の3月に北海道から兵庫に移住しようと考えているのですが 北海道以外で暮らした事がなく どこが住みやすいのかまったくわかりません。 ネットでも色々調べてみたのですが 見れば見るほどわからなくなり・・・ 親の離婚で移住が決まり,北海道内では探し出されてしまうので 道外に移住を考えていたところ 母の知り合いに関西で不動産をしている方がいて 関西方面に移住を考えていました。 その方に聞けばいい話なのかもしれませんが やはり、自分でもある程度把握してから場所を選びたいと考えたのですが 本当に無知なのでどのような場所なのか知りたく投稿させて頂きました。 ここは住みやすいと言う場所ありますか？ ちなみに、わたしと母と犬（中型犬）で暮らします。 犬がいると言うこともあり母は郊外の古民家を借りて住みたいと希望しています。 中型犬なので、都心は厳しいかな...車は持っていく予定です。 犬の鳴き声を気にしているようで大きな市は避けたいとのことでした。 私は仕事に通うとなると電車でだと思うので 通勤不便しない所と考えていました。 情報頂けるとうれしいです
自営業をやっています。 新しく機械を導入したいのですが 専用の機材が２*1.5*3.5（ｍ）で重さが1トン～３トン位あります （正確には図っていません） （業者から買うわけではないので買うところでの輸送はできません） （大人5人位ではびくともしません） （北海道です） できれば地上から1メートルの窓から入れたいです （ドアが片開きなので壊さないと入らない為） 輸送するのに適した業者はありますでしょうか？ 以前建設業でバイトしていた時にとても大きな吸盤で者を運んでいるのを 見た気がするのですが、運送業界でもそのようなものはありますでしょうか？ 運送会社よりも引っ越し業者の方がいいでしょうか？
結婚の為、実家から旦那様の家に引越します。 タンスは購入するので、大きな家具はなく、電化製品もPCくらいです。 洋服はタンス３つくらいです。あとは小物がパラバラと。 引越業者のＨＰを見てますが、このくらいの量で引越業者を使うのはどうでしょうか？ また結婚を機に、実家から引越をされた方はどうしましたか？
初めまして。来年で２０歳になると同時に就職が決まったので引越を検討しております。 そこで引越にかかる費用と、札幌での一人暮らしに必要な費用を知りたくて質問させて頂きます。 給料は交通費別払いで１３万です。 家賃は２万程度で考えております。 必須出費は水道代、ガス、水道、電気、食費、携帯（８０００円） ネット、ペットの餌代（２５００円程度）ですが、括弧表記の無い物は現在実家暮らしなためわかりません。 おいくらくらいが平均でしょうか。 備考として…朝６時起床、２４時就寝。一日一度シャワー、風呂に浸かるのは週１回。テレビは殆ど見ず、帰宅後は主にPC。自炊可能。貯金は５万程度。ペットは諸事情より犬を一匹連れて行きます。家具家電は必要な物は持って行っていいと言われているので、洗濯機／炊飯器／冷蔵庫／電子レンジを持って行く予定です。また引越業者は赤帽に頼もうかと計画しております。 また貯金総額が低いため、学校関係であまり日数と時間を裂けないのですが、月３万程度稼ぐ為に今月からバイトを始めようかと思います。 ガス代などの平均金額と、引越をする際にかかる費用等をお教え頂きたいです。 宜しくお願い致します。
来年結婚することになり１２月頃にファミリータイプのマンションへの引越しを考えています。 グランドピアノ(ヤマハC3サイズ)を入れることが第一条件なのですが、まずピアノ可と書かれているところは分譲賃貸だったり戸建てが多くて定期借家がほとんどです。 長く住みたいと思っていますので(ピアノの引越しが本当に大変なので・・・)定期借家は避けたいと思っています。 不動産屋に相談しても弊社ではグランドをおける物件はありませんと言われたり、探しますと言われて連絡がなかったり・・・ 面倒なのはわかりますが；； ヤマハの防音室(アビテックス)は入れる予定ですが、それでもなかなか見つかりません。(重量が問題) ピアノ可のマンションでなぜアップライトは可でグランドは不可なのでしょうか？ C3レベルのグランドだと重さも３００キロくらいですしアップライトとそんなに差はないと思うのですが・・ RCで床が抜けることはまずないと思いますし。 音の問題もアップライトのほうが壁にくっついているので漏れやすいと聞いたことがあります。 このままだと住むところがみつからなさそうなのですが・・・ みなさんグランドピアノをもってる人はどうしているのでしょうか？ 何か意見をいただければと思います。 よろしくお願いします。
他県に住んで働くのに必要な事手続きが知りたいです。 現在20代(無職）茨城県在住の私が家庭の事情で私のみ静岡県に行くことになったのですが、静岡には知人がおりそちらのマンションに住むのですが（大家さんに話はついております）これにあたり静岡で仕事を探すのですが今現在住民票などすべて茨城のままでなにも手続きしていないのですが、そちらで働くにあたり必要な手続きが分からず困っております。 転出届や転入届また国民年金や健康保険など全部手続きするしかないのでしょうか？ またその場合の具体的手順などをお教えいただければ助かります。
私は近いうち上京するのですが ずっと東京にいこうと思っていたんですが、さいきん神奈川の横浜あたりもいいなーと思って悩んでます(>_<) 仕事は住む場所をだいたい決めてからにしようかなと考えているのですが 横浜で住みやすい地域？と東京で住みやすい地域はどこらへんなのでしょうか？？横浜でアパート探したときにいいかなーと思ったのは保土ヶ区？という場所いいいかなーと思ったのですが…。　 参考にしたいのでいろいろ教えてください(>_<)
都内に、賃貸アパートを借りました。 積水ハウスのシャーメゾンタイプのアパートです。 しかし、玄関の入り口の寸法が狭く、持っている冷蔵庫（幅60cm）が入りません。 玄関のところに手すりがついているのですが、その手すりがなければ冷蔵庫が入ります。 ネジで止めてあるものなので外してもいいものなら、一回外して冷蔵庫を入れたいのですが。 外して、元のようにちゃんと付くものでしょうか。 一回外すとちゃんととりつかなくなるものなのでしょうか。 不動産屋さんなどに相談するべきでしょうか。 ご意見をおねがします。
自力での引越しを考えています。 大体の物は車に乗るのですが冷蔵庫だけが難しいです。 横にして車に乗せて運んでも大丈夫でしょうか？ メーカーはＬＧ電子で２００６年製（？）９０lです。 よろしくお願いします
今月末に引越しします （京都→大阪・３０キロ圏以内の場所） 業者に見積もりを依頼しますが・・・・ ３年前に引越ししたときには３社に見積もり依頼しましたが、 最初に来た業者の押しに負けたのと こういう交渉があと２件も・・と思うとうんざした面もあり そこと即契約してしまいました まあ当日の作業員は親切で良くやってくれる人ばかりで 結果オーライでしたが。 で、今回も３社くらいに見積もりを頼もうかと思いますが、 見積もり段階で契約へ持ち込まれないような交渉術・方法を教えてください この場で契約してくだされば後いくら値引きするとかいわれますよね？ その対処法とかは？ 予算はこれくらいなので・・とか言うのはよくないでしょうか？ 女二人所帯なので 男の人にしゃべりまくられるとどうにも流れを持っていかれてしまいます 前の業者（全国大手業者ではなく地元では結構有名な引越し屋）は良かったのですが ちょっと高めだったので今度は比べてみたいと思い質問しました よろしくお願いします
鹿児島から、東京へ引っ越します。 距離が長いので、自動車のみを輸送したいと思ってます。 信頼できる引っ越しメーカー等ありましたら教えてください。
新大久保はそんなに治安悪いんですか。3歳の娘と新大久保に引っ越そうと考えているママです。理由は、広々とした保育園を見つけたからです。子育てされている方々、情報共有お願い致します。高田馬場という選択肢もあります。どちらも新宿区で、新宿区は子育ての安全ランキングひどく低いので悩んでしまいます。よろしくお願い致します。
都心で賃貸を探しているのですが、閑静な住宅街の軽量鉄骨１階の物件について質問です。 部屋は広く、きれいで、主人も私も大変気に入りました。 私たちは新婚子供なしで、その物件は上下１世帯のみです。 仮契約後（まだ契約はしてません）にわかったのですが、上の階にはお子さんがいらっしゃるそうです。 おそらく３才くらいで性別はわかりません。そこのご夫婦が共働きかどうかも不明です。 年齢からいって、ある程度騒音に注意する家庭だとしても、間違いなくうるさそうなので私はキャンセルしたいと主人に言いました。 ところが、主人は納得いかないようで不機嫌になってしまいました。 主人は初めての引越しで、今まで上階の騒音で悩んだことがないので、現実がわからないのだと思います。 私たちにも子供がいればこの部屋でよいと思うのですが。。。 そこで、なんとか主人に理解してもらえるような、よい説得方法はありますでしょうか。 主人に納得してもらってからのキャンセルにしたいと思っております。 お知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
大阪府河内長野市に引越しを考えています。どこの小学校がいいとか、地域の情報も含めて教えていただきたいです。
田町に極力近い範囲（電車で30分以内）で、 育児に向いていて治安がよく、家賃や物価がお安い地域というのはどこかありませんでしょうか？
私は神戸市から出て来ました。 まだ新しく住む家も決まっていない状態で 今はネットカフェ暮らしです。東京に居ます。 審査中ではあるのですが部屋がお盆明けにも決まりそうです。 でも、どうしても新しく住む家の住民票が必要です。 取り寄せ方法など、どうやったら新しい所に移せるか教えてください。
初めて引っ越し業者にて引っ越しするものです。大手引っ越し業者にて引っ越し経験のある方に質問です。どのくらいの料金で引っ越しなさいましたか？２ＬＤＫで２人分の荷物でエアコン脱着全て入れて３トントラックで作業員３名、34000円は安いですか？大手引っ越し専門業者さんです。
店舗閉店に伴いテーブル・椅子・棚など全てで100台程度を 全部オークションで売り、ひとつの配送業者に全て任せた場合は、 配送料を割引してもらうことは可能でしょうか？ このような場合どの配送業者に任せるべきでしょうか。 ご教示頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします。
間もなくアパートに引っ越し予定の者です。 何回か引っ越し経験はあるのでガス代の差については承知していますが、今回気になったことがあります。 今まではお風呂の水を節約しようと追焚きのある物件を選んでいたけど、追焚きって一から水を張るよりガスを余計に使いまするよね？ これを踏まえると追焚きがなくてもは毎日水を変えた方が安上がりかな？って。 久しぶりの一人暮らしで光熱費の詳細を忘れてしまいました。 概算でも構わないので、どっちが安いって分かる方がいたら教えてください。
今度引っ越すんですが、部屋はフリーリングの床です。 昔住んでたところもフローリングで、階下の方から、音が響くと注意されました。 今度のところは、鉄筋コンクリートなので、そんなに音が響くとも思いませんが、カーペットを敷くべきなのか悩みます。 必要とすれば、部分的でもいいように思いますが、掃除の仕方から考えて、どういう形態がいいのでしょうか？ タイルカーペットなどは、隙間に小さいほこりが入って、気持ち悪そうです。また部屋を引き払う際に、カーペットを固定する両面テープが汚く残るように思います。 全面に敷くと、フリーリングがもったいないようで・・・
・市ヶ谷駅まで乗り換えなしで20分以内 ・家賃が高くない(1R・1Kで5～6万円程度を予定) ・スーパーや薬局などがあり、買い物に困らない ・治安が悪くない 以上の条件に合う街はありますか？ 職場が市ヶ谷で、近くに引越しを考えています。 乗り換えなしだと、有楽町線沿線または中央・総武線沿線になるのですが、通勤以外ではあまり使わない路線なので、街の雰囲気がわからない場所ばかりで悩んでいます。 近々に引越すわけではないので、お暇な方、ご回答をお願いします。
病院で検査しても原因不明なのですが、 ６月～８月下旬まで、数年前から毎年、すごく体調が悪いです。 吐いてしまうくらいの咳が続いて、起き上がれなかったり 体にじんましんが出たり、 目が痛くて寝込んでしまったり、角膜に穴があいてしまった年もありました。 でもどれについても、病院で検査しても原因は、分かりません。 一般的な内科の診察はもちろん、眼科の他に アレルギー専門の病院、内科で詳細な血液検査をしましたが、どこも悪いところはないようです。 特に、湿度の高い季節が一番つらく、無理をしないように用心して暮らしています。 友達と遊びに行っても、疲労が普通じゃないので、 迷惑や心配をかけてしまったり、後で寝込むことが多く、 こわくなってしまって、人付き合いも、夏の間はやめています。 湿度の高い日は、外に出ると目に圧力がかかる感じがして痛くて、外出を極力控えています。 それで、乾燥した土地か、寒い土地、または空気のきれいな風通しのいい場所へ 移住しようかときどき考えています。 そういった理由で移住をされた方はいらっしゃいますでしょうか？ もしいらっしゃったら、どこへ住まいを移されたか、など教えてもらえると嬉しいです。 また、当方は、単身なので、お一人で移住された方がいらっしゃれば是非状況等教えてください。
２０代、女です。 今、引っ越しをしようと思って物件を探しています。 まずネットで探してみたらとても気に入った物件があったので、空室の確認をしたら１階が空室とのことでした。 来週、見学に行く予定です。 最初は１階は避けようと思っていたのですが、犬を２匹飼いますのでむしろ１階のほうが散歩のときに出入りしやすくていいのでは？と考え直しました。（ちなみにペット可の物件で、処分される予定だった犬を今実家で保護してるので、その犬を引き取ります） 犬がいるので、十分防犯になると思いますし、洗濯ものは部屋干しです。 自分では大丈夫なんじゃないかと思いますが、やっぱり危険ですか？ １階に住むなら他にどのような点に注意すればいいでしょうか？
３９歳女性です。 現在、引越しを考えておりまして阪急宝塚線沿線の石橋駅から徒歩１０分位の所（石橋３丁目）に引越しをしようと思っています。 あまり土地勘が無いのですが日々の食品の買い物やオススメのスーパー、環境面など住みやすさや利便性、その他石橋についての情報などがございましたら色々教えて頂けましたら幸に存じます。 宜しくお願い申し上げます。 ちなみに子供はおりませんので。
今度、地方から都内の企業に転職することになりました。 東京都内に住むには家賃的に厳しいので、埼玉か千葉の東京寄りにアパートを借りようかなと思っております。　23区外も考えておりません。 埼玉なら、川口・草加あたり、千葉なら市川・松戸あたりにしようと思っています。 会社は新橋にあり、通勤時間は1時間位を考えているのですが、客先への常駐勤務なので研修が終われば都内のどこに行かされるか分かりません。 埼玉・千葉、それぞれのメリット・デメリットを教えていただけると助かります。 どんなことでも構いません。（家賃相場・交通利便性・治安・住民性などなど・・・） 大雑把で申し訳ないのですが、宜しくお願い致します。
家賃と共益費を支払えば、あとは何も払わなくていいんでしょうか？ いわゆる定額、ということですか？ ちなみにシェアハウスとアパートだったらどっちがお得なんですかね？ 私は、家賃と共益費だけ払えばシェアハウスのほうが得だと思ってます。 ぜひ教えてください！お願いします！
アパートの契約をしたんですが、申込書を読み返したら、退去時実費精算と書いてありました。 敷金は2ヶ月分払います。 この場合は敷金が全額戻ってくるという事でしょうか？ そこから自分で直すという事なのでしょうか？
新築一戸建てに引っ越すことになりましたが、工事が遅れてまだ照明器具・カーテンが取り付けられていません。今現在すんでいるアパートは7月末までに退去しないといけない為、荷物は少しずつですが運び入れています。ご近所への挨拶は引っ越し先で住める状態になってからと思っていたのですが、荷物を入れる前に挨拶はしたほうが良かったのでしょうか？
私は今年４月に転勤してきた１９歳です。 会社のほうからM銀行に口座を作って欲しいと言われました。 ですが住民票を移すのは来年成人式がある為式の後と考えています… ここで質問なのですが、 インターネットで口座開設ができるもので手続きをしているのですが 住民票を写していないため保険証・免許証・住民票すべて実家の住所です。 ＡとＢの資料を提出して欲しいと言われたのですが、 現住所のものは水道・電気の領収書くらいです。 住民票を写さなくても口座開設は可能なのでしょうか。 ＜A＞コピー1枚 a.住民票 b.印鑑証明書 c.特別永住者証明書 d.在留カード e.各種健康保険証 f.各種年金手帳（住所記載のあるもの） g.各種福祉手帳 h.運転免許証 i.パスポート j.外国人登録証明書 k.住民基本台帳カード（写真付きのもの） ＜B＞原本1枚 ご住所とおなまえが記載されている、電話(携帯電話、PHSを除く)、電気、水道、NHKの請求書もしくは領収書（「ガス」は、対象外となります。） 学生はもちろんですが、転勤等で一時的な実家住まいで無い方は どうやって口座開設しているのですか。 困ってます、教えて下さい…
京都へ転勤となりました。 職場は、地下鉄東西線二条城前となります。 そこで、電車で１５分～２０分ぐらいで、家賃５万前後で単身。 仕事が夜遅いので、遅くまで開いているスーパーがある所。 お勧めがあれば教えて頂きたいと思います。
初めまして。 近々大阪で一人暮らしをします。 しかし、大阪初めて住む土地なのでどこがいいのか全く分かりません。 職場はまだはっきりとは決まってないのですが、心斎橋か梅田になる予定です。 賃貸情報を見て自分の希望に合うもので検索してみたところ、天王寺や阿倍野付近の物件が多く出てきます。 住所で見ると、西成区になるみたいですがあまりいい印象を聞かないので実際はどうなのか気になって質問させて頂きました。区内でも違いはあるのかもしれませんが… ご存知の方、よろしければ教えて頂けないでしょうか。 天王寺や阿倍野以外でいいところがあればそちらも教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
賃貸マンションについてご相談 私は現在、シングルマザーで小学校2年生の娘と年中（保育園）の息子がおります。 最近、母と暮らすマンションから3人で暮らしたいと考えるようになりました。 収入の面では、正社員ですし勤続年数も10年以上と長く、それなりに生活はしていけます。 実は最近、たまたま、娘が通う小学校の目の前の分譲賃貸マンションに空室が出ました。 そこで、保証人になってもらう実兄に相談したところ、防犯上良くないと言われてしまいました。 私としては、玄関もオートロックで管理人さんもおり、また私が住む地区では かなり破格の物件で、なかなか出ないタイプの部屋なんです。 小学校が目の前ということもあり、下の子が入学後は送り迎えのの心配も なくなり（鍵を持たせるようなことは、今のところ考えておらず学堂に通わせます） とても良い立地だと思うのですが、 兄から言わせると、小学校の近くの家に住む小学生を狙った変質者に家を特定されて 襲われたりしたらどうするんだ！とのことです。 私は、ひと気のないさみしい場所にあるマンションの方が危ないとは思うのですが・・・。 兄は、小学校からは適度に離れた場所にある物件の方が良いといいます。 でも、結局、離れていれば通学途中に車にはねられたりと、それはそれで別の心配が 出てくると思うのですが。 兄の意見に従い、今回はあきらめるべきでしょうか？ やはり、保証人となってもらう兄には賛成してもらった形で転居したいと思っています。 また、保証会社を利用することも考えております。その場合の審査の基準や内容など 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。 どうか、皆さまいろいろな考え方、アドバイスをお願いします。
現在都内在住の者です。移転先も、都内と考えています。そこでお伺いします。 1．役所関係やネット環境、その他の手続きなど、引越しがすべて完了し、落ちつくまで最低かかる日数はどのくらいですか？因みに 週5の仕事をしています。 2．落ち着くまでの間、PCのメール受信は受付停止しておいたほうが楽でしょうか？停止だとメールボックス内にはきちんとデータは残っていますか？ 宜しくお願いします。
先月６年間住んだマンションを退去したのですが、 退去後の現状復帰に襖・畳・障子の張替えが発生しました。 障子は確かに紙が剥がれ、張りなおさないといけない状態でしたが 敷金から払わないといけないものなのでしょうか？ ６年住んでるので当然日焼けもしますし、張替えは必須だと思うのですが・・・ 障子紙を張っておけば、支払は発生しなかったのでしょうか？
アパートを探していてよさそうな部屋を見つけたのですが リフォーム済みで内装はきれいなものの 築46年とのことです。 地震とか大丈夫か、ちょっぴり不安です。 皆様どう思われますか。
考えているのですが…正直悩んでいます。 まず、家探しで悩んでいます。 生まれて初めての独り暮らしなので不安が大きくて…。 希望としては、県内で今住んでいる所より遠くの場所が良いと思っていますが…生まれてこの方今住んでいる所以外の土地勘は、無く…物価なども分かりません。 低所得な為、あまり家賃が高いのも住めないかと…。 一から全て１人で探しています。 そこで…家探しで、主にどんな事を重点に置いて探したら良いでしょうか…。 アドバイスお願い致します。
今住んでいる賃貸マンションの契約が8月末で切れるので引越しを考えています。なので今、次の引越先の物件を探しています。そこで質問なのですがほとんどの引渡し時期が即時になっていますがこの意味はすぐに入居してくださいと云うことでしょうか？　気に入った物件が見つかった場合契約が切れる8月末まで待ってもらうことができるのでしょうか？　不動産のしくみに詳しい方、教えてください。
賃貸を解約し、退去立会いを行ったのですが その際に契約書を誤ってオーナーへ返却してしまいました。 （返却する旨は書かれてませんでした） 翌日に返却して頂く事にはなったのですが その間で契約書の内容を改ざんされて法外な金銭を要求されたりしないでしょうか？ 仲介業者の方は重要事項説明書に敷金や保証金、解約引きの値段が書いてあり それをお客様と仲介業者の方で保持しているので「それはない」とおっしゃっていますが、心配です。 もとより、こちらが誤って返却してしまったのが悪いのですが。。。 契約書を破棄したり、変更したりしてこちらに法外な値段要求は可能なのでしょうか・・・。
アパートを退去した時にエアコンのリモコンを壊したことを報告したところ 自分で修理してほしい言われました。メーカーに問い合わせしたのですが 部品供給終了しているため不可能でした。また、同等の商品は販売も終了していました。 大家へ連絡すると新品を購入するので１／３負担しなければならないと言われました。 正当な請求なのでしょうか？
こんにちは、よろしくお願いします。 今度、有楽町線江戸川橋駅の近くに引っ越そうかと考えています。 そこで、その辺りの住み心地を教えていただきたいです！ 自分でも少し調べたのですが、やはり実際に見たり住んだりしたことのある方の お話を聞きたくて・・・。 夜の治安の良し悪しや、生活用品を買うスーパー、ドラッグストアなどの情報を いただけるとありがたいです。 また、よくDVDをレンタルしたり本を買ったりするのですが、TSUTAYAなどは あるのでしょうか？ その他、いろんな視点からの情報やアドバイスをいただきたいです！ よろしくお願いします＾＾
同棲解消後の荷物を相手に送り返したいのですが、荷物が多く 家具など大きいものも幾つかあるので 業者に頼みたいと思っています。 そこで質問なのですが、どんな業者に頼めばいいんでしょうか？ 荷物の内容的には引っ越し業者？と思うのですが、引っ越し業者なら 荷物の引き渡し先まで私が行って受け取り確認などする必要があるんでしょうか？ 宅配便になると、かなり荷物が多いので金額がかかりそうですし…。 できれば相手と顔を会わせたくないですし、費用もなるべく抑えたいと思っています。 よろしくお願い致します。
埼玉県南部のマンションに住んでおり、今年４月そのマンションの防火管理者に任ぜられました ところが先月末、緊急の事態が生じ急きょ茨城県水戸市に単身赴任となってしまいました ３年間との見込みですが、本当のところは分りません　⇒　多分もっと延びるでしょう 学校のこともあり妻子はマンションに住み続けます 当面、私が週末に埼玉に帰るか、妻子が水戸に遊びに来ております さて、このような状態で私が防火管理者であり続けても問題は生じませんか？ 実は防火管理者のなり手が全くおらず、紆余曲折を経て私が成ることになったのです 僅か数ヶ月を経ただけで、あのゴタゴタを繰り返す訳には行きません どのように対処すべきか、法律上の適否を含めて教えてください お願い申し上げます
主人の急な転勤が決まりました。 熊本県です。 菊池郡菊陽町か大津町あたりに住むことになると思います。詳細が決まらず不安なんですが、子供5歳年中なので、幼稚園のことも気になります。 いくつか幼稚園はあるようですが、わからないので、大津町、菊陽町の幼稚園について教えていただけると助かります。年度の途中から入園はできるのかも心配です。 今の幼稚園は、自由保育というか、遊び中心で子供たちが園庭を泥だらけで駆け回っているというような感じです。 できれば同じような雰囲気の幼稚園が良いのですが。 また、幼稚園に限らず、生活していく上でのアドバイスなど、地域情報何でも良いので教えてください。 熊本県には行ったこともなく、また急な転勤なのでこちらもびっくりしてしまっている状態です。 同じように転勤で熊本に行かれた方からのご意見、アドバイスもお願いします！ よろしくお願いいたします。
主人が東京に転勤になりました。8月中旬～末までに、家族で引っ越さなくてはいけないので、小学校・住環境に関する情報をいただけるとありがたいです。 勤務エリアは、西東京市～八王子市です。 候補地は、稲城市 多摩市 日野市 昭島市 あきる野市 八王子市 東村山市です。 1.治安がよい 2.小学校が荒れていない(転校生がイジメられないか不安です) 3.徒歩30分圏内に、駅 スーパー コンビニ 郵便局・銀行 病院 小・中学校 などの生活に必要な施設がある 4.自然(公園)がある 5.3LDK 駐車場つき 60平米以上 家賃11万円くらい 6.地震が続いてるので、地盤が強い。冠水しない。 *子供にとって一番良い住環境が理想と考えております。 候補地に関する情報をご存知の方がおりましたら、よろしくお願いします。
8月末までに東京に引っ越すことになりました。 さらに、候補地を増やし 東村山市の西武園駅周辺も検討しています。 小学校・中学校に関する情報や住環境の情報をいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
かなり気になっています。どうぞよろしくお願いします。 月末に引越しをします。 先日立会い見積もりを２つの会社にお願いしました。 Ａ社の方が４万以上お安かったです。 安かったＡ社の値段をＢ社に電話で言い、 Ｂ社の営業マンが「上司と相談しました」ということで 値段を少し下げてもらって、電話でＢ社と契約しました。 うまくいった…と思っていたのですが、 手元にあるＢ社の見積もりは、高いままじゃないですか。 私とＢ社の営業マンとの約束は、所詮口約束になります。 今日、ダンボールを受け取ったのですが、 その時は違う方が持ってみえました。 （最初来た時に担当者の方も、今の時期忙しいと言っていました） 事情を話して、新しい見積りをくれるよう伝えて貰うように言ったのですが、 今日は担当の方から電話がかかってきませんでした。 ちょっと嫌な予感がするのですが…。 Ｂ社はＣＭバンバン打ってるような大手の会社ですが…。 「そんな値段言ってませんよ！」みたいな事を言うこととか… ありえますか？ 引越しまであまり日数がないのでちょっと焦っています。 というか、焦りすぎててなんだかうまく頭が働きません^^; 今後私が損しないようにすべき事を教えてください。 よろしくお願いします。
９月に引越しを考えています。 一人暮らしをしようと思っているんですが・・・ 今私の仕事が夜系で審査が通るのか心配なのです＞＜やはりその辺は家主さんに寄るんでしょうか？仕事のことは不動産にちゃんと話したほうがいいんでしょうか？？ あともう１つ、保証人のことです。 私は最近母と妹と長野から大阪に出てきました。でも訳あって母とは住んでいません。今母は仕事をしていないため保証人は長野にいる父に頼もうと思っています、これはいけるのでしょうか？？＞＜距離があってもちゃんと仕事をしていれば大丈夫なのでしょうか？ わからない事ばかりですみません＞＜
京王線のつつじヶ丘から府中までの範囲に引っ越しを考えているのですが、治安がよく、住みやすい（スーパーとか子供が遊べる公園とかがあるといいです）お勧めの駅があれば教えてください。この駅付近はやめておいたほうがよいというのも知りたいです。よろしくお願いいたします。
7月の下旬に引っ越しをするのですが、電話でお話した時に某大手引っ越し業者さんが「新居への荷物到着日が一週間ほど遅れても良いならかなり安くできる」とおっしゃっていました。 提示された費用は本当にかなり安くなっていて驚いたのですが、なぜ到着日が遅れると安くなるのでしょうか？ 一週間留置しておく倉庫代や、混載でもトラックなどへの積み直しなど手間があり逆に高くなるのでは……？ このからくりをご存じの方いらっしゃいましたら是非教えてください。 申し訳ありませんが、推測での回答はご遠慮ください。 よろしくお願いします。
小さな子どもがいて、環境の良い団地に引っ越すことを最近検討しているのですが、 プールがある団地があるらしいことを聞きました。 今でも、夏になると子どもを団地内の大きなプールで遊ばせられる、そんな団地があるのでしょうか？
9月に引越しを考えています。 ～条件～ 渋谷まで40分以内（乗り換え１回可） 家賃　6.5万（管理費込み） １Ｋ・バス、トイレ別 徒歩１０分以内 駅近くにスーパー、ドラッグストアがある この条件を満たす駅・沿線はありますか？ 現在の最寄駅は川崎で、勤務先が渋谷です。 あまり川崎から出ない（ＪＲしか使わない）ので 関東に詳しい方、教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 車で1時間あまりの隣市に、新築で住居を建てて引っ越す予定です。 来月から工事が始まるのですが、 お盆前に地鎮祭をし、その時にハウスメーカーさんと一緒にご挨拶にまわる予定です。 新居の前が袋小路になった分譲住宅地で5.6件ほどあります。 そこは子どもの学校の関係もありますので全軒挨拶に回ります。 そのほかは裏と両隣のお宅に伺います。 そこで質問なのですが、 (1)地鎮祭のタイミング（お盆前なので帰省されている可能性大）で、挨拶に行っても留守だった場合、 一筆メッセージを残しておいて、工事が始まった後日（半月ほど後になると思いますが） 挨拶に伺っても失礼にはなりませんか？ (2)夫の仕事の都合上、2回に分けて引っ越すようになるのですが、引越しの挨拶は、引越しトラックが入る前にするのでよいでしょうか？また、そのときにも挨拶の品は必要ですか？ 経験者の方、詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
東京・北神奈川でこんな場所を探しています！ ・商店街があり、下町の雰囲気 ・カフェがある ・公園や川、緑が多い ・家賃は８万円前後 ・新宿、浜松町へアクセスしやすい（40分程度） 調べたところ、石川町が雰囲気がいい、鶴見の海側、綱島、学生街の日吉あたりがいいと聞いたのですが、どうでしょうか？　他にもおすすめの場所があれば教えてください！宜しくお願いしますmm
１Ｋの賃貸マンションから２ＬＤＫの賃貸マンションに引っ越そうと思いますが、 気に入ったマンションはエアコンが付いていませんでした。 というか、見た物件ほとんどについていませんでした。 不動産屋さんが言うには、２ＬＤＫの賃貸は普通エアコンは付いていないとのこと。 ちょっとびっくりしたのですが、これが普通なのですか？ ちなみに違う地方の同じような間取りの賃貸マンションに住んでいる友達はエアコン付きでした。 エアコン付きが普通と言っていました。 地方にもよるということですか？
大阪に転勤となりました。大阪へは行った事がなく、何も分かりません。新大阪駅へ通勤しやすく、住みやすい場所がありましたら、教えてください。 また、京都も通勤圏内と聞いたので京都も視野に入れていますが、少々遠く感じています。京都と大阪どちらが住みやすいでしょうか？
相模大塚の騒音と、住環境について教えてください。 大和市の相模大塚でとってもいい物件を見つけたので、引っ越しを考えています。 現在は横浜市なので、たまに飛行機の騒音を聞くぐらいであまり気になりませんが、 大和市や綾瀬市は基地が近くなるので、すごいと言われる騒音の度合いがわかりません。 物件を見た際はたまたま飛んでおらず、静かでした。 不動産やの方には、「ここにはそういう事を気にする方は住まない」と言われてしまい。。 せっかくいい物件なのに、少し気が引けてしまいました。 自分自身専業主婦でこれから子供を持つようになった場合などを考えると 駅周辺にも病院やスーパーなどもあまり見ないので、騒音や住むという環境的な面でも 相模大塚はどうですか？ 新参者な為、メリットやデメリットを教えていただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
長文です。 今月末で大●建託の物件を退去します。 八ヶ月の期間賃貸していました。 先日、女性スタッフに退去費用を確認したところ ハウスクリーニング料とストーブ分解清掃料で 家賃が59500円なので敷金と総裁になりますと言われました。 そして先ほど別の担当者から電話があり、 退去費用が62000円で敷金が54000円なので8000円の負担と 中を見て汚れや傷があればプラスでいただきますと言われました。 退去予告前とは話が違い抗議したところ上司に電話を替わられ 「女性担当者に言われた金額と違うのは納得いきません。 敷金以上は払うつもりはありません」といいました。 すると、「ペットを飼ってたから退去されるんですよね？」と言われました。 正直なところペット不可のアパートでしたが数日間イヌがいて鳴き声で苦情が出たという背景があります。 言い方が悪いですが証拠はありませんし認めていません。 電話でも「飼ってませんし証拠もないですよね？」というと 担当者が家のチャイムを鳴らしたところインターフォンから声がしたと言っています。 「そもそもインターフォンが勝手につくんですか？」と聞いたら「壊れてるんじゃないですか？」と言われました。仮に壊れてるならそのまま見過ごす管理会社もよくわかりません。 そしてこうゆう時の口実付けのマニュアルトークの様な気がしてなりません。 「●●さんは最初に10000万円ですよって言われて買いますってなってからやっぱり15000円でした。って言われて納得出来ますか？」と聞くと「それは仕方がないんじゃないですか？」といわれました。 「女性スタッフは嘘をついたってことですか？」と聞くと「間違えたんじゃないですか？」ともいわれました。 この全体的な態度が気に入りません。入居者を客だと思っていないこの態度は何なんでしょうか？ 不動産の営業に少し携わっていたことがありますがこんなんじゃなかったです。 国交省のガイドラインから見ても清掃料金も3万5千円程度の請求ですがきれいな状態で全額払わなければいけない義務はないと思います。実際の所どうなんでしょうか？同じような経験された方聞かせて下し亜。
夫の転職で、秋から京都に住むことになりました。 タイトルの通りなのですが、比較的よそ者が住みやすい地域が ありましたら、ご教授いただけませんでしょうか？ ちなみに、夫は非関西人ですが、私（妻）は大阪人でして、 京都に住むということに、かなり恐れおののいております。 現在、第一子を妊娠中で、転居後に出産・子育てすることになります。 母として、強くたくましく、生きていかねばならないと肝に銘じておりますが、 しかし、できることならば、楽しく明るく朗らかに、低ストレスで生きていきたいものです。 そこで、よそ者に寛容で、比較的子育てもしやすい（子育て世代が多い）、 そんな地域がございましたら教えていただきたく存じます。 また、さらに厚かましいお願いで恐縮ですが、 せめて小学校までは公立に行かせたいと思っておりますので、 あまり荒れた小学校の校区ではないことを望んでおります。 お詳しい方いらっしゃいましたら、ぜひご教授くださいませ。 どうぞよろしくお願いいたします。
築４０年超えの中古マンションに住むとして、購入した方か、賃貸の方か、どちらが自分に利があるのでしょうか？ あと１０年は住む気持ちでは居るのですが、古いマンションですし、耐震についての不安もあります。 不動産屋はほとんど良いことしか言わないので、正直不安です。 自分としては、ずっと住むことを考えるならば「購入」の気持ちの方が強いのですが、まだ迷っています。 部屋の広さや設備については問題なのですが、購入か賃貸かで悩んでいるのです。 不動産に詳しい方、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
1歳の子供を育てている者です。 来年4月から復職予定の為、早めの都内への引越しを検討しています。 夫婦の通勤を考え入谷・三ノ輪・日暮里付近が候補に挙がっています。 ネットで賃貸物件を調べてみると、この辺は台東区・場所によっては荒川区になるようです。 区のホームページで子育て支援など調べてみましたがあまり大差はないように思えましたが いくら色々と調べたところで、やはり実際住んでみないとわからない事も沢山あると思います。 そこで、台東区・荒川区で子育てしている方や子育て経験のある方 子育て支援や子育て環境はいかがでしょうか？ どちらの区の方が良いとかありますか？ 大差はないかもしれませんが、やはり区が違えば色々と違ってくる事もあると思うのでどちらの区に引っ越そうか悩んでいます。 よろしくお願いします。
ネットビジネスで生計を立てているものです。 ・ネットショップ ・アフィリエイト報酬 が収入源なのですが、 マンションを借りるとき、自営の職種をなんといえば、 スムーズにマンションを借りれるでしょうか？
私は地元の県を離れて、他県で一人暮らしを考えています そこで質問なのですが、親が借りた賃貸に私が住む事は可能なのでしょうか？ （母は一人暮らしを許可しています） もちろん生活費等は私自身が支払いをします ご回答お願いいたします
2Kの賃金マンションを契約し、彼と同棲します。 一階の角部屋ですが、引っ越しの挨拶は行くべきでしょうか？ 行くとしたら、隣と上の部屋だけで良いですか？ 同棲なので、彼は表札に両方の名字を書くつもりですが、私は無記名にしたいと思ってます。 マンションの契約者は私で彼が同居人です。 引っ越しの挨拶に行く場合、どちらの名字を名乗ったら良いですか？ よろしくお願いいたします。
アパート退去したいんですが、 新居の方がもう決まっていて 入居日が今月13日です。 退去申告が１ヶ月前というのを知らなくて、新居を決めてしまったんですが問題はないですか？ 退去日は１ヶ月後でも 退去日までの家賃を払えば いつ出てもいいんでしょうか？
職場で仲良くなり、お互い出産したことから家を行き来するようになった友達が引っ越しすることになりました。 私も引っ越し経験ありますが、物は増やしたくないだろうなぁと思います。なので、商品券をプレゼントしようかなと思うのですが妥当な金額はいくらぐらいですか？高すぎても気を遣わせるし、迷ってます。 みなさん、アドバイスお願いします。
７０歳になる叔母の家が川のすぐ近くにあります 震災の被災地のため川の堤防をかさあげする事になり堤防が叔母の家の半分までくることになり引っ越す事になりました 叔母は介護施設に入居する事にするといいましたが叔母は介護を受けるほど身体が悪いわけではないです 首のヘルニア?でふらつきが少しある程度です 入居出来ますか? 宮城県の東松島市の介護施設を探してますが料金の目安はどの位でしょうか？
来年の３月頃に兵庫県に転勤が決まりました。子供は現在５歳と３歳の幼稚園児です。関東在住なので全く関西のことはわかりません。子育て環境や通勤の便が良い地域を探しています。ちなみに主人は垂水付近での勤務予定です。どうか情報をいただけると大変助かります。よろしくお願いします。
店舗を閉店する知り合いからの相談です。 閉店するにあたり　借りているビルの１室を返却し、引越しするのですが もともと付いていたエアコンが入居してしばらくして壊れて 自費で業者に依頼し新しく取り付けたそうなのですが そのエアコンを外して行ってくれ　と不動産屋に言われたそうです。 もともと付いていたものが壊れていなかったら 使用していたのでしょうが やむなく買い替えたので 付いていたものとして考えるのはおかしいでしょうか。 業務用なので撤去費用も結構かかるらしく こういった場合、エアコンは取り外す義務が あるのでしょうか？ どなたかお知恵をいただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
いろいろあって住むところを探す事に。 出来たら明日借りて明日住みたいのですが、それは可能なのでしょうか？？ 不動産関係者の方、経験者の方などおられましたら回答お願いします！！！
彼氏と同棲していましたが別れました。 なので彼の荷物を業者さんに頼んで運んでもらいたいのですが、この場合引っ越し業者さんを呼ぶべきかクロネコヤマトみたいな宅配業者を呼ぶべきか迷っています。 ちなみに荷物は少なくデスクトップのパソコン一つとゲーム機一つと小さいテレビ（ゲーム用のモニター)一つと少量の衣類とダーツボード位で家具、家電などはありません。 この場合引っ越し業者を呼ぶべきでしょうか？ またクロネコヤマトみたいなところに頼んだ方がいいのでしょうか？ また、送りたい荷物はそのままにしておけば業者さんがダンボールなどに入れて相手の家まで持って行ってくれるのでしょうか？ また、相手の家に代引きという形は出来るのでしょうか？ 引っ越しした時は業者さんを使わなかったので全くわかりません…。 無知ですみませんが回答宜しくお願いしますm(_ _)m
引越し先でのご近所への挨拶について質問です。 すでに新居（戸建）へ引越して半月以上経ちます。 引越し当日に同じ自治会内の隣組（班）の18軒へ組合長さんと一緒に粗品（タオル）を持って挨拶回りは済ませました。 新居が面している道路の向かい側は別の班だったので、翌日敷地がかぶっている向かい側の2軒へも粗品を持って、ご挨拶に行きました。 最近になって、その道路の並びにある別の方が「引越しの挨拶に来ていない」と言っている話を知人から聞き、どうしようか迷っています。 知人は早めに挨拶に行った方がいいかも、と言っていますが、すでに半月以上が経っているのと、その道路の並びには最初に挨拶に行った2軒以外に6軒ほどあり、どの方が言っていたのかは知人も人伝に聞いたのでわかりません。 挨拶に行くとなると、道路の並び全軒に行く事になると思います。 主人は行かなくてもいいのでは？と言っているのですが・・・ やはりすぐにでもご挨拶に行くべきなのでしょうか？
私は今フリーターです。 今は実家暮らしですがそろそろ1人暮らしをしたいと思っています。 結果から言うとバイト先の近くに引っ越すか住みたいと思っている場所に引っ越すかを悩んでいます。 バイト先は実家から下り方面8駅のところにあります。 実家の最寄り駅は急行は止まらず、各駅でそのままいくと17分掛かり、急行に乗り換えると13分で着きます。 私が住みたいと思ってる場所は実家から上り方面5駅のところにあり、バイト先からは遠くなりますが、そこの駅は急行が止まるのでそのまま乗り換えせずに15分でバイト先に着きます。各駅でそのままいくと27分掛かります。 遠くはなりますが実家からの所要時間とさほど変わらない好きな場所と、バイト先から歩いてすぐいけるような場所どちらがいいか悩んでいます。 「バイトなんてずっと続けるわけないし好きな場所でいいんじゃないか、都心付近だし。でも毎日電車に乗らなくていいような歩いていけるバイト先付近に引っ越すのも快適じゃないか。」 こんなふうに悩み中です。 ちなみに住みたいと思ってる好きな場所は大きな川が近くにあり、のんびり日向ぼっこでき、川沿いに気軽にランニングもできるコースがあるところです。 個人的な問題だとは思いますがみなさんの意見を聞きたいです。 なぜか回答が待ってもこなかったので再質問です
私は今フリーターです。 今は実家暮らしですがそろそろ1人暮らしをしたいと思っています。 結果から言うとバイト先の近くに引っ越すか住みたいと思っている場所に引っ越すかを悩んでいます。 バイト先は実家から下り方面8駅のところにあります。 実家の最寄り駅は急行は止まらず、各駅でそのままいくと17分掛かり、急行に乗り換えると13分で着きます。 私が住みたいと思ってる場所は実家から上り方面5駅のところにあり、バイト先からは遠くなりますが、そこの駅は急行が止まるのでそのまま乗り換えせずに15分でバイト先に着きます。各駅でそのままいくと27分掛かります。 遠くはなりますが実家からの所要時間とさほど変わらない好きな場所と、バイト先から歩いてすぐいけるような場所どちらがいいか悩んでいます。 「バイトなんてずっと続けるわけないし好きな場所でいいんじゃないか、都心付近だし。でも毎日電車に乗らなくていいような歩いていけるバイト先付近に引っ越すのも快適じゃないか。」 こんなふうに悩み中です。 ちなみに住みたいと思ってる好きな場所は大きな川が近くにあり、のんびり日向ぼっこでき、川沿いに気軽にランニングもできるコースがあるところです。 個人的な問題だとは思いますがみなさんの意見を聞きたいです。
閲覧いただきありがとうございます。 自分は初めて部屋を探しています。 検索するとき、設備に「ネット対応」や「ネット専用回線」が書いてる部屋は、ネットの料金は家賃に含まれていますか？ 回答よろしくお願いします。
詳しい方に教えていただきたいです。 事情があり、秋くらいまでに引っ越しをしようと思っています。 どうしても引っ越さなければいけないのですが（転勤等ではありませんが）、行きたい場所に動けずに困っています。 三碧木星なのですが、今年は北西が最も悪いらしく（北西は今年共通みたいですが）、でも行きたい方角が北西なのです。 東がいいようなのですが、これ以上東には移動できません。 南にも南東にも移動できない場所にいます。 北西は諦めるにしても、どこへ動いたらいいか本当に困っています。 方違えも取れない気がしています。 最悪北、西に移動は可能なのでしょうか。 どうしても引っ越ししなければいけません。 凶方位を和らげる方法などあれば教えてください。
現在、都内の賃貸マンションに住んで１３年ほどになります。 入居当初から、雨が降った後、部屋の玄関を出ると共有部分の廊下が 私の部屋の前が水溜りになっていました。 最初はものすごい雨が降ったから仕方ないと思っていましたが、 とあるときに、ウチの前だけ水溜りがすごいのに 他の部屋の前は乾いている状態でした。 風向きかなと思ってずっと我慢していましたが ２年前くらいに、耐え切れず不動産屋さんに他の部屋は平気なのに うちの前だけ水溜りになるのですが。 と相談しました。 実は前から水溜りになることは知っていたと管理人さんが言っていたと 話してはいたものの、 大工事になってしまうから大家さんに相談すると言ったっきり、 のらりくらりとそのままにされていました。 何度もどうにかしてほしいといいましたが、なんの対応もしていただけませんでした。 そして、またつい最近台風が来てまたものすごい水溜りができたので 再度不動産屋さんに連絡したところ、 今の部屋の家賃を下げるか他の部屋に移るのはどうですか？ ということだったので、値引き額を聞いたところ１万５０００円ほどでした。 そのくらいの値引きで雨の日毎回イライラするよりも 他の部屋に移ったほうが気持ちよく生活できるかなと思ったのですが 退去時のクリーニング代は敷金から引きますとのことでした。 自己都合での部屋移動なら納得もできますが、 こういう場合、交渉の余地はあるのでしょうか？ それと、クリーニング代の見積もりを先に見せてもらうことは可能でしょうか？
この度、転勤に伴い賃貸住宅を退去します。そこで質問なのですが、退去の旨を不動産業者に連絡したところ、鍵の紛失があれば、交換費用とハウスクリーニングは固定で敷金からひきますと言われました。契約書には鍵のことも記載されており、理解できますがハウスクリーニングに関しては現状回復としか記載がありませんが、この現状回復には壁紙の剥がれやフローリングの損傷による回復費用と理解していたのですが、ハウスクリーニングコストは必須なのでしょうか？ちなみに敷引や礼金は契約時にはなしで、敷金のみでした。よろしくお願いいたします。
・家賃10万円以内 ・電車で30分以内 ・スーパー、商店街がある ・治安良好 こんな条件で該当しそうな場所ありますでしょうか？ 目黒の辺りは商店街もあって良いみたいな話は聞きました。 何かご存知の方おりましたら、回答よろしくお願いします。
弟が足立区内の会社に就職が決まりました。 実家が関西で私も都内に引っ越したかったので一緒に住むことになりました。 そこで質問なのですが、 弟は北千住で乗換だから日比谷線沿いがいいかなぁと言っています。 日比谷線の中で比較的治安が良くて家賃が安い所はどこになりますか？ 日比谷線でなくても、北千住に止まる線であればいいと思っています。 私は上野駅周辺がいいのかなと思っていますが土地勘が全くないので悩んでいます。 よろしくお願いします！
本日、水道の現地生産と停止の手続きをしたのですが、水道は一応止めませんからといわれたのですが、私が引っ越して、すぐ次の入居者が水道申し込みをしないで水道を利用したら、私に請求が来るのでしょうか？ とめない理由がわかりません。。。 これでいいのでしょうか、よろしくお願いします。
彼女が一人暮らしを始めます。 一緒に住もうということで借りる部屋ではないため、単身用のマンションでした。週の半分住めたらいいと考えています。調べてみると契約違反になる書いてあったので不安です。 ここで質問なのですが、 どれくらいから同棲になるのか？ どんな時見つかるのか？ 単身用で同棲している人いませんか？実体験を教えてください。 また、友人は同棲をしていたが見つかった話を聞かないのですが、どれくらい見つかっているものなのでしょうか？ 実体験・大家さん・不動産関係者・聞いたことのある情報なんでも結構ですので回答お願いします。
学生時代の同級生と連絡を取りたいのですが、神奈川県相模原市は政令指定都市になり、調べたところ住所が全く変わってしまってどうしたらいいか分かりません。 旧住所は、『相模原市 田名』という所なのですが、地図で見てみると場所が『水郷田名』という所に変わっているように思うのですが変わったのでしょうか？ 同級生の家には、5回ほど遊びに行った事があり、何となく覚えている感じを地図で見てみたら、水郷田名になっていて（？）番地も変わっています。 番地については、例えば 前は『100-11』だったとすると、現住所を田名や水郷田名で調べると『1000』とか『1-1-1』のように全く違う番地になっていてどれなのか分からなくなっています。 そんなにも変わってしまっているんですか？？ あと、政令指定都市になって、家の電話番号も変わりましたか？ 田名が緑区なのか中央区なのかも分からないです。 ちなみに旧住所の郵便番号は229-1124です。 旧住所が分かっていれば、政令指定都市になってからの新住所を教えてくれる所はありますか？ 市役所とかでしょうか？ 相模原市の方 教えて下さい 宜しくお願いします。
電気ガス水道の停止は、解約と同じ意味ですか？ 停止という申し込みで、利用者名義は解約されますか？ 停止しているだけで、新しく住み始めた人が利用し始めたら、停止が解除になるだけで、前に住んでいた人に請求がこないのかな？と思ってしまいました。よろしくお願いします。
来月から一人暮らしを始めます。 単身・同一市内・実家から初めての引越しなので家電等は少ないためトラックをレンタルして兄に運んでもらう予定です。 唯一実家から持って行く家電が32型の液晶テレビです。 しかしこのテレビはテレビ台にネジで固定されているため、テレビ台に載せたまま運ぶことになると思います。転倒の心配はないと思うのですが、上下の振動によって壊れるのではと心配です。 振動を抑える良いアイデアはないでしょうか？ 運ぶものは ＊テレビ＆テレビ台 ＊こたつテーブル ＊布団一式 ＊折りたたみベッド ＊食器、調理器具 ＊日用雑貨小物 ＊本 ＊ＤＶＤ，ＣＤ ＊プラスチック製衣装ケース（引き出し） テレビ台とテレビを横に寝かして、液晶部分のみ毛布や敷き布団でサンドイッチする程度で大丈夫でしょうか？ テレビ台ごと敷布団でサンドイッチするのは、ブラウン管用の大きな台なので大きさ的に厳しいです。掛け布団は羽毛布団なのでクッションになりません。 本当は破損などが心配なので引越し業者の単身パックにしようと思っていたのですが、母がお金がもったいないから運んでもらいなさいと勝手に兄に頼んでしまいました。 レンタカー代とお礼代を払ったら単身パックの料金とさほど変わらず、かつリスクがあるので遠慮したいのですが、母は兄が優先の人なので「わざわざお兄ちゃんが休日に手伝ってくれるっていうのに今更なんてこと言うの！」と怒りますので断るのは難しいです。
来月引越しをするのですが、その時に箪笥（整理箪笥や和箪笥や本棚など数点）や電化製品（冷蔵庫と洗濯機）を処分します。そこで、安く引き取ってくれる業者を探しています。どなたか良く知っている方、おしえてください。お願いします。地域は多摩地区です。
2週間前に会社から転勤を申し渡されました。 現在はＡ県勤務ですがＢ県に勤務先が変わります（隣の県） 会社から引越しをするように言われました。 新しい転勤先（Ｂ県）は入社時の採用地域で、 (1)今回の引越しで発生するの敷金礼金は自己負担。 (2)採用地域なので家賃補助も無しになると言われました。 現在の勤務地（Ａ県）は採用地域（Ｂ県）から転勤した為に家賃補助もあり、 住んでいる家も社宅借り上げで敷金礼金も会社負担でした。 採用地域から外に出る転勤では会社から補助があったのに、 採用地域に戻る転勤では補助が無くなる事に釈然としません。 最初の転勤でに採用地域から出た時点で元の住む家はありません （賃貸マンションで引き払った為） 住むところが無いのに転勤先が採用地域という理由で。 いままでは発生していた補助等がなくなるは不満を感じます。 一般的にそういうものなのでしょうか？ 仮に会社に補助等の継続を求めるにはどうすればいいでしょうか？ また他に何かいい方法があればお教えい頂けないでしょうか？
26歳(女)事務職をしています。 この夏に家庭の事情で、実家から出て一人暮らしをすることになりました。 給料は現時点では手取り17万、車持ちです。 一人暮らしをすれば会社から、在宅手当が1万円プラスされるので家を出れば給料は18万になります。 家賃相場を調べてみたところ給料の三分の一だと聞きました。 色々と物件を探して見たところ、大変気に入った物件があったのですが、今よりも会社から離れてしまいます。少し閑散とした所なのですが・・・ 家賃は5万で駐車場代に1万、合計6万になります。 丁度給料の三分の一に当たるのですが、ギリギリだと厳しいものがあるでしょうか？ 車の維持費(駐車場代抜いた)も別にいるので悩んでいます。 一人暮らしを今までしたことないので、光熱費などにどの位お金がかかるかもよく分かっていません。 あと余談なのですが、近々転職をしたいと思っていたのですが、この家賃では転職も厳しいでしょうか・・・ ご回答よろしくお願い致します。
生涯住むはずだった自宅（戸建て）を手放して、遠方に引っ越すことになりました。 現在自宅は売却中です。 担当の不動産業者によれば、カーテンは、持って行っても、残してもいいということでしたが、 ウッドブラインドやロールスクリーンも同様の扱いだった場合（確認してみます） 自分で設置器具ごと外して持って行くことは可能なのでしょうか？ それとも、業者に取り外しと、引っ越し先での取り付けをお願いしたほうがいいでしょうか。 引っ越し先は賃貸ですが、ブラインド、ロールスクリーンの設置は可となっています。 なるべく新しいカーテンやブラインドを購入しないですませたいので、 ご助言いただければ助かります。
26歳の独身女性です。 現在パートで働いているのですが 実家を出て1人で生きていくことにしました。 仕事を辞めて実家から離れたところへ引っ越そうと考えていますが 引っ越してから仕事を見つけることは可能でしょうか。
両親が30年住んでいたアパートを退去することになったのですが、天井の一部で雨漏りしていて、黒く変色し損傷が激しくなっている個所があります。 聞くと数年前に雨漏りし始め、大家さんに修理してもらうよう頼んだのですが、そのうち行きますと言われたまま来なかったので、放置していたとのこと。 強く修理を頼まなかった両親が悪いので、こちらの負担になると思うのですが修理費用が莫大になるのではないかと不安です。 補修にどのくらい費用がかかるのかわかる方がいましたら返答お願いいたします。
現在アメリカの大学で勉強しているのですが、この8月で卒業し日本で就職することが決まりました。 仕事自体は来年４月からなのですが、身の回りを整えるためこの秋から日本にいる兄のところに行くことになりました。 ９月もしくは10月、遅くとも１１月には日本に引っ越したいのですが、現在あまりお金を持ち合わせていません。 できるだけ安く日本に移りたいのですが、どの時期にどの航空会社を使えばいいか分かりますか？ それと、どのようにしたら片道航空券は手に入れれるのでしょうか？
らしをしたいのですが、おすすめの場所はありますか？１９歳男です。 とりあえず上記の範囲内で都内ならどこでもいいのですが、どこらへんが住みやすいのかなど全くわかりません。 家賃はだいたい月７万ぐらいを考えています。家の近所にある程度は買い物できる場所があればいいのですが、他に希望の条件としては、 ・図書館や喫茶店など集中できる場所がある ・大きめの公園や河川敷など、気が向いたときに走ったり運動できる環境がある などです。 そのほかにも皆様のおススメの地区などありましたら教えてほしいです
引越しをしようと思い、物件を探している最中です。 数件、見て回ったのですが、いちばん気にいった物件が、１階が飲み屋で、その３階のアパートでした。 駅からも近く、近くにコンビニ、スーパー、ドラッグストアもあり、大変便利です。 只、１階に飲食店があると、排水溝等を伝って、ゴキブリ等の虫が侵入して来ないか心配です。 私の実家は、団地の10階でしたが、1階がショッピングセンターで、精肉店と魚屋が入っていた為か、夏場はよくゴキブリ等の虫が侵入してきました。 不動産屋さんの方で、入居時に害虫駆除のクリーニング等はしてくれるようですが、どれほどのものなのでしょうか…。 入居を諦めるか、腹を括るか、何か対策を考えるかで悩んでいます。 同じような悩みを持つ方居たら、アドバイス等頂きたいと思います。
現在26歳の女性です。 実家で暮らしているのですが、父親に対する嫌悪感と憎しみで 気が変になりそうなので家を出て1人で暮らすことにしました。 昨年会社が閉鎖となり退職し、今年の6月からパートで働き始めました。 職場近くに引っ越すつもりでいましたが、遠くに行きたくなりました。 もっと家族から、実家から離れたくて仕方がありません。 現在の住まいは埼玉県ですが、県外へ引っ越す事を考えています。 ですが、東京は大きな地震が起きるといわれているから嫌、とか ○○県は父親の勤め先があるから嫌、などと消去していくと何処に引っ越していいのやら。 原発のこととか富士山のこととか。 何より見知らぬ土地へ行って、その越したところにパートでもアルバイトでも 仕事があるのだろうかと不安でなかなか決めることができません。 どんな風に仕事がある町を探せばいいですか。
名古屋市・周辺で住みやすい街を教えてください！！ 2012年7月下旬に名古屋市に異動になります。 名古屋市どころか愛知県自体が初めてなもので右も左も分かりません。 有知識の方、地元の方、名古屋市の各区や周辺自治体で住環境の土地・街を教えてください。 ◆自分の概要◆ 私：勤務地：伏見駅周辺（通勤は電車で一時間くらい可能） 妻 長女：小学生（2年生） 二女：保育所を希望（2歳） 希望の優先順位 １：評判が良い小学校がある ※娘が、なかなか人見知りが強いため ２：保育所に入所させたいので保育施設が整っている街 ３：子育てに優しい街 とにかく、どんな情報でも助かります。 宜しくお願いします
今年24年の6月3日に引っ越しをしました。私はs40.9.8生まれで八白土星です。主人はs33.9.1生まれの六白金星です。東の方位に引っ越ししました。 今年の大凶方位は避けたつもりでしたが、私は引っ越しして一週間後にぎっくり腰になってしまい、よく調べた所、東は私にとって本命的さ殺でした。 私達の東への引っ越しはダメだったのでしょうか？また凶方位に引っ越してしまった回避方法はありますか？ それと子供ですがH11.5.21で一白水星です。事情があり子供は北西からの引っ越しになります。今年北西は大凶なので子供の引っ越しは止めた方が良いでしょうか？子供は親の運勢を見るから関係ないとも聞きましたが。 それともう一つ一年後に今の所から前に住んでいた所に帰ります。西方位です。来年の方位はどうでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アパートの退去通告について質 問させていただきます。 例えば、契約書記載の一ヶ月ま えに退去通告約束に基づいて、 ７月3日に退去通告して８月2日 に退去した場合、3日分の家賃だ け支払うのです か？(家賃(40000 円÷30日）×3）円 それとも８月分40000円支払うの ですか？(契約書記載なし） お手数おかけしますが回答よろ しくお願いいたします
本日、アパートに帰宅すると玄関先にビニール袋が置かれていました。 内容物は…。 高級な食パン２袋 ドーナツ一つ 袋ラーメン２つ 牛丼と親子丼のレトルトパック一つづつ。 これといったメモは無し。 ここ数日は騒音を感じることがあったからそれが引越しの片づけなら辻褄合うのだけど、片耳失聴しており音の方向がわからず確証持てず。 上階の住人が通りがかったので聞いてみたら、その人のところには届いてなかったとのこと。 大屋さんに聞けばいいんだけど今はいない。さてどうしたものか。 引っ越しの挨拶だったとして、誰からかわからないから、その人に会ったとき礼をしそびれて気まずい思いしそう。 階の違いが挨拶するかしないかのボーダーライン？ それとも引っ越しの挨拶ではなく誰かへのお届け物であり、部屋を間違えた？ はたまた、知らず知らずのうちに誰かに恨み買ってしまい毒殺されかかってる？ お暇でしたら見解をお聞かせください。
東京都内に転勤になるのですが、一体どこに住んだらいいのか・・・・・・ 東京には全く土地勘がない田舎者ですので皆様のお知恵を拝借したいと思います。 まず絶対的な条件として ・東京都内、家賃はMAX20万円 ・子供3人が0歳から8歳なので比較的治安がいいところ、子供にやさしい地域が最優先です(ファミリー向けという解釈でもOK) ・勤務先は東京日本橋(妻は専業主婦で在宅) ・通勤時間は駅(住居付近)TO駅(日本橋や三越前や神田)で45分まで 次に希望的な条件 ・比較的地盤がいいといわれているところ(地震対策) ・地下鉄通勤 ・住居は築10年以内で、90m2以上が目安 具体的な街の名前など教えていただけたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
転居先にムカデが出るという話を聞きました、、、。人生早４０年を過ぎ、未だにムカデと遭遇した事がありません。遭遇した事はないくせに何故かメチャクチャ嫌いです。いや、嫌いとか言うレベルじゃなく出た部屋では多分もう眠れないし入る事も躊躇ってしまうだろうと思います。 場所は湘南、緑満載・山の中腹、北側斜面に立つ一軒家なのですが 1.コレってどの位の頻度でムカデと戦わなきゃいけなくなりますかね。。。。。 2.何らかの措置をすれば、室内に侵入させないで暮らせるもんなんでしょうかね。。。。。。。。 諸先輩方、１&2に経験談などお聞かせ願えれば幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
こんにちは。 引っ越しでエアコン取り付けをしてもらったのですが，わからないことがありましたので，教えてください。 引っ越し業者のオプションとしてエアコン取り外し・取り付けを依頼。１万円でした。 取り付け部分が２Fだったため，別途料金が発生。 以下業者の明細です。 エアコン取り付け　　２　　←（２階という意味でしょうか？？） フレアーパイプ/m（２分３分）　　７ｍ　　１７５００円 ダクト　　　　　　　　　　　　　　　　６ｍ　　１８０００円　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　計　　３５５００円 ちなみに業者さんは「技術料はとってませんので・・・」と言われたそうです。 ダクトはおそらく化粧カバーのことだと思います。 聞きたいことはここからなのですが・・・ 新規にエアコンを購入し，本日取り付け工事に来られた業者の方に見てもらったのですが，「化粧カバーは２ｍ２本と後は１ｍ未満（５ｍ未満）」，「パイプも余計に見ても６ｍ」とのことでした。 「値段については，それぞれ会社の規定があるので一概には言えないけど，高いですね。」とのことでした。 この値段は普通の範囲内なのでしょうか？また，工事で半端に使用したダクトやパイプも請求されるものなのですか？ 引っ越し業者に連絡したほうがよいのか迷っています。 どなたか教えていただけたら助かります。よろしくお願いします。
引っ越しを考えています。気に入った物件があったのですが、今住んでいる場所から引っ越すには、風水上方角が悪いようです。占いや言い伝えなど気にする性格なので、方角などはとても気にしてしまいます。おはらいやお札などで、方位の厄よけは出来るのでしょうか？ それとも、吉方にある物件を探すべきでしょうか？ 良いアドバイスをお願いします。
１棟に６件居住のアパートに住んでいますが、私の部屋だけ雨漏りが発生しています。 大家さんには修理の依頼をし修繕をしてもらっても、一向に雨漏りが直りません。 修理をした後も修理が終わったなどの連絡もなく、雨漏りのたびにこちらから連絡をして はじめて「この間修理したのに・・」と言われている状況でした。 先日も同じように雨漏りが始まったので、大家さんに連絡をしたところ ・修理のやりようがない ・原因がわからない ・その部屋はもうつぶすしかない などということを言われました。 外出中に雨が降るたびに雨漏りの心配をし、雨の日は外出も躊躇して生活するのも おかしな話なので、住めないとわかっているならハッキリしてほしい旨の連絡をしました。 今は大家さんの返事を待っている状況です。 ほかの同じような質問を見ましたが、引越し費用や敷金は全額返金・原状回復費用は 必要ない・ゼロ向こう６ヶ月間の賃料は必要ないなど条件が記載されていましたが、 この場合は大家の都合による撤去にあたると思うのですが、同じような条件を提示する ことはできるのでしょうか？ どういう対処をしていけばよいのかわからず質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
先日15日に一人暮らしを始めるため、賃貸契約をしました。 ただ、役所にする書類等の届け出を忘れていて… 因みに、 ・実家と同一市内(15分くらい) ・初めての一人暮らしの為、住所等の登録は実家 ・電気、水道は済 ・車あり です。 どの様な書類が必要ですか？
東大阪市は、工場が集中しているので空気が悪いというイメージがあります。 なかでも、生駒山の麓あたりの石切、枚岡、瓢箪山といったエリアは、空気が悪いと聞いたことがあります。「枚岡喘息」という言葉があるくらいで、空気が悪いそうですが。 東大阪市内の工場から出た煙が、海からの風に乗って西から東へ流れてきて、生駒山に当たって、その麓に滞留するからだそうです。 これは、本当ですか。 生駒山の麓あたりって、そんなに空気が悪いのですか。 喘息にかかっている人が、そんなに多いのですか。 もし、それが事実ならそのエリアへの転居は考え直さないといけなくなります。 ご存知の方、ご回答をお願いいたします。
引越し先のアパートは地デジ対応になってなくて、 大家さんに確認した所、個人で地デジの工事を対応してくださいとの事でした。 こういうのって一部屋事に地デジアンテナ立てられるものなんですか？ できるだけ安くあげたいのです。 あとエアコンを取り付けるのですが、まだ水道とガスは通してません。 この状態でもエアコンの取り付け工事可能ですか？
閲覧ありがとうございます。 タイトルの通り、勤務先が晴海（勝どき）勤務となり、賃貸アパート、マンションを探しています。 勝どきは中央区ということで家賃の相場が非常に高く、通っている大江戸線も東京都心の為、地価の高さが嫌に目に入ります。 勝どきまで電車通勤30分圏内でRC,SRC物件、家が西、また北ではない物件で管理費含めて6.5万程度を見積もって調べています。 この駅近辺は通勤30分圏内でそのくらいの値段で収まるよ！ この駅は治安も良くて地価もそれなりで生活も便利だよなどオススメがあったら教えてください お願いします。
今URの団地に住んでいます。しかし、父の定年のともない、低家賃のバリアフリーの部屋は あまりありません。 URのほうは、何回か応募したのですが、何回も落選です。 公営住宅の他 公社・都営・都民・、区営とあると思いますが、どうやって申し込めるのでしょうか？ また、画像もみてみたいです！
現在次の仕事を探していて、仕事が決まり次第職場の近くに引っ越そうかと考えているのですが 賃貸の一人部屋を借りる場合、不動産に行ってから早くて何日程度で実際に住めるようになりますか？ 不動産のHP見ると「即日入居可」と書いてあるところもありますが、初めて不動産に行ったその日から住めるってことなんですかね？ また、不動産の業者によってその日数は変化しますか？(MASTだとかセンチュリー21だとか) 引越しは初めてなので分かりやすくお願いします。
アパートの１Kのアパートに住んでまして、隣の部屋にタオルもって何度か挨拶行ったんですが、 でてきませんでした。インターホンないので、ノックと声出して呼んだんですが反応ありませんでした。聞こえなかったかどうかそれはわかりませんけども。 さすがに数回挨拶行って反応ないと、自分としては、もう行かない方がいいのかなと思います。 というか行きにくいです。 タオルと書置きを置いてこようとも思いましたが、こういう場合余計な事しないほうがいいですかね？
現在単身で市営住宅に住んでいます。 入籍のみで一緒に暮らすのが1年くらい先になるとすると、家賃の計算はどうなるんでしょうか？ 今まで通り私だけの所得での家賃になるのか、夫になる人の所得も加わってくるんでしょうか？ 扶養されるかどうかによっても違ってくるんでしょうか？ 一緒に暮らすまではお互い住民票は移動しません。 兵庫県内にすんでいます。
初めて質問します。 自分は現在21歳男です。 中学3年の時に私の母親が蒸発し、18歳まで施設や生活保護を受けている祖母の家で暮らしていました。19歳の時に、自分の力で自活して行きたくて、地元から離れ、北海道で家を借り、移住したのですが、その半年後くらいに中々仕事が決まらず、家賃が払えず、家を解約することになってしまいました。 それから今に至るまで、知人の家に厄介になっています。 ほぼ3年の間、住所が不定の状態で、仕事をしたくて面接に行き、採用はされますが、身元保証の書類などが必要になります。その祭に私は住所がなく、身内とも書類のやり取りが出来ず、困っています。 それに、訳あって知人の家から書類のやり取りも出来ない状態です。 短期のバイトなどはやっているのですが…安定した収入がなく、不安です…。 我が儘かもしれませんが、なんとかして地元に戻りたいです…。 このまま何もせず、時間だけが過ぎるのは辛いです。 長文、乱文すみません。
京都に移住するかもしれません。 職場は「河原町」で、どこに住もうかと色々と探しています。 一応、伏見(伏見桃山)と、右京区(西京極駅辺り)にしようかと検討中です。 そこで質問なのですが、単身で職場が河原町の場合、どのあたりがお奨めなのでしょうか? 希望条件 ・家賃５万前後 ・深夜まで開いているスーパーがある ・単身 ・できれば治安がよく静かな所 お奨めがあれば教えてください。
この度、名古屋駅の周辺に勤務が決まり、引越しをすることになりました。 名古屋駅にアクセスしやすく、生活に便利な街、駅を教えてください。 通勤時間は短ければ短いほどありがたいのですが、出来れば20分以内ですと助かります。 また、近所に食品が買えるスーパーマーケットがあるような住宅地を探しています。 名古屋の土地勘はあまりありません。よろしくお願いいたします。
私の知っている都営住宅は自治会ほぼ１００％の人が加入（加入してないのは一家族とかだけでどうやり過ごしてるかは不明）で会費月額千円以上します。 毎年班長や役員を決めフロアの掃除係が毎週回ってきたりします。 年がら年中しばられますが、そんな所ばかりですか？ そんなものにしばられない公営団地ありますか？
今回、初めて東京で単身赴任します。 勤務先は東京駅八重洲口近辺です。 勤務先まで30分程度で、できるだけラッシュがましな路線で住むところを探したいと思います。 おすすめはどのあたりでしょうか？
私は中1です。今度引っ越すのですが、親から「ここの2つの部屋を2人（私と兄）で話し合って決めて」といわれました。私と兄の希望がかぶっています。 私が妹ということもあり今、とても不利な立場です。 でも、どうしてもその部屋がほしいんです。その部屋は3階の屋根裏で10畳バルコニー2,5畳。もう1個の部屋は、2階の6,7畳のバルコニーなしです。 宜しく願いします
会社から交通費を貰っています、引っ越しをして、今より近い所に 引っ越しをしたら、実家の住所から、新しい住所に住民票とかを 動かさないといけませんよね？ そうすると、源泉とか出た時、住所が違う事になるので、 それって、会社に言わないといけない事ですか？ 手続きとか、色々面倒そうなので、そのまま今の実家で、 って訳にはいかないですかね？ 解る方、回答お願いします。
アパート暮らしでタイヤを外に置けません。ベランダもないので。 室内で管理するしかないのですが、タイヤの跡が付いたり、汚したりとか、床の張替えなんて事にはしたくないので、どうすれば上記のような事はなく、室内にタイヤ置けるかが知りたいです。 直に置きさえしなければ大丈夫でしょうか？ 経験者の方アドバイスお願いします。
この７月に初めて、東京で単身赴任します。 勤務地としては、大森町で、あと多くは池袋、勝どきに行きます。 自宅から勤務地および池袋、勝どきまでそんなに時間がかからない方が良いです。 会社からも家賃補助としては８万円まで出るようですので、 何か良い場所があれば教えてください。 宜しくお願い申し上げます
先ほども質問させていただきましたが もう一つ質問させてください。 今度引っ越すアパートは入口などが 小さく（標準がどのくらいかは分かりませんが。） 玄関は問題ないのですが、 リビングの入口寸法か 1810×670 対面キッチンの入口寸法が 1870×610 それに対し冷蔵庫が 外形寸法(幅×奥行×高さ) 600×641×1795 となっています。 対面キッチン内に冷蔵庫が 搬入不可能な場合はリビングに 設置しようと考えているのですが そもそもリビングの入口と冷蔵庫の 高さの差が2センチで、入れるのでしょうか？ また、やはり対面キッチンと冷蔵庫の幅の差は1センチですので、キッチン内に搬入は不可能ですよね？ 詳しい方、ご回答お願いいたします。
来年の春ごろ、群馬県の伊勢崎市内に１か月ほど過ごすかもしれません。 車の運転はできますが、車を持っていません。 伊勢崎って車ないと不便ですか？ でもたった１か月のために車なんて買えないし・・・ また、実家を出たことがありません。 女性ですが、レオパレスやウイークリーマンションの防犯ってどうなのでしょう？ レオパレスなどの申し込みや下見なんかはどのくらい前に行うべきでしょうか。 ２点、教えていただけると助かります！
新宿歌舞伎町に勤務します。 タクシーでワンメーターで行ける範囲で住むならどこがオススメですか？ スーパーなどがあり治安がいい場所で。
こんばんわ。 福島出身のrapa-nuiです。 東京に出てきて早2年目、やっと訛りが抜けてきました！ 転勤で、職場が立川から大宮になりました。 住まいも立川で、大宮までは1時間ほどですが、これを機に、大学生の弟と一緒に住み節約生活をスタートさせようと思ってます！ まだ、イマイチ土地勘がない東京なので、どこに引っ越すか悩んでいます。。 小さなことでもいいので、ぜひアドバイスお願いいたします。 ■教えてほしいこと (1)どこの街がおすすめか？(アクセス、環境面、そのほか皆様が思うその街の魅力等) (2)出勤ラッシュの状況は？ (3)上記の街における2人暮らしの家賃の相場 ■現在の住まいと特徴 ・私：24歳会社員：立川勤務、立川住まい、今後は大宮勤務 中野や吉祥寺の小さな飲み屋が好き。でもたまに自然に触れたくて昭和記念公園や代々木公園に行ってます。現在勤務地と住まいが一緒で、公私混同気味。 ・弟：20歳大学生：大学は吉祥寺、現在上石神井住まい まだ訛りが抜けないが、三鷹で標準語を学びながらバイト中。姉と同居は嫌だが、家がボロすぎて引っ越し希望。 ■希望するポイント ・双方の通勤＆通学がしやすい。(劇的な通勤ラッシュは避けたい) ・できればJR路線希望 ・都心へのアクセスも良い。 ・姉弟の2人暮らしなので、それぞれの部屋がある。 弟も私も、今までチャリ通しか経験がない為笑、朝の都会の劇的な通勤ラッシュは避けたいところです。。あとは、家族や友達が集まれる家が理想なので、みんなが集まりやすい場所だといいなぁと思ってます。 わがまますぎですね、すいません。 年頃の弟との同居は嫌ですが(多分向こうの方が嫌)、家に帰って誰かいるって嬉しいですよね。 いろいろ書いてしまいましたが、あたしは立川しか知らないので、みなさんの好きな街いろいろ教えていただければと思います。よろしくお願いいたします！！
今子供が生まれ引っ越しを考え中なのです。 今気になるのが墨田区の八広にある物件なのですが、真横がなめし革工場なんです。 最近は臭いも少なくなったという話もあるのですが、なにせ真横なので… 現在の状況をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 昼間に妻が見に行ったら臭わなかったというんですが、どうなんでしょう？ よろしくお願いします。
日当たり、風の通りが下見で見たときはいいと思って いたが、すんでみたら意外と悪く、（南西・窓は南西１つ東に小窓１つ） すっきりしないというか日当たりと風の通りに 満足できないのですっきりしない生活です。 もうすでに前住んでいたところに戻りたい気分です。 これはもう順応していくしかないのでしょうか。
引越し業者に頼んだ場合には幾らほどかかるのでしょうか？ ２DKから３DKに引っ越す予定です。引越し先は今住んでる場所からは２ｋｍ以内の５階になります。エレベーターはありません。家族５人分で荷物は可也多いです。 たぶん１０ｔトラック１台では足りないかもしれません。 大まかな額でいいので誰か教えて下さい。
大きいテーブルを運びたいのですが、結構お値段かかるのですね。 今日某宅急便屋に連絡したところ3点の合計170cmで3800円という回答でした。（東京ー神奈川間） 出来るだけお安く抑えたいのですが、この3800円よりも安い宅急便があれば 教えて下さい。宜しくお願いします。
年収が４８０万くらいの人が３２００万円ほどのマンションの購入を考えるのは、 無謀でしょうか？ 不動産屋さんは良い事しか言わないので怖いのと、 ローンは通るらしい事は言われたのですが…。 また今マンションを買っても一生は住めないので、 いずれ住み替え等を考えたら駅近物件などじゃないと売れないですよと たくさん言われました。 確かに全く売れないと困るのかもしれませんが、 ちょっと過疎っぽい駅周辺でも駅から近いところは高いです。 今八方塞がりになってしまい、こういうのを相談できる機関を探しているのですが、 これまた高く…。 ファイナンシャルプランナーさんに相談するのが一番良いでしょうか？！ 客観的に見てもらいたくて。 また上記の質問もアドバイスいただける方がいらっしゃいましたらどうか宜しくお願い致します！
引越しをします。 現在２社から、見積りを取りました。 この金額は妥当か、または交渉次第で下げられるか教えてください。 ★5万円 ・市内（10km以内） ・夫婦二人 ・1LDK（エレベーターありマンション）→2LDK（1階ハイツ） ・現在地、引越し先ともに駐車スペースあり ・エアコン取り付け無し ・2社とも3tトラック使用（2ｔロング） ・従業員3名 ・ダンボール40枚まで無料 ・ダンボール梱包、開梱は自分たちで ・6月末平日の午前中 ※A社は、午後なら4万になりますが、カード払い不可 ※B社は、曜日をずらせば午前中で4万でカード払い可 私の交渉下手で、足元を見られてるような気がしてなりません・・・。 実際は、3万台でやってもらえる内容でしょうか？ ご経験談やご助言お願いいたします。
引っ越し屋を頼むと、お金がかかるので、なるべく自分で持って行きたいと思うのですが、 服とか小物とか色々と、どうやって梱包して行くとコンパクトに収まりますか？ 段ボールをスーパーなどから取ってきて、梱包して持って行くとか、 かなり大きめの紙袋とかに荷物を入れて運ぶとか・・・ ちなみに例えば、７月１日から入居と言う形だとしたら、１週間前ぐらいに物件に 荷物を入れさせてくれたりとかって、するのでしょうか？ ７月１日から入居可能だとしたら、その１日に家から荷物を運んで行って、 １日から暮らすといった感じでしょうか？ した事がないので、全くもって解らないので、何か良いアドバイス、 経験してどうだったなど教えて下さい、お願い致します。
今月から9月末まで埼玉県に赴任することになり、ネットをどうしようか迷っています。 9月末には海外に引っ越しするので、約4ヶ月間のために新規でネットを申し込むのもどうかと思いまして… なるべく安く済ませたいのですが、どなたかオススメの方法等、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。。。＞＜ ちなみに、Wi-Maxは接続状況がよくない場所でした。
地元の工務店の建売を買い、もうすぐ2年が経ちます。 この家に入居してから、扉が閉まらないなど他、不具合がたくさんあり、そのつど業者に来てもらっていました。 しかし、ある日「たんびに言ってこられても困る、建売なんだから仕方がないじゃないか！」と怒られ、その日以来、言えなくなってしまいました。 また、トイレの扉が自動で閉まるのに気づき、これは家じたいが傾いているんじゃないかと恐ろしくなってきて、役場や消費者センターへ相談に行きました。 そこで建築士の先生を紹介していただき、建物調査をすることに。 建物自体はしっかり建てられているとの事で安心しました。 しかし、断熱材の施工不良と屋根裏の雨漏りしそうな箇所があると指摘されました。 それを業者に言うも、やると言ったものの、半年経ってもなんの連絡もなし。 今度は紛争処理センターへ相談したら、手紙に書いて、期限をもうけ、書面にて返事をもらうようにとの事でしたので、その通りに業者に出しました。 すると、期限1日前に社長がやってきて、「あんたらに買ってもらうのが間違いだった！こんな調査までしやがって！」と怒鳴りちらして、最後は○日にやると言って帰っていきました。 結局、うちとその業者とはかなりの険悪の仲になってしまいました。 ここで本題なんですが、うちの隣に1年前にその同じ業者が建売を建てようやく買い手がついたようです。 騒がしくなってきたので、もうすぐ隣人が越してくると思われます。 多分、買うまでは私たちの事は何も言わず、買ってから、隣に越してくる方に、あの社長の事だから、私達の事を、変人扱いで言っていると思うんです。 私達にもしかしたら、越してきた人に言われる前に言っておくみたいな感じで。 私達がその業者と売買契約した時も、「うるさい客だった」とか他の客の文句を言ったり言われていたので。 ホントは白紙のままで越してこられるお隣さんとイイお付き合いができたらと思うのですが、社長は私達の事をかなり怒ってるご様子なので、そうもいきそうにありません。 で主人と考えたのですが、お隣さんが最初の挨拶に来られた時に、「その業者から何かうちの事聞きましたか？」から始まって言っておいたほうがいいと思っています。 私自身、気にする性格なもので、変人と思われてたらどうしようってずっと考えながら生活していくのも嫌なので。 そう思ったら、お隣さんと自分が距離をおいてしまいそうで。。 皆さんなら、どうされますか？ うまく伝わらなくてすみませんが、よろしくお願いします！
私は今東北の田舎に住んでます。 東京にはしょっちゅう遊びに行きます。 友達がいっぱい東京にいるので♪ 一年後くらいに東京で住みたいと考えてました。 一人暮らしで犬も居ます。 どこが家賃安いですかね？ 埼京線沿いや北区、葛飾区、大田区、板橋区などは安いと言いますよね？(^_^;) 家賃と光熱費入れて10万以内と考えてます。 1LDKがベストです。 私はほぼ自炊派なので近くにスーパーがあれば良いです。 よろしければ回答よろしくお願いしますm(_ _)m
新居購入のため鶴見区の安田・中茶屋あたりに引っ越しを考えています。 自転車で近くを散策したのですが、気になる場所がありました。 安田１丁目にとても臭い（動物園のような匂い）所があり、聞いてみたら養豚場だと。 古い民家の中に豚を飼っているのか？こんな都会で？ 本当にすさまじい匂いでした。 すごく驚きましたし同時に不安になりました。 このあたりの治安はどうなんでしょうか。 子供もいるので少し心配です。 できれば校区についても教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
今居るところから新しいマンションに引っ越しを考えており、5月23日位に個人経営(三階建て築年数20年)の不動産屋にお邪魔しました。 初期費用などを押さえたいことをお伝えすると、5月25日に不動産屋の上の三階部分が一部屋空くと言うことで退去後部屋を見せていただく約束をしその日は帰りました。5月28日位に再び訪問し部屋を見せていただく際、前の入居者が家財を残して出て行ったとの前置きがありその部屋の扉をあけていただくと、前の入居者が住んでいた室内のままでした。荷物は全て運び出しリフォームも綺麗にして下さるということでしたし、何より今居る場所から早く出たいとの思いが強くそこに決めました。 リフォーム明け渡しまで時間がありますしきちんとした契約はまだ交わしていないのですが、ふと事故物件ではないかと不安に思ったため少し調べてみると、他の部屋では家賃が45000円と表示されていることを知りました。「事故物件ではないのですか？」と再び不動産屋を訪ねて見たところ、「事故物件である場合此方には伝える義務がある。値が違うのは地区の地価が下がり新しく募集をするに至って家賃を下げざるを得なくなった、その値段は初期入居者へのもので八部屋中四部屋は32000円である。荷物が置きっぱなしだったのは前入居者が生活保護受給者で家賃払えず夜逃げした」とのこと。 仙台若林区内で震災の影響もあり賃貸が少ないと言うことや、ちょっとした事情があって早めに今居るところから出たいのでその物件に決めたいのですが、やはり事故物件は不安です。そこで、地価が下がったとは言え1万円以上差が出ることはあるんでしょうか？また、不動産屋さんの言うことを信じても大丈夫なのでしょうか？情けなくも自分では判断できないでいますので、第三者の方々の意見をお伺いしたいと思ってます。お願いします
　私は今都内でそこそこいい所に住んでいます。 　去年までは学校に通っていて、家賃62,000円も払ってもらっていました。 　学校を卒業したので家賃は自分で払えということになったのですが 　夢追いフリーターのため自分のための時間とバイトの両立が難しいです。 　今バイトが人が足りていないのとフリーターだからという理由で 　無茶苦茶なシフト入れられ寝る暇も無いです。 　生活のためには働かなくてはいけないけどバイト中心の生活になっていては 　ただのアルバイターになってしまいます。 　しかし実家で暮らすとどうしても甘えちゃうので自分によくないと言われ迷ってます。 　ちなみに実家は埼玉の田舎です。 　皆さんはどう思いますか？ 　最終的には自分で決めますが、皆さんの意見も参考にしたいです(´；＿；｀)
家を建てたので、引越しします。 引越し自体初めてです。 エアコンが数台あり、取り外し取り付けをお願いしました。 質問です。 １.当初ある大手の引越し業者にお願いし、クーラーの見積もりを現地に来ていただきました。（会社名が違っていたので委託） その時に1箇所「クーラーを取り付けるには幅が狭く、クーラーのコンセントの位置に重なるのでコンセントを移動しなければならないかも（別途かかる）壁に傷も残るけどクーラー本体で隠せる」など言われました。 しかし現場監督や設計してくれた社員の人に言うと「幅はあるのでそんなことは無い。コンセントの位置を変えなくても良い」と言われました。 確かに「可能性として」話してはいましたが、しなくても良いことでも工事をしてお金を取る気なの？とちょっと不安になりました。 考えすぎでしょうか？ ちなみにその引越し業者とはちょっとトラブルが起こり、引越し自体キャンセルをしました。 クーラーの見積もり金額を知る前にキャンセルしたのでどれ位かかるのか分かりません。 次に契約した大手の引越し業者が引っ越し代金自体当初の引越し業者より4万近く安くなり、でも「わが社はクーラーの取り付けにはしっかりしているので他所より高い」と言われ、引越し代金自体安くなるのでまたいらない工事をされないのか不安になっています。（取り付けはここも委託） 引越し業者から「見積もりを取らせて下さい」と言ってきた今度見積もりを取りに来ます。 2.引越し業者がクーラー設置の為に壁の穴あけで柱を傷つけることってよくあるのでしょうか？ 今回大きな分譲地の1軒を買いました。 そこでも1軒かに柱に穴を開けられたそうです。 「他の分譲地でも最近ちょこちょこあります」と営業が言っていてゾッとしました。 もしも地震とかでその穴が関係している場合は責任を取るよう念書を書かせたらしいと言ってましたが、そんなことになならないようにしたいと思いますが対策はあるのでしょうか？ もちろん「ここから○センチまで柱なので」など現場監督などから聞いているので伝えますし 家を建てている途中の写真もあるので見せる予定ですがそれで大丈夫でしょうか？ 宜しくお願います。
築5年の分譲賃貸マンションでマンション自体が原因の水漏れがあり、 転居用の部屋を用意してもらえましたが、転居先の部屋は共用廊下から 部屋の中が丸見えなのです。 拒否することは許されますか。 3月から4回も水漏れがあり、管理会社へ連絡したかったのですが、営業時間外だったので毎回管理委託会社へ連絡し、委託会社の方に見に来てもらっていました。 1人暮らしのマンションのため、いざこざを避けたく、委託会社の方へ 上階の確認と漏水の原因を調査して欲しいと管理会社へ伝えて欲しいとお願いしていましたが、 管理会社からは3ヶ月間全く連絡はありませんでした。 3ヵ月後、当方が平日会社を休み、管理会社へ連絡しました。 管理会社と貸主は同じ会社なので、漏水の原因を調査してもらうように依頼し調査してもらいました。 業者と上階の方立会いの下、排水管の目視のみの調査の結果、上階の方が原因では無いとの事。 原因をはっきりさせるには、今度水漏れするまで分からないと言われたので、漏水したら連絡するようにと言われたので、 毎回排水を掃除したり、漏水待ちが嫌なので家賃を下げてもらうか、 同じマンションの他部屋を用意してもらいように依頼しましたが、部屋の空きが全くないので不可との事でした。 が、数日後連絡があり、転居先の条件を聞かれたので、収納や部屋の広さが変わらないこと、 居住フロアが今のフロアより下になりたくないと伝えました。 また数日後、部屋を用意するから転居を考えて欲しいとの事でしたので、 転居先の部屋の確認をさせてもらってから決めたいとお願いし、貸主の会社も承諾してくれました。 1週間後、隣の部屋のクロス張替え等が終わったのでいつ引っ越ししても大丈夫と言われました。 先に見せて欲しいと伝えてますよね？と言うと、「はい、一旦見て頂けますが広さや収納や家賃も変わりませんので条件変わりませんので、見てもらって引っ越ししてください。」ととても一方的でした。 空き部屋がないと言っていたので、まさか隣に引っ越しするとは思ってもみなかったので、条件を聞かれた時に隣は嫌だと伝えていなかった 当方も悪いのですが、隣の部屋は共用の廊下から室内が丸見えになるし天井を伝ってまた漏水されても嫌なので、同じ家賃だと納得いきません。 担当者に隣に引っ越しして水漏れは大丈夫か聞くと、横には水が流れないと聞いたので大丈夫です。と言われました。（横にも流れると思いますが・・・） 他のフロアの空室も聞いてみましたが、今は空きがなく空いてもクロスの張替えとかをすると時間がかかるし、 家賃が上がると言われました。何だかあしもとみられた感じがします。 3ヶ月も放置した挙句に空きがないと言っておいて、空室があったりするし、不信感と腹立たしさと 転居できるありがたさと、複雑な思いなのですが、皆さんは廊下から丸見えの部屋へ引っ越ししますか？ 廊下から室内が丸見えを理由に断る事は非常識でしょうか。 文章が下手でわかりにくいかと思いますが、皆様ご意見をお聞かせください。 宜しくお願い致します。
先日子どもが，賃貸住宅から退去しました。 退去して２ヶ月経過してから，大家から補修箇所の修理代金の請求がありました。 子どもは，そのうちの一件については「破損した記憶はない」といっております。 借家人本人の立ち会いの無い状態での，破損箇所に関する合意は合法なのでしょうか。 そもそも，退去の２ヶ月前には大家に「退去期日」を連絡していました。 退去日を通知されているなら，大家の責任として「立ち会いの上」借家人に同意を求めるのが通常ではないのでしょうか。 それに敷金を払っているのに，補修費を請求されました。納得できません。 まずは，退去日を通していたにも拘わらず，大家は借家人立ち会いで破損箇所を確認せず 補修費を請求することが可能なのでしょうか。 補修費の請求期日が迫っております。よろしければご回答お願いします。
UR都市機構って団地ですよね？ UR都市機構って防犯カメラついてますか？ついてるとしたらどこについてますか？
今実家に住んでて 今度アパート借りて一人暮しします。 一応アパート契約しといて、いつでも引っ越せる状態にして、 すぐに引っ越すのではなく、ちょっとずつ、荷物の移動したいんです。 ちなみに、住所変更手続きとか役所でしますよね？ これは実際に住み始めてからでいいんでしょうか？ それともやはり契約したらすぐに引っ越さないとだめですか？
こんにちは。 転職に伴い、実家を離れるために 部屋の不用品を整理しているのですが、 必要なものに対し、圧倒的に不用品が多いこと、 また、金属、プラスチックゴミが多いため 思い切って業者に依頼しようかと考えています。 私の住んでいる自治体では、 小型の電気製品などだと 外装のプラスチック、内部の基盤、金属ねじ、配線等の電線、電池など ほぼ完全に分解分別してから出してくれと言われていますが、 業者に依頼して、トラック1台分や、コンテナひとつ等の 計量単位で回収してもらう際、 通常、どの程度まで分別が必要になるのでしょうか？ 知人が依頼したことあると言っていたので聞いた際には、 とりあえず考えずにコンテナにポンポン入れてった...ということでした。 ガラクタを一斉処分するためには一番手っ取り早いと思うのですが、 料金はともかく、分別の必要性について疑問が残ったので 事前にこちらで質問させていただきます。 宜しくお願いいたします。 ※業者については 市役所か、懇意にしているリサイクル店に相談しようと思っています。
実家の近くで一人暮らしをする場合の引っ越し費用について教えてください。 大きい荷物（タンスなど）は業者に頼み、 自分で運べる荷物は自分で運んだ方が安上がりなんでしょうか？ また、どのくらいの差があるものなのでしょうか？ 自分で運ぶ場合は車で何回か往復するつもりです。 高速を使わずに移動しようと思ってるので、気になるのはガソリン代ぐらいです。 経験者の方がいましたら、よろしくお願いします。
現在、新松戸に主人と２LDK８１，０００円（共益費込み）の部屋に住んでいるのですが、少し家賃を節約したく、TX線沿いのみどりの駅かみらい平駅１LDK７０,０００円以内徒歩１０分以内を考えています。いろいろ調べてみるとみらい平駅のあるつくばみらい市は水道代がものすごく高いと聞きます。都市ガスからプロパンガスになることも悩みどころです。住民税はみどりの駅のあるつくば市は高いと聞きます。どちらがいいのか住んでいる方がいたら教えて頂きたいです。将来的にそこ周辺に家を建てる事も検討中です。よろしくお願いします。
実家を出て一人暮らしを始めるのですが、引越しの挨拶で悩んでいます。 私の部屋は単身用マンションの2階角部屋で、部屋の真下は玄関ロビーです。 この場合、 １．隣２軒と真上１軒 ２．隣１軒と真上１軒 ３．隣１軒or2軒のみ ４．挨拶なし どれがいいでしょうか？ 女性の一人暮らしでは、最近は防犯のため挨拶をしない人も多いと聞きます。 私は初対面の人から「おとなしそう」「控え目」「気弱そう」という印象をもたれる顔と雰囲気だそうです。実際、夜中に床などをドンドンと３時間くらい連続でされなければ我慢して何も言えない程度には弱いです。 でも真上の人に挨拶をして「こいつなら多少音を出しても何も言ってこないな」と思われて騒音を出されるのも困ります。 なので私としては３を選択したいところなのですが、礼儀的にどうだろうと思ったり、隣の人が怖い男性だったらどうしようと思うと４を選択したいですが、これまた礼儀知らずなのでは、と… あと隣の隣の部屋まで挨拶に行くのはやりすぎですか？ 単身用マンションなので防犯のために誰かとの同居を演じることはできません。 男性と一緒に挨拶に行き、独居だけど他者の出入りがありますよと見せたほうがいいとは聞きますが、そんなことを手伝ってくれる同じ年くらいの男性が周りにいません。父親もいませんし、親戚もいません。女友達ならたくさんいますが。 皆様ならどうされますか？ ちなみに分譲賃貸で管理会社はありますが、部屋の家主さんは近くにいません。 それから挨拶で差し上げるものはクオカード1000円分とかが無難かなと思うのですが、いかがでしょうか？ 洗剤や食べ物などは何かこだわりがあるかもしれませんし…でもクオカードなどは現金と同じで生々しいでしょうか？ ご意見いただければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
来月引っ越しをします。 現在一人暮らしで、近い場所に越します。（駅で２つ先） 契約6月24日まで、新居6月10日契約開始。 今やらないといけないことをあげてみました。 引っ越し屋を選ぶ。（見積もり、日にち） NTTに連絡。 NHKに連絡。 電気、ガス、水道に連絡。 １０日に新居で契約開始する一方で、現在の住まいの解約もしないといけないと思うのですが 正しいのでしょうか？ また、引っ越し屋では家電取り付け（洗濯機・冷蔵庫）はやってくれるのでしょうか？ 初歩的な質問ですいません。
エレベータが小さい所へ引越しを考えています。 6階が候補なのですが、引越し業者さんはどこでも対応しているのでしょうか？ どうやって運ぶのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
急な転勤で、来月引っ越しをしなければいけませんが、東京の土地勘がありません。 ネットでいろいろ探していますが、土地勘がないのもあって、選びきれません…。 職場は、茅場町から10分/水天宮前から13分です。通勤のしやすい駅・街をご助言ください。 希望点は ・通勤時間は、ドアtoドアで1時間以内。 ・20~30年位の古くてもいいので、広さ優先(できれば35or40平米以上)で、家賃は９万以下位。（結構無理している額なので、安いにこしたことはないです） ・あまりにハードなラッシュは避けたい。もしくは、座れれば申し分ない。9:30始業。 ・女の一人暮らしなので、治安が悪い所、１Fは避けたい。安全性も考慮。（現在はオートロックです) ちょっと贅沢な希望かもしれませんが、アドバイスいただきたく、通勤されている方等、ご助言のほど宜しくお願いいたします。
銀座線渋谷駅・表参道駅の通勤時の乗り換えについて、詳しい方教えていただきたいです。 田園都市線で銀座線に乗り換えて日本橋へ通勤します。渋谷駅・表参道駅には8時半頃に着く電車に乗る予定です。 (1)田園都市線渋谷駅で、銀座線渋谷駅に乗り換えるのはどのぐらい時間がかかるのでしょうか？ 　また、銀座線の始発駅ですが、座ることも可能でしょうか？混み具合を教えてください。 (2)表参道駅で銀座線に乗り換えた場合、当然、座れないのでしょうが、待たなくても乗れる感じでしょ　うか？ ※転居で初めて、田園都市線、銀座線を利用しますので、朝の通勤ラッシュの混み具合をよく知りませんので、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
引っ越してまた半年くらいで引っ越したい場合のローンについてなのですが、 中古マンションを購入しました。 UFJ銀行でローンを組みました。 中古マンションの居心地が悪く引っ越したいと考えておりますが、まだ越してきて半年くらいしかたっていません。 この場合は住み替えで、またローンを組めるのでしょうか？できない場合 他の銀行に借り換えればできますか？
現在、軽量鉄骨の2階建てのアパートの1階に住んでいます。夫婦二人(自分30歳、妻29歳)で子供はいません。 妻は統合失調症(陽性)で今まで沢山引っ越しを繰り返してきています。今住んでいるアパートは2011年6月から住んでいます。越してきた当初は前住んでいたところの嫌なところと比べて2階が多少うるさくとも気にしていなかったようですが、時が経つにつれて2階の音に過敏になり、「今の足音はうちらを攻撃するためにわざと出してるのかな？」などと、被害妄想的な考えになってます。妻は病気もあり１日中家にいて、寝ていることが大半で、車もあり免許もあるのですが苦手らしく外に出たりはしません。だから余計に2階に対して憎しみや怖さを抱いている感じです。 僕も仕事から帰って、妻が調子が悪そうだと外に連れ出してあげたり、車を停めて車中(道の駅やスーパーの駐車場など)で話を聞いてあげたりしてます。ときおりそうした時に妻は「あのアパートに帰りたくない」と、24時越えても帰れなかったり、ホテルに泊まったりして、気分を紛らわせます。(正直平日は僕は仕事があるので辛いのですが) 最近GW(統合失調症の方は春やGWのような時期が苦痛みたいです)を経てかなり妻の精神的限界が来ていて、引っ越したいと言うので先日不動産屋さんに行き、たまたま3階建ての3階の角部屋が空いているまだ新しい良い賃貸マンションがあったので紹介されました。今は妻と相談中なのですが、妻はいい物件だと言って納得はしているみたいですが、やはり引っ越し自体も労力だし、もし引っ越した先でまた問題が出てきたらどうしたらいいか、とすごく迷っている状態です。僕や不動産さんの担当者さんは100%問題なく完全な物件はないよ、と妻には言ってはいますが、かなり迷ってそれがさらにストレスになり参っちゃっているんです。僕としては今のアパートにいるのが辛いなら思いきって引っ越すのが最善だとは思うのですが(今までもそうしてきましたが) 一戸建て物件はかなり探しましたが皆無でした、あったとしても妻は子供や近所付き合いも苦痛なようで みなさんの意見を聞きたいのです。
7月に自宅から車で20分ほど離れた場所に引っ越します。 冷蔵庫や洗濯機・電子レンジなどの大型家電は元から引っ越し先についているので、自宅から持って行くのは布団の低反発マットレス（ちょっと大きくて重い）、洋服一式、食器一式です。 ベッド・テーブル・ノートPCなどは新しく買おうと今探しています。 買う物で大きいものはできるだけ引っ越し先に直送してもらおうと思いますが、場合によっては一度実家に持って帰って自力で持って行くことになるかもしれません… 引っ越しは入居の契約が7月1日付なので、その日から土日にやろうと思っています。 （必ずしも1日からすぐ住まなくても、引っ越し先が落ち着くまでは自宅から会社に行こうと思います）。 それで、引っ越しを自力でするか業者に頼むか迷っています。 正直あまり予算がないので自力で…と考えていたのですが、引っ越し先のマンションがエレベーターが無く、狭い階段と狭い通路を上った2階の部屋（1DK6畳）ですし、マンションに直接車を止められないので路駐するか一番近いコインパーキングから運ぶかになります。 人手は女3人、男（父）1人で、車は普通車（ホンダのフィット）1台+軽ワゴン車1台です。 何日かに分けて運ぶにしても衣装ケース（プラスチック）も結構重くなるだろうし狭い所を素人がドタバタするよりも業者に頼むのが近所迷惑にならないのかとか… 引っ越し業者のサイトで簡単な見積もりをしてみましたが、まだ洋服などがどのくらいの量になるか、また購入して自宅に持って帰ってから引っ越し先に運ぶものがどれだけになるのか分からないのであまり正確なデータを入力できません。 （逆に言えば引っ越し業者に安く頼むことができれば購入したものを持って帰るか7月に直送するか決めることができるのですが…） 引っ越しを自力でされた方がいらっしゃいましたら経験談をお聞かせください。 また、業者に頼んだ場合、大がかりなサービスはなくていいので安く済むサービスなどあればお教えください。 よろしくお願いいたします。
友人（５０代女性、バツイチ子ども独立済み）が東京に転勤になります。 代々木に通うらしいのですが、どこに住めば便利かなと相談されました。 商店街などが便利で、通勤（混雑、乗り換えなど）があまりハードでなく 通勤時間は１時間以内、家賃がそんなに高くないところがいいというのですが どこをすすめたらいいでしょうか。おすすめありましたら教えてください。 （以前は二子新地でコミコミ８万ぐらいでワンルームに住んでいたそうです）
不動産から敷金の９０％を補修費として使用する連絡があり、「退去時に引越し業者さんが傷をつけた部分もあるかとは思いますが、仮にそうだとしても借主の負担になってしまいます。」フローリングの傷、へこみは通常使用にともなう擦り傷、家具類を置いたことによる軽微なへこみ（←このような場合は請求の対象となりません）を大きく超える物が多数見受けられますので補修代として請求させていただいております。また、クロスに関しましては2年間の居住ですので、負担割合は70％です。損傷箇所（壁紙の破れ）は室内全部ではございませんので、損傷部分も張替部分のみの請求とさせていただいております。退出時にも申し上げましたが、全て請求しているつもりもありません。新品の状態でお貸ししたものについて、損傷箇所を確認のうえ国土交通省住宅局の「原状回復にかかるガイドライン」に則り計算しております。」と返答されたのですが、納得できません。何か良い方法はありませんでしょうか？
引越しのことでお聞きします。 家庭用の小型の耐火金庫や通帳など家の中には貴重なものがたくさんあると思いますが、 引越しの時は業者さんにそのまんま運んでもらうのですか？ パソコンなど衝撃に弱い製品などでも、、 運んでもらうのですか？ それとも貴重なものやパソコンなどは別途自分で車で運んだりするのでしょうか？ なにぶん初めての引越しなので・・・、教えてください。
今度賃貸のアパートに引っ越すのですが、大家さんへの挨拶について質問です。 契約は不動産会社を通じてしましたので大家さんとはまだ一度も直接話したことはありません。 引っ越し先と大家さんの自宅(契約書にあった住所)とはかなり離れています (車で行ける範囲ですが) 今回女一人暮らしということで私が色々不安を言っていると、鍵交換や元はついてないモニターインターホンの取り付けなどを無料でしてくれて、頭金の分割払いも承諾してくれたり色々と無理を聞いていただいたので入居にあたってご挨拶をしたいと思うのですが… 面識は無いですしまだ現役で働かれているようなので自宅にこちらから連絡して伺うのは迷惑になるのだろうかとか、菓子折りか何かをお礼とご挨拶の手紙と一緒に送った方がいいのだろうかとか迷っています。 引っ越し自体初めてなのでその辺のマナーがわからなくて… あと、間で交渉してくれた不動産会社の担当者の方にも何かお礼をすべきでしょうか？ 恥ずかしいぐらい格安の物件で色々と交渉してくれたので… 普通はどのようにするのが常識なんでしょうか？
自己破産が原因 でアパートの保障会社の審査に落ちたら その保障会社に破産が原因で審査落ちという記録残りますか？ いつかは消えるものなんでしょうか？ 私は破産して４年ですがあと６年経って 同じ保障会社にもうしこんだとしたら通る可能性はありますか？
立ち退きの際です。 更新の案内が届き、解約予告期間を過ぎてから解約状を送付してしまったのですが、契約満了日までの家賃＋更新料を払えと言われました。払わなければいけないのでしょうか？ なお •解約予告期間の終了の時、連絡はなし。 •解約予告期間が過ぎたらどうなるかの説明文はありません。 •解約状の同封はなく、ネットでプリントしてくれと記載。 •解約については「契約書記載の解約予告期間をご確認のうえ、弊社ホームページにございます解約申込書にご記入後送付をお願い致します。（弊社到着日から起算しての解約日となりますのでご注意下さい）」 とだけありました。 回答お待ちしております。よろしくお願いします。
女一人暮らしの部屋選び、いい物件なのですが決断しきれません。明日の昼までにどうするか決めなければいけません。 家賃は65000円で、予算の１万円オーバーです。 でも立地も申し分なく、部屋の間取りもほぼ希望通り。基礎は約40年前と古いですが、５年ほど前に一旦裸にして耐震補強などを入れて建て直している物件です。ただ築年数は約40年となるので値段設定はやや低めです。しかし占有面積がこの家賃で33平米もあり、かなり良い物件と思います。 問題は最上階ということと、同階に３戸しか部屋がないことと、南に庇のないバルコニー＆西に窓の西側角部屋です。 西側角部屋なので、西日で壁が熱せられ室内は暑くなります。（風通りは良いですが、バルコニーと窓の両方を開けていればに限ります） また屋根の断熱材が内断熱か外断熱か管理会社に問い合わせしましたが不明とのこと。下手をすれば天井からも熱が降りてきて夏は灼熱地獄と化す可能性があります。 バルコニーは庇がなく、屋上から降りようと思えば簡単に降りられます。屋上へ行くドアは簡素な昔ながらのドアで鍵も簡単に開けられそうです。なので、屋上からドロボウがベランダへ侵入するのはたやすいです。 オートロックがないので誰でも上まで上がってこられますし。 幸い、昼間はマンション目の前がスーパーの入り口であることと、近くの20階建マンションのベランダがこちらに向いているので比較的人目を気にしなければならない位置にあることです。こちらは5階建です。 しかし夜は人目もなくなり、ベランダに簡単に侵入できます。 それから、同階に３戸しかないので、３戸すべての生活スタイルを把握しておけば玄関の鍵を開けるのも慌てず比較的余裕をもってできます。５階まで上がってくるのは３戸の住人だけでしょうから。 一応２ロックで、ドアも内開き（バールなどで壊しにくいそうです）なので、玄関よりベランダの防犯強化は必須です。 予算１万円オーバーでドロボウと灼熱地獄の可能性があるが立地間取り広さ満足という物件、皆さまなら選びますか？ それとも、立地間取り広さのランクを落として我慢して、防犯や暑さ軽減を選びますか？ あと、５階建でエレベータがないので、引っ越し屋さんや宅配便などの配達員は荷物を持って５階まで上がってきてもらいますが、運悪く留守だったら腹立ちますよね…再配達でまた５階まで上がるのかと。飴やクッキーなどでささやかなお礼をしておけば大丈夫でしょうか？（少し急な階段なので、夏は汗をかくこと間違いないです） 皆様のご意見をお聴かせください。 よろしくお願い致します。
都合により質問が締切扱いになってしまったので 再投稿します。 代々木、千駄ヶ谷、北参道の駅から数分の会社に勤める場合に、 一人暮しでおすすめの土地はありますか？ 希望としては実家の埼玉(東武伊勢崎線沿い)に帰りやすい所が良いかと考えています。 あとは女性の一人暮らしなので、治安が良い所がいいです。 補足させていただきますと ・予算　10万前後 ・乗り換え　できればなし（あっても1回） ・通勤時間　30分以内 ・帰りは夜遅そうなので駅から10分以内の物件希望。 詳しい方おりましたらご回答よろしくお願いします。
地方から銀座にある学校に通うことになりました。 毎日通うので家を借りるとしたら銀座は高いイメージしかありません… 学校の場所は 東京メトロ銀座駅A3から徒歩３分 JR有楽町駅から徒歩５分 地下鉄各駅銀座駅徒歩１分 と書かれています。 個人的には東京メトロがある駅に住みたいんですが 休めのスーパーがあり治安もいい場所でおすすめの場所はありませんか？ 予算は10万以内でバストイレ別、鉄骨希望です。 よろしくお願いします！
代々木、千駄ヶ谷、北参道の駅から数分の会社に勤める場合に、 一人暮しでおすすめの土地はありますか？ 希望としては実家の埼玉(東武伊勢崎線沿い)に帰りやすい所が良いかと考えています。 あとは女性の一人暮らしなので、治安が良い所がいいです。 詳しい方おりましたらご回答よろしくお願いします。
賃貸で退去をする際にどの程度掃除するべきですか？引越し業者が来たあとに床や風呂やトイレやキッチンの掃除はすべきですか？
お世話になります。勝手ですが専門の方のみ解答お待ちしております。 先日引越先の賃貸マンションに入居したところ、内装(リフォーム？)の不具合がひどいと感じています。　 管理会社に連絡して改善・補修を希望したいと考えているのですが、通常入居前リフォームはどの程度の事をしてくれるのか前知識として知りたいです。　 以下、修繕希望箇所。　 ・シンク下、ベニヤが妙な箇所に布ガムテープで貼付け。　 ・クロス継ぎ目に１ミリ隙間 ・ふすまが一枚中古。　 ・台所水道、前住人の外した食洗機部品未処理　 ・風呂シャワー持ち手ビニールテープで補修のまま。・経年劣化で床が沈み、ふすまを閉めても隙間が15ミリあり。　 ・洗面所の部品(歯ブラシ等置く場所)の割れ。　 等々…、どこまで要求していいのか悩んでいます。　インターネット回線の工事がまだで、携帯からの入力で見苦しい文面で申し訳ないですが宜しくお願いします。
結婚前の同棲中のカップルです。 お互い実家も近く、彼氏は長男ですが、しばらく実家に入る予定もありません。 いずれは彼氏の両親と同居というのも考えにあるのですが、その間のアパート代がもったいない気もしています。 かと言って、新居を建ててしまっても、ゆくゆく実家に入る事を考えると悩む所です。 １、安いアパート、もしくは県営住宅などに引っ越し、少ないが浮いた分貯金する。 ２、思い切って新居を建て、家賃分をローンに回し、実益のあるお金にする。
今、板橋区に住んでいて電車代と時間かかるので引っ越しを考えています。 現在、毎日通ってる学校が新宿西口方面にあり、週４程下北沢に習い事をしに行ってます。 この場合だと下北沢周辺に住んだ方が便利でしょうか？ 不動産を見たら家賃が高めなので違う場所も…とは思いますが土地勘がなくて(涙) 理想は安いスーパーがあり治安が悪くない所がいいです。 今の家が鉄骨、バストイレ別、洗面台、二階以上、９畳なので同じような物件をここら辺りで探すとかなり高くなりますよね… 新宿、下北沢に毎日行くとなったら一番どこの場所がいいでしょうか？ 不動産には明大前を勧められましたがスーパーがないと言われ悩んでいます。
家探し(中古一戸建て購入)をする場合、まず現地に行きますが、大体どのくらいの期間をかけて探すものなのでしょうか。 その日の内に決めてしまう。それとも、2，3日滞在してじっくり探すのでしょうか。 賃貸なら、行ったその日に決めてしまうというのもわかるのですが、購入の場合は、そんなに速攻で決められるものでもないと思うのですが‥。 急いで決めなければならない、という事情ではないのですが、度々現地に行って探すということは、旅費交通費の負担が大きくて無理です。 遠方での家探しは、皆さん、一体どうされているのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
今度、家庭の事情により母と私(息子)で二人で暮らすようになります。 アパートを借りるのですが、どのくらいの広さのがいいでしょうか？ ある程度のプライベートは必要なので狭くないほうがいいです。
船橋市、習志野市に引っ越しを考えています。 ２歳と０歳の子供がいるので、子供が育てやすい環境であることが最優先です。 次に治安です。 土地にお詳しい方、住んでいてここは住みやすいよと思われている方でも結構です。 教えていただけたら助かります。 宜しくお願いいたします。
アパート、マンションの壁の薄さの調べ 方について質問させていただきます。今 度、引っ越そうと思っていて、 アパート、マンションの騒音をなるべく 避けるため壁の薄さを調べる方法を知り たいの ですが、わかる方いますか？ 壁を叩く、RC構造マンションを選ぶなど があると思います、細かいことでも大丈 夫なので回答よろしくお願いいたします
現在大阪市内に住んでおります１歳の子持ち主婦です。 一戸建てを探しているのですが、東寝屋川でいいなと思える物件を見つけました。 何回か足を運んだのですが、山が近くてのんびりした所だなという印象です。 そこでお聞きしたいのですが、東寝屋川はどんな街ですか？ 子育てしやすい環境でしょうか？ 駅からあまり離れていないのに、どの新築も比較的安めだなと感じたのですが理由等あるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ご覧いただきありがとうございます。 少し長くなりますが、よろしくお願いします。 今住んでいる家の更新があり、いっそう更新のお金を払うくらいならば、 引っ越しをすることに決めました。 ただ悩んでいる家が二つあります。 ちなみに私の家庭状況は、私、妻、子１歳半の３人です。 そして私は大学に通いながら仕事をしています。 大学はあと３年。仕事は変わる可能性大です。 現在は家賃、共益費、駐車場込で８７０００円です。 ガスはプロパンで築１０年軽量鉄骨アパート１階。 最寄駅まで徒歩２５分 大学まで自転車で３０分、職場は電車で２０分です。 そして悩んでる家は 一つ目 場所はローカルな駅になります。（東武線です） ですが築が４年とまだ浅く、１階軽量鉄骨 家賃、共益費、駐車場すべて込で８２０００円 都市ガス、大学まで電車と１時間、職場まで電車で１０分。 最寄駅まで徒歩８分 メリットは職場が近くなるのと、駅から徒歩圏になります。 それと家賃、都市ガスというのも魅力です。 デメリットは大学が遠くなるので（社会人で夜間の大学です）家への帰りが１１時くらい 今住んでる市と離れるので娘が保育園を辞めなくてはならない 二つめ 場所は大学から徒歩１５秒 （家の前の道路を渡れば大学です） 最寄駅まで徒歩２５分（埼京線です）バス亭まで徒歩1分 鉄筋コンクリート作り築１７年マンション５階オートロック 家賃、共益費、駐車場で８６０００円 プロパンガス 職場まで電車で３０分 メリット 大学が近い、学業に専念でき帰りもそんなに遅くない 娘が保育園をやめないでも済む デメリット 築年数が一番古い 私は極度のゴキブリが嫌いです。なので、築が古いと出るんじゃないかと 思えてしまいます。 最寄駅から遠い（ここはいまもそうです） 非常に悩んでいます。 それぞれいいところ、悪いところがあるので本当に迷っています。 ゴキブリが嫌いなので、やはり築年数の新しいところのほうがいいのでしょうか？ それとも１階のが出やすいとは聞いたことありますし、５階だとでずらいかはあるのでしょうか？ 皆様の意見を参考にしたいのでよろしければ皆様ならどれにするか教えてください。 よろしくお願いします。
> 異動になり、通勤ルートの検討をしております。 JR本郷台駅⇒JR大船駅乗換え⇒横浜乗換え⇒相鉄海老名駅が そのルートなのですが、通勤ラッシュ時でも乗り換えが楽な パターンをアドバイス欲しいです。 特にお聞きしたいのが、2つございます。 (1)大船から横浜までをJRのどの路線で行けば、相鉄線への 乗り換えが楽か、また混まないか、座れそうか、 車両がどこがよいか等。 (2)横浜駅でのJRから相鉄線への乗り換え時間はどれくらいを みればよいか(成人男性の場合) 今、7時36分横浜駅着(横須賀線)⇒7時42分横浜駅発(相鉄) が可能かどうかをチェックしたいです。 宜しくお願いします。
一人暮らしを始めようと思い、不動産屋でいくつか紹介してもらいました。 気になった物件を今度内見に行くことになっています。 気になっている物件は２つあり、そのどちらも浴室とクローゼットが隣り合わせになっています。 こういうのはクローゼットが湿気るから止めなさいと母に言われているのですが、インターネットで色々情報を探していると↓ http://kanto.m-douyo.jp/question/s599/ このページを見つけました。 これによると、最近の浴室はプラスチックの箱をはめ込んであるのでクローゼットのほうへ湿気が行くことはなく、クローゼットがカビるのは施工不良か部屋自体の問題とあります。 これは本当なのでしょうか？ 実際に浴室とクローゼットが隣り合わせの物件に住んでいる方のクローゼットはいかがでしょうか？ あと、内見の際に、クローゼットにカビの痕跡があれば危険でしょうか？壁紙からリフォームしている物件なら痕跡は消えているでしょうけれど… ちなみに気になっている物件は2002年築と2007年築で、比較的新しいです。 浴室乾燥機はなかったかと思います。あっても災害時用に浴槽にお湯を溜めたままにする予定なので意味はないと思いますが。神戸の震災以降我が家では習慣になっているので、なんとなく溜めておかないと不安で…
今物件探してて 都市ガスとプロパンの物件があり、 都市ガスの方が１万位賃料高めです。 結局どっちが得なのか分かりません。 そこで物件探しのコツとして いくら違うと計算して物件探せば良いでしょうか？
先日引越し屋さんに見積もりに来て貰って、初めは東京→長崎で21万円との値段を提示されましたが、日程や「他社の見積もりを聞いてから決めたい～」等と色々交渉して最終的に12万円で成約しました。 ちなみにこの値段は相場と比べてどんなもんでしょうか？結局その一社で決めてしまったので、 相場がどのくらいだったのか気になります。 参考までに教えてください。 条件 日程：6月上旬　平日 現住所：1DK 一人暮らし 荷物量は2tロング（トラック)くらいらしいです（一人暮らしとしては多め） 　　　　　アパート1階 2車線道路に面してる 引越し先：3LDK 実家1階 道路には面していない
都内での引越しをします。距離はせぜい３０キロくらいですが、大人４人家族で荷物はそれないにあります。安くてサービスの良い引越屋さんを推薦してください。よろしくお願いします。
地方から神奈川に引っ越します。今ふたつの物件で迷っています。 家賃駐車場込みで同じ値段なのですが、、、 座間市：ＪＲ相模線入谷駅徒歩５分圏内の「新築のアパート」と 大和市：相模鉄道本線の相模大塚駅徒歩５分圏内の「築１０年以上のアパート」です。 間取りは２ＤＫでほとんど変わりません。 彼の仕事の都合上この近辺で探しています。 治安の良さ 利便性 将来子どもを育てる にあたって、どちらが住みやすいか教えてください。 一番は治安の良さを重要視しています。 地方在住のためどちらの地区にも行ったことがありません。 よろしくお願いします！！
コンパネの強度について教えてください。5ｃｍ位の段差をコンパネを轢いて200ｋｇ位の荷物（４つのキャスター付き）を運びたいのですが、コンパネの強度が分からないので教えてください。
引越しするべきか悩んでいます。 皆さんならどう思いますか、理由等も添えてご意見頂けると嬉しいです。 【現在】 　家賃　54,000（共益費・駐車場込） 　ハイツ1F　庭付 　駅から徒歩10分 　○メリット 　引越し費用はいらない 　庭がある 　部屋自体の不満はそこまで多くはない 　主人の会社から近い 　 　×デメリット 　隣人の仕事が不定期で気を遣う 　上の階の住人の子供を叱る怒声や物音 　向かいの公園が宅地になる予定 　都市ガス 【予定】 　家賃　50,000（すべて込） 　戸建（2階建）庭は無いに等しいです 　駅から徒歩6分 　○メリット 　戸建で今よりは気を遣わずに済む 　部屋数が多くなる（荷物が多いので助かる） 　家賃が安くなる 　 　×デメリット 　引越しの費用として50万の出費 　道が細く、車通勤に不安（その為、旦那からバイクをねだられている） 　主人の通勤時間はあまり変わらないが、距離は増える 　住んでみないとわからない不安 　プロパンガス このような感じで、引越し後の環境や費用的な面での不安が主です。 現在の住まいも気に入っていたのですが、昨年から上の階の住人が変わり、 小さな子供に対する叱り方とは思えない様なドスを効かせた怒鳴り声が聞こえるようになり、 軽くストレスを感じようになりました。 またこの物件の決め手になった向かいの公園も取り壊され、分譲地となってしまいました。 買い手が決まれば建築の音で悩まされることは必至です。解体の音だけでも結構なストレスでした。 これだけですと引っ越したほうが良いと思われるかもしれませんが、 隣人からのストレスは常ではありませんし、公園がなくなってしまっても環境的には悪くないのです。 とはいえ、引越し先も新旧入り混じった住宅地で、とても閑静なところです。 道が狭いため車も入ってきません。 不安はあるものの、家賃も安く戸建ということで、 長い目で見れば引越しするべきじゃないかとも思うのです。 初期費用は35万程度なので現在の家賃との差額から、 7年住んで減価償却したと思えば…と。 バイクに関しては以前から購入予定ではあったので、 買ってあげても良いかな…とは思っています。 火曜日までにお返事をしなくてはいけないのに、どちらも一長一短、 本当に半々の気持ちで決着がつかずに困っています。 みなさんのお考えや、ご意見等お聞かせ頂ければ幸いです。
こんにちは。私は今、山口県防府市に住んでいます。しかし、仕事の転勤により福岡に行く事になりました。 福岡空港まで車で来て下さい。と言われたのですが、私は超がつくほどの小心者で、今まで自分で高速に乗り遠出をした事がなく、道が全く分かりません。 ナビもなく、調べてもよく分からなかったので、高速道路の道のりや、どこで降り、福岡空港までの道を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 私は妻と（犬一匹）で一軒家を借りて住んでいます。 その隣の一軒家には大家さん（奥さま）（と犬一匹）が住んでいます。 ちなみに大家さんのだんなさまは単身赴任中で、週末（土日）になるとご自宅に帰ってきます。 つまり普段の大家業は奥さんが行っています。 しかし先日、奥さまと私の妻が口論となり、『出て行って欲しい！』と言われてしまいました。 口論の内容はのちほど書かせていただきますが、私たち、とくに妻の存在自体が迷惑らしく、夜も眠れない、精神的に参っていると言っておられました。 口論の原因は、そもそも入居時にあります。 入居前に大家さんから (1)前庭にある柿の木は切らないで欲しい。また柿がなったら欲しい。また（大家さん側で）管理もする。 (2)裏庭の排水路、クーラーの室外機（大家さん宅のものです）周りの草取り（雑草）は大家さん側がやる。 (3)家の老朽化に伴い、外壁や雨どい、排水等の工事が必要で、住み始めた後も工事業者や自分が裏庭を出入りすることがあるが、了承しておいてほしい。 と言われました。 私たちはとくに異論がないのですべて了承しました。 しかし・・・。 まず(3)なのですが、来る業者、来る業者、毎回ずさんだったのです。 ごみ（飲みかけのジュースの空き缶）は散らかしっぱなし、私たちが裏庭においてあるものを勝手に動かし元に戻さない、工事に使う砂の入った袋を何週間も無言で置きっぱなし（いるのかいらないのか、忘れたものなのか、捨てていいのか、こちらで捨てなきゃいけないものなのかわからない）、日程は間違って伝わっている、そもそも日程の連絡さえ、ない、のです。 たとえば、ある日の朝（８時ごろ）に、見知らぬ業者の男性が、断りもなしに勝手に裏庭に入り込み、勝手に工事に取り掛かろうとしていました。 それは土間工事（排水工事）で、ガンガン、ガンガン、とてもうるさかったです。 私たちは了承こそすれ、事前連絡なしでやってくるとは思ってもいなかったので驚きました。 裏庭からはリビングの中が丸見え・・・まだ９月で暑い時期だったので、妻は薄着だし、朝なので着替えたりもするかもしれません。 それなのに当日に、あいさつさえなかったのです。 さすがにたまりかねて大家さんに言いに行きました。 1件や2件ならまだ見逃すこともできますが、何件も続けてそういった不手際があったので。。 すると大家さん 『そうなの。私も困っていてね・・・。』 と、こちらの説明の途中で自分の身の上話をしだしまして。 こういったトラブルが多いのよ、とか、女だからなめられているのかしらとか、もうノイローゼになりそう！とか。。 挙句の果てには『いい管理会社知らない？』です。 開いた口がふさがりませんでした。 私たちは基本的には施行業者に文句があって、それを直接言えればいいのですが、なにぶん自分で雇った業者ではないので、会社名も連絡先も知らず、大家さんのほうからきつく言っておいてほしいと、そういう申し出だったんですが、それがいつの間にか大家さんの愚痴を聞かされる羽目に。。 それでも謝ってくださり、ちゃんと言っておくからと約束してくれたので、その場を後にしました。 しかし次の日・・・。 今度は朝7時半に業者の人がやってきました。 朝の7時半、ですよ？ 人によってはまだ寝ている時間です。 その時間に来るなら、また来ることがわかっているなら、どうして前日の工事の帰りにでも『明日は7時半からでもいいですか？』の一言がいえないんでしょうか。。 そして実際に私たちは眠っている時間なのです。 （一言言ってくれれば、別に断るつもりもないんです。） 大家さんは何を伝えてくれたんだろうか、ちゃんとわかっているんだろうかと、念押しの意味でもう一回よく言っておいてくれと妻に頼んで、私は仕事があるので家を後にしました。 しかし・・・。 私が夕方帰ってみると、妻が大家さんに『もう○○さんとは話しません！』と言われて、ひどくショックを受け、傷ついたというのです。 事情を聞いてみると、そこにはたまたまうちの母が居合わせて（近所に住んでいます）、それで三人で会話することになったんですが、大家さんは昨日の今日なのに、しかも親まで引っ張り出して・・・とでも思ったのか、ひどく怯えて身構えていたらしいです。 で、こちらはもし朝早く来るならば、事前にそのことを伝えて欲しい旨を伝えたいだけなのに、『朝8時頃っていうのは普通のことらしいですよ。』と、論点のずれた回答をされて。 その業者の方にそうお聞きしたらしいんですが、仮にその会社、あるいはその業界では普通のことであっても、私たち無関係の者にしてみれば普通の感覚でもなければ、普通であっても居住者に対する通知義務くらいは当然あってしかるべきではないんでしょうか。。 そう思うのですが。。 どうも話がかみ合わないのです。 こちらの伝えたいことと相手の言っていることが。。 そうしたイライラがお互いだんだん募ってきたせいか、やがて大家さんが『何かあったら管理会社のほうへ言ってください！』『そう言いましたよね！？』と語気を強めてきたそうです。 が。 私も妻も、それからうちの母も、そう言われた記憶はありません。 たんに忘れているだけかもしれませんが、それよりも『何かあったら私に言ってね。』と、何度も何度も親切に言ってくださった大家さんの言葉のほうを、みなはっきりと記憶しております。 ですから管理会社ではなく大家さんに直接申し上げたのです。。 それでも今後はそうしてください！と言うのならそれはそれでかまわないんですが、しかしその管理会社がすべてを把握しているのかどうか・・・たとえば、数々の修繕工事のことはまったく知らないみたいなのです。 なぜなら大家さんご自身がそう説明されたから、です。 管理会社を通さず、個別に業者に頼んだ、と。 そして一体なぜそんなことをしたのかというと、その管理会社に対して不信感を持っているからだと言うのです。 ですから『いい管理会社知らない？』と私たちに言ってきたのです。 その管理会社を今後は頼ってくれ・・・と？ それはともかく、そういうわけで、どの範囲のことまで管理会社のあずかり知っていることなのかが、こちらには全然わからないので、たとえばこういう場合もですか？とうちの母が例をあげ聞いてみると、それをどうやら皮肉と受け取ったのか 『常識で考えてください！』 と。 ビシッと言われたそうです。 たんにわからないのでお尋ねしただけなのに、です。 そして『○○さんとはもう話しません！』です。 妻も母もびっくりしました。 話しません・・・て。 ですが、同じ町内会だし、お隣さんです。 話さないわけにはいかないし、気まずいです。 そのことを妻が申し上げようとしたら、それをさえぎるようにして再度 『いいえ、話しません！』 と言われてしまいました。 こんな調子なのです。 (1)の柿の木の話もそうです。 柿の木が伸びてきて、となりの南天の木にさしかかっているのが痛々しく見えたので、少し切ろうかと思ったんですが、『うちで管理しますから』、と言われた手前、勝手に切るのもどうだろう・・・一応許可を得たほうがいいのかな？と思って尋ねると、そのこと自体もクレームっぽく見られている感じだし。。 (2)の草取りの話もそうです。 自分からしますといっておきながら、半年間何もしないので草が生えてきて。 それがこの間ようやく『やります。』と言われたので、妻が電話で『急に裏庭に入られると、うちの犬が吠えて近所迷惑になってしまうので、やるときには事前に言ってもらえますか？』と丁寧にお願いしたら『そんな何日の何時にやるだなんて事前にいえませんよ！』『次の日に雨が降るかもしれないし！』『かんかん照りかもしれないし！』と言われ。。 別に工事のときのように前日までに、とは言っていないんです。。 あれは仕事で、工事日程が決まっているんだから前日までに通知可能でしょ、って言っているだけで。。 『今から入ってもいい？』 と、こちらはそのことを言っているのです。 もちろん、それで十分なのです。 そしてそれは誤解です、と訂正しようにも、いつものごとく人の話を聞きやしない。。 で、どうにも困った、これはだんなさまに言おうと（その日は土曜でだんなさまがご在宅でした）思ってお宅を訪ねると、奥さんのほうも出てきてしまい、そこで妻と口論に。。 『夜も眠れない！』『迷惑です！』『出て行ってください！』 と。 実際にですね、病んではおられるとは思うんです。 見た感じ、そうです。 ですが、それはこちらに非があるのかと言われたらそうとは思えなくて。 いちいち細かいことを言うクレーマーのように思われているようなんですが・・・しかし(1)～(3)はすべてあちらからの要望であって、私たちからの要望ではありません。 それらについて了承し、従っていて、しかしそのうえでわからないことや困っていることをお聞きしたり、訴えているだけであって、それなのにそれをもってクレーマーとみなすのはいかがなものかと。。 またこういったことが原因で隣人関係が悪くなった・・・しかしそのことをもって退去勧告など・・・通常なら出せるわけもないと思うのですが、いかがでしょうか。 ましてや私たちのこと以外にもそうしたトラブルがいくつかあって、本人自ら『もうノイローゼになりそう！』と言われてたくらいですから、ご病気気味なのは何も私たちだけのせいではないと思うのですが。。 いかかでしょう？
敷金を返却するとき、 賃借人、賃貸人双方の合意の上で、敷金の返却が行なわれなかった場合、 確認書類など必要があるのでしょうか？ もし、有るようでしたらどのような内容を記載するべきでしょうか？
近々引越しをすることになり、先日業者を決めました。 訪問見積もりで、２社目で決めました。 今となればそんなに急ぐこともなかったのですが、訪問見積もり2社目で 疲れてたのと、即決なら・・・という言葉で決めてしまいました。 その後、果たして安かったのか？と疑問に思い、ネットで調べるうちに そうでもなかったとわかり、今はとても後悔しています。 一度決めた業者さんにキャンセルできるものでしょうか？ なにか上手くキャンセルできる方法があれば教えてください。
一人暮らしをしようかと考えており、アパートを探しています。 インターネットで検索していたところいくつか気になる点があったので質問させていただきます。 間取り、広さ、 エアコン付きやペット可等の条件もすべて同じ、なおかつ２部屋とも同じアパートの同じ棟にあるにも関わらず 家賃が2～7千円前後違う物件が有るのですが、 この違いって一体何なのでしょうか？ また条件欄に連帯保証人不要、とかいてある物件が多数見られるのですが、連帯保証人不要というのは 家を借りる際に親が一緒でなくとも借りられるということなのですか？ 最後に、 携帯代が月一万、 食事は一日一回 という生活をしていく場合、光熱費を含め月いくらくらい収入があればやっていけるでしょうか？ 私は現在フリーターで、パートナーを２つ掛け持ちしているため 8:30～20:30までは仕事をしており家には帰らないので、可能であればこの生活状況でいくらくらいかの目安を教えていただきたいです。 長くなりましたが、以上の三点にご回答お願いします。
マンションに入居しました。 先月まで入居された方の郵便物が届きました。　　どうすればいいのでしょうか 前の方の転出先は分かっていますので、付箋を郵便物に付けてポストに投函しても大丈夫でしょうか。 その場合の付箋の書き方も教えてください。
今年諸事情で、引っ越す事が決定しました。 それで、初めて１人で引っ越すのに伴い、初心者の私に、是非ともアドバイスをお願い致します<(_ _)> まず各所への手続きはどうしたら良いのでしょうか？ 住む部屋の選び方など教えて貰いたいです。 引っ越しの手順みたいなのがあったら教えて下さい<(_ _)>
今、湯河原駅周辺に住むことを検討しています。しかし、現地に住んだこともなく、知り合いもいませんので過去にどんな自然災害があり、今後どのような災害を想定し注意したら良いのかわかりません。 現地は海抜３２メートルで海からは１キロメートル以上離れています。また活断層の心配はありませんか？どなたか、教えてください。
長文です↓↓ 新婚、子供なし21歳の女です。 引っ越しを考えていて理想の物件があり家賃は６万でした 月収は旦那20万(手取り)私のパートで8万程度です。 旦那は年に２回ボーナス有！(今年始めから働き始めた職場なので実際ボーナスをもらった事はまだないです) 今のままなら家賃・光熱費・食費・携帯代その他の支払いをしても少し貯金ができる位の余裕はあります。 でももし子供ができたら、私がパートを辞めている間は旦那の収入のみになるので支払いだけでお金がなくなる感じで…もし突発的な支出があったらとか、出産費用とかを考えると不安です。 生活が苦しくなるかもしれませんが子供が欲しいんです(>_<) 引っ越しをしたら貯金はほとんどなくなりますが、０からのスタートでまた貯金していこう!! 新しい生活に向けて頑張ろう！(今同居なので二人暮らしが凄く楽しみです) しかも子供ができたら最高だ！ 生活が苦しくても子供がいれば頑張れる！と前向きに考えようとするんですがやはり不安で…(´・ω・｀) ここで質問なんですが ・同じような状況だったけど何とかなったよ！！ ・出産ギリギリまで体調やお腹の子に影響がなければパートは可能でしょうか？ ・二人暮らしだと光熱費・食費はいくら位ですか？ ・妊娠～出産までの費用はどのくらいですか？ ・わが家ではこんな節約してる！などあったら教えて下さい。 あと結婚して色々と始めての事ばかりで不安です…アドバイスよろしくお願いします！！！
現在長野に住んでいるのですが東京に引っ越すことになりました。 現在は実家に住んでいるので家具はないのですが、本やCDが多くて30～35箱程の荷物になってしまいます。 ちなみに測ったところ本は100サイズほどのダンボールに詰めてあり重さは13キロほど。 一番大きいのは120サイズほどで19キロありました。ですがこの重さのは6箱ほどです。 できるだけ安くあげたいのですが、この場合引越し屋を通したほうがいいのか、それともヤマトや郵便局などから送ったほうがいいのか悩んでいます。 回答よろしくお願いします。
近々、離れて暮らしている家族の家に引っ越そうと考えています。 家族が住んでいる賃貸アパートの連帯保証人になっているのですが、 その場合不動産業者などによる再審査等必要になりますでしょうか？
北西の方向に引っ越すことになりました。 ですが、北西は今年の暗剣殺の方角で、凶方位ということが分かりました。 占いのことは全然詳しくなく、ネットでいろいろと調べているところなのですが、 詳しい方、教えて下さい。 気学では北西を６０度に取りますよね。そうすると引っ越し先は北西になりますが、 奇門遁甲で北西を４５度に取ると、引っ越し先は西になります。 これはどちらで考えたら良いのでしょうか？ ４５度と言われたら、少し安心できます。 それと引っ越す予定の５月２６日は奇門遁甲で調べますと、 北西は正門で中吉なので、引っ越しには支障が無いようなのですが、 気学では今年自体が北西が暗剣殺なのでダメなようですが、 どちらで見れば良いでしょうか？ 主人は九紫火星、 私は八白土星ですが、 引っ越しにあたり、何か影響ありますか？ 占い初心者なので、 何をどう聞けばいいのかわからなくて、 支離滅裂ですみませんが、 何でも良いのでアドバイスをお願い致します。 m(__)m
高校中退者で今年19になるものです 高認の勉強をしながら今は生活していますが、 大学進学も考えていて大学に進学したら一人暮らしするって形にしようと思ってます。 そこでなんですが一人暮らしするための費用とは大まかにいくらくらいなんでしょうか？ 今のバイトで８～9万、深夜のバイトも始めようと思ってます。 バイトだけでってのは苦しいと思いますがこの歳で一人暮らしって言うのは厳しくても 当たり前なんじゃないか？っと思ってます。中退の経歴が消えるわけではありませんが 自分なりにやれるとこまでやってみよう、このままじゃ駄目だと思い今は大学進学、一人暮らしのための資金集めって形で生活してます 家賃は大体5～6万くらいだとして、それなら今のバイト、そこに深夜バイトと付け足したら生活はできるものなんでしょうか？ 一人暮らしの資金は今から貯めていかないとダメだと思うので貯金は地道にやっていってます。 よろしくお願いします！
５月２６日に、 暗剣殺方向の北西に引っ越すことになりました。 実は１年前から物件探しをしてきましたが、 良い物件に巡り会えず、 良いと思うと何か障害が起きて引っ越せずの繰り返しで、 今回やっとこれだという物件に巡り会ったのですが、 その物件の方角が北西で、暗剣殺ということが分かりました。 また歳破と月破も重なっており、 本当に最凶な方角と月に引っ越すことになりました。 大大大凶な感じがして、とても恐いので、 引っ越しを諦めれば良いと思うのですが、 やっと見つけた希望通りの物件なので、 このまま引っ越しをしようと思います。 そこで、ご相談なんですが、 吉方取りをすると良いと聞きました。 夫は九紫火星、 私は八白土星です。 １）ネットで調べたところ、二人とも今年の吉方は北と北東とあったのですが、 これは合っていますか？ ２）また月と日の吉方はどのように調べれば良いのでしょうか？ 何かサイトがありましたら、教えて下さい。 ３）吉方取りの方法なんですが、北・北東方向への買い物、お出掛け、散歩等で正しいですか？ ４）毎日仕事から帰ってくるときに、西を周り、北・北東方向に位置する家に帰ってくる方法は正しいですか？ ５）引っ越しの際も一旦西を周り、北方の家に進もうと思いますが、効果はありますか？ ６）今回、いますんでいる家から、北西に５ｋｍの家に引っ越すことになりましたが、距離は関係ありますか？ それから、祐気取りとは具体的にどのようなことをすれば良いですか？ 今回、初めてこの言葉を知ったので、漠然としているのですが、 日頃から良い行動や言動を心掛けて、徳をためることで合っていますか？ アドバイス、よろしくお願い致します。
西宮北口~六甲までの駅周辺で住みやすい所はどこですか？ (1)スーパー、コンビニ、病院、ドラッグストア、本屋、レンタルショップがある。 (2)治安がいい (3)カフェ、ケーキ、パン屋が沢山ある。 これらが全般的に当てはまる場所はどこですか？ 色々教えてください
このほど17年振りに賃貸マンションから引越しをすることになりました。 私はそこに元々あった出窓にはまっていた障子を入居時(17年前)に必要ないので大家に引き取ってもらいました。 それが、今回引越した際に障子がないから弁済しろと大家はいうのです。 私は確かに引き取ってもらったのに、大家は引き取ってないの一点張り。 結局障子代３万円程を折半することになったのですが、そんなことまで責任をもたなければならないのでしょうか。 当時、預り証などは交わしておらずいくら話しても水掛け論になってしまいます。 障子が３万円というのも妥当なのかどうかもわかりません。 私としてはまったく納得がいかないのですが、どうしたらよいでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
30代前半の夫婦です。現在第一子妊娠中です。 大阪の梅田近郊（福島区）に住んでいますが、数ヶ月以内に福岡の博多の支社に転勤となる予定です。 今の住環境に近い、以下の希望を満たすような場所で住居を探しています。 詳しい方、アドバイスいただけますでしょうか？ 家賃は13万程度を予定していますが、希望の環境重視です。 ・勤務地（博多）からタクシーでワンメーターもしくは2駅程度の場所（夫が職業柄終電後までの接待が多い為） ・スーパー・郵便局・銀行がある ・総合病院や公園も徒歩で行ける範囲にある ・生協やイオンネットスーパーなどの宅配が使える ・治安がそれ程悪くない（公園にホームレスがいない、歩くのが危険な地域が付近にない） ・騒音がさほど酷く無い（ある程度我慢できますが、飛行機の音は大の苦手です） 車は持っておりません。 転勤は2年程度の予定で、その間は私（妻）は子育てに専念する予定です。 その後大阪へ戻る予定なので、九州での住まい環境は子供の通学時の安全性までは考えず、どちらかというと利便性の良い場所で探したいと思っております。 大阪以外では東京に住んでおりましたので、お勧め地域の雰囲気をどちらかの街を例にして（例えば吉祥寺っぽい、など）教えて下さるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
田舎のアパート引越してきました。女性ひとりでいるのが多いということを知られたしないのですが、タオルくらいは隣と上下の郵便受けに入れたいと思います。苗字だけで考えています。一筆添える場合の良い例文あれば教えてください。
賃貸物件に住んでいます。 更新のため去年よりずっと物件探しをしており、 やっと気に入った物件が見つかり、５月末に引っ越すことになりました。 でも新居の方角の北西を調べましたら、 今年の「暗剣殺と破歳」であることが分かりました。 特に場所に拘りは無く、条件だけであらゆる物件探しをしてきたのですが、 他の物件はことごとく支障が出てダメになり、 こちらの物件に戻るということを何度も繰り返してきました。 またこちらの物件はこの１ヶ月の間、リフォーム中だったので その間もいろんな物件を見て周りましたが、 何か支障が生じ、ダメになり、 結局はこちらの物件に心が落ち着き、 リフォーム後もとても気に入り、契約することになりました。 しかしやっと気に入った物件に巡り会えたのに、 方角が悪いということで、愕然としてしまいました。 どなたかアドバイスをお願いしたいのですが、 １）やはり暗剣殺と破歳を犯し、そこへ引っ越すことはダメなのでしょうか？ ２）もしも引っ越したとしたら、どんなことが起きるのでしょうか？ ３）また引っ越しをする場合、事前に何かすべきことはありますか？ ４）こちらの物件は、現在住んでいる家から５ｋｍ北西方向にあるのですが、距離は関係ありますか？ 一度、他に移転してから、こちらに引っ越すと良いとネットで見ましたが、 金銭的にはできないので、他の方法でと考えております。 ５）それと気になったのが、 「運気が落ちている時、凶方向に引き込まれる」らしいのですが、 やはり運気が悪いということなのでしょうか？ 引っ越しする家族は 主人「九紫火星」 私「八白土星」 猫２匹です。 ６）今年、この時期の引っ越しは、どうでしょうか？ とてもとても悩んでしまって、 昨夜は眠れませんでした。 お答え、どうかよろしくお願い致します。
夫が恵庭市内に転勤することになりました。 転居先を探すにあたり、恵庭市か千歳市、どちらが住みやすいでしょうか？ 物件数は千歳市の方が多そうですが、恵庭市は環境が良いと耳にしたもので・・・。 間取りは２LDK～３LDK、の鉄筋マンションを考えております。 子供はおらず、４０代後半の二人暮らしです。 よろしくお願い致します。
綱島にお住まいの方、住まれてた方教えてください。 治安はどうですか？ 結婚を機に新居を探しています。綱島西で気に入った物件があり何度かためしに夜歩いてマンションまで歩いたのですが駅から徒歩14分。 彼も私も仕事帰りが遅く心配なのですが引ったくり、痴漢、泥棒など調べると少し心配です。 まったくない所は無いと思いますが情報があれば教えてください。
札幌に引っ越しをする予定の、２０代後半女性です。 結婚予定で西区に２人の住まいを探しています。子供はいません。 西区の各地域の環境や住み易さを教えてください。 私自身は札幌では中央区しかなじみがなく、家探しをどこから手をつけたらよいか困っています。各地域の様子を教えていただけたらと思います。 ・地下鉄東西線西側（西１８丁目～宮の沢）沿線を考えています。 （夫の職場が発寒近辺であり、夏場は自転車で通勤したいため） ・地下鉄駅またはJR駅から徒歩１０分以内を希望しています。 ・交通の便と、買い物のしやすさを優先的に考えています。 ・琴似は諸事情につき、除外して考えています（住みやすいらしいのですが） ・治安や静かさ、病院や公共施設など、どのような情報でもかまいませんのでいただきたいです。 実際に住んでいる方もそうでない方でも、西区の各駅付近の、生活に関する情報をおしえてください。 よろしくお願いします。 ※初めて質問するので、どのように書いたらよいのか少し戸惑っています。もし必要な情報等あれば補足いたしますので教えてください。
私は彼と同棲中ですが、私の住民票は以前住んでいた所のままです。 住民票が必要になることもあると思うので住民票を移そうかと思うのですが、今の家は彼の名義で借りており、単身用で二人入居不可のマンションに勝手に居候している状態なんです。 彼の住民票は実家のままで移してなく、今後も実家から移す予定はないです。 彼が借りてる部屋なのに世帯主が私になってしまうことに問題は出てきますか？ また、マンション側にバレて追い出されたりする可能性はありますか？ このような場合どうすることが一番いいのでしょうか？
本厚木(神奈川県)の会社に内定が決まりました社会人(女性)です。 通いやすいところに引越を検討しているのですが、現在、県外に住んでいるため、事情がわかりません。先日訪れた際は、平日の昼間というのに、小田急線はものすごい混雑でびっくりしました。朝夕は一体どうなってしまうのでしょうか。できれば、なるべく満員電車を避けられる形がよいです。 教えていただけたら幸いです。 ・駅まで徒歩10～15分程度で、家賃6万(安すぎですか？)、バストイレ別で、新しめがいいです。 ・本厚木まで、電車で一本、または、乗り換え1回まで。または自転車で20分くらい ・都心や都内おしゃれスポットに出やすい最寄り駅 ・工場地帯や交通量の多い大きな道路は避けて、緑があり、空気のよいところ ・近くに散歩できるようなところがあるといいです。 何駅周辺で物件を探したらよいでしょうか。 その他、この地域の情報やアドバイスもいただければ助かります。どうぞよろしくお願い致します。
ペット可能物件で100万円を退去時に請求されて困っています。 契約書にはペット可（室内）と書かれていたため、犬と猫を飼っていました。 6年住んでいたアパートを3月に退去するにあたり 退去時に「立会いは必要ありませんよ。」 と言われて、後日大家さんにから不動産会社を通して100万円の見積もりの請求書が送られてきました。 敷金は22万払っておりましたので、後日立ち会うことに。 そしたら大家さんに「猫飼ってたでしょ!!!!こんなに汚いなんて思わなかった!!!!払ってください!!!!」 とリフォーム代並の請求を要求されています。 大家さんも一緒に住んでいた物件で 「毎朝猫を見ていた!!ダメだと言ったのに!!」 不動産会社に再三、猫禁止だと注意してくださいとおっしゃっていたらしいのですが 一度も聞いてないので、「言ってもらわないと困ります。」 と言ったところ、「確認します」で話をかわされる始末です。 いろいろ調べて、6年以上住んでいたら一割の原状回復率などを説明したり、またほかの物件よりも家賃が割高だったことも考慮してください。と言い、見積もり請求しました。 「大家さんのご好意で10万まけて70万でいいです」 と...唖然です。 また 「契約書の別の紙に小さく『ペット可能（室内犬）』と書いてあるでしょ!!」 「猫はだめだとです室内犬可能と書いているでしょ。裁判に持っていっても負けますよ、払ってください。」と... ひとつは、ペット可（室内） もうひとつには ペット可能（室内犬）と小さく書かれています。←これは立会いの際に言われて気づきました。 猫はダメだと書いてないので 本当に知らなくて、飼っていました... もう、5月です。 消費者センターに行ったり、宅建協会に助けを求めて、不動産会社に注意してもらったりしましたがあまり力になってもらえませんでした（涙） 精神的にもとっても苦痛です ちなみに築20年の3DKの物件です。 退去時に消毒代と全面クロス請求されると特約に書いてあります。 6年も犬と猫と住んでいたので、ペット達が傷つけた分もあると思いますけど、すべて猫のせいにされて「今までこんなに汚くされた物件は初めて!!」と 100万円請求されて...本当に悲しいです 裁判で戦った場合の勝率も教えていただけたら幸いです。 どなたかご指導ください。
ちょっと困ったことになったかもしれないので質問させてください 引越し比較サイトに登録し、一軒目の会社から電話がきて 口頭で見積もりをとってもらいました。 その後に、一度部屋を見たいという電話がきて、 それがてっきり一軒目の会社からの電話だと思いきや 別の会社だったみたいなんです。 （フリーダイヤルで、色んな引越し会社からかかってきていて ちょっとどれがどれか分からなくなっていました） 一軒目で言われていた見積もりよりもだいぶ高く見積もられて ちょっと納得いかなかったのですが、 初めての引越しだしこんなもなのかなと思いサインしてしまいました。 そのあと、「一軒目での口頭見積もり+家を実際見てもらった金額なのかな？」という 確認がとりたかったので、また一軒目に電話をしたら 「それは別会社ですよ？」といわれてしましました。 勘違いした要因としては、一軒目の電話のオペレーターが山田（仮）さんだったんですが 二件目の電話が、「山田引越しセンター」という名前だったからです。 それにしても私がウッカリだったとは思いますが・・・ もう一度契約してしまうと破棄できないものなのでしょうか、 もしくはキャンセル料を取られるとか・・・ 教えていただけると幸いです。
助けてください】荷物が引っ越し前の住所に届けられてしまい困っています。 先日ネットでお買い物をしていつものように注文したまではよかったのですが、 間違って引越し前の住所を送り先に指定してしまいました。(4月に引越ししたばかりです) そこで気がつけばよかったのですが、「なかなか届かないなあ…」と思ってメールを確認して、 住所を間違っていることに先ほどやっと気がつきました。 さらに悪いことに佐川のHPで追跡サービスを照会したところ、すでに「配達終了」との文字が出ていました。 引越し前のアパートには不在でも大丈夫なように宅配BOXがあるので、そこに入れられてしまったのだと思うのですが… 転送届けは出していたのですが、宅配便には転送届は適用されないんでしょうか？ GW中に必要なものなので、至急新しい住所に送ってほしいのですが、どうしたらいいのかわかりません… 荷物が帰ってこなかったらどうしようと思うと、とても不安です(泣
エアコン付きの賃貸物件に引越ししますが、 エアコンが９５年製です。 電気代が不安なので不動産屋に言ったのですが、 「まだ使えるので」と言われてしまいました。 古いを理由に変えてくれそうにないので、 何か良い方法がありましたら知恵をお借りしたく 質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 近々職場が東京の大崎になり、初の一人暮らしになります。 関東には遊びで数回行った程度で全く知識が無いため、 住むのにお勧めの場所はありますでしょうか。 スペックですが、 性別：男 年齢：30 実家：名古屋 条件 家賃：出せても7万、安ければもっと良い・・・。 通勤時間：1時間以内が希望・・・。近ければもっと良い・・・ 以上、お願いします。
5日に引越しをしますが、新しい部屋に収納スペースが何もありません。平たく言うと6畳の１K。キッチンや水周りはベッドルームとは別に設置されているので6畳に直接家具を置くのですが、一人暮らしが初めてで、うまいスペースの活用方法がわかりません・・・＞＜　気に入ったものを適当にただ下手に置くより、スペースを有効活用できる置きかたとかありますか？こうゆう家具がオススメ・こうゆう配置にすると無駄がない等・・・・・・部屋は一般的な少し縦に長いキレイな四角です。家具家電は１から買い揃えるので参考にしたいと思っています！┏○ペコ
家を建てていて数ヵ月後に引越しする予定です。 引越しの挨拶には色んな投稿を見てきましたがアドバイスが欲しくて投稿しました。 よろしくお願いします。 以下質問です。 1.新しい地でのご挨拶について 家の周りは同時入居が多いです。 ただ、同じ月でも我が家が一番早く引渡しが出来るようで周りは1.2週間～1ヶ月ほど変わるようです。（大まかな完成日時しか分かりません） 現在の住居が嫌で、引き渡されたらすぐに引越ししたいと思っています。 挨拶周りについて営業さんと話していると「引越しの挨拶はその時住んでいる家に挨拶に行く。後から引越しして来て挨拶に来られた時に引越しのご挨拶を渡さなくて良い」と言われたのですが、1.2週間の違いでもそうなのでしょうか？ 確かに相手が挨拶に来られた時に「こちらもよろしくお願いします」と我が家で渡すのも失礼な気もしますし、向こうの引越しの作業中にこちらから挨拶に行くのも変な気がしますが、「1.2週間の違いの癖に挨拶なし？」なんて思われても困ります。 どうなのでしょうか？ 2、ハンドソープや石鹸、洗剤（好みがあるらしいですが）、ティッシュペーパーなど消耗品が喜ばれるそうですが、よく使うものだから値段も分かってしまいますよね？ ハンドソープや洗剤1個なら200円強、石鹸3個入りとかでもなら200円かからないですよね？ 通販ではCMもしている某有名企業のハンドソープ1個化粧箱入り500円くらいでしたが（熨斗付）、「1個って・・・ショボイ」なんて思われないでしょうか？ それなら量販店で売られているのを2.3個渡した方が良いのかなぁ？（量販店なので熨斗サービスが無さそう）なんて思いますしどうなのでしょうか？ それともやっぱり化粧箱入りの方が良いのでしょうか？ 後、「500円以下に熨斗なんて（恩義差がましいというかこの程度にみたいな感じでした）」という投稿も見たのですが500円以下なら熨斗は付けない方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
いろいろな業者に見積もりしてもらい最終的にきめたところは、少し割高ですが、うちはしっかりしてますに傾きそうしたのですが。。。 実際、よそでは2トントラックでといわれていましたがここでは1。5トンといきなり言われました。事前なので戸惑っています(あさって)。 専門書籍が多く、これだけで小さなダンボール25こになります。あとは普通に家財があります。 ギリギリと言われましたが、1、5トンで本当に大丈夫なんでしょうか？
