この熱帯魚の名前わかる方 教えて下さいm(_ _)m
どの種族でもだいたいオスはたとえば模様が派手だったりする方がよりメスに魅力的にうつるものなんですか？それとも全ての種族はそうとは限らないですか？（地味なほうがいいとか
中学校の理科では，デンプンが分解されるとブドウ糖になると習いました。 しかし，高校に入ると，なぜか「ブドウ糖」と言う単語は出てこなくなり， そのかわり「グルコース」という単語が多く見られるようになりました。 ブドウ糖とグルコースって同じ物質ですか？ もし，同じ物質なら，なぜ中学と高校で呼び名が異なるのでしょうか？
蛙って死んだフリ（仰向けになる）するのですか？
同じ名前のタンパク質は必ず同じアミノ酸の配列をしているのですか？また、もし同一名称のタンパク質でもアミノ酸配列が何通りもあるとしたらどこまでがアミノ酸配列の相違の許容範囲なんでしょうか？つまりタンパク質の名称が同じ場合、その名称に属するための共通項のようなものはあるのかということです。
もし生きたままの人間を巨大な遠心分離機に入れたらどうなりますか？ ただの搾りかすと体液になりますかね？ それとも色々と綺麗に分離するんですかね？
缶、びん用のゴミ箱のみ大量に付着して気持ち悪く困っています。 一体、これは何？ 対策法があれば教えて下さい。
遺伝子スイッチがオンになることで 記憶力がよくなったり、虚弱体質が変わったり 性格も変わるのでしょうか？ 方法ってあるんでしょうか？ 断食とか戦争とか、極限状態になれば変わる？？？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ やわらかな遺伝子 (ハヤカワ・ノンフィクション文庫) 遺伝子はスイッチで、スイッチがオンすることで、 別の遺伝子群が働きだす。 脳のなかにある遺伝子は、私たちの行為によって、 環境の因子によって、スイッチがオンするという。 そのようにして脳は自己改造されていく。
人間の寿命は、男性より女性の方が長いですね。 女性には、出産という大役がありながら、長寿であることが不思議です。 ところで、哺乳類では、やはり、一般に雌の方が長生きしますか？
遺伝子が連鎖している場合に、組み換えが起こるということでいいのですか？ 逆に連鎖してなければ組み換えは起こらないんでしょうか？？？
ラッコに、貝を石で割って食べる、有名な生態がありますね。 ＜貝類を食べる際には胸部に石や別の貝類を乗せ、それらに貝殻を打ちつけ叩き割ってから下顎の門歯で中身をこじ開けて食べる。＞ この食べ方は、ラッコが生来持っている能力なのでしょうか？　あるいは、親や仲間の姿を見て覚えたものでしょうか？
ヒトは ピルビン酸からピルビン酸デカルボキシラーゼを触媒にしてアルコール発酵を低酸素或いは嫌気的条件で行うのでしょうか 教えてください
どうして、人間は山に行き緑を見るとほっとするのでしょうか？
なぜ人間は知能を発達させてきたんでしょうか。 学歴があると臆病になるとか言いますが、もしかしてこれは逆で、臆病な人間ほど知能を発達させる傾向にあるんでしょうか
ボルボックスは生きていて楽しいのでしょうか？ ボルボックスはどのようにして生きているのですか？ ボルボックスは地球上に何匹いるのですか？ ボルボックスに脳はありますか？ ボルボックスは何を食べるのですか？ ボルボックスについて知識のない私にわかりやすく教えてください。
人間は、雑食動物で色々な物を食べて、蛋白質・炭水化物・食物繊維、ビタミン・ミネラルを摂取して生きています。 そこで疑問です。 馬は藁や草しか食べてないようですが、人間よりも筋肉量が多く運動量も多いです。 人間は何故多くの物を摂取しないと、身体が成長・維持出来ないのでしょうか？ また他の動物は何故、偏食で生きて行けてるのでしょうか？
外呼吸と内呼吸の違いを教えてください また、外呼吸の生物と 　　　内呼吸の生物を 教えて頂けるとありがたいです
今回、ゲノム編集と言う技術について、簡単なご回答でも結構ですから、 教えて頂きたく思い投稿しました。 私は、別に遺伝子組み換えなどの仕事に従事している者ではありません。 それぞれがハサミ、接着のりにたとえられる制限酵素、リガーゼを使った 遺伝子組み換え技術について、以前少し勉強した程度の者です。質問は 二点程あります。 現在主流として使われている技術は、CRISPR/CAS9システムだと聞きます。 概要として、以下のような内容がテキストに書かれています。 Single guide RNA(sgRNA)と呼ばれる小分子RNAが標的RNAを認識して、 sgRNAに誘導されたCas9ヌクレアーゼがゲノムDNAを切断する。 最初の質問をさせて下さい。 ゲノム編集に限らず、遺伝子操作を行って特定の遺伝子を効かなくさせる 方法をノックアウトと呼ばれていると思います。また逆に元々持っていない 遺伝子をゲノムに組み込む方法をノックインと呼ばれていると思います。 ここでお聞きします。ゲノム編集は、従来の遺伝子組み換え技術と違って、 狙ったターゲットの位置の塩基配列をノックアウトさせたり、新たに導入する 遺伝子をノックインさせる事が出来ると言うことですが、現状は、ノックアウト とノックインとでは、どちらが成功率が高いのですか？　 特定の遺伝子を機能させなくさせるノックアウトの方が成功率が高いとも聞 いているのですが。 二番目の質問をさせて下さい。少しゲノム編集の具体的な内容について お聞きしたく思います。よく理解できていなくて、また単純な事柄をお聞きし ます。ご迷惑をおかけします。 現在主流のゲノム編集はCRISPR/Casゲノム編集方法が使用されている と聞きます。この本体はsgRNAとCas9が結合した複合体を使うと言った事 も聞きます。 ここでお聞きします。ノックアウト、ノックインを完了するには、Cas9ヌクレア ーゼで切った部位をつなぐリガーゼのようなものが必要になると思いますが 、細胞内に導入されるsgRNA、Cas9複合体には既に含まれているのでしょうか? それとも細胞が本来持っている機能により、切断部位が結合されるのでしょうか? テキストには、非相同末端結合(non-homologous endjoining : NHEJ)により、 高頻度で偶発的に塩基の挿入欠失が高い確率で起こる事や、相同組換え 修復(homology-direct repair : HDR)の効率が劇的に上昇する事から、効率 よく遺伝子をノックアウトまたはノックインすることが出来る。 素人判断では、テキストの内容では、細胞内に導入されるsgRNA、Cas9複合体 には含まれていないような感じを受けます。細胞内の自己修復力により、Cas9 ヌクレアーゼに切断された部位は結合するのかと思っています。実際はどうな のでしょうか?
ウイルスが人間を殺して得るメリットは何ですか？ ウイルスが人間を殺してしまうとウイルスの住処はどこに映るのですか？
1個の体細胞が細胞周期を３回繰り返すと、細胞の数が８個になるのはなぜですか？
ツノゼミというカメムシ目の生物を、図鑑で初めて知りました。 多様な容姿が売物ですね。 質問は、なぜ、このような多彩な（一見、奇妙な）姿をしているのですか？ （多彩な姿だからこそ、生き延びたのですか？
タンパク質はDNAの塩基配列を参考に作られるならばタンパク質を構成するアミノ酸の数はDNAの全塩基の約３分の１なんですか？（例えばDNAの全塩基配列がACGTTCACAだったらそこからできるアミノ酸の数は３つなのかということです）。また、もしそうだとしたらヒトゲノムの塩基対は１億位あるのでタンパク質が巨大になりすぎませんか？そう考えるとタンパク質への翻訳作業は途中で終わるのかなどと考えてしまいます。
タンパク質はDNAの塩基配列を参考に作られるならばタンパク質がもつアミノ酸の数はDNAの全塩基の約３分の１なんですか？（例えばDNAの全塩基配列がACGTTCACAだったらそこからできるアミノ酸の数は３つなのかということです）。また、もしそうだとしたらヒトゲノムの塩基対は１億位あるのでタンパク質が巨大になりすぎませんか？そう考えるとタンパク質への翻訳作業は途中で終わるのかなどと考えてしまいます。
よんでいるパッセージで異種間交配の話が出てきたんですがdnaの相違がどう関係しているのかよくわかりませんでした。 ハイブリッドの動物とかいるらしいですがそれらはどうしてできると判明したんですか？
テッポウエビやコウモリなど、音を使って生活する生き物を教えてください
人間と馬以外で汗腺のある動物は、いますか？ チンパンジーや猿が汗かいてるのを見た事ありません。
このクラゲはなんて名前ですか？ 名古屋港水族館で 撮影しました！
【生物学・人間の反応の順序】について質問です。 人間は聴覚→嗅覚→視覚→触覚→味覚の順に物体を判断している。 これ合ってますか？
空気中の成分の78パーセントは、窒素ということですが、 呼吸してれば、酸素よりも当然窒素の方が多く、肺に入ってる事になると思います。 呼吸は酸素を吸い込んで、二酸化炭素を排出するガス交換と聞きますが、窒素は呼吸の際どの様になってるんでしょうか？ 血液中に取り込まれたりしないんですか？
寿命の長い動物の共通点とはなんですか？
肉食動物や草食動物についてです。 肉を食べる肉食動物は、肉を食べるから寿命が長くないのでしょうか？ 動物の食べ物と寿命の関係性を知りたいです。
【生物・魚】この画像を見てください。 水温が高いところと低いところがありますよね？ 水温が高いスポットと低いスポットだとどちらの方が魚が集まっているのでしょうか？
このくもは4本足です コガネグモですか？ それもと違うくもですか？ それならそのくもの説明も よければおねがいします！ 白のばってんもなにかおしえてください！
夏休みの自由研究で植物採集したのですが、図鑑を見ても植物の名前がわかりません。どなたか教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
なぜコーヒーを飲んだら人によってうんこがしたくなるんですか??
【生物・蝶】日本で蝶がたくさん見れる場所はどこですか？
ヒトのHLAクラスI分子、II分子はともに第６染色体短腕上にコードされている。同胞間でHLAが完全一致する確率はどれか。ただし、HLA遺伝子群は密接に連鎖しているので組み換えは考慮しなくてよい。 A １/32 B 1/16 C 1/8 D 1/4 E 1/2
テストで、生態系の生物多様性を高く保つ意義（複数）を述べなさい という問題が出たのですが、みなさんならどのような回答をしますか？
アケハチョウはなにを食べるの？
ｐ５３遺伝子などアルファベットと数字を組み合わせた遺伝子の名前をよく目にしますがこのｐや５３は具体的に何を意味しているんでしょうか？
【蜘蛛は地球上に4万9000種類以上いて1匹の蜘蛛は7種類の糸を使い分ける】 蜘蛛がこんなに多様性になった理由を教えてください。 あと蜘蛛は7種類の糸を使い分けるそうですがその7種類の使い分けの用途を教えてください。
鳥にゆかりのある花や植物を知りたいです。 教えてください！ 桐は「鳳凰の止まる木」と言われている植物だと知りました。 鳳凰は鳥では無いですけど……鳥のような見た目なので良しとして…！ そういった「言い伝え」でも「名前の由来」でも「花言葉」でも良いので、 鳥と何か関係のある花・植物が知りたいです！ よろしくおねがいします！
ゲノムプロジェクトで塩基配列や遺伝子について明らかにされてきたのでしょうが、いったいどうやってどの塩基配列がどのような遺伝情報をもつか突き止めるのですか？ またDNAの＋鎖が遺伝情報を保持しているとありますが、ー鎖は遺伝情報を持たないのでしょうか？　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … もしー鎖が遺伝情報を持たないのであれば、非鋳型鎖は転写されることはないのでは？ よろしくお願いします。
この魚はなんですか？ここは川の中流です。もう少ししたに、大きな堰があるので、海の魚とは思いません。背ビレが黄色いのは落ち葉が、ついてるだけです。ぜひ教えてください。
この虫の名前を教えて下さい。
【アニサキス】なぜアワビ、岩ガキ、サザエにアニサキスの幼虫が寄生していないのでしょうか？ 簡単に入り込める気がしますが。。
この家系図がかけません(;´д｀) 誰か助けてください‼
暇つぶしに。 初めに、4本足、そして次に2本足、最後に3本足、本当に本当に終いにゃ、無足。なーんだ！いいのかな、すまん。
【生物・人間の体重】体重は親の体重に似るそうです。 男子なら父親。女子なら母親の体重に似るという。 なぜでしょう？ 父親がデブで母親がスマートだと男子はデブで女子はスマートになる。 父親がスマートで母親がデブなら男子はスマートで女子はデブに。 けど、小学生のとき母親がデブでも女子はスマートだった。今はデブになっているのだろうか？ 大人での例外って知ってますか？
これは繰りの樹でしょうかナラの樹の葉かわかりませんどっちか教えて下さい。 お願いします
この植物の名前を教えてください！！ 海の近くの石垣に生えていました。 学校の宿題で、急いでいます❗️ お願いします！！
【生物・痛みは人間にとって最初の感覚】って本当ですか？ 人間は5感(視覚、聴覚、触覚、嗅覚味覚)のうち1番最初に生成されるのは触覚ってことでしょうか？ ということは、赤ちゃんは1番最初に感じる感覚は痛みを知るということでしょうか。 触覚の感覚は痛み以外に感じることはあるのでしょうか？ 人間は痛みによって生きている実感を得る。 ということで間違いないですか？
火星に、かつて真核生物のいた可能性はあるでしょうか。
石川県珠洲市に旅行に来ています。 浜辺で、写真にある生き物の死骸を拾ったのですが、なんという生物なんでしょうか？ 自分で調べてみて、コシオリエビの幼生に似ているなぁとは思うのですが、どなたかご存知でしたら教えて下さい。
このカニの種類、判る方おられますか？ 佐賀県唐津市で採集。 既に、湯がいてますけど。 いかがでしょうか？
ペンギンは何故飛ばなくなったんですか？
陸上動物なのに、泳ぎが得意な動物は何ですか？
細胞内駅の組成を見ると、カリウムイオンなどの陽イオンが多いくて、重炭酸イオンなどの陰イオンが少ないです。しかし、静止状態の細胞内はマイナスですよね？なんで陽イオンが多いのにマイナスに傾くんですか？ 電気的勾配より濃度勾配の力の方が強くいから、負の状態が発生するんですか？ でもそしたら、カリウムイオンが細胞内から少なくなってしまいますよね？
草食動物が草とか食べるときに虫とかついてるよね？ 虫も食べるの？ 食べた虫も栄養としてるの？
血液に細胞は、ありますか？
多くの鳥や草食動物では、左右の目が顔の横についているので、視野角が３００度以上あるそうです。ところでヒトの眼球では、はっきり見えるのは視細胞が集中している黄斑に映った像だけで、それから外れると「何か存在する」ということくらいしか分かりません。目が横についている動物では、前方を注視するため眼球を前に向けようとしても限度があると思います。そのため、ヒトと同じように黄斑が眼球の中心部にあるのなら、前方の景色の像は黄斑からはずれてしまいそうです。そこで質問ですが、目が横についている動物では （１）眼球を前方に十分向けなくても前方の像が黄斑に映るような位置に黄斑がある （２）前を向いた状態では前方は視野の中心からはずれているのでハッキリとは見えない。ハッキリ見るためには顔を横に傾けて見るものを黄斑に映す （３）ヒトの眼球のような黄斑はなく、視細胞は網膜全体に均一に分布している（だから前方への視力はヒトより弱い）。 のうちのいずれでしょうか？　小鳥が正面に置かれた穀粒を上手につついているのをみると、上記の（１）ではないかと思いますが...。
草食系な身なりだけど実は肉食系の人は肉食系だと思うんです。 なんで調理された食べ物に変化するのかが意味不明すぎて朝も起きれません。 「この動物、みためは牛や馬に似ていておっとりしているでしょ？実はね、虎や獅子のように肉食なんですよ。」 それは肉食動物です。決してろーるきゃべつ動物ではありません。 由来を知りたいです。由来を知りたすぎて由来知りたすぎ人間になります。 そもそも草食系男子とか肉食系男子の意味もわかんないんですけどね、肉しか食べなかったり野菜しか食べなかったら栄養偏りすぎて寿命が30歳になります。 なにがどうなって調理されて洋食になったかご存知の方教えてください。
約400歳のサメが見つかる、脊椎動物で最も長寿と。ご感想をどうぞ。 参考URL：約400歳のサメが見つかる、脊椎動物で最も長寿 http://news.goo.ne.jp/article/natgeo/world/natge … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
道端で茶色と白の混ざったハトを見つけました。 これは普通のハトとは違う種類なんでしょうか？
カニを食べようと思って錦手に入れたのですが子供が遊びにきていて成り行きでペットのような形でカゴに入れています うさとしてはどのようなものをあげたらいいでしょうか野生に返すのもまぁ厳しい自然淘汰に晒されるのでこの後も少し買おうかなぁと思っていますがどんなもんでしょうかこの辺カニの整体の後に詳しいそこのあなたあるいは生物学博士あるいは詳しい方独断でも構いませんのでアドバイスをお願いいたしますよろしくお願いします
理科の宿題でミミズのレポートををまとめているのですがミミズが生む卵の数だけが分からなくて困っています。わかる方がいましたら教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
細胞一個あたりの核DNA量が1から2倍になると細胞数は減るのはなぜですか？ これは細胞あたりのDNA量は2倍になるのに対して矛盾してませんか？
ヘモグロビン10.5って正常ですか？
ティラノサウルスってオスよりもメスの方が大きいんですか？もしそうであればなんかその証拠となる絵などがあればありがたいです。どれぐらいの大きさの差があるのかが知りたいからです。よろしくお願いします
夜中が寂しいのって、なぜなのでしょうねー？
同一種内での淘汰について。たとえば、クジャクほか幾種かの鳥ではオス達が羽の立派さを競い、豪奢な羽をもつオスがメスを獲得できて子孫を多く残す、とか、多くの動物ではオス達が互いに争って、勝ったオスがメスを獲得できて子孫を多く残す、とか言われています。そこで質問ですが、このような配偶者獲得による淘汰は、主としてオスが選別されることで実行されているのでしょうか？　オスの側がメスを積極的に選別する、ということはないのでしょうか。専門家の方にお教えいただけると幸いです。
・動物は人間をどのように見ているのですか？単なる物体、異種動物として見ているのかそれとも 人間と思っているのか、同種でボスとして見ているなど。 ・動物は産まれてから数年で親元から離れますが、嫌がったり寂しくなったりしないのでしょうか？ ・蟻やノミが動くのはなぜですか？動物が動くのは脳や神経臓器が体内にあるからだと思いますが、 あんな小さな体内にも、人間と同じ機能があるのでしょうか？ ・うちのマンションのエレベーターの出入り口のとこに、夜間とかセミが仰向き状態です。 恐らく休んでいるかと思いますが、人の足に踏まれるような場所でなぜでしょうか？また少し触れたくらいで(踏まれると可哀想だから隅の方に避けてあげようと)叫びながら、気が狂ったように四方八方に飛び回るのはなぜでしょうか？ ・散歩の犬の行動を見ていると、いつも地面の臭いを嗅ぎながら散歩してますがなぜでしょうか？
頭のてっぺんに『つむじ』という渦がある理由を教えてください。
コウモリは、なぜ逆さまにぶら下がるのですか？
今朝、わが家の庭の前の公道（小径）を向かい側に向かって、 アオダイショウが横切ろうとしていたので、車にひかれてもいけないし、 早く追っ払おうと、尾を棒でつついたら、 逆にＵターンして、わが家の庭の塀のスキマから侵入されてしまいました。 うちの庭は、箱庭で狭いのですが、庭木や下草がこんもり茂り、 ビオトープ状態で、ヘビにとっては居心地がいいでしょうか。 それとも、しばらくすれば移動してくれるものでしょうか。 忌避薬剤をまくなど、追い払う方法はあるでしょうか。 特別な悪さはしないでしょうし、憎いわけでもないのですが、 母からの遺伝子のせいか、どうしても苦手です。 このまま居座られると、庭の手入れの時などはビクビクしてしまいます。 アオダイショウは木にも登りますね。近くの親水公園でも以前、 でっかいアオダイショウが出現して、住民を驚かせていました。 どうしても時などは、行政や業者さんなど、相談に乗ってくれるところは あるでしょうか。よろしくお願いいたします。
本日５日午後４：３０頃、エノキの葉に卵と一緒にいました。 名前が分かりません。どなたか教えてください。 一匹の長さは約2mm位です。
生物の質問です。 バクテリア タンパク質 リボソーム ウイルス ミトコンドリア 大きさの順番はどうなりますか？ わかる方ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
林の中の石の上にあったもの
中学3年男子です。将来動物に関わる仕事をしたいと思っているんですが、正直な話あまり給料が良くない気がするんです。そこで質問です。 動物関係の給料はどうして少ないんですか？あと動物関係の仕事で食べていける仕事は何ですか？(自分は獣医しか知りません) 知っている方がいましたら是非教えていただきたいです。 文章が少しおかしくてすいませんm(._.)m
Some colonies of bacteria produce antibiotic molecules called phenazines, which they use to fend off other bacetria. We hypothesize that phenazines aslo serve as molecular pipelines that give interior bacteria access to essential nutrients in the environnment surrounding the colony. In fact, Bacteria colonies that do not produce phenazines form wrinkles surfaces, thus increasing the number of bacteria that are in direct contact with the surrounding environment. どうしてwrinkled surfaceになるとバクテリアが増えるんですか？
グリフィスエイブリーの実験について簡潔に教えて下さい！！！
社会的昆虫について、次のようなことを聴きました。 正しいですか？ １．社会的昆虫は、頭が大きい。 ２．社会的な活動をするためには、大きい頭が必要である。 教えて下さい。
何という虫に刺されたのか教えて下さい。医師はツツガムシとおっしゃっておりますが、ブヨではないかと思います
こんにちは。この秋高校で自由研究があるので、アリの行動習性について研究しようかと思っています。 そこでアリが巣に戻るために出すフェロモンをどうにかして消したいのですが、何か身近なもので出来ますか？または、アリの通った後の地面をある程度掘れば大丈夫ですかね？
国立の阪大大学院理学部の入試は、筆記が通れば合格できますか？？ お願いします。
草刈りの仕事はたまにあるので、いい商売だくらいに思っていましたが、 蜂がマジ怖いです(;^_^A。草ぼうぼうのところもたまにあります。ゴミやら蜂やらつたやらとんでもないことになっていいたりします。 蜂怖いくらいなら草刈りやめた方がいいのでしょうか？一番怖いのは地面近くに見えにくいところにあるハチの巣です。 事前にハチの巣を探し確認するのも考えましたが生い茂っていると見つけにくいようです。 どうしたらリスクを緩和できるかご助言いただければと思います。 よろしくお願いします。
この植物の名前は何ですか? 赤や黄色の花がついてます。マツヨイグサのなかまでしょうか。横にのびています。
セミの死骸をよく見かける理由を教えて下さい 過去の質問↓も読んでみましたがベストアンサーとされてるものも空想のようで納得できませんでした https://oshiete.goo.ne.jp/qa/952813.html 死に方が他の昆虫と違うのでしょうか?(セミだけ突然死とか?)
ゴキブリに心はありますか？優しいゴキブリを見ました。本当の話なんですが、朝玄関にゴキブリが仰向けになって転がっていました。死んでいると思い、そのまま出かけてしまいました。 帰ってきて朝のゴキブリを見ると、転がっているゴキブリの傍にもう１匹別のゴキブリがやってきて、頭で押し上げてそのゴキブリをひっくり返そうとしていたのです！死んでいると思ったゴキブリはかすかに触覚を動かし、なんとか生きているようでした。 仲間が助けようとしているのですが、ひっくり返す事ができないようなので、私が割り箸を使って起こしてあげました。 やはり死にかけのゴキブリは動く事も出来ずグッタリしていましたが、１度は逃げた仲間がまた戻ってきて、２匹は触覚を２,３回合わせると仲間のゴキブリはどこかに行ってしまいました。（隙間に逃げました） あの時２匹のゴキブリは会話をしてたのでしょうか？ とても衝撃的で感動的とも言える光景でしたが、同時にもし会話をしてたとしたら恐ろしいとも思いました。 もう一つ　ゴキブリは神（僕）の下僕にすることは可能ですか
昨晩、ミヤマクワガタが死んでしまい、それと関連あるのか、一緒に入れていた朽ち木に直径2センチ位の茶色い毛のようなものが生えていました。これいったい何者？？ カビ？キノコ？卵？
アングロサクソン人って頭の形状からして前頭葉でかくないですか？ 前頭葉は側頭葉後頭葉に比べ、意思決定、集中、知能指数などを含む知性的な部分と言われて いますが、だから彼らはあんな独創的で天才的な人物が頻繁に出でくるのでしょうか。 でかければいいわけじゃないという話もありますが、 脳の形状の比率からして、明らかにアジア、アフリカ人よりでかいと言っていいと思います。 頭を良く使うようになった近年の実績的にも、決まって独創的な発想をして、世界を変えるのは アングロサクソン人が非常に多いように感じます。 優生学というのは、もしかしたら本当にあるのだろうか。 みなさんの意見を聞きたいです。 よろしくお願い致します。
脂肪とステロイドの働きを教えて下さい。また、脂肪酸の構造を教えて下さい。御願いします。
与党は、アベノミクスは機能しているといってますが、野党は機能していないといっています。果たして、どちらが本当なのか、説得力のある見解を教えてください。
問題 一本のニューロンに発生する活動電位について正しいのは。 1 刺激電極により神経線維の途中に発生した活動電位は軸索末端方向に一方向性に伝導する 2 活動電位の大きさはネルンストの法則に従う 3 活動電位の振幅は刺激の大きさに比例して大きくなる 4 活動電位の発生閾値が低いニューロンほど興奮しにくい 5 不応期の間でも、閾上刺激に対して活動電位が発生することがある。 回答とそれぞれ違うところの解説をお願いします。
進化生物学や遺伝の研究は、他の分野の研究に比べ歴史が浅いと思います、、、、。 紀元前に、山に登って地球の直径を算出した人類が、 なぜ19世紀になるまで進化論や遺伝学の存在に気付かなかったのですか？ 宗教が妨害の最大要因なのでしょうか？エンドウ豆を数えても背教的ではない筈です。 親子の顔が似ていることなど、自明の理です。 キリスト教以前の世界や、中国などのアジア世界で発見されててもおかしくありません。 歴史が浅い理由を、考えうる限り教えて下さい。よろしくお願いします ■■■難易度高そう■■■ 石を配合、加熱し、金属を還元、精製する（青銅器時代） 六分儀を作り、山に登って「目に見えない」地球の直径を算出する（紀元前） 「目に見えない」塩酸や硫酸に名前をつけて、薬品とかつくる（10世紀とか） 「目に見えない」月と地球の間に働く力や、物が落ちる力に名前をつけ、数式化（1665） 火山灰やら岩石から、地層の年代を特定する（進化論以前） 近代税制、金融諸制度、法、民主主義、国民国家（いずれも進化論以前） 窒素固定やアスピリンの精製（19世紀迄） ■■■難易度低そう■■■ 生き物ってよく見ると似てるな。進化してきたんだろな（1859） エンドウ豆かぞえまくる（1866） 植物とか動物の親子って似てるし、遺伝ってあるよね（1900）
数日前から数匹のムネアカオオアリが家の中を歩いていました。 そのたびに捕まえては、外に出したり 捕殺したりいろいろでしたが、 本日になって大量に侵入してきました。 卵と思われる、薄い黄色掛かった白いものをを運んでいる個体も数多くいます。 このところパッとしない天気ではありますし 本日は雨ですが 大雨というほどの雨でもなく なぜ、今日こんなに侵入してきたのかわかりません。 もっと大雨の日には見かけませんでしたし。 昼に外出するときは玄関の外で固まっていたので箒で履くと ３０匹ほどで卵を真ん中にして丸くなっていました。 そのほかにも１０匹くらいが歩き回っていました。 このときは家の中には数匹程度でした。 夜になってあまりに多く見かけたので捕殺し始めると 部屋や廊下で５０匹近くいました。 その後、玄関の土間にうじゃうじゃいたので蜂スプレーをかけました。 ここだけで１００匹ほどいました。 玄関の土間のどこかに孔があるのかと見ましたが 侵入口は分かりません。 今アウトドア用の蚊取り線香を焚いていますが あまり効果はないようです。 警戒心はないようで、簡単につかまります。 家の周りは雑木で、切り倒して朽ちた木や落ち葉がたくさんありますが 我が家よりは上にあるので水浸しになっているとも思えません。 今までも、本当に時々 クロオオアリやこのアリを家の中で見たことはありますが こんなに多く見たのは初めてです。 卵をもって歩いているのを見たのも初めてです。 もしかしたら、材木の中に巣を作っているのでしょうか。 林に囲まれた家なので湿気はあると思います。 家の中に避難しに来ている様子なのですが 家の中から出て行ってもらう良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。看護志望の高校3年生です。 高校の生物の問題集を買おうと思うのですが、 おすすめの生物の一問一答の問題集ありませんか？ 周りの本屋さんにいっても、一問一答の生物の問題集はありませんでした。ですのでネットで注文しようかと考えています。 また、一問一答ではなく、こんな問題集やテキストの方がいいよって言う方は、ぜひ教えてください！
ウィルスは細胞膜もなくDNAのみのむき出しの状態で存在しているそうですこれ以上はないと言うシンプルなものですがDNA同士が合体して遺伝情報を交換増殖する有様は不思議ですがどのように考えたら良いのでしょうかこの辺の詳しいあなたの解釈をお教え下さい 本普通生物と言うものが湿度が高いほど温度が高いほど活発に活動しますがウィルスはどうして湿度が低い方が活動的なのでしょうか 難しい質問と思いますが独断と推測で構いませんのでよろしければ教えてください難しい質問ですが ヒントでも構いませんよろしくお願いします
５００〜１００年後の人類ってどうなっていると思いますか？ 私は専門的なことが分からないので、想像の域を出ないのですか 例えば・・・ （１）地球温暖化で今の体では暑さに耐えられない＝暑さに耐えられる生き物のDNAを移植する （クマムシのクリプトビオシスなど） （２）温暖化の影響で突然変異する！！（どんな風に？）　など・・・ どんな想像でも、信憑性のないものでも結構ですので人類の進化？について何かお考えの方がいらっしゃいましたら、ご意見をいただきたいと思います。 よろしくお願いします。
先日、山口県の瀬戸内海で釣りをしていたら水深12mぐらいの砂地から釣れてしまいました。ヒラヒラの間から5~6匹のカニのような生物が這い出してきました。胴体部分はユムシのような触感でした。ネットで調べても出できません。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
ワクチンは、細菌の莢膜を破壊し、食細胞や好中球の貪食・殺菌の働きで細菌を殺すことを可能にするんですか？
【人間の脳は「過去から未来」を補完しますか？「現在から未来」を補完しますか？】
こんにちは。お世話になります。 水連ではなく、水面から立ち上がる蓮の葉の裏側の色は、 表と比べると違いますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
明日、海水浴に行きます あさりなど貝を採って食べようかと思ったのですが、水温が上がると毒性プランクトンの影響で毒性あさりが発生すると聞きました 毒性プランクトンが発生しているかどうか国の関係機関が毎回調査しているとネットで書いてあります どこを調べれば検査結果が見れるのでしょうか？
転写の際、DNAには鋳型鎖と非鋳型鎖とがあるようですが、これは転写されるときは必ず鋳型鎖の一方が転写されるのでしょうか？非鋳型鎖が転写されることはないのでしょうか？ よろしくお願いします。
赤い字で。人の名前を書くと死ぬって、聞いたんですが、本当ですか？？ずっと疑問に思っていました。 教えてください。 なるべく、早めにお願いします。
ブタホルモンのもつにこみを教えてください
この雑草の名前を教えていただけませんか?
この雑草の名前を教えていただけませんか?
さなぎの飼い方 直射日光に、当たって大丈夫ですか
僕の住んでいる地域の昔ばなしや言い伝えが書いた本（今はなくした）に、畑に足跡を残す一本足の謎の生物の話があったのですが、その謎の生物の見た目として、「ちょっきんぎね」のような形をしている、と書かれていました。このちょっきんぎね（だったと思う）が何なのかわかりません。もし分かる方が居ましたら、回答よろしくお願いいたします。
猫の大敵の質問で、こいつが猫を捕まえて食べると聞いた動物の回答をしましたが、名前知らずです。夜間のみ出没で昼間はまず見られないようですが、運よく見つけられ写真を撮りました。頭からしっぽの先まで５０センチくらいです。
ケセランパサランってなんですか？
物理の実験で、葉緑体を透過した光の光量を求めました。 その光量がわかったことを何に活かすことができるのかがわかりません。 一体何に活かすことができるのでしょうか。。。
この虫何ですか？蜂の仲間だと思うのですが。
人間社会は野生動物の世界のように弱肉強食である・弱肉強食にすべきと主張する人がいますが、野生動物の世界は弱肉強食というより怠惰と諦めの世界ではないでしょうか。 たとえば生態系の頂点に立つライオンはほぼ１日中群れで寝そべっており、腹が空いたときに必要な分だけ狩りをするだけです。狩られる側も一応対策はしますが、子供や高齢で弱った個体であれば狩られても仕方ないと諦めているような節があります。 人間社会のように飽くなき欲望と要求を満たすため、あるいは万全の安全性を求めてあくせく働くようなことは全くないわけで、だからこそ野生動物は太古の昔から文明を築けなかったわけですが、このように人間社会は自然界の怠惰な生活とは全く異なる方向に進みつつあると考えてよいのではないでしょうか。
ベランダに虫がいて洗濯物が干せず困っています。棒で少しつついてどこかへ行ってもらいたいところですが、蜂のようにも見えるので毒があるのではと心配で手が出せません。 写真の虫の名前と、毒があるかどうかご存知でしたらおしえてください。 わかりづらいですが、からだの色は黄色で、あしの根元は青色です。 よろしくお願いします。
家の中で見つけた蟻？のような虫。 初めて見るので、気になって。 わかる人いたら教えて下さい。 ちなみに私の住んでいるのは鹿児島県の奄美大島です。
DNAの複製の際に元の鎖を親鎖と呼びますが、それと鋳型鎖とはなにか違いがありますか？ 親鎖=鋳型鎖でよいのでしょうか？
馬の前足の関節の向きって逆じゃないですか？ 人や犬や猫は前足（腕）が自分の体側に曲がりますよね 馬はよく見るとそれとは逆に進行方向に曲がってるんです 何故このようなことが起きているんですか？ 他にもこういう関節の動物はいますか？
キキョウの絶滅危惧種にされた原因はなんですか？
相同性DNAとはなんですか？ A,T,G,Cを使って具体的に教えてください。
添付画像の写真ですが、4月中旬に長野県の人里に近く標高が高くない自然公園(湿地帯)内の、水のきれいな小川の水際に咲いていました。 同公園では同じく水際にオランダガラシ(クレソン)の花も咲いていて、はじめは同じだと思っていたのですが、よく見ると葉の様子がクレソンとは違います。 同科のコンロンソウ(水湿地に生える)やヒロハコンロンソウ(湿地に生える)かと調べてみましたが、どうも葉の形が違うようで、確証がもてませんでした。 画像では葉がボケていて、不鮮明で申し訳ないのですが、名前がお分かりの方は教えてください。
なぜ、昆虫はあんなに洗練された形をしているんですかね？ まるで一流デザイナーが作ったような曲線美と、実用的に作られ完成された形。 普通の進化であの形状が達成されたとはなかなか考えられない気がします。 生物学的にはどういった認識がされているんでしょうか。
【古代の人間の男女比】人間の男女比を考えていたんですが古代の人間は男女比が男子が全体の3割。女子が7.5割と出たんですが合ってますか？ いま男女比で言うと女性の方が産まれる数が増えていますがこれは近代文明の発展で出てきたクーラーと暖房が原因だと思います。 クーラーと暖房の自然界で産まれる男女比バランスが崩れた。 自然界だと年間を通してセックスする人が一定数いて産まれてくる子供の性別の比率は男3:女7.5です。 間違えてますか？ マンモスとかいた時代の男女比構成比率とか知ってる人いますか？ 男女の産み分けも私の理論でなら時期とクーラーと暖房を使えば男子が欲しければ男の子を産めるはず。 要するに産まれてくる子供はセックスしたときの気温で分かれる。 なぜ同じ生年月日で男女が産まれているかは気温という自然界でしかも外でセックスした場合、同じ性別が産まれるはず。 暖房を付けて寒い日にセックスすると男子が産まれる。自然界で野外セックスしていれば女子が産まれていたはず。
以下の問題について、2点質問があります。 「[実験１]多発性骨髄腫細胞からIg軽鎖のｍRNAを分離精製し、遊離リボゾームを用いてinvitroで翻訳した。 [実験２]多発性骨髄腫細胞から分泌されたIg軽鎖を分離精製した。 実験1，2で得られたIg軽鎖をゲル電気泳動すると、バンドの位置が若干ずれ、実験１で得られたIg軽鎖の分子量のほうが若干大きいことが判明した。それぞれのアミノ酸配列を比較すると、実験１で得られたIg軽鎖には、実験2で得られたIg軽鎖にはないアミノ酸が、N末端に約２０個余計に存在していた。 [実験３]実験1で分離精製したIg軽鎖のｍRNAを、粗面小胞体を用いてinvirtroで翻訳した。 [実験４]実験3の開始後、しばらくしてからタンパク質分解酵素を反応系に加えたが、結果は３と変わらなかった。 問１省略 問2　実験３の電気泳動の結果はどうなるのか。 問３　実験4で実験3と同じ結果が得られたのはなぜか。」 ①実験3の電気泳動の結果が、実験2と同じ位置になるのはなぜでしょうか。 ②実験４で実験３で同じ結果が得られるのは、「Ig軽鎖が粗面小胞体内で合成されているので、反応系にタンパク質分解酵素を加えても分解されない」と解説にあるのですが、なぜタンパク質分解酵素で分解されないのでしょうか。 生物が専門ではないので、分かりやすい解説でお願いいたします。
【生物・写真あり】これは何という生物で、どういう特徴がある生き物なのか教えてください。 毒はありますか？危険ですか？ 子供が触っても大丈夫ですか？
ゴリラとは少し違うと言われたお猿さん「クーロカンバ」。毎日新聞で２０年程（？）前に紹介されていましたが、その後尻切れに。 何でも構いません。情報お持ちの方、書きこんで下さい。
動物と人間の聴力について、 「動物、人間はそれぞれ約何km先の音を認識できるのか？」 ということを調べたいと思っています。 動物による可聴域（周波数）の差は資料も多く出てくるのですが、 可聴域と可聴距離の関連がわかりません。 「聴力が4倍＝聴き取れる距離も4倍」なのでしょうか？ （そもそも聴力＝可聴域の幅の大きさと考えて良いものなのでしょうか…？） どなたかわかるい方いらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
アカマツとサルノコシカケは共生の関係ですか？寄生の関係ですか？
ケナフって何？
免疫について正しいものを全て選べ。 という問題で、どれが正しいのか分かりません。教えて下さい。 1、リンパ球が骨髄の中でBリンパ球の性質を獲得する。 2、リンパ球が延髄の中でBリンパ球の性質を獲得する。 3、リンパ球が胸腺の中でBリンパ球の性質を獲得する。
「怒り」は表現することで争いを避ける可能性を高めることが出来て、その結果生存確率が高まったことが予想出来ます（人間は言語があるのであまり必要無いですが） しかし「笑い」「恥ずかしい」「悲しい」という感情の生物的な優位点が思いつきません。 笑うのはリラックス効果があり健康的な優位があるものの、それだけなら表現する必要は無いですし、 恥ずかしいという概念はどう考えてもその行動を避けるための機能なのに、なぜそれを周りに知らせて余計に恥ずかしさを増してしまっているのか 進化論など、生物的にどのようなメリットがあるのか予想でもいいのでよろしくお願いします。
呼吸について正しいものを全て選べ。 1の回答は明確なのですが2、3が分かりません。教えて下さい。 1、酸素が結合したヘモグロビンをオキシヘモグロビンという。 2、体内で産生された二酸化炭素の大部分はヘモグロビンと結合して肺へ運ばれる。 3、細胞内の酸素分圧が80mmHgの時、ヘモグロビン酸素飽和度は100%である。
呼吸について正しいものを全て選べ。 1の回答は明確なのですが、2と3が正しいのか誤っているのかわかりません。教えて下さい。 1、右肺は上・中・下葉に分けられ、左肺は上葉と下葉に分けられる。 2、気道内の容積は細気管支までで約500mlあり、この値は通常の1回換気量と同程度である。 3、気管が多く分岐するのは、気管の総断面積を大きくするためである。
生化学の問題です。 わかるのだけでもいいので、答え教えてください。 １、グルコース―アラニン回路の役割を述べよ ２、代謝について説明せよ ３、中性脂肪の構成成分はなにか ４、アミノ酸から脱アミノ反応で遊離したアミノ窒素は最終的にどんな物質に代謝されるか ５、グルコース―アラニン回路における窒素の流れを説明せよ ６、尿素サイクルについて説明せよ
TCAサイクルまででグルコース１分子からNADH、FADH2、ATPは何分子できるか という問題の答えがわかりません。 お願いします。
呼吸について正しいものを全て選べ。 どれが正しくどれが間違っているか、或いは全て正しいのかが分かりません。教えてください。 1、肺胞のサーファクタントは1型肺胞上皮細胞から分泌されている。 2、肺胞内の気体の大部分は2型肺胞上皮細胞から拡散する。 3、肺胞内の酸素は拡散により血管内へ移動する。
免疫について正しいものを全て選んでください。 1、細胞性免疫とはキラーT細胞が直接異物を攻撃することを指す。 2、液性免疫とはB細胞が抗体を産生して異物を攻撃することを指す。 3、自然免疫は原始的な免疫と言われ、昆虫も自然免疫を持つ。 1番の「キラーT細胞」が間違えていることは確かなのですが、2番と3番、どちらが正しいのか、或いは両問題とも正しいのか分かりません。教えてください。
脳か？ それとも、霊魂みたいな何かがとりついているのか？ だれか詳しい人教えてくれ。 科学的な実験結果でもいいし、哲学的な考査でもいい。 何か手がかりになることを教えてよ。
昨日の午後、我が家の玄関付近に作られていた燕の巣が壊されていて、巣の土が下に散乱し、卵も4つほど割れていた。 燕の巣は他にも2つほどあり、既に巣立っていったので空き家であり、壊されてはいない。 以前にも同様の事があったが、近所に猫が多く、やられた！と思っていた。 しかし現在は回りに猫はいなくなったし、カラスや、蛇などの仕業とは考え辛い。 家族でじっくり考えたところ、ツバメ（親ツバメか他のツバメかは分からないが）が自らやったのではないかと言う推測が出てきた。 実は、昨日午前中に、巣から落ちる糞や巣を補強した時に落ちたワラや土などで不衛生だった巣の下を、綺麗に掃除した。 掃除をした祖母はショックを受けているが、ツバメ自ら説が浮上すると、そう言えば以前同じような事があった時も掃除した様な気がすると。 ツバメの習性？ 他の動物説？ 不可思議な現象をどなたか教えてください。 よろしくお願い致します。
蚊に刺されても痛くない原因はネットにも多く上がっていたのですが、くっつかれてもなかなか気づかない原因がわからないので質問しました。 コバエやハエ（はさすがに大きいですが）などが腕や顔、足に止まったら違和感を感じられるのですが、蚊は体にとまってもなかなか気付かず、アレいつの間にか刺されてる！ということが多い気がします。 蚊の足が長いからかふんわりと着地するという感じを受けますが、蚊がくっついても気付かれにくい理由は解明されてたりするのでしょうか？ それとも他の虫も蚊と同じように気づかない間にくっついているけれど、蚊は刺すという形で痕跡を残すから他の虫より知らないうちにくっつかれていたと思ってしまうだけでしょうか。 もし何かご存知の方がいたらご回答お願いいたします。
頭と尻尾が青大将で、腹がしまへびに見えるんだけど何だろう？分かる人居ないでしょうか？
猫と熊共通して、手足が短い 猫小さい、熊は人間で言えば超肥満児 なのになぜ速く走れるのでしょうか？ 人間でも速く走るのに、足の長短、身長など関係ないのでしょうか？
溶存酸素が生まれる理由 1 空気に接触している事による平衡 2 植物プランクトンの光合成 まず、これであっていますでしょうか？ また、あっていたら、1と2ではどちらが多いのでしょうか？ 他に理由があればお教え下さい。
町中でも見かけるスズメ スズメの巣は何処にあるんですか？
寄生花草とはなんですか
プラナリア再生実験についての考察どう書けばいいですか？
高校一年生物基礎です。 RNAとDNAの違いがわかりません。 DNAは2本鎖でRNAは1本鎖。 糖がデオキシリボースと リボース。 塩基がTとUの違いくらいしかわからず、 どういう風に違うのか具体的に 知りたいです。
人間って地球上の生物の中で最も強い生き物ですか？
駐車場の入口から何度も生えてきます。 名前とか種類分かりませんか？ 札幌市街地です。
あるバクテリアが持つ代謝の機能を利用してリグニンからプラスチックを作ることができると昔どこがで聞いた覚えがあった興味がわいたのですがどのような生産菌を作りどんな研究を行えばそんなことができるのでしょうか？結構興味があるのですがバクテリアについてはあまり詳しくないのでよくわかりません。Ｓｐｈｉｎｇｏｂｉｕｍ（スフィンゴビウム）　ｓｐ．ＳＹＫ－６株を使うとは聞いたのですが
もみじに花粉はありますか？
１センチくらいで、体はまっ黒、羽がある の虫に刺されました。(何かわからないので噛まれたのかもしれないですが) 膨れています。痛いです。刺されるような痛みがします。 こういう場合どうしたらいいのでしょうか。何もしなくても大丈夫なのでしょうか？ それと虫の正体がわかる方は教えてください。
ラジオで聞いたのですが、”穀物の半分は、昆虫に食べられてしまう”のだそうです。したがって、昆虫に食べられない穀物が研究されているそうです。 質問は、”穀物の半分は、昆虫に食べられてしまう”ということは正しいのでしょうか？
生物での質問です！ 解剖生理学です。 出血から治療までの過程です。 並び替えがわかりません わかる方ご回答宜しくお願いします！
「免疫について正しいものをすべて選べ」 という問題について教えてください。選択肢は3つあります。 1、人体は異物に抵抗する能力があるが、元をたどれば自分の細胞であるガン細胞は免疫で排除できない。 2、人体は異物に抵抗する能力があるので、異物が生物でない毒素であっても免疫で排除できる。 3、免疫を担っているのは、血球成分である白血球と赤血球である。
PBSにとけているタンパク(タンパク濃度は約1mg/mL)を精製水もしくはPBSで20倍に希釈して、 280nm吸光度をはかると測定値が精製水で希釈した方が２倍高くなりました。 水で希釈してしまうと、構造などが変わって吸光度が変化したのでしょうか 知見等なにかご存知の方がいらっしゃったら教えてください よろしくお願いします。
なぜ白くなる？ 虫さされやじんましんはなぜ周りの皮膚は赤くなるのに、膨れている所は白いのですか？
リン酸化経路で、Erkがあるかと思うのですが、 論文を読んでいて、p-Erkやpan-Erkという記述が 出てきます。 p-Erkはリン酸化されたErkということは分かるのですが、 pan-Erkが調べてもよく分かりません。 調べると、抗体のページがヒットします。 どなたか、教えて頂けませんでしょうか。
グリコシド結合が繰り返して鎖状になったものはなんですか？
セロリの葉はなまでたべると、からだによくないとききましたが、とうからだにわるいのですか
庭にある苔の名前が特定できません。 おそらくスギゴケではないかと思うのですが、ネットや本で調べても断定できず混乱してしまいました。 混乱している原因は ・近くに写真の苔の半分ほどの大きさのスナゴケらしきものを見つけた（それを見つけるまではスナゴケだと考えていた） ・調べてみても、画像によっては同じ苔でも別の種類のようにみえる ・画像で見比べてもスギゴケとスナゴケの違いが分かりにくい この苔の名前と、スナゴケとスギゴケの大きさは異なるのか、を教えてください。
脳は使えば使うほど頭が良くなり、使わないと脳細胞が減っていき頭が悪くなるのは本当ですか？
えひめaiの２次培養で、納豆菌、乳酸菌は追加せず、酵母菌(ドライイースト)だけ追加するのは何故ですか？理由を知りたいです。
生物勉強方法を教えてください。
遺伝子は　CD１枚に収まる情報量 でも人間は多様性がある。 環境によっても違う どうして、ほとんど同じ遺伝子なのに 人間は、姿形から能力まで全然違うのですか？ ヒトゲノムのほうが大事なのですか？ 遺伝子に詳しい人、簡単に教えてください
生物基礎の勉強方法がわかりません 何回ワークをやり直しても頭に入りません!!(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू) どうしたら良いですか？
https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/3eaf417ea5 …
動物は全て電気で動いてるらしいのですが、バッテリーは何処にあるのですか？
来年の1月、2月に大阪府にある医療系の専門学校（臨床検査） を受験します。32歳です。 入試で生物基礎と生物1を受験しなければならないのですが、 工業高校電気科卒のため高校の授業で生物を一切勉強していません。 高校生物基礎と生物１を基礎から勉強するにはどのように勉強すれば よいでしょうか。どんな参考書・問題集・用語集が必要でしょうか。 ネット活用（HPやユーチューブ）で良いページはがあれば教えてくだ さい。 入学試験は文中の（空欄）を埋める問題です。試験時間は30分です。 過去問題の一部です。 （細胞の共通性に関する問題。体液に関する問題。神経に関する問題。） がでました。 例えば体液に関する問題では 脊椎動物の場合、体液は（①）（②）（③）の3つである。 （①）細胞成分と液体成分に分けられ、細胞成分は血球と呼ばれ、 液体成分は（④）と呼ばれる。（①）は人の場合、体重の約13分 の1を占めている。 血球成分のうち、赤血球は（⑤）を運搬する働きを持ち（⑥）と いうタンパク質を含んでいる。白血球は、多くの種類の細胞から なり、体を守る働きをしている。血小板は、液体成分中の（⑦） というタンパク質と協調して血液凝固に関する働きを持つ。 脊椎動物の血管系は閉鎖血管系と呼ばれ（⑧）を持っているが、 一部漏れ出て（②）になる。（②）は細胞を浸しており、栄養 素などを細胞に供給し老廃物を受け取ったりする。そして・・ ・・・・ ご回答よろしくお願いいたします。
いま宿題やってるんですけど、マリーゴールドの種子の運ばれ方と、花びらの枚数を教えてください。あと、見分け方って欄があるんですけど、何て書けばいいですかね？
大学でこの前グルコースセンサーを用いて酵素電極に電流を流してある溶液のグルコース濃度を算出行いました。 一番最初に0.5Mグルコース溶液を入れてからその溶液を加えたところ電流値が全く増えませんでした。 その溶液はグリーンダカラを使ったのですが成分表を見る限りブドウ糖が200~700ｍｇ含まれているのに電流値が全く増加しなかったのですがなぜだかわかりません。ふつうグルコースが入っていると電流値は増加すると思うのですがなぜ無反応だったのでしょうか
【レム睡眠】いまレム睡眠時間を引き上げる実験をしているのですが、ビックリする実験結果が取れたので報告します。 音楽を比較的大きい音量で(昼間に聴いているくらいの音量で)寝るとレム睡眠時間が爆発的に増えます。 どれくらい増えるかと言うと倍増えます。 要するに8時間睡眠でうち1時間しかレム睡眠が出来ない人は音楽を小さい眠くなる音量で掛けても効果が出ませんが、昼間並みの音量で寝ると2倍のレム睡眠になるので4時間睡眠で今まで8時間睡眠と同じくらいの睡眠深度を得て疲れもありません。 なぜ音楽を昼間並みの音量で掛けて寝るとレム睡眠時間が2倍に倍増されたのか分かりますか？
【動物】ペンギンに噛まれると人間の指はちょん切れてしまいますか？ 凄い歯をしてそうですが。。 ペンギンは可愛い顔をしていますが、海で魚を食べますよね。 あの固い骨を噛み砕いているのでしょうか。 それとも飲み込んで胃で消化でしたっけ？
寝てる時、蚊が耳にくるんですけど…何故耳に蚊がくるんですか？
大学でこの前グルコースオキシターゼを用いた酵素電極に電流を流してある溶液のグルコース濃度を算出しました。 溶液はグリーンダカラを使ったのですが成分表を見る限りブドウ糖が200~700ｍｇ含まれているのに電流値が全く増加しなかったのですがなぜだかわかりません。ふつうグルコースが入っていると電流値は増加すると思うのですがなぜ無反応だったのでしょうか。
グルコースの定量でわからないことがあるのですがグルコース濃度の増加に対して電流が直線的に増加する濃度範囲を広げるにはどうしたらよいのでしょうか？また酵素電極により血中の糖濃度を測定するときにどのような問題が生じますか？ここら辺がよくわかりません。教えてくださるとありがたいです。
ウイルスは微生物ですか 菌は微生物ですか カビは微生物ですか ネット検索しましたが難しい解説ばかりで分かりません。 教えてください。
鳳仙花っててぃんざくっていうんですか？ それとも"てぃんざくぬ花"っていうんですか？
チンパンジーと人間のＤＮＡは９９％以上同じという話を聞いたこともありますが、 生物学的に見て、人間にだけ備わっている固有の脳機能とは何なのでしょうか？ それとも特別なシステムがあるわけではなく、ただ単に性能が高いだけなのでしょうか？
草刈りをしていたら、直径1mの範囲に10cm程の穴が２つあり、その近くにこのタマゴがありました。何のタマゴがご存知の方教えて下さい。よろしくお願いします。
四ッ谷駅前の樹木です。名前を知りたく
何の幼虫か分かる方いらっしゃいましたらお願いします。 6月22日に、大阪南部の住宅街で撮影しました。 プランターの中にゴロゴロいたそうです。 長さは5cmくらい、直径1cmくらいだったと思います。
タンポポは、雨の日は綿毛が飛ばないように姿勢を低くするなどの工夫をして、雨を避けるくらいですが、紫陽花はむしろ雨の多い季節に咲きますよね？ どうやって受粉してるんでしょうか？ 風も虫も期待出来ないと思うですが
オーキシン(インドール酢酸)に関して。 植物の細胞膜(pH6)では電離しておらず その状態で膜を通ることができる、 また細胞内(中性)では電離しており膜を通れないと ありました。 なぜ電離していないと通れて、 していると通れなくなるんですか？
画像の図のDで長日植物は花芽を形成しないとあったのですが、連続暗期が一旦途切れているのだから花芽を形成するのではないのですか？ 花芽を形成できるのは短日植物のみとありました。 なぜでしょうか？
よく似ていたんですが、香りがなかったので、 ラベンダーかどうか自信がありません。 似ている花って、ありますか？
北海道です。 山の中ではなく近くに住宅があるような場所です。 白い小さな花が密集して、お皿を伏せたような丸い形を作っています。 それが地面と平行な感じです。 １つ１つの花は、１センチぐらい？ お皿は１０～２０センチぐらい？ 背丈は５０センチぐらい？ エゾニュウに似た雰囲気ですが、茎に赤みはありません。 情報少なくて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
この蜘蛛の事を教えて下さい。
主人の知人が、福徳直明氏が、ブガッティ（Bugatti）　３億円の自動車を購入って話してますが？？ 　 そもそも３億円の自動車って、この世の中に存在するのでしょうか・・？？？
この空欄が分かりません。(埋まっているところも違ったら教えてください) 〇はある、×はない、△は生物によってあるのとないのがある という感じです。 よろしくお願いします。
専門学校のレポート課題で、生理学の教科なんですけど、意味がわからなくて、 専門の方わかりましたら教えていただけたら助かります！ 輸液に用いられる溶液は血漿と等張である。溶液が用いられる理由を説明せよ。
死ぬと身体の細胞はどうなるの？
人に対して効く基本的な仕組みを教えてください
樹状細胞の欠損実験において、どの実験においてもCD11c-DTRマウスを用いているのですが、なぜCD11c KOマウスを用いないのでしょうか？ CD11c KOマウスは致死性なのでしょうか？ よろしくお願いします。
居間の窓の真ん中へん、外ですが、一番目が行く場所に、 大きめの、コロッとしたクモが巣を張り、居座っています。 クモは生理的にギョッとして怖いのですが、 益虫なので、殺す気はないのですが、 どこかへ行ってくれないかと、窓を開けたら一瞬移動して、また戻ってきています。 どうしたもんでしょ。
皆さんに、とって学校とは？なんですか？？ 家とは、なんですか？？ 先生とは、なんですか？？？ 親とは、なんですか？？？ 教えてください。。 私には、学校が、なぜあるのか、家になぜいるのか、先生は、なぜいるのか親にはなぜ迷惑かけるのかわかりません。。 毎日病んでいます。。自分を、傷つけて、リストカットを、してしまっています なぜ、私がこの世に生まれてきたかも、わかりません。。
おバカな私に誰でも分かるように解説ください。 題字のとおりです。 どういう意味か教えてください。
こんなに暑くなっても、まだ蚊が出て来ません。 水溜りがあると卵を産み付けて、ボウフラになるらしいのですが、親の蚊はいつ頃生まれて、どこで過ごしてたんですか？
人はなぜ生まれてくるのですか？
職場の壁にいた昆虫なのですが なんという昆虫でしょうか？
コンジローマについてですが よく鶏のとさかのようなイボができると言いますが、とさか以外のイボもコンジローマ扱いになるのでしょうか？ 私の体にできたものですが亀頭の尿道出口の近くにイボ?ただの出来物？ができました。 形は半円型です。少し増えてるような気がします。 歳が若い関係とかホルモンの関係などでイボ?出来物？が性器にできる可能性はありますでしょうか？
京都宇治で鶴と熊について教えて下さい。 平成28年6月17日(金)に、京都宇治にて、鶴が三羽、宇治川から山の方面に飛んでいたらしい？ 私は、分かりませんが、この時期に、また、鶴が、京都宇治に居る事って有りますか。詳しい方教えて下さい。 また、祖父が、６０年前に、宇治で熊を見たって話しています。京都宇治に熊は、存在するのでしょうか。教えて下さい。
今度、教育実習を行います。 紺（ネイビー）のスーツはいいのでしょうか？また淡い緑色のスリッポンを持っているのですが、内履きとしては適さないでしょうか？よろしくお願いします。
モネラ界、原生生物界、植物界、菌界、動物界の例をいくつかおしえてください 生物の質問です！
専門的な器具や材料を買うことなく、酵母のための培地を作成したいです。 ■■■目的 ０、毎回市販パン酵母を買うとハイコストなので、、、 １、市販パン酵母から、自作の寒天培地の上で純粋な酵母のコロニーを発生させる。 ２、そのコロニーを採取し、密閉ビンの中で培養させ、大量の純粋な酵母を得る。 ３、利用する。 ４、パンだけでなく、味噌や酒でも実験したい。 ■■■質問 Q1 以下の材料や器具で、酵母に適した寒天培地を作ることは可能でしょうか？ 以下の材料で培地液のレシピを考えてくれたら嬉しいです。 塩分耐性やアルコール耐性など、各種酵母でレシピに違いがあれば、それも教えて下さい。 Q2 また大量に培養するための液体培地のレシピについても聞きたいです。 すべての過程において、納豆菌と乳酸菌のコンタミを極力避けたいです。 ■■■器具 圧力鍋（オートクレーブの代用） ガラスシャーレ アルミホイル（栓などに利用） ステンレス製耳かき（白金耳の代用） ジャムの瓶（培養栓が必要？） ガスコンロ（ガスバーナーの代用） 漂白剤で洗ったお風呂場（無菌室の代用） コーヒーフィルター（培地液の濾過？？？） 冷蔵庫の上（保温器の代用） ■■■薬品 水道水 寒天（2％） 砂糖（カロリー源） じゃがいも、トマトなどの野菜から作ったスープ（カロリー源） 豆乳（タンパク源） マギーブイヨン（タンパク源）（塩分等張） 液体肥料（窒素源、必須要素） 米ぬか（その他必須要素） 強力わかもと錠剤（その他必須要素） マルチビタミン・ミネラルの錠剤（その他必須要素） 漂白剤（殺菌剤として） ■■■詳細な追加の質問 Q3 富栄養化すると不必要な菌が発生しやすいと聞いたが、酵母を選択的に培養する培地レシピはあるのか？ Q4 オートクレーブの時間はどの程度が良いのか？ Q5 ガラスシャーレごとオートクレーブする予定だが、蓋の結露はどう処理すべきか？ Q6 耳かきを殺菌するためには、どれくらい炙ればいいのか？酸化炎還元炎？ Q7 （台所はヨーグルト菌が蔓延していると思われるが、） 菌を植える際は、清潔にした風呂場でやるべきか？ 落下する菌を避けるために、コンロの近くで作業するほうがいいのか？ Q8 （消毒用エタノールは高いので買いたくないのだが、） 作業場所の殺菌には、漂白剤がいいのか？消毒用アルコールがいいのか？ Q9 培養栓がないのですが、どのような容器で大量培養すべきですか？ ジャムの瓶（定期的にガスを抜く）or小さい日本酒の瓶に自作の培養栓（綿かスポンジで栓をし、アルミホイルを被せる）のどちらがいいでしょうか？ ■■■たくさんの質問で申し訳ないのですが、 高校生物程度の知識しかない私にもわかるようなご回答をお待ちしております。 よろしくお願い致します。
理科の植物のはたらきで 花粉と花粉脳の違いを教えてください
北に住む人間と南に住む人間は、環境によってまつ毛の長さは違いますか？
細胞周期の長さは細胞によって異なる理由が知りたいです！ また、 G1期の長さの違いによって細胞周期全体の長さが異なる理由もお願いします！
多細胞生物では、多くの体細胞は細胞分裂を行っていないが、特定の細胞だけが分裂を繰り返して新しい細胞をつくっている とありますが特定の細胞とはなんでしょう？ また多くの体細胞は細胞周期を離れており、決まった役割を担う とありますがなぜ細胞周期を離れているのですか？ そして決まった役割ってなんでしょう？ 質問多くて申し訳ないです(´･_･`)
写真を添付したので見てもらえると助かります! このような虫に詳しい方いたら教えてください! 横幅1mm以下縦幅7mm前後でした。 ベット付近で見つけました。
動画投稿サイトで見たのですが、人間の精子や卵子が動物の精子や卵子と受精することは現実にあるのですか？
カタツムリの殻からナメクジ状の体は抜けますか？
引っ越した時からいるんです 冬は出てきません 6月頃から大量発生するのです 壁にじっとしているのですが時間が経ってふと床を見ると死骸がちらほら 弱いし無害なのでいいのですが数が数だけあって駆除したいです 体はシマシマで、くるくる飛びます
ImageJに詳しい人にお聞きします。 ImageJで作成された複数のTiff動画を一括でaviファイルに変化するプラグインなどはありますか？ または、ImageJ以外でも、Tiff動画を読み込んで、aviファイルに変換できるフリーソフトがあれば教えてください。
古細菌と古細菌ドメインは違いがありますか？言い方が違うだけで同じですか？
生物の問題で 鳥の翼と人間の腕に共通している構造は何か？という問題がでました。 自分の力で動かすことができる、という解答は間違いですか？ この場合、何という答えが正しいのでしょうか。
生物 解糖系について 画像のみどりの蛍光ペンで囲ったところについてです なぜいきなりPが４つになったのですか？ その上までは２つですよね？
一般に有名な植物で水を綺麗にする植物ってなんですか？
獣医師になるための方法を教えてください。 できたら、詳しくお願いします。
ウイルス学の正解答案の作成で困ってます。一度答案を教授に作って持っていったのですが、「完璧な答案を作ってこい、さもなければ留年だ亅といわれたのですが一問だけ本当にわからず困っています。侵入後のHIV増殖の概要を説明せよ。 という問題てす。 以下に参考に私の回答をのせます。これで全く違うとはねのけられました。 侵入後、宿主細胞内でゲノムRNAは逆転写酵素によってプロウイルスDNAに変換される。プロウイルスDNAはウイルスの増殖酵素であるインテグラーぜによって宿主細胞の染色体DNAに組み込まれる。感染細胞は出芽によってHIVの未熟粒子を形成し、未熟粒子内のプロテアーゼによって成熟粒子を形成し放出する。 よろしくお願いします
血液量の増大や、末梢血管の抵抗が強くなることで、 血圧が異常に高くなること。 食生活アドバイザーのテキストにこう書いてあります。 何を言いたいのかさっぱり分かりません。 暗号を読んでいるような感じです。 誰でも分かるようにこの意味を教えてください。
毛様体と毛様体筋の違いってなんですか？
浜で変な虫を見つけました。 気になるので名前教えてください！！ お腹からはえた尻尾？みたいなのが人差し指位の長さがあります！
定期テストで分からない事があるため質問します。 種子の運ばれ方なのですが、虫媒花植物と動物媒花植物と鳥媒花植物はなにか違うのですか？後、種子の運ばれ方を全て教えてください
最近ツバメが巣を作りました。 ひなが孵るのを楽しみにしているのですが、なかなか雛の姿が見えません。 それに親鳥はほとんど早朝と夕方しか巣にいません。 これってまだ卵を産んでいないのでしょうか？
魚へんに鬼
人間の視覚での情報は視覚神経を通して電気信号として脳に伝えられていると思うのですが、この情報はデジタルカメラ等のデジタル情報処理における情報と同じなのでしょうか？違うのであれば、どのようにして映像を電気情報にしてそれを脳で認識しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在M１ですが ふと疑問に思ったのは、 硫酸噴霧後に366nmUVを当てて観察することでわかることはあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
どうしてカナブンは飛ぶの？
何故雨が降ると、紫陽花の色が濃くなるのかなあー
ツツジとさつきの違いは何ですか？
最近、日が暮れて辺りが暗くなると山の方から「キキーッ、キキーッ」と猿が鳴いている様な声がします。 多いときは３つ、４つあちこちから聞こえます。 これは何の動物でしょうか？ 鹿、ツグミ、ハクビシン、フクロウ、キジ、コゲラ、ムササビ…検索して調べた動物の鳴き声を一通り聞いてみましたがイマイチピンときません お詳しい方、ご回答をよろしくお願い致します。
この問がわかる人いますか？？ 全然わからなくて 生物の実験で玉ねぎの細胞を見ました 明日までにレポート提出で... 全然わからなくて...
植物全般的なものとのつくりが似ているものってありますか？
植物の細胞で、紫のものって液胞のみですか？
ミドリムシみたいに植物性プランクトンと動物性プランクトンの両方の性質を持っているプランクトンのことをなんていうんでしたっけ？
遺骨からDNA情報を抽出可能だそうですが、生きている細胞がない限り、死んだ人のクローンは作り出せないそうです。 では、亡くなった人の親・兄弟もしくは子供の細胞から、亡くなった人と同じ染色体を取り出し、クローンを作る事は可能ですか？ 親であれば、子供と共通する染色体を23本ずつ持っています。 意図的に亡くなった人と同じ染色体を持つ子供を作ろうとすると、完全なクローンになるのでしょうか。
兵庫県明石方面の海で見つけました。 毒とかあると怖いので触ったりはしていませんが見た感じ真っ黒でひらべったい、口？頭？が細くなっている、ヘビのようにというよりはアメフラシ？のような動きかた、動くと縁はヒラヒラしていました。 何者でしょうか？教えて下さい！
黄色いてんとう虫？ さっき掃除をしていたら黒いてんとう虫のような虫が息絶えていました。 ただ黒い背中に黄色い点でした。 これはてんとう虫のただの色違いなのでしょうか？それともてんとう虫に似た害虫なのでしょうか？ 虫が苦手なのである程度しか調べられず もしわかる方がいれば教えてください。
大腿神経
私の甥（おい）に子供が生まれた。私から見ればその子は何という立場なのでしょうか？（どのように呼ぶ関係なのでしょうか？）
英語の文中に、ラテン語で、「動物界」と書く場合の書き方は、次の(a)、(b)のどちらが正しいでしょうか。 ※「文中に」とは、次の(ア)～(ウ)の3つの条件を全部満たす場所にという意味だとお考えください。 (ア)「動物界」という単語だけではなく。 (イ)大文字で始まりピリオドで終わる1つの文の中に。 (ウ)文頭以外の場所に。 (a) regnum Animalium (b) Regnum Animalium
動物界を表すラテン語Animaliaは複数形だと思うのですが、その単数形は何でしょうか。
呼吸で、なぜ吸った二酸化炭素は吐くときの酸素にならないのですか？ それを、どんな実験で証明できますか？
光合成に関わる酵素と、それがどんな化学反応をしているのか教えてください！ 反応前と後の化合物の名前、ATPなどを合成する過程か、など教えてくださると嬉しいです。
「燃焼」と「呼吸」を比べて、呼吸のほうが有利な点は何でしょうか？
この植物の名前を教えてください。 この植物はトゲがあります、刺すととても痛いので駆除したいのですが、名前が分かりません、近所の人の話によるとアメリカからの帰化植物だそうです。お願いします。
人間について質問です。 人によって、出会った瞬間嫌い・好きとか、見ただけでで好き・嫌いとかってあるじゃないですか、食わず嫌いとか そういう生理的または感覚的な好き嫌いの基準って先天的に決まるものなんですか？ 遺伝ですか？ それともその後の生活環境・様式で決まるものなんですか？
詳しい方教えてくださいー。－
狂牛病とかインフルエンザとかのかかった肉を加熱して食べちゃうとかからなかったりしますか？
あったらおしえてください＾＾
バイノーラルマイクの3Dioの集音部分が人間の耳の形をしているのは、物理学的にどれほどの意味があるのでしょうか？
ラテン語生物名の大文字、小文字の使い分けが分かりません。 例えば、次のサイトの標題を入れて8～10行目に、次の(ア)の文があります。 https://en.wikipedia.org/wiki/Homo_sapiens (ア)Modern humans are the subspecies Homo sapiens sapiens, which differentiates them from what has been argued to be their direct ancestor, Homo sapiens idaltu. Homo sapiens sapiensでは、Homoが大文字で、sapiensとsapiensが小文字です。 Homo sapiens idaltuでは、Homoが大文字で、sapiensとidaltuが小文字です。 このようなラテン語生物名における大文字、小文字の使い分けはどのようなラテン語文法上の規則（又は、どのような生物分類名命名規則）に基づいているのでしょうか。
ラテン語における生物名の単数形、複数形の使い分けが分かりません。 例えば、次のサイトの右端欄のScientific classificationの項に次の(ア)、(イ)があります。 https://translate.google.com/?hl=en#la/en/Animalia (ア) Animalia (イ) Homo 次のサイトによると(ア)は複数形です。 https://translate.google.com/?hl=en#la/en/Animalia 次のサイトによると(イ)は単数形です。 https://la.wiktionary.org/wiki/homo つまり、Scientific classificationの項では単数形と複数形が混在しています。 ラテン語で界名、属名、種名など生物分類名をScientific classificationの項のようにそれ単独で一覧表示する場合について、次の(a)、(b)が分かりません。 (a)もし単数形、複数形のどちらかに統一して書くのが正しいのなら、どちらで書くのが正しいのでしょうか。 (b)もしScientific classificationの項のように単数形、複数形を使い分けるのが正しいのなら、その使い分けはどのようなラテン語文法上の規則（又は、どのような生物分類名命名規則）に基づいているのでしょうか。
食べ物ではなく、生命体（動物）の、死亡後、の事です。 スピートの早い順に教えてください。 ・土の中。 ・水の中。 ・空気中。 具体的に○○日くらい、というのは不要です。 早い原因・遅い原因なども、教えていただけると嬉しいです。 ※　小説の参考にします。
「植物界」に当たる言葉としてplantaeという言葉があるようなのですが、これは何語でしょうか。 また、これが単数形である場合は、その複数形はどのように書くのでしょうか。これが複数形である場合は、その単数形はどのように書くのでしょうか。
英文の文中に、英語で、「植物界」と書く場合の書き方は、次の(a)～(p)のうちのどれが正しいでしょうか。 ※1「文中に」とは、次の(ア)～(ウ)の3つの条件を全部満たす場所にという意味だとお考えください。 (ア)大文字で始まりピリオドで終わる1つの文の中に。 (イ)文頭以外の場所に。 (ウ)標題中や表中のような特別の場所にではなく。 ※2 (a)、(b)、(i)、(j)は、plant(s)とkingdomは両方とも普通名詞であるので全ての文字を小文字にしなければならないという考えに基づく書き方です。(c)～(h)、(k)～(p)は、plant(s)とkingdomの片方又は両方は固有名詞であるので先頭文字を大文字にしなければならないという考えに基づく書き方です。 (a) plant kingdom (b) plants kingdom (c) Plant kingdom (d) Plants kingdom (e) plant Kingdom (f) plants Kingdom (g) Plant Kingdom (h) Plants Kingdom (i) kingdom plant (j) kingdom plants (k) Kingdom plant (l) Kingdom plants (m) kingdom Plant (n) kingdom Plants (o) Kingdom Plant (p) Kingdom Plants
高校生物に関する質問です。 ①ニューロンにおける興奮の伝導で、活動電流とありますが、その活動「電流」とは電位差が生じた部分の周辺に存在する「電子」の移動ではなく、ナトリウムイオン、カリウムイオン、といった荷電素粒子の流れでの事を言っているのでしょうか？ また、電流というからには、神経細胞内をイオンが高速で移動するようなイメージを持つのですが、実際にはイオンが軸索内を移動するのではなく、「刺激を受けた部分のナトリウムチャネルが開くことで透過性が向上、その結果、電位差(活動電位)ができ、その電位差が刺激となり隣接する部分も同様のイオンの移動が次々と起こり、軸索末端へ興奮が伝わっていく」という一連の電位の変化の流れを活動電流と呼んでいるのでしょうか？ ②そもそもですが、1番初め、刺激を受けた時にナトリウムチャネルが開くのは、物理的な反応なのでしょうか？ 例えば人間の肌に何か物が触れた時に、私たちは触れたことを感じる事ができますが、触れるという物理的な刺激があった時に、軸索のナトリウムチャネルが開く因果関係がわかりません。 もちろん、刺激には物理的なものだけではなく、音や光といった刺激もあると思いますが、そうであればますます何故初めにナトリウムチャネルが開くのかわかりません。できるだけ詳しく教えて頂けますと幸いです。 全く的外れな質問でしたら恐縮ですが、宜しくお願いします。
こうもりは鏡やガラスなど平滑な壁面でも泊まる事が出来るのでしょうか？
人間が自然の摂理に反している事ってなんですか？
人間はどうやって生まれたのですか？あと火星移住計画は行われるのですか？
動物園の目的の一つに、 種の保存 がありますよね。 人間は何のために、動物が絶滅するのを防ごうとしているのでしょうか？ 仮にとある動物が絶滅してしまった場合、 何か困ることってあるんですか？ しかも、「動物を保護したい」のに、 どうしてその動物を展示するのでしょうか。 動物たちにとって、人の視線はストレスでしかない と聞いたことがあります。 いま動物園で行われている「種の保存」は、 その動物たちのためになっているんでしょうか？ 人間本位ではないのでしょうか？ 本当の意味の『種の保存』 とはなんなのでしょうか。
「コノワタズキン」について知っている方！ 学名とか、教えてください。 １９９８年に奄美大島で報告された二枚貝だといわれます。 もっと詳しい情報がほしいんです。 よろしくお願いします。
【どうすれば人間の排他行動を縮小出来るのか文殊の知恵で考えてください】生物は自分より劣等な生物を排除する傾向がある。 これは人間も同じことで、人類が高度化すればするほど発展途上国は劣等な生物と見なされて、発展国によって排除される運命にある。 一般人でも健常者は障害者を排除しようとする傾向が出る。これも自分より劣等な生物を排除しようとする行為である。 人間が群れになるのを好むのは、少数派になると排他されることを知っているからである。 人間は魚のイワシのようなもので大群で移動しなければ生きられないのではなく生き残れないことを知っているからです。 人は教育すれば争いは無くなると思っているが、人を教育すれば教育するほど格差が広がり人間の排他行動は拡大するのです。 どうすれば人間の排他行動を縮小出来るのか教えてください。
性欲は滅茶苦茶強いけど、子供は欲しくないというのは矛盾しているんですか？ ちなみに、欲しくないのは経済的とかトラウマ等ではなく全然興味が湧かないからと仮定します。あと人間の話です。
添付写真のように、葉が枯れてきています。何かアドバイスお願いします。
何でマンモスはよく氷り漬けになっているのに、他の動物（人間）はあまり氷り漬けになってないんですか？
価値観とは本能ですか？ 例えば生物には生存本能というのがありますが人間の場合、価値観によっては生存本能に反する死を選ぶことってありますよね。昔の人だったら名誉の為に潔く自害したりなど。生存本能よりも大きく優先される価値観、理性というより本能だと感じたのですが誤りなのでしょうか？
この虫はなんですか？部屋の蛍光灯の周りを飛んでいました。 大きさは五ミリくらいです
今酒類の発酵と醸造について勉強したく、書籍を探していたところ、「発酵と醸造Ⅱ 酒類の生産ラインと分析の手引き 東 和男 編著」という本がありました。読んだところ内容的にいいものだと感じました。毎回借りて読んでもいいのですが、読む回数も多く、手元に置いておきたいです。調べたところ発行年が2003年でどのサイトも扱っておりませんでした。 そこで質問なのですが、この書籍を中古で扱っているサイト、或いは、この本に変わるような最近出版された書籍はありますでしょうか。 長文失礼いたしました。 ご返答よろしくお願いします。
なぜ人は立てるのでしょうか 立てるというのも意識があるうちで 気絶していたり遺体ですと直立は不可能ですよね 意識がないとぐにゃぐにゃしていて抱えるのも困難ですよね そんなことを寝る前に考えたら眠れなくなりました 素朴かつくだらない質問ですが勘弁してください
今から数十年前になるのですが、 私は東北の青森市に住んでいました。 そして比較的近くにある山のふもとの様な場所に 水が湧き出て出来た小さな小川とも言えない様な小川があり、 そこの湧水周辺の泥の中に手を突っ込んで探ると泥の中から小さなザリガニが採れていました。 そのザリガニは成体でも３㎝ととても小さく はじめは私もニホンザリガニの幼体だと思いましたが その捕獲したザリガニの中に抱卵した個体もあった為、 その大きさ（３㎝）で成体だと確信し、ニホンザリガニとは違うと判断しました。 私が調べた情報では、 ニホンザリガニ＝大きさ５～６㎝、抱卵数３０～６０個ですが、 私が捕っていたザリガニは大きさ２～３㎝、抱卵数５～８個程度と大きく違いがあります。 卵の大きさは体の割に大きめで１～２ミリ程度、色は黒だったと思います。 体形の割には大きな卵を抱え、その為卵の数が非常に少ない、という状態でした。 見た目はザリガニそのもので色形ともニホンザリガニを小さくした感じです。 沼エビ類などと勘違いしたという訳ではありません。 実際に捕まえたそのザリガニを小さな水槽で飼おうとチャレンジしたのですが、 数日のうちにすべて死んでしまい飼って繁殖する等は出来ませんでした。 ※印象としてはとてもデリケートな生き物という印象を受けました。 また、私の近所ではアメリカザリガニをはじめ、ニホンザリガニも捕まえた事がありません。 それらの繁殖地域ではないという印象です。 そういう場所で唯一捕れたのがこの謎の小さなザリガニ一種だったという訳です。 更に、近所や学校でもこのザリガニを捕ったとか飼っているという人はおらず、 こういうザリガニが居るという情報も誰も知らないという状況でした。 私達も私と友人の数人だけが知っている秘密として隠していました。 （友人が偶然そこで見つけたのがきっかけです） 私的にはこのザリガニはとても珍しいザリガニで、もしかしたら新種かも（笑 と今まで思い続けてきたのですが、どうしても気になっているので助けて下さい。 何しろ私が子供の頃はネットも普及しておらず図鑑で調べる事が精一杯だった為、 図鑑情報でアメリがザリガニ・ウチダザリガニ・ニホンザリガニの３種とは違う という事しか分かりませんでした。 今現在もネットで探してみたのですが、私には探しきれません・・・ 誰かこれらの情報で思い当たる情報をお知りの方が居ましたら教えてください。 どこかのサイトのURLでも構いません。よろしくお願いします。
同じ年齢の男女が全く同じ境遇で困っていて、能力的にも殆ど変わらず、 制度的（職業、昇給、生き方）に男女の差別がまったくない社会に生きているものと仮定します。 違うのは、 「子供が産める性別であるかどうか」 という点だけ。 この条件下で、 この男女を国で支援するとした場合、 性別によって優劣（順序や支援量）は付けるべきだと思いますか？ それとも、全くの平等に支援するべきだと思いますか？ 知りたいのは、男女が全くの同条件であった場合に、 性別の違いで命の価値に違いがでるのか？ 生物としては種の存続を掛けてメスを守る方向へ動くと思いますが、人の社会も根底は同じだろうか？ という事を知りたいです。
散歩？コースでカラスが一羽、エサをつついていたがすぐさま逃げた。でも逃げた先でカラスが垂直の一本の細い棒(木の枝)にどの様に二本足をのせている⁉のか観察したが？解らない?⁉、横にのびた木の枝、電線ならば二本足で可だが？片足か⁉よほどバランス感覚が良いのでしょうかﾈ。朝から考えてしまった?⁉ 何方か教えて頂きたい。よろしくお願いいたします。
オイカクの学名や英名を 教えてください!
動物って本能的に子孫を残すと聞きます。 人間の場合、環境や経済的な理由で仕方なく子供を作らない方もいますが、一方で子供が嫌いといった好みの問題でも作らない方もいらっしゃると思います。 この場合について質問です・ ・性的快感を望むのは抑えられないのに子孫を作るという目的本能は無くせる(抑えられる？)のは何故ですか？子供は望まずともたいていの人は性行為をしますよね。 ・性的快感を望む本能と子孫を作るという本能は同じ性欲でも別々のものですか？ ・またこの「本能的に嫌い」という感情？は理性によるもの何でしょうか？ ・そもそも「本能的に嫌い」というのは矛盾していますか？ よろしくお願いします。
これの答え分かる方おられますか？
庭にかなり大きなトンボ（ヤンマ）がとまっていました。 23区内に越してきて日が浅く、トンボ自体珍しいと思っていましたので、驚いています。 検索するとヤブヤンマのようですが、目（複眼）の色が茶色いです。 撮影した環境ですが、庭の塀です。 庭はバタフライガーデンにするつもりで、いろいろ植物を植えていますので、 草むらに近い状態になっています。 朝夕は建物の影になり、昼間だけ日が当たる半日陰です。 撮影したのは昼間で、日陰で休んでいるようです。
子供が欲しいと感じる本能？と性的快感を得たいという本能は違いますか？ そもそも子供が欲しいと感じるのは本能なんでしょうか？
質問です。高校1年生物分野になります。 今，細胞内共生説を習っているところです。 原核細胞にミトコンドリアや葉緑体などの細胞小器官が侵入して共生し始めて真核細胞になったと習いました。 原核細胞から見たらミトコンドリアはエネルギー変換，葉緑体は光合成をしてくれるのでありがたいと思うのですが， ミトコンドリアや葉緑体から見たらなんの利益があって細胞内に留まって共生しているのでしょうか。 なにかしらの利益がなければ出ていってしまうと思うので， もしくは出たくても出れない状態なのでしょうか？
シークエンスPCRを行う前の精製はカラムで実施していますが、シークエンスPCR後（シーケンサーに乗せる前）の精製はエタ沈です。 どちらもDNAを精製する方法なのに何が違うのでしょうか？教えてください。
【人間は酸素だけを吸うと】酸素中毒になるそうですが、酸素中毒とはどんな症状が出ますか？
『ヤマケイ新書　狩猟始めました -新しい自然派ハンターの世界へ-』という本を読みました。 その中に以下のように書かれていました。 引用　ここから>> 血抜きをしないと肉がまずくなるという話があるけれど、獲物の血抜きはしたことがない。というよりも、血抜きはできない。血液は心臓によって体内を巡っているが、このポンプが止まると、血流が失われる。そうすると肉を切っても血は出てこない。 （中略） 死んでしまったら身体を傷つけたところで、まったく血は出ない。だから仕留めた獲物の血抜きはどうしたってできない。 <<引用　ここまで 猟師さんのブログをあちこち拝読したところ、解体の流れは人によって違えど、血抜きと低温処理は必ずなさっているように思いましたが、この本にはこう書かれていました。 そこで、私の解釈が合っているかを教えて頂きたいのですが、 本の著者さん：撃ってからの処理が遅く、解体時には心臓が止まっているため、血抜きができない ブロガーさん：撃ってからの処理が早く、まだ心臓が動いている状態から解体を始めるため、血抜きができている ということで合っていますか？
【腸内フローラ・整腸菌を増やすと】オナラが臭くなくなるのはなぜですか？ 納豆の納豆菌を毎日食べている人のオナラは臭くないですか？ ヨーグルトの乳酸菌を毎日食べている人のオナラは臭くないですか？ 毎日食べている人に質問です。 あとなぜ整腸菌を増やすとオナラが臭くなくなるのか科学的な仕組みを教えてください。
イカの眼は、なぜあんなに大きいのですか？
普通のDNAとミトコンドリアDNAの違い、それぞれの役割りを教えてください。
イルカの繁殖の特徴を教えてください！ あと、イルカは自然排卵ですか？それとも交尾排卵ですか？
人間の体内に植物や動物のウイルスはいっても無害なんですが？ 尿とかで排出されるんですか？
このたび、１０畳間に３個の小さな観葉植物を置くことになりました。 小学生のころの光合成を思い出しました。 植物は二酸化炭素を吸い、酸素を出してくれると。 これらの植物も日光浴をすることにより、この部屋の酸素濃度度は果たして上がるものでしょうか？ 体にいいレベルの酸素供給源になりえるのでしょうか？ お詳しい方、ご教授いただければさいわいです。
倉庫の扉に扉と同じような色のかなり小さな虫が何匹か確認しました。 扉はピンクですがそれより赤い虫です。 暖かくなってから出てきましたね。 何の虫かわかりますか？ 倉庫の中に商品を置いていますが仮に入ったとしても害はないですかね。
この黄色いお花の名前を教えてくださいませんか？ お願いします
成人女性の体つきをざっくり言うと、 １．胸が出ていて、 ２．ウエストがくびれていて、 ３．お尻が大きい。 生物として、１・３は分かるのですが、 なんでウエストがくびれている必要があるのかな？と ふと思いました。 お尻が大きいから、相対としてウエストが細い、と言う事ではなく、 男性のウエストに比べても、明らかに、きゅっと細い方が多いので、相対論以外で何かありますか。 （ちなみに私は超ずんどー女ですが）
生物基礎を学んでいる者です。 細胞の構造について質問です。 外界の細胞とを区切っているのは植物の場合でも細胞膜というのですか？？ また、花びらも植物細胞と捉えて良いのでしょうか？葉緑体は含んでいるのでしょうか？？？
解いていただきたい問題があります 生物 ミクロメーター 1) 対物レンズが10倍の時に接眼ミクロメーターと対物ミクロメーターのピントを合わせる と対物ミクロメーターの目盛りが8 接眼ミクロメーターの目盛りが25でした このときの接眼ミクロメーターのひとメモリ はいくつか
原核生物と真核生物の 種類をおしえてぐださい！
例えばの話として、妊娠した実験動物の膣をふさいで、かつ子宮を増設したら、母親からの栄養を受け続け（母親の健康管理は万全で）、胎児は成体になると思いますか？
先日、学校で授業中に大きな音がして、皆が一瞬、地震を疑ったことがありました。 実際には地震ではなく何ともなかったので十秒にも満たず授業は再開しましたが、そのとき先生も学生も皆が「斜め上」を見たことに興味を感じました。 よく考えてみると、一人でいるときに地震が起きても、私自身「斜め上」を見ています。 しかし、大雨や大風、雹などの空から来るものの可能性があるならばともかく、「地震」を疑うならば、地震は地面で起きるのですから、本来地面の方を見るのが正しいはずです。 どうして人間は地震かも？と思ったとき、反射的に「斜め上」を向いてしまうのでしょうか？ 映像やイラストを見ると、野生動物も天変地異を感じたとき「斜め上」を見る図が多い気がしますが、これは何らかの本能なのでしょうか？どの生き物も（ほ乳類だけではなく昆虫などのほかの動物も）地震のとき「斜め上」を見ますか？どうしてですか？
教えてください。 4の⑶について質問です。単細胞生物が二つに分かれることを体細胞分裂ではないのですか？答えは分裂でした。そもそも体細胞分裂と分裂の違いがわかりません！早めにお願いします！
下の写真の減数分裂の意味がわかりません。減数分裂によってできた細胞が受精し受精卵ができ、体細胞分裂を行うのですか？
植物のスギナの胞子についてなのですが、なぜ弾糸は伸び縮みをするのですか？
今度、学校の授業でディベートをします。 お題は「日本は全国の動物園を廃止すべきである」です。 私のチームは肯定側です。 それでいま立論を考えているのですが、疑問があります。 動物園を廃止することになったら、 動物たちをどこか別の場所に移動させないといけませんよね。 そこで、動物たちを外国の動物園に引き取ってもらう…ということは出来るのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
キイロショウジョウバエの発生に関して、①前後軸の決定は母性因子であるbicoidやnanosの濃度勾配より始まる分節化によって定まり、背腹軸はdorsalであると習ったのですが、勉強を進めていくうちに、②wntシグナルであったりFGF、noginやchodinが前後方のパターン形成に関わり、またBMPは背腹軸パターン形成に関わるというような記述があり、非常に混乱しています。 恐らく二つの事項は別の段階で働いているのでしょうが、整理がつきません。 詳細なメカニズムは結構ですので、①と②が働いている段階が何のことを示しているのか、明確な区別を教えて下さい。 お願い致します。
人間の存在理由とは何でしょうか？ 何で惑星そして生物が生まれて来たのでしょうか？ 神は我々になにを求めているのでしょうか？ 考えれば考えるほどわかりませんが、不思議たどは思いませんか？
馬　牛の尿比重の正常範囲を教えてください。 馬　牛の尿比重は、人用の尿比重計で測定して、そのまま測定値を採用してもよろしいでしょうか。
レポートの課題です。よろしくお願いします。
カイメンはどこまでが一つの体になっているんですか？
イソギンチャクってどのような仕組みで岩にくっついているんですか？
【クラゲは】90%が水分で残りがプランクトンの集まりだそうですが、プランクトンの集まりなのに捕食部の口があるのはなぜですか？ プランクトンには心臓も血液もないのでしょうか？ 脳もないのになぜプランクトンは集まって神経が作られるのでしょう？ プランクトンが集まって神経が作られて、神経から捕食部の口と泳ぐための足が出来る。 ということは海に漂っているプランクトンなら何でも生物になりうるということですか？ それともクラゲになるプランクトンって決まっているのでしょうか？ クラゲになる核となるプランクトンの種類とか決まっているのか教えてください。 なぜ無毒のプランクトンから毒クラゲとか毒が生成されるのかも不思議です。
今日、家の中に、写真のような蜘蛛がいました。蜘蛛だと思うのですが、初めて見るものなので、なんだか君が悪いです。これの名前をおしえていただけないでしょうか？大きさは、1センチくらいです。ティッシュにまるめて捨てました。
現代人は大体6〜7時間ぐらいが平均睡眠時間だと思いますが、大昔、例えば縄文時代や弥生時代、さらに遡って原始時代の人間たちもそれぐらい寝ていたのでしょうか？ 野生の動物は種類によっては極端に睡眠時間が短いものもいます。天敵に襲われないよう、なるべく無防備な状態を避けるためという理由もあります。 人間も2.3時間ぐらいの睡眠で問題ないのではないでしょうか？
生物についてです。 1993年に、ルスカが電子顕微鏡を発明しましたが、その電子顕微鏡の分解能はどれくらいだったのですか？単位、数字も一緒にお願いします。
「原形質分離を起こした細胞の外液の濃度と細胞の数から、細胞と等張になるスクロース溶液の濃度の求め方を考えてみよ。ただし、等張の時や約半数の細胞が原形質分離をしているとする」 という考察を書かなくてはならないのですが、いまいちどう解答すればいいかわかりません。 わかりやすく解説してくれる方がいらっしゃると助かります・・・・。
【数学、統計学】生物って移動範囲が広がれば広がるほど死ぬ確率は高まると思います。 ということは飛行機のパイロットは移動距離から言ってこの世の生物の中で死ぬ確率が1番高いと思います。 パイロットって定年退職する人より定年退職前に事故に合ったり、病気になったりして若くして死ぬ人が多いはずですが実際はどうなんでしょう。 民間旅客航空会社のパイロットの定年退職者は少ないのか教えてください。 定年する前に死んでるはず。 だから、CAさんは毎週、パイロットのお葬式に行っているはず。 日本で1番葬式に出席しているのはCAだと推測される。 この推理どうでしょう。 反論お願いします。
はじめまして。 論文購読で論文を読んでいるのですが、facsのヒストグラムの読み方、分析の仕方がわからず 困っています。もしお詳しい方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか。 そのグラフは下記url論文のfig4Cおよび5Aです。画像も添付しました。 http://www.sciencedirect.com/science/article/pii … ①fig4Cのヒストグラムについて 下段の方がCD31の発現が大きくなっていて、さらに300µm(20 ng/mL)が一番良い、 という結果なのですが、領域M1の取り方がよくわかりません。 黒い線がアイソタイプコントロールだと思うので、 コントロールが含まれない領域をとった、ということで良いのでしょうか？ ②fig4Cの300µm(20 ng/mL)とfig5Aについて fig5Aは300µm(20 ng/mL)のサンプルからCD31を発現している細胞をソートする、 またその割合を求めるものだと思います。 fig4Cにおけるヒストグラムとfig5Aの点が密な部分が一致しないように思うのですが、 なぜでしょうか？ 教えていただければ嬉しいです。 宜しくお願いします。
カモノハシの発見についてのある文章を読んで疑問に思ったのですが、 彼らは一体どのようにして誕生したのでしょうか。 哺乳類、鳥、爬虫類などの特徴を併せ持っているようですが、 進化の過程における異種交配のようなもので生まれたのでしょうか。 教えて下さい。
金属材料に比べて高分子材料の方が細胞接着性に優れる理由を表面工学の知見から説明して頂きたいです．例えば細胞培養ではポリマー製のシャーレを用いますが，これはなぜでしょうか．表面自由エネルギー（濡れ性）や体液中での荷電状態（ゼータポテンシャル）から考えてみましたが，自分で納得のいく説明ができませんでした．
先日、フグが半目（瞼を半分閉じた状態）になっているのをテレビで見ました。魚には瞼はない、とそれまで思っていたので、ちょっと驚きました。フグだけに瞼があるのは、何か生物学上・生態学上で理由があるのでしょうか。それとも、ただ「フグとはそういうものだ」という程度のことなのでしょうか。
カナダで生物の授業をとっています。分からない文があったので、その文の意味ともしわかれば答えも教えて下さい。 [In the paramecium ,how is the beating of the cilia coordinated over the surface of the organism?]
変な生物を我が家の水入れで発見。 ご存じの方いたら教えていただけますか
「ポリムニアトンボマダラ」という蝶の学名とか、英名とか 何でもいいので、どうか教えてください！
お世話になります。 実家の竹垣に大きな蜂が来て、丸い穴を開けて巣を作っているそうです。 ネットで調べると、竹垣に穴を開けるのはクマバチのようなのですが、よく見かけるクマバチとちょっと形が違うようなのです。 集団できて、たくさん穴を開けているというのですが、クマバチはあまり群れでは行動しない気もします。 不鮮明な画像で申し訳ありませんが、画像から蜂の種類と、できれば駆除方法を教えていただけませんでしょうか。 （実家のカメラが古くて大変申し訳ありません。） スプレーやつるすタイプの忌避剤など、いろいろ試したらしいのですが、あまり効果がないようです。 お手数おかけいたします。 どうぞよろしくお願いいたします。
細長い変な虫がいたので調べてとの依頼です。 10ｃｍ程度の細長い虫です。背中が黒くてナスの皮のようだとのこと。 写真もつけておきます。変な虫ですね。 図書館にも調べてもらったそうですがわからなかったようです。 ひょっとすると新種かもと噂しています。 よろしくお願いします。
生物基礎で、S期(DNA合成期)と書いてあるのですが、合成とは主にどういうことが起こっているのですか？
あるサイトで次のように書かれていたのですが、パルプ化しているということは、使用する場所にキクイムシがいても産卵できないのですか？ 繊維板とは、木材や竹、稲わらなどの植物繊維を主原料として、これをパルプ化し、耐水剤、接着剤等を加え板状に圧縮、成形したものをいいます
昔からＴＶドラマ（時代劇）に差し込まれた何かの鳴き声でその正体が分からずにきました。数年前から５～6月にこの鳴き声を聞くようになりました。現在地は東京中野区の大きな緑豊かな公園の近くです。動画に映っている木にはその動物はいません。木の上なのか地面なのか不明です。１００メートルくらい離れたところから聞こえてきます。めったに鳴かなず、鳴いても5秒くらいなので録音に苦労しました。 鳴き声 youtu.be/a16II_xhP6o
高校生の子供が山岳部（ハイキング的な山登りです。）に入り、 先日、植物の写真をたくさん撮ってきました。 名前を知りたいというのですが、 スミレぐらいは見当がつきますが、 私には草にしか思えません。 木の名前もさっぱり分かりませんので 植物辞典を買って調べようかと思っています。 当地は九州で、熊本や福岡、長崎の山を登るようです。 そこで、アマゾンで検索したら、以下の本を見つけたのですが ここから先が絞り込めません。 若しくは、他にオススメがありますか？ 写真を撮ってきて、家で調べる本にすべきか 現地で調べられるように、 ハンディーさを重視すべき？いっそ電子書籍！？ と思ったりしています。 どの辺を参考に選べば良いのでしょうか？ 発行年が古いのは避けるべきでしょうか？ 何冊も買っても、逆に見向きもしない気がするので 初心者向きの、同定がしやすいと助かります。 実際、九州の山の植物だけ載っていると助かるのですが・・・。 山歩きをされる方に、アドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。 葉・花・実・樹皮で見分ける! 樹木観察ハンドブック 山歩き編 (るるぶDo!) (るるぶDo!ハンディ) 単行本 – 2009/7/17 松倉 一夫 (著), 阿部 亮樹 (イラスト) 樹木の葉 実物スキャンで見分ける1100種類 (山溪ハンディ図鑑) 単行本（ソフトカバー） – 2014/3/22 林 将之 (著) 樹皮ハンドブック 単行本 – 2006/10/20 林 将之 (著) ハイキングで出会う花ポケット図鑑―ひと目で見分ける320種 (新潮文庫) 文庫 – 2006/4/25 増村 征夫 (著) 週末ハイキングが楽しくなる 花の図鑑 (小学館101ビジュアル新書) 単行本 – 2011/4/1 新井 和也 (著) 高山植物ハンディ図鑑 (小学館101ビジュアル新書) 新書 – 2009/6/1 新井 和也 (著)
樹木って枯れないんですか？？＾＾
難しいことが分からない素人の素朴な疑問です。 「ＳＴＡＰ細胞は増殖しないため試料は残っていない」とのことですが、 冷凍保存はされなかったのですか？ 通常、実験で得られた試料は、どのような形で保存されるものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
よく漫画のカップルとかである、鼻や頬にクリームがついちゃって舐めてあげるやつあるじゃないですか(｀_´) 男の子が女の子の頬を舐めたとしたら、女の子は化粧しているわけだからファンデとかも一緒に舐めちゃうし、どちらにせよ舐められた側も頬に口内菌がつくし、、 やっぱり汚いですよね？？ さっきシュークリーム食べてて鼻にクリームがついたのをきっかけに素朴な疑問が生まれました。 誰か教えてください。 ググっても犬に舐められたらとかしか見つからなくて(｀_´)
最近桃の種の中には88ｍｇの青酸カリがあると知りました。 青酸カリの致死量は成人で150mg～300mgなので桃の種2個～4個で致死量ですよね、これって結構危なくないですか？
生理学 心筋の活動電位について 医療系の専門学生1年です。 ２つ質問があります^o^ 一つ目、心筋細胞では0mV付近での再分極のスピードが遅くなりますがですが、0mV付近と言うのはプラスの状態を維持するのか、マイナスになってから再分極のスピードが遅くなるのか、それともただ単にプラスマイナス関係なく0付近での再分極のスピードが遅くなるのか、どれが正しいのでしょうか？ 二つ目、また、何百ミリ秒を過ぎたあたりからマイナスに突入するなどはあるのでしょうか？ 長々とすいませんでした！ 分かる方いらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです^o^
【脳科学で】ファーストスリーピングは左脳が活発化するそうです。 左脳って計算脳でしたっけ？美術脳でしたっけ？ ファーストスリーピングとは宿とかに普段寝ていないところに寝る初日のことを言います。 だから、作家はアイデアに困ったときにホテルとかに宿泊して、自宅とは違う環境で寝てサスペンスのネタ作りをするのかとハッとしました。 ドラマの脚本家もホテルで原稿を書くそうですが、これは脳科学的に正しいということでしょう。 作家の脚本も左脳ですか？
人間の免疫に関わる薬と動物の免疫に関わる薬の違いって何ですか？ 人間の生物学的製剤と動物の生物学的製剤ってなにが違うんですか？
サザエは生きていて楽しいのでしょうか？
たとえば種から蒔いて温度によって品種とか型？が変わるとかいった植物教えてください＾＾
浸透圧が高くなる、または浸透圧が低くなる、の意味がよく分からなくなってしまいました。お助け下さい！ ↓ 植物ホルモンの一種であるアブシシン酸の濃度が高まると、孔辺細胞内の((浸透圧の低下))を促し、膨圧が低下するので、気孔は閉じる。
雨水の排水用の枡の中から「ミーミー」というようなの鳴き声したので、蓋を開けて覗いたところ暗闇で蠢く動物の赤ちゃんが鳴いていました。 暫くすると親が現れました。鼻が白いのでハクビシンかなと思いましたが調べるとハクビシンの出産頭数は1〜4頭らしいですがこの赤ちゃん達暗くてハッキリしませんが少なくとも7〜8匹はいるようです！ 動物の種類はなんでしょうか？
高校生物において、細胞内の浸透圧や外液の浸透圧という言葉を見かけますがこれは、受動的なものなのか能動的なものなのか教えてください
知り合いと話していてふと思ったのですが、どうして動物園には狼が展示されているところとそうでないところがあるのでしょうか？ 数が少ないから？見た目がほぼ犬であまり見どころがないから？？ わたしは狼好きなので、見た目が犬だからというのはちょっとショックです。 今存在している狼が減ってきている、とかなら納得できるのですが 本当に珍しさを感じないからなんでしょうか？ 詳しい方回答お願いします。
質問です。 どうしてこの世には男と女が半分ずついるのでしょうか？ その生物化学的理由と歴史的理由を知りたいです。お願いします。
葉っぱに芋虫が乗っていた場合、 サーモグラフィ等で芋虫は発見できるのでしょうか？ 例えば芋虫と葉っぱの温度は違うのでしょうか？ 芋虫の体温はだいたい何度くらいなのでしょうか？ また、サーモグラフィで芋虫が発見できなかった場合なにか他のカメラ等で発見する方法はあるのでしょうか？例えばスペクトル解析カメラ等で。。。 どなたか知っている方がいたら教えて頂きたいです。
生物の中で一番体脂肪率が高いのは何ですか？
ありふれた海水魚のようですがWeb魚図鑑などで検索してみても特徴の似たもを見つけることが出来ませんでした。　城ヶ島の海藻の生えた潮溜りで採取した10Cm弱ぐらいのお魚です。
ウィルスというものは抗体によって滅ぼされるものではないのでしょうか？ 凄く疑問です。よろしくお願いします。
コメツブツメクサかコメツブウマゴヤシというところまではわかったのですが、この写真だけでどちらか判断できますでしょうか？ よろしくお願いします。
今生物の授業で酵素の範囲を習っています。酵素はタンパク質でできていると教わったのですが、そう考えるとパイナップルなどに入っているパパインという"タンパク質分解酵素"の言葉の意味が理解できません。 タンパク質がタンパク質を分解するとはどういう事なのでしょうか？
プラナリアって画像の赤線部分のように切り込みをいれたら再生するのでしょうか？再生するとしたらどのように再生するのでしょうか？
細菌にはミトコンドリアが存在しないようですが、どこでグルコース代謝（クエン酸回路と電子伝達系）を行っているのでしょうか。
なぜ男が女を好きになり 女が男を好きになるのですか
4月23日に、兵庫県宝塚市で撮影しました。 駅前の道路で街路樹の根元付近に生えていましたが、図鑑をめくっても 該当するものが見つかりません。お分かりの方がおられましたらよろしく お願いします。 草丈２０ｃｍ程度で花径１５ｍｍくらいです。
さつきとツツジの違い区別方法
岡山の国分寺にある木です。形が整っていてとても大きくて以前から気になっていた木です。 この木の名前をお教え頂けませんか？ よろしくお願いいたします。
脳下垂体からは成長ホルモンや甲状腺刺激ホルモンなど様々なホルモンが分泌されると思いますが、脳下垂体と間脳視床下部の間にはこれらのホルモンについてどのような関係がありますか？ 間脳視床下部が脳下垂体にホルモンを分泌するように指令を出しているのでしょうか？
光学顕微鏡の絞りは、開くと明るくなり、絞ると暗くなると聞きましたが、「開く」というのはどの方向ですか？手前から奥に右回りに回すのが「開く」なのか、それとも奥から手前に左回りに回すのが「開く」なのか、どちらですか？
【海ガメは】なぜ海カメではなく海ガメって言うんでしょうか？ ガメってなんですか？
外部照明器具カバーについていました。 これは何かの虫の卵でしょうか？ それとも植物の種でしょうか？ 教えてください。
杏の花をついばんでいましたので害鳥の類でしょうか 名前を教えて頂ければ有難いです。
ご質問させていただきます。 宇宙、地球、生命の発生については双方の主張がありますが、主に進化論が支持されている理由は、 ○確たる証拠がある。 ○みんなそう教わってきたから。 ○創造論では困る理由がある。 でよろしいでしょうか。 私個人は、【どちらとも言えない】です。 単純に知恵が足りなくて、はっきりコッチと言えるだけの力がありせん。 学校では人類史を勉強すると思いますが、とてもその期間ですべてを理解するというのはちょっと無謀な気がします。 興味を持てば、その先の勉強をし専門家になっていくのでしょうが、一番素直な成長期に創造論、進化論、どちらかに偏った知識を詰め込ませる教育もどうなのでしょうか。
赤血球の重さについてです。 450万個/uLの濃度で赤血球を含む血液が1Lあります。この中に含まれる赤血球の重さは？（赤血球は100pg/個とする。 教えてください。
顕微鏡について ピントが合っているとはいったいどのような状態になっていることをさすのでしょうか? また、対物レンズは長いほど接眼レンズは短いほど倍率が高くなる理由を教えてください
もぐさって鼻くその一種ですか？
カマキリによく寄生してるハリガネムシですが体内にいる際もあの長さなのでしょうか？ またあの大きさだとカマキリが摂取した食糧が糞としてでてこなくなるような.... 詳しい方解答お願いします
下に画像を添付しましたが、４月初め東京で見かけました。 大きさは５ミリくらい。ヤエムグラの叢にいました。 アゲハ類の幼虫かと思ったのですが…
次の英文の訳を教えてください。よろしく The Conference Fund was established by introducing, an annual variable contribution from the annual budget to cover the increasing expenses of conferences. Before 1967, the Conference expenses were included in the budget for the year of the Conference, with sometimes a reduced sum assigned in the previous year for preparations.
散歩中に添付画像の花を山中で見かけました。花は鉄砲百合に似ていますが「葉っぱ」が鉄砲百合の「葉っぱ」とは違うよです。お解りの方よろしくお願いいたします。
小保方さんで有名になったスタップ細胞研究の事ですが 現実に研究する場合はどんな設備や資材や資金を要するのでしょうか？ 罵詈雑言や論文批評は多く見かけるのですが上記は見当たりません・・・ せめて主要設備と付帯設備、各種資材の価格ぐらいは知りたい、と。 騒ぎの噂話だと研究人員はわずか数人とも思えるし・・・そんなんで出来るのかな？ 研究室の動画も最初は有ったけど設備はさっぱり判りません 小保方設備だけでなく全体の設備と資金について教えてください
身体のしくみについて勉強しています。人間は６０兆個の細胞からできているのは理解できますが、どの部分にあるのか分かりません。血管の中、具体的にわかりやすく教えていただける方よろしくお願いします。
小腸で分解、吸収された脂肪（カイロミクロン）は大循環系へ（心臓→動脈→全身の臓器・組織→静脈→心臓）という流れは調べるとよく見かけるのですが、全身の組織（指先などの末端まで）でどのように使われ、どのように心臓（肝臓）へ戻っていくのか、更に細かい解説を探すことができません。 他の栄養素と同じように血漿として血管壁から沁み出し、間質液と混ざって細胞に入っていくのでしょうか？ その後肝臓に戻るまでの流れもわかりません。 あまり生理学？に詳しくありませんので、上記の流れ自体間違っているかも知れませんが、何卒よろしくお願いいたします。
なぜ杉の種はあんな大きな大木に育つのでしょう。 なぜスミレはあんな可憐な身を持って、可憐な花を咲かせるのでしょう。 植物の種の成分は蛋白質だというのに。 今はDNAとかで明らかに成って？いるのかもしれませんが、明治の時代にはまだその成分は蛋白質で出来ている、ぐらいにしか分かっていなかったようで・・・・・ ウィキで調べても何が何だか？？？ 疑問に直接する回答が得られなかったので、植物科学に詳しい皆さんに教えを乞うのが一番いいかなと思いました。 植物の種に含まれる“何か”はどこまで解明されているのでしょうか。 知りたいです。 よろしくお願いいたします。
原核生物と真核生物の化学組成の比で 原核生物が核酸の割合が真核生物よりもかなり多いのはなぜでしょうか。。。 ミトコンドリアや葉緑体がないからでしょうか。
Why to protect sharks なぜ私たちはサメを救うのか というのをタイトルに、明日プレゼンテーションをしなければなりません。 なぜ、いまサメは絶滅しそうなのか、なぜ私たちはそれからサメを守らなければならないのかを教えてください。 できれば英語で書いてくれたら嬉しいです。
韓国の保健福祉部の資料によると、２０１４年に韓国で生まれた先天性異常児は４万４８９６人で、全新生児の１０．３％。この先天性異常児は奇形だけでなく表面に現れない異常疾患を持って生まれた子どもも含む。保健福祉部の資料は国民健康保険管理公団の満１歳未満の患者のＱコード（先天性異常児）に該当する診療人員を指すとありますがこの数字は現在の韓国で火病の発症数増加と関係があるのでしょうか？
我家の裏に山があるのでよく野鳥がやってきます。写真の鳥はたまーに見かけることが有りますが名前が判りません。ツグミ位の大きさです。名前を知っておられる方がありましたら、どうぞお教えください。
人間の先祖は猿ですよね？猿が進化して人間になり人間以上の進化がないのはなぜでしょうか？ また現代の猿はなぜ進化しないのでしょうか？
この虫の名前をご存知でしたら、教えてください。 本日、飛鳥山公園で発見しました。
外で干しといた傘を家にしまった翌日、 画像のような虫が家の中で見つかりました。 ２〜２ミリで、黒いです。 最初は、糸くずだと思っていました。 伸びたり、縮んだりしながら進んだり、 糸でぶら下がったりしています。 気持ち悪いので駆除したいのですが、 どのような駆除方法が有効でしょうか？ また、バルサンやゴキブリの殺虫剤などは有効でしょうか？ 水やお湯で駆除できますでしょうか？ 玄関でしたので、アウターにも付いてしまっていたら困るので 今、洗濯をしていますが、洗濯で死にますか？ 駆除できずに生き延びてしまった虫は、どうなりますか？ 勝手に死にますか？ それとも、どんどん成長してしまいますか？ 有効な駆除方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
この植物の名前、原産地を調べています。御存知の方、ご回答願います。
STAP細胞の実験をしてみたいんですけど！ 自前で、研究機材とか購入するとどのくらいの設備がいりますか？ 予算にするといかほどですか？
ゲノムDNAをボルテックスするのって大丈夫なんでしょうか？ 以前先輩に教えていただいたときは、あまりしないほうがいいと言われたのですが、他の先輩にきくとやれと言われます。 かく拌ならピペッティングでも十分だとは思いますし、正直ゲノムDNAなので、断片化など怖いのはあります。 どちらがよいのでしょうか？
【単体で増殖する生物を教えてください】オス、メスの性別がなく単体で子孫を産む生物を教えてください。
この植物はなんという名前かな？海岸線に群生しています。
マナティは泳ぐ時なぜ回転するのでしょうか？
この花の名前を教えてください
この花の名前を教えてください
DNA鑑定で良く使われる方法で口の中を綿棒で擦るという方法がありますが、1つの綿棒で2人の人の口内細胞を採取してDNA鑑定した場合（DNA細胞が混ざった場合）、その綿棒のDNAはその2人とはまた別の1人のDNAであると判断されますか？ 若しくは2人分のDNA細胞がこの綿棒には付いていると分かりますか？
この花の名前を教えてください
スタップ細胞論文Letter の要、Fig.1c、若山氏の映像にも捏造があるのに、なんで小保方さんばかり責められてるのですか？ 若山氏の過去の研究を見ると、どれも再現性の無いものばかり、というより、研究不正と思われるのですが 「16年間冷凍保存された死んだマウスからのクローン」という論文でも、使用したマウスの事が全く書かれていませんし、 若山研の実験動物管理者は夫人ですが 会見で研究室のマウス管理について何匹生まれたか、何匹使ったかという記録が無いと発言していますこれは「カルタヘナ議定書」違反とおもわれるのですが
この花の名前を教えてください
細菌やカビが人間様の食い物を分解するから腐るんですか？ 適温と酸素と水があるから菌が増殖するんですか？ 冷やすのは適温から外すためですか？ 酸素と湿度だけ下げても冷やすのと同じ効果を出せますか？ エタノールは菌を殺せますが、少量降りかかったのを食べても大丈夫ですか？
この花の名前を教えてください
この花の名前を教えてください
この花の名前を教えてください
この花の名前を教えてください
この花の名前を教えてください
花の名前教えてください
ニラと 水仙は 何処が 違うのですか❓
ウズラの卵はどうなっていれば死んでますか？
先日ジーントラックでDNA鑑定をしました。 当方+子供+妻の3人です。 鑑定結果は肯定でしたが。 口内細胞採取の際、こどもの口内を綿棒で擦った後、乾かしてから封筒に入れる様に説明が有ったので、綿棒をテーブルの上において乾くまで待っていたのですが、その際、当方は目の前にいまして、鼻炎で空気の通りが悪く力いっぱい鼻をフンフン（息を出したりすったり）していたので、そのフンフンした際に鼻水やミクロの鼻水が飛んで綿棒に付いてしまって、当方と子供のDNAが一致して肯定が出たのではないか？と疑っています。 仮にこどもの綿棒に当方の鼻水が付着した場合、親子の可能性が無くても、肯定が出る可能性は有りますか？ 文章がうまく無い為、読みにくいかもしれませんがご了承ください。 よろしくお願い致します。
この花の名前を教えてください
高校の生物を独学したいのですが、 独学するのに、おすすめの参考書とかあったら 教えてください！
自分はスーパーのウズラの卵を育てています。中に黒い物体が居ます、 18日目ですが、まだ生まれません、23日くらいに生まれますか？ 写真見たいな感じです
黄色系の色から連想する動物はなんですか？空想のものでもいいです。
将来バイオテクノロジーを研究するか、教授になりたい者です。以上二校の選択で迷っています。因みに千葉県の南側に住んでいます。生化学や、生物工学のように生物を軸とした多面的な教養を得たいです。大学院等には絶対に進学したいと思っています。良し悪しを教えていただけると幸いです。
この花はなんですか？
この花の名前わかりますか？
汚い話でゴメンなさい。 「ウンコ」は何故、茶色いのですか？ 色々な物を食うのに…何故？ 後、「埃」は何故、グレーなんですか？ 色々な物を、吸い込むのに…何故？ 昔からの、疑問です。
マグロの種類
石川県・金沢の舟岡山へ登った時の写真です。この写真のように、木に絡まって成長しているものは、何の木でしょうか。また、ツルなのでしょうか。もし、ツルであるとしたらなんのツルでしょうか。参考になるサイトなどありましたら教えてください。
お世話になります。 ずっと前からURL先と同じ記事を読み、疑問を持っている為質問させていただきました。 http://matome.naver.jp/odai/2138613312614152201 【知識①】 以前私は、 「蛾は幼虫の時に足を失ったとしても、 成虫になる過程のサナギの状態で一度体が溶解される為、 成虫になると足が全てある完全体として成虫になる」 と知りました。 【知識②】 また、URL先ではサナギを二等分すると、 「前半の部分だけが変態し、後半部はそのままだった」 と書かれています。 【疑問①】 知識①②の事から疑問を持ったのですが、 もし、他のサナギの溶解した体を一つのサナギの溶解液に足してしまえば、 成虫になった蛾はそれらの溶解液と一体化して出来た大きな蛾が出来上がるのでしょうか？ もちろん1匹のサナギの中に他のサナギの溶解液は入らないため、 サナギとして体を覆っている部分は人工的にカプセルの様なもので作り、 そこにサナギの溶解液を流し込み、大きなサナギを作り上げます。 そして、1匹の頭部をそのカプセルにくっつけるといった感じになるかと思います。 これで大きな蛾が出来るんでしょうか？ これだとホルモンの量が足りない、というのであれば、そのホルモン自体も他のサナギから 抽出するなどといった方法もあるかと思います。 【疑問②】 また、URL先にあるウィリアムズ博士の実験の 「③は切り離したサナギの前後を、プラスチック管で連結したもの。」 という実験で、サナギの下半身を別のサナギのものとすり替えた場合も上半身・下半身ともに変態するのでしょうか？ もちろん上記の２つとも、サナギになったタイミングがほぼ同時である必要性があったりするかもしれません。 全て条件が揃えば、これらの実験をしたとしてうまくいくのでしょうか？ 調べましたがこれらの実験はやった人がいないようなので質問させていただきました。 単純に疑問をもってもやもやしているだけの素人ですので、色々聞いてみたい為もし解答がいくつか付きましてもしばらく質問を開けた状態にさせていただきます。 よろしくお願いします。 （文章中に謝った書き込みがあったため、一度記事を削除させていただいてます、申し訳ございません。）
なぜか、日本には野生動物が少ない。 (生息している動物の種類が少ない） でも、縄文や弥生時代までにかけてはいろんな種類の野生動物がいたそうです。 (貝塚や遺跡からいろんな動物の骨が出土してるようです) なのに、なぜか今はいろんな種類の野生動物があまりいないし、少ない。 少ない理由、または原因を教えて下さい。
ミドリムシから1mlの 燃料をとるためには ミドリムシが何g必要ですか？ ミドリムシは乾燥重量で 何g？
「多くのホ乳類が発汗しますが、体温を調整するために全身から大量の汗をかくのは、 ヒトなウマなど、限られた動物だけです」という内容の記事を見かけます。 「ヒトやウマなど」の「など」がすごく気になって調べましたが、ほかの候補が 見つかりません。 ヒトやウマのほかに、どんな動物が、体温調整のためにほぼ全身から大量に汗をかく のでしょうか。
細胞数が少ない動物はなぜいない? 細胞数が最小の植物は4個のシアワセモだとききました。 一方,細胞数が最小の動物は、ニハイチョウなど退化したものを除くと 細胞数959の、C. エレガスンスだとききました。 そこで質問です。 動物の場合、なぜ最小の細胞数といっても1000近くにもなるのでしょうか。 細胞数が4とか8とか,せいぜい100ぐらいの動物が存在できない理由のようなものがあるのでしょうか。 どなたかご意見お願いします。
添付の画像にある蝶の名前、ご存知の方、教えてください。
もしそうだとしたら、この画像のアオダイショウはどうやって目の形を変えているんですか？ アゴや首の筋肉から目のウロコが干渉を受けてこうなっているんですか？ それとも、生まれつきこんな目だったりするんでしょうか？
お世話になります。 最近、庭の日当たりと水はけが悪くなったためか、雑草の植生も毎年変化しているように思います。去年からは、苔の仲間が所どころ地表を覆い始めています。これも苔類かなあと思う、昔よく建物の北側のじめじめした所に生えていた植物が、霜で上がった地表をつかんで結構根を張っていました。10cm~20cm平方くらいをしっかりつかんでカーペット状になっている所もありました。 ゼニゴケも含め、できるだけ剥がして干して捨てることにしました。2cm厚さ位できれいに剥がれます。その後、苦土石灰とバーミキュライトと腐葉土を撒いて混ぜ、雑草の繁茂も防ぐ予定です。パーライトは白いので、バーミキュライトにしました。庭木の根元や樹間なので除草剤は使わず、PHや水はけを改善して様子をみる作戦です。そんな方法でいいでしょうか。 ゼニゴケの類は姿でわかるのですが、ポピュラーな筈のこの植物の名前がわかりません。苔図鑑を見ても、美しい苔は詳しく載っていますが、同定されていない物も多いらしくはっきりしません。敵の名前も知らずにいるのは残念なので、ご存知の方ありましたら、お教え下さいませ。 よろしくお願いします。
人体を冷凍保存するとき、血液を抜いて保存液を入れたり、麻酔薬をいれたりするそうですが、もし蘇生させるときに、死んでいる状態を回復させることはできるのでしょうか？
貝類は成長とともに殻も大きくなりますが、殻も細胞の集合体なのでしょうか？ 殻の形成およびそのための養分補給の器官についても教えてください。
よく動物のドキュメンタリー番組を観て、疑問に思うことですが、ネコ科の野生動物はトラやライオンなど大型種が存在しているのですが、イヌ科の動物では私の知り得る限り大きくても、せいぜいオオカミくらいしか思いつきません（ペットとしては、セントバーナード等がいるのですが）。私の知識不足かもしれませんが、なぜイヌ科の動物にはトラなどの様な大型種が生存しないのですか？
朝鮮人参(正式名称:御種人蔘)、気狂い茄子(正式名称:朝鮮朝顔)、朝鮮五味子、朝鮮薊... 他にありますかね?
鬼は実在しますか？ 角は生えていますか？ こわくて眠れません・・・。
何とかの玉と剣ともうひとつは、どんなものかも忘れましたが、三種それぞれの名前と役割を教えてください。
この虫は何でしょうか？お分かりになる方お教え下さい！ ドラセナ・マッサンゲアナ(幸福の木)の部屋の壁に添付写真の虫が張り付いていました。丸い写真は頭部分と尾部部分で倍率は約60倍です。全体の大きさは定規で目測しまして3ミリ強ぐらいです。ひっくり返してお腹の方を見ますと3対6本足のように見えました。
何年か前にツチノコの正体（99％確実）とされるトカゲが紹介されていましたが、名前を失念してしまいました。どなたかご存じの方、いませんか？番組は確か「TVタックル」だったと思います。
この真ん中の品種を教えてください
毎日１時間歩くのと一日おきに（隔日）２時間歩くのでは運動量としては同じように思いますが、その人が一日に消費するトータル消費カロリーを考えた場合に違いが出るでしょうか。 私が思うに長時間歩く方が筋肉量が多くなるため結果的に基礎代謝が高くなるのではないでしょうか。 よって、一日おきに2時間歩く方が消費カロリーが多いように思うのですがどうでしょう。
田んぼを散歩していると農道の脇で時々見掛けます。 ちょっと野菜のようなこの植物は何でしょうか？ 写真は11月上旬に撮影しました。 よろしくお願いします。
今年の1月下旬に撮影しました。 切り株の側面に生えていました。 近寄れないため正確な大きさはわかりませんが、20cmくらいだと思います。 よろしくお願いします。
写真は5月下旬に田んぼの片隅のような場所で撮影しました。 この葉が赤味を帯びた植物は何でしょうか？ よろしくお願いします。
写真は10月下旬に田んぼの一角で撮影しました。 草丈は20cmくらいで、葉を細長かったです。 よろしくお願いします。
成長ホルモンは血糖値の低下等で放出が促進され、血糖値を上げる働きがあると思っていたのですが、最近成長ホルモンの下流にインスリン様成長因子１というホルモンがあり、これはグルコースの細胞への取り込みを促進するということを知り困惑しています。 血糖値が下がっているのに、あえて糖分を細胞へ吸収させることは血糖値を再び下げることに繋がるのでは無いでしょうか？ どなたか解説して頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
田んぼを散歩していて、舗装された道の脇に生えていました。 10月下旬に撮影しました。 小さな花が咲き、実もなっているようですが、この植物は何でしょうか？ よろしくお願いします。
ヒルガオかと思ったのですが、ヒルガオの写真と比較すると花の形がちょっと違いますし、花柱(?)がとても長いので違うのかなと思っています。 また、ヒルガオのようなつる植物ではなく、茎がまっすぐに伸び、その途中からさらに茎が伸びていました。 葉は細長く、縁にギザギザが目立つ葉もありました。 ５月下旬に田んぼの農道で撮影しました。 よろしくお願いします。
写真の黄色掛かった果実(?)を付けた植物は何でしょうか？ 茎はかなり長く2m以上あったと思います。 田んぼ脇の水路に生えていました。 撮影したのは10月下旬です。 よろしくお願いします。
北関東の池で撮ったものです
この赤紫色のつぼみ(?)を付けた植物は何でしょうか？(ピントが合っていませんが・・・) 撮影したのは8月で田んぼの畦道に生えていました。
．人間の生殖器官と排泄器官が同一もしくは隣接しているのはなぜですか？ 　例えば上半身に生殖器官があった方がその清潔性を保ちやすく、かつ交尾、性交しやすいなどのメリットや優位性は採用、現実化しなかったのでしょうか？
できる限り勉強をしときたいです 高校時代に「生物」を取っていなかったので 授業が始まるとかなり出遅れそうな気がします ただ、高校の生物の勉強にしても範囲が広すぎるし 大学で勉強することではないので、よく分かりません 何をするのが一番いいんでしょうか？ 獣医学部のみなさん教えてください！！！！！！！！
iPS細胞を作るのには、皮膚細胞に4つの遺伝子を入れ、初期化するそうです 遺伝子 染色体 DNA ゲノム 4つをわかりやすく説明してください 出来れば、RNAも
記録がないだけで昔の人間は実際は寄生されまくりだったんでしょうか？ 自然を排除した都市部にはいませんけど熱帯に行ったら土に寄生虫、水に寄生虫、飛んでる寄生虫と、寄生虫のオンパレード テレビでは全然目にしないけどネットで調べると被害者は地味に多いし… 日本の多摩川上流らへんとかみたいな所にもいるんでしょうか 昔の人間も寄生虫に悩まされていたんでしょうか？ また、自然がある限り寄生虫も生まれるでしょうか？
人の顔あたりで飛ぶ「忌々しい小さな塊の虫」は何と言う虫？ ブヨ？蚊？アブ？
この植物の名前教えていただけますか？
ヤブイヌは日本で野生化なんて してないですよね？ ヤブイヌらしき生き物を見かけたのですが…
こんばんは！ 明日生物のテスト返しがあるのですが、返される前に教科書を見ながらもう一度問題を解いてみたのですが、どーしてもわからない問題があったので教えて下さい。 (問題) 伝令RNAが合成するタンパク質が突然変異によって小さくなる現象が見つかった。どのような突然変異が起こったか簡単に述べよ。 っていう問題です。テスト中は焦って"テロメアのことか？ん？？とりあえずそれについて書いとけ！"ってな感じで、強引に回答してしまいました。汗 今になって冷静に考えてみると、"フレームシフト"についての説明をすればよかったのかなぁ？って思ってます。でも、問題文の、"タンパク質が突然変異によって小さくなる"って所がしっくり来ません。テスト中は、タンパク質が萎縮するってことか？んんん？？って疑問に思っていました。 フレームシフトによって、塩基配列が1つずつズレて、最後のアミノ酸が翻訳できなくなったってことを言っているのでしょうか？ どうかお助け下さい。
こんばんは！ 明日生物のテスト返しがあるのですが、返される前に教科書で調べながらもう一度問題を解いてみたのですが、どーしてもわからない問題があったので教えて下さい。 ①カイコガの雄が、雌のまわりに集まってくる。 ②蝶の足が砂糖水に触れると、口先を延ばして砂糖水を吸い始める。 (ア)知的行動 (イ)学習行動 (ウ)反射 (エ)生得的行動 (オ)光周性 (カ)走性 (キ)刷り込み ①、②にそれぞれ適切なものを(ア)～(キ)の中から選びなさい。 っていう問題です。どうかお助け下さい。。。
・染色体の数でよく使われる n についてなんですが、染色体2本1対で１nってことでしょうか？ ・相同染色体というのは2本で1対になった染色体のことでしょうか？ ・2価染色体は2本1対の染色体が２つくっついてる状態、であってますか？ ・減数分裂のときは n→2n→nが2個→1/2nが4個 体細胞分裂のときは n→2n→nが2個 の分裂の仕方であってますか？ ゴチャゴチャしててわかりづらいかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
三重県で地植えで育つ珍し果樹を教えてください 裏庭の日かげのほうが広いのでできれば、日陰で育つもの中心で おいしいものでできれば大木にならないものでお願いします。 ブドウとか一般的なものでもかまいませんが、ここにしかないような特殊なもの希望です。 突然変異の特別な苗を売っているサイトなども教えていただけたら嬉しいです よろしくお願します
顔も声も胸も女性なのにアソコは男性という 人が居ますが病名？は何と言うのでしょうか？
2015年9月に約12年住んでいたマンションを売却しました。（12年前に新築で購入） 買い替えはせず、今は賃貸に住んでいます。 税務署から譲渡所得のハガキが届きました。 購入額より低い金額で売却したので、確定申告は不要だと思うのですが、あっていますか。 購入額　2850万＋オプション50万＝2900万 購入諸費用　220万 売却額　2650万 売却諸費用　50万 色々調べると、減価償却を含めなくてはならないと記載があるものもあり、 素人なりに減価償却額を計算すると、2200万程度になってしまい、利益が出たことになってしまいます。 しかし、減価償却というのは、不動産の価値が落ちるだけであって、お金が戻ってくるわけではないので、これを利益と見られては困るのですが。 ハガキに購入額と売却額を書く欄がありますが、どの金額をかけばいいのでしょうか、 また、3000万控除の申請をしなくてはならないのでしょうか。
何故－8から－４になるのでしょうか？
昨日、岡山県美作市の山野草群生地の係をしておられる方がご自分のお庭を見せてくださいました。そこでは数種類の野草がひっそりと花を付け始めていてとても素敵でした。その中の一つですが、このお花の名前だけがどうしても思い出せません。ご存じの方がおられましたらお教えください。宜しくお願いいたします。
ボケの木がだんだん元気がなくなりました、何故か？
コアラはユーカリ、パンダは笹が大好物だそうですね。一方でシャチは人間を食べないと聞いたことが有ります。 もっと大雑把に肉食草食でも良いですが、動物の種により食べられるもの食べられないものって大体決まってますよね？ 自然の中で生きていく上で、食べられるものを限定してしまうのはリスクが高いように思ってしまいます。 現生の生物で言えば例えば消化酵素が無いからかな？とも思いますが、それなら何故そもそも幅広く雑食に進化しなかったのでしょうか？ 質問をまとめると、 1）動物の食性が決まる要因は何なのか？ 2）関連して、その要因は進化の過程でどのように決まったのか？ の２つです。ご回答よろしくお願いします。
4月より中3の生物好きの子供がおります。 細胞・遺伝子に大変興味があります。 自分で チャート式　シリーズ　新生物 を購入してきたのですが、 細胞・遺伝子に特化した 中学生でも理解でき、 学べる本がないかと探しております。 学校では高校の範囲に入りこんで教えてはもらっているので、 ある程度の基礎知識はあると思います。 おススメの本や参考書があればよろしくお願い致します。
なぜ磁石を切ると何も無いところに磁力が生まれるのか？ 教えてください。
この植物の名前を教えてください！ 宜しくお願いします。
水死(窒息、数分～十分間苦しい？) 凍死(寒い？) 転落死(おそらく運が悪いと即死ではない？) 薬物死(運が悪いと生き残って絶望？) 一番苦しくない死に方というのはあるのでしょうか。 運が悪いと絶望的苦しみを味わうのは無しで。 車等密閉空間は利用できません。
いつも思うのですが、両目なんて必要あるのですか？　以前、両目有ることによって、距離感をつかむことができると聞いたことがあるのですが、片目を塞いでも距離感はつかめたので、片目でいいのではないか？と思い始めました。　なぜ、人には片目ではなく両目あるのか理由を教えて下さい。
生物基礎の質問です！ 丸ばつで答えてください お願いします 1、生物の生命活動を支える化学エネルギーの源は光エネルギーである 2、熱エネルギーは生態系内を循環する 3、酵素には細胞外に分泌されて働くものもある 以上です お願いします！
問 シャーレ内にいた土壌微生物の総数から土壌1㎡に生息する土壌生物数を推測せよ。 ※各班のシャーレには50ml(50㎥)中から採取した土壌微生物を4等分したものが配られており、深さ15cmの範囲には土壌微生物は均等に分布し、それ以下には存在しないと仮定する。 シャーレ内には４匹いました！ 計算分かる方いらっしゃいましたら、教えてください
嫌な教師。 これって一般的なのか？と思ったことを書きます。 私が通う高校で理科を教えている先生がいて、いつも人をどこか下に見ているような感じで話をします。ある日、授業中に「私さ、本当は気象予報士になりたかったの。でも、試験に受からなかったから仕方なく高校の理科の教師やってるの。教師やってるけど、子供は大嫌いだし今からでもまた目指そうかな〜笑」とクラスのみんなの前でこんな話をしめした。また、ある授業では「工事とかで働いて安月給よりはちゃんと安定した仕事に就いた方がいいわよ」と話していました。それを聞いて工事で一生懸命働いている人に失礼と思いました。もちろん先生の言っていることもわかりますがやはりどこか人を馬鹿にしているように聞こえます。 教師は教育学部ではなくても取れますが、教員採用試験では教育学部卒で最初から教師を目指している人だけを採用すればいいと思います。仕方なく教師やろうかなと中途半端な気持ちでやって欲しくないです。ましてや学校というところでそのような教師に教えてもらうことなんてなにもありません。 あなたはどう思いますか？
昆虫なら平気なんだけどクモは大嫌い、って人多いですよね。 なんでクモだけがあんなに不気味に感じられるんでしょうか？
ヨーグルトは腐らないって本当ですか？ 腐らないのだとしたら、なぜ市販のプレーンヨーグルトに賞味期限が記載されているんですか？ ヨーグルトにカビは生えないのですか？ プレートにヨーグルトを乗せて、カビ菌をその中に入れたらカビ菌は死んで広がらない？ それともカビ菌が増殖してヨーグルトを栄養にプレートはカビだらけになる？ プレーンヨーグルトなら食べても歯磨き不要で寝て良い？
私はインターに通っている学生です。 学生からレポートの宿題が出ていてトピックが “Reflect on how some animals use ultrasound or infrasound to communicate.” (動物はどのように超音波や超低周波を使ってコミニケーションをとっているか)です。 始めはイルカやコウモリなどについて書こうと思ったのですが 一応、物理の授業で出された宿題なので超音波をメインにして書いた 方がいいのか迷っています。 どんなことを書いたらいいのか、またどんな流れで書いたらいいのか アドバイスをいただけると嬉しいです。 超音波や超低周波、それらを使って生活している生き物についても 教えていただけたら嬉しいです。
都内に住んでいるのですが，昨日辺りから家の裏の庭から鳥の鳴き声がします。 コッコッコと高い声で繰り返すように鳴いており，家の壁が薄くやかましいので困っています。 せめて種類だけでも分かれば多少イライラもおさまりそうなので，恐縮ですがご協力いただければと思います。 参考までに鳴き声の録音を添付します。 http://fast-uploader.com/file/7011017141715/
なぜ乳酸菌を摂るとオナラが臭くなくなるんですか？
こんにちは。 最近になってですが、ドーキンスの『利己的な遺伝子』を読みいたく感銘を受けました。「おお！これこそ真に生命の起源と人間の行動の全てを説明し得る根源的理論なのではないか？！！」と素人らしい慎重さを欠いた勢いで思うようになりました。 しかし同時に「反対意見こそ大事」というミルの箴言を思い出し、今ワンステップだけ身を引いたところです。 ID論とかそういう筋違いな反論ではなく、ドーキンスの理論を内在的に批判論駁するような理論や実験結果にはどのようなものがありますか？ 素人のわたしとしては、「天文学的に無数な偶然の試行を以てしてすらたったの数十億年のあいだに人間のような高等生物ができあがるものなのか、時間が短くはないだろうか」と疑問でもあります。生物学的な反論だけでなく、確率論とか統計学的な反論などもあったら面白いですね。 ドーキンスを論駁するのにどのような意見がいま存在するのか、どういう議論が存在するのか、お詳しい方ご教示願えませんか？！ 専門性の高いものでしたら、私自ら手にとって読んでみようと思います、専門的で素人にはわからないなら、概略だけでも説明頂けると幸いです。 お願いします！！
現在、現人類に生き残っているゴリラの血液型はB型だけらしいです。 ということは地球温暖化や氷河期など地球環境の変化に最終的に生き残る人類最強の血液型はB型だけってことで良いですか？ 人間界は最終的にB型に集約される？ 猿もB型だけですか？ なぜ人間はA型が多いのでしょう？
解糖系で行われるアルコール発酵ではATPとエタノールが合成されますが、細胞内(もしくは細胞外?)においてエタノールはどのように利用されるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
人はくすぐりにどうして弱いんですか？ 声をあげて笑っちゃうのは、どうしてでしょう？
先の質問と関連しており大変恐縮ですが、例えば掛布団やシーツに付着した精液というのは付着から１～２年経過して乾燥していたとしても、採取することによって付着時期が分かるものなのでしょうか？ 例えば警察の捜査で、事件発生から大分月日が経過している場合、事件発生日時を特定するために、精液の鑑定結果で付着時期が分かったりするものなのかな？とふと疑問に思ったからです。 お手数おかけしますが、ご回答の程、宜しくお願いします。
人から人、動物から人に感染するウイルスは聞いたことがありますが、昆虫から人に感染するウイルスは聞いたことがありません。あるとしたらどのようなものがあるのでしょうか? もしかしたら、そのような事例はこれまでないのでしょうか? (※原虫や菌などはウイルスではないので除外です。)
例えばシーツなどに付着した精液が乾くと、干からびて精液の採取やDNA鑑定が難しいように思うのですが、実際は如何でしょうか？ どなたかお詳しい方、ご回答お待ち申し上げております。
話し言葉で自然に使える言葉で、乳頭を言い換えられるでしょうか。 （乳首、バストトップ　以外で） （視神経のほうではなく、胸のほうです）
この魚の名前を教えて下さい？
下の問題の解き方が分からないので教えてください。お願いします。 生殖細胞の遺伝子型の分離比が、 BL:Bl:bL:bl＝9:1:1:9 であるF1を自家受精した場合、生じるF2の分離比を答えなさい。 という問題です。 答えは BL:Bl:bL:bl＝281:19:19:81です。
野生動物の世界では、ライオンなどの肉食動物はシマウマなどの草食動物を狙いますが、健康なシマウマはライオンが追っかけてきても簡単に逃げることができます。 ライオンは怠惰な動物のようですから、戦略としては最もイキのよい、元気なシマウマを狙うより、比較的簡単に捕まえられる障害を持ったシマウマや、病気持ち、高齢の個体を狙うのが鉄板だと思うのですが、そういう認識で間違いないでしょうか。 また、野生動物の番組でそういう現実をあまり流さないのは、テレビ局が障害者団体などに気を遣っているからではないでしょうか。
人間の女性の発情期っていつなんですか？ パンダは2月から4月らしいです。 あと何時くらいが1番発情しやすいですか？
kit遺伝子ないしKIT蛋白の名前の由来をご存知の方がいたら教えてください。インターネットで日本語英語で散々調べたけど分かりません。何かの略でしょうか？それとも、何かの最初の３文字でしょうか？あるいは？？
一昨日の夜、洗濯機横の壁に這っていました。 その翌日の夜、キッチン横の棚の箱の中に同じ虫が死んでいました。 二日連続で見たことない虫を家の中で発見してとても気持ちが悪いです。 小さいので、写真が鮮明ではありませんが、体調2～2.5ミリぐらい、褐色で、動きは遅いです。 家は鉄筋、去年の8月末に建ったばかりの新築です。 家具類は、ほぼ新品を買ったし、前の家では見なかったし、 入居してから5ヶ月見なかったので、虫は持ち込んだものではないと思います。 今度、木造の戸建てに引っ越すので、シロアリだったらどうしよう・・・と焦っています。 室内で見つかっているので連れていってしまう可能性があります。
あるタンパク質をコードしているmRNAを単離し配列を調べる方法として考えられるものを教えてください。 よろしくお願いします。
この動物の名前を教えてください^^;お願いします！！！
以前、学校で行われたテストの中に、いくつかわからない問題があったので教えて貰いたいです。 1、父と子に表れるが母親には表れない遺伝（病） 2、歯のエナメル質の欠失と似た遺伝様式を取る症状 （両方とも選択形式） この二つです。 テストが終わった後問題を回収された上に、そもそも問題が理解できなかったので問われたのが病気のようにマイナスに働くものなのか、どうなのか。選択肢に何が有ったかは忘れてしまいました。 相当曖昧だとは思いますが、分かる方教えてください。
先日大学においてサンプルとして野生型マウス、SOD1欠損マウス、ヒトSOD1トランスジェニックマウスの肝臓と赤血球由来のタンパク質をSDS-PAGEで分子量の違いで分離したのち、分離したタンパク質をウエスタンブロット解析をすることでサンプル間の発現量の差を比較する実験を行いました。 この実験で検出する目的のタンパク質はSOD1とGAPDHです。 この実験に関していくつか質問があります。 ①GAPDHタンパク質を検出する理由をローディングコントロールの観点から考えるとしたらどのようになりますか？ ②ウエスタンブロット解析以外にタンパク質の発現量や細胞内局所を解析する手法としてどのようなものがありますか？ よろしくお願いします。
来年度から生物系の院生になります。 論文をよんでいると統計などがよくでてきており、まったくわからないので最近統計を学び始めようとしています。 とりあえず基礎からと思いマンガでわかる統計学を買ったのですが、次に読むとしたらどんな本がよいでしょうか？？ two wayとかをよく名前を聞くのですが、これらはどうやって学べばよいのでしょうか？
魚の解剖についてです。 イチモチの解剖で内臓器官の観察をしましたが、いくつかよく分からない器官がありました。①～④までわかる方教えてください。 ①は浮袋かと思いましたがよくわかりませんでした。 ②は①をめくるとありました。精巣か脂肪などでしょうか。 詳しい方よろしくお願いします。
腕の「内側」ってどっちですか？親指ついてる方ですか？？それとも小指？？
なんで女性より男性の方が、体力とか腕力があるのですか？
写真の虫の名前教えてください。
舅は、孫が言う事を聞かなかったら「うちの家系には聞き分けのいい子ばかりだったから、嫁さんの家系にこんなのがいるんだろう」と言います。 遺伝子的に、性格の遺伝は濃いのですか？
小保方ちゃんの本が飛ぶように売れ！ アメリカの研究者がSTAP細胞の存在を確認とSNSで大反を呼んでますが 小保方ちゃんのノーベル賞も、まもなくですか！ 小保方氏のSTAP細胞、やはり米国に横取りされた？　ネットで大きな話題に！ http://tocana.jp/2015/12/post_8277.html 現在、「アメリカの研究者がSTAP細胞の存在を確認した」とする情報がSNSを通して拡散、大反響を呼んでいる。その根拠は、科学誌『ネイチャー』の運営するオンライン電子ジャーナル「Scientific Reports」（11月27日付）で、テキサス大学医学部ヒューストン校やピッツバーグ大学医学部の研究者たちが発表した「Characterization of an Injury Induced Population of Muscle-Derived Stem Cell-Like Cells（損傷誘導性の筋肉由来幹細胞様細胞群）」という論文だ。 研究者らは「マウスから採取した筋肉の細胞に刺激を与えた（損傷させた）ところ、（ES細胞やiPS細胞のようにさまざまな細胞になることができる）幹細胞に“似た”細胞ができた」ということを発表、これを「iMuSCs細胞」と名づけているのである。確かに、手法や結果は小保方氏のSTAP細胞とはまったく異なるが、複雑な工程を経ることなく幹細胞（万能細胞）に近い性質を持つ細胞を生み出したという点に着目すれば、今回の研究の方向性が、少なくともSTAP細胞と同じ目標を見据えたものであるという点だけは間違いないだろう。
視床下部ホルモンのPIF（prolactin inhibitory factor 主成分はドパミン）はGH（成長ホルモン）の分泌亢進しますが、ブロモクリプチン（ドパミン作動薬）はGHを抑制します。矛盾していますがなぜか教えてください。
男（雄）の胸に、小さな乳首があります。役にたっておりません。 乳首は、なぜあるのでしょうか？ 私なりにいろいろ考えております。 １．かって、男（雄）も、授乳していたが、その退化したもの。 ２．将来、男（雄）も、授乳する宿命で、その兆候。 ３．単なる進化（設計書）の誤りで、害にならないので残っている。 ４．男（雄）も女（雌）もほぼ同じ設計書を使用し、男（雄）には不要なれど残っている。 なぜあるのでしょうか？
持久力とは具体的に何なのですか？ 持久力が付いたという場合、身体中の何がどう変化しているのですか？ ・血中のヘモグロビン数が増える（酸素供給能力の向上） ・筋肉内の血管が増える（筋肉の代謝物の除去と、酸素と栄養の供給量の向上） と考えているのですが、違いますか？
昔から、記憶力がわたくしはかなり他人よりも落ちます。 なので、漢字も覚えられません。 　歌も覚えるのが苦手です。 テストもだめです。 　記憶力さえあれば、人生観が変わる予感がします。 普段からどんな訓練などしたら記憶力がせめて凡人並になりますでしょうか？ 　以上よろしくお願いいたします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9162731.html 上記の質問の虫なのですが、僕はマツヘリカメムシではないかと思ったのですが、何だと思いますか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%84 … http://yasou.jp/Site_4_kamemushi/matsuherikamemu … http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/g … http://www.insects.jp/kon-kamematuheri.htm http://shizensanpo.seesaa.net/article/378551638. … http://ujiharao.exblog.jp/i286/ http://chigaku.ed.gifu-u.ac.jp/chigakuhp/html/ky …
引退しようかの整備士です。 　例えば、アイドリング状態で、「Ｖベルト変えてくれ！」とか、「エンジンオイル変えてくれ！」とか、受け入れで「これはヤバイ」・・・。 とか。 　今日、「これからスキーにチョット遠場に行くから、点検して。」と、入庫した車両。 　エンジンのかかった車の側へ行くと、車自身が、「オイルと、ベルトと、リヤのブレーキを必ず見てくれ！」って訴えていた気がしたので点検。 　それぞれ、開けてビックリ。 　オイルはレベルゲージに付かず、フィラーキャップには、ウエス二枚ほどの山盛りのスラッジ、ベルトもそれぞれ全てスジ割れ、亀裂。リヤのブレーキは前後共、１ミリ未満の残量。 　状態を見て、「こんな状態まで、お前、酷使されていたんだな」って、思わず、涙が止まりませんでした。 こんな経験した方、いませんよね！ 　当然、オーナーさんには、それなりの手痛い出費をして頂きましたが・・・。
電気泳動のマーカーを1時間常温に放置してしまいました。 もう使い物にならないでしょうか(T . T)
ATPが合成される際に水が発生するのでしょうか? 明らかに、HとOが足りないとおもうのですがどこにいったのでしょうか また、HとOが通常のリン酸より少ないと思うのですがそれでもリン酸とよべるのですか? デオキシリボースとリン酸が結合してるときもHとOが足りないと思うのですがそれでもリン酸なのですか?
毎日庭に4、5羽のツグミがきてるのですが、先日ツグミと思って撮影した鳥についての質問です。 羽の色合いやお腹のウロコ模様の色や目の上の白斑がツグミとは違うような気がします。 この鳥もツグミなのでしょうか？
こんにちは。私は現在２５歳のものです。小学校１年生のころの出来事です。　掃除当番で教室を友人達と掃除していたときのことですが、ともだちに突然「！！ねえねえ！！歯食いしばってる！！！！！」　と、慌てた感じで呼ばれたので、　なんだろう・・・と見に行ってみると、窓の淵に蛾のような（たぶん蛾）がいて、近づいてよく見てみると、蛾の体に面長な人間の顔そのものがついていて、まさに苦しさで歯を食いしばった虫の死体がありました・・・・・・・・・・。数十年たった今でもそのことが頭から離れず、思い出しては　あれは一体何だったんだろうと思い出しては怖くなります・・。 大人になり、当時の出来事を友達に話しても、　それって羽が人間の顔みたいな模様をしてる蛾じゃないの～見間違いだよ　と言われますが、そんなことはないんです・・・あれは何というか、わかりにくいかとおもいますが、わかりやすく説明すると、毛虫のニャッキー？というキャラクターの胴体を短めにして白い羽をつけて、あの丸い頭にまさしく人間の苦しむ顔をしていて、歯までありました。痛そうな、苦しそうな歯を食いしばった表情をしていました・・・ 蛾は人間の魂がどうとか、子供は霊が見える　とか、そうゆう話をきいたこともあり、気になります。　似たような体験をした方はいますでしょうか・・・・　変な質問ごめんなさい。。
学名を音読するとしたら、 最後につく、年号はどのように読むのが妥当でしょうか たとえば「Yutyrannus huali Xu et al., 2012」なら 「ユーティラヌス フアリ シュー エトアール にせんじゅうに」と日本語で年号を読むのは違和感があるとおもいますか？ ラテン語やギリシャ語なので、発音を気にしても正解はないのかもしれませんし そのうえ種名にあまり重要ではない年号のはなしですから なにが妥当かということを、主観的になんとなくの見解でもよいのでしりたいです
プロテアーゼインヒビターカクテル錠を溶液に溶かしたいのですが、錠剤が少なく、希釈したものを入れようと考えています。ですが、どの程度加えればよいのか、その計算がわかりません。教えて頂けないでしょうか？  1錠は10mLの溶液に溶解して使用可 1錠を1.5mLの蒸留水に溶解した溶液は７×濃度 作成したい溶液の組成は 20mM Tris-HCl, 1mM DTT （蒸留水に溶解）で、650mL必要  よろしくお願いします(>_<)
ここでは三大欲求は「食欲」，「性欲」，「睡眠欲」とします。 命の危機を回避する欲求は三大欲求に含まれていない という認識で正しいでしょうか？ だとしたら、それは何故でしょうか？ 三大欲求よりも強い欲求かもしれませんが、 状況によっては三大欲求の方が勝ってしまうことも ありうるでしょうし・・・
人間の三大欲求の内に食欲がありますが、 これには空腹を満たす欲求と美食を求める欲求の 両方が含まれているのでしょうか？ それとも空腹を満たす方だけでしょうか？
防犯カメラに映っていたのですが、この動物が何かご存知の方よろしくお願いします。 場所は、山口県の西部です。
男性にしかできない事、女性にしかできない事って何がありますか？ 力が強い、空間認識能力が高い傾向にあるなどではなく絶対に片方の肉体でなくてはできない事です・ 例えば女性であれば、妊娠や出産など ※差別や蔑視の意味での質問ではありません
動物はどうやって自己の存在を認識しているのでしょうか？ 人間界だったら鏡がありますよね。 もし、生誕したあとに異種生物によって育てられたらそれを親とみなすのでしょうか。 それとも自己と同じまたは近い容姿の物体を親や自己と認識できるようにプログラミングされているのでしょうか。
ふと思ったのですが、 野生動物はなぜ太った動物はいないのでしょうか？ 冬眠前の熊は若干太るようですが、それは必要なことなのでしょう。 食料がたっぷりあれば太ってもよいように思えます。 なぜなのでしょうか？
乳酸菌の微生物操作で生理用食塩水使う理由はなんですか？
アルゼンチノサウルスについて知りたいです。お願いします。
セイスモサウルスについて知りたいです。お願いします！
男女に優劣ってあるのですか？個人差(個体差)があるというの適切ではないですか？
僕は今古生代の生物について調べている途中です。なので古生代の生物の中で1番大きい生物を知りたいと思います。
僕は恐竜について調べている途中です。なので恐竜の中で1番大きい恐竜を知りたいと思っています。お願いします！
眼球だけで人を特定することって出来るのでしょうか？例えばＤＮＡ鑑定などで。
【解剖生理】膀胱括約筋と膀胱排尿筋の違いを教えてください！排尿筋は排尿の際に収縮する筋であることは分かるのですが…膀胱括約筋とはどんなはたらきをする筋なのでしょうか？(>_<)
男女の脳は大きさや重さが若干違うという話と、よく心理テストみたいなので見掛ける男脳女脳というものとは違うんですか？そもそも脳に性別ってあるのですか？
生物の課題でわからないとこあるんですけど… うまれたけれどまだうまれていないものってなんだ？ という問題なんですが思いつく方いたら教えてもらいたいです(^O^)
Aの遺伝形質はBの遺伝形質と必ずセットで現れる。 っていうの、名前があったかと思うんですけど思い出せません。 教えて下さい、よろしくお願いいたします。 以下は適当な例えですが 黒髪が遺伝した人は鼻が高くなる遺伝子も必ず一緒に受け継いでいる。 みたいなやつです。
中3理科について 血しょうと血しょう板の違いってなんですか？
タイトル通りです。 悲し涙と嬉し涙、性質や成分に違いはありますか？ よくドラマや映画などで「これは嬉し涙だよ」と言う台詞が登場したりするので、「悲し涙」と違うのかな？　と何となく疑問に思い質問したまでです。 余談ですが、どうして泣くと頭が痛くなるのでしょうか？？ 計2つの質問にお答えいただけるとありがたいです。
受容体が発現している、とはどういう意味ですか？ 受容体がそこに存在している、ということですか？
家に見慣れない虫のようなものがいました。画像中央の米粒型のものです。色は茶、蛇腹のような構造を持ち、体長はかなり小さく、1cmもないです。 ご存知の方がいましたら是非教えていただければと思います。
私は、虫はきもちわるくて動物はかわいいとか、死ぬ時はかわいそうとか思う理由について、 簡潔に言うと、虫は声を出さないけど動物は声を出すからだと思っています。 具体的には、サイズとか形とか目とかにもあるとは思いますが、私は声だと思います。 虫は死ぬ時、声を出さないし、4本以上ある足をバタバタさせたりするから気持ち悪いと思うんだと思います。 逆に、動物は表情があって、声も出すから、同情とかもしてしまうしかわいそうだと思ってしまうんだと思います。 皆さんはどう思いますか？
虫って心臓とかありますか？ ないなら、どうやって生きてるんですか？ 痛覚はあるんですか？
人間ってどうして自分勝手なんですか？ 動物を売ったり、虐待したり殺して処分したり、なにがしたいんですか？ 楽しいですか？ 無理やり生ませて苦しめたり、実験台にしたり、生きたまま皮を剥いだりして、お前がやられろ！と、思います。 殺して食べるのは、それが生き物の世界だから仕方ないと思います。 でも、売ったり、必要以上に殺したり、見世物にするのは、違うと思います。 なぜ、必要ないことをわざわざやるんですか？ 欲望が溢れてて醜いと思います。 中国などでは犬を食べると聞きましたが、最初は、愛犬家なので、ありえない！と、思っていましたが、それは人間が肉食動物だから仕方ないと、最近思えるようになりました。 でも、売れなかったから殺すとか、育てられないから捨てるとか、多いから殺すとか、生き物をなんだと思ってるんでしょうか？
カニの足の数って何本ですか？ ３本？４本？(　•ω•`＊)？
この花の名前を教えてくださいっ
たんぱく質を分解するときに、胃液より膵液の方が消化の速さが遅いのは何故ですか? ふと疑問に思ったのですが、分かる方がいらっしゃいましたら回答お願いします カテ違いだったらすみません
【人間は腸内に大量の水素がガスとして溜まっている】この水素のガスはどこから生成されたものですか？ どれくらいの濃度の水素がどれくらいの量が溜まっていますか？ 水素は自然界に存在しないのになぜ人間の体内には存在するのでしょうか？
【人体の水素】1日に人間の体内から水素はどれくらい生成されますか？ 人体から自然生成される水素の量を教えてください
果物のパパイヤの幹が空洞って知ってます？ なんでですかああ・・・？ どなたか教えて・・・？
完全題名を教えて。 押し入れ は押し入れ、クローゼット バイオテクノロジーはバイテク にも替えましたし、 一般検索、居住地の図書館（この本を数年前に借りたことがある）、国会図書（不幸にも休止）、紀伊国屋、アマゾンでno hitです。一般検索は古本屋も含むのでおかしい…絶版のうえに古本は完売か。
質問失礼します。 自分は東北地方にあるとある高専の材料系の学科で学んでおり、次の春(平成28年)から3年生になります。 ある脳についての本を読んだことがきっかけで、脳や神経系、その仕組みやはたらきといったものに強い興味を持つようになりました。ありきたりな理由で好奇心を煽られていますが、脳科学への興味は強く、この分野で研究なさっている名のある教授の下で学び、将来的には研究職に就きたいと考えている所存です。 進学についての知識が浅いですが、これからについてアバウトに以下の2つの進路を考えております。 高専卒→東北大編入(理学部、工学部)→大学院→脳科学研究所… 高専→専攻科→東北大学大学院→脳科学研究所… 周りにそういった経歴を持つ教授もおらず、誰にも相談できないでいます。 この見通しを実現させるために、編入に必要な知識や努力、今すべきことを教えて頂きたいです。 将来的に脳科学に関わっていくために必要な学問的知識についてもご教授いただければ幸いです。 また、そのためには高専でどういった研究室に入れば有意義な時間を過ごし、経験を詰めばいいかもお聞きできれば嬉しいです。 今のところ図書館で脳についての多様なジャンルの本を読みあさるくらいしか出来ていません… 決して簡単なことでないのは分かっておりますし、厳しい意見も覚悟しております。 高専3年でしかも全く違う分野の学科にいる自分では、今さら遅すぎると言われても仕方ないとも思っております。しかし、なあなあで過ごしてきた自分がやっと見つけた本当にやりたいことなので、いまさらと言って諦めたくないです… 脳科学に携わっている方々や、高専卒で脳についての研究職に関わっていらっしゃる方、その他知識ある方、助言をお願いいたします。
問２でイウオはわかりますがキがわかりません 答えは７番です 解答お願いします
薬草という言葉はあっても薬キノコという言葉がないのはなぜですか？
青イソメには本当に毒があるのですか? 調べてみると青イソメにはネライストキシンという毒がある 青イソメはゴカイ科だから毒はない 青イソメは食べれるなどいろいろ書かれているのですが 結局どれが本当の事なのですか？青イソメには毒があるのですか? 回答お願いします。
近所（静岡県掛川市）の公園で見かけた鳥なのですが、 名前が分かる方いらしたら教えて下さい。 街で見かける鳥にしては大きいので驚きました。
神経系について正しいのはどれか ①錐体路は大脳皮質から脊髄への下行性伝導路である ②神経線維の伝導速度は、太い線維より細い線維のほうが早い ③副交感神経節後線維の末端からはノルアドレナリンが放出される。 ④クモ膜と軟膜との間を硬膜という この問題をパソコンで色々調べたのですが、言葉がちがったりしてなかなか理解できません 分かる方教えて下さい。 解説もありましたらよろしくおねがいします。
【人間】人間は群れる性質がある動物のはずなのに群れるのを嫌う人間がいます。これはなぜですか？
一人一人心拍数が異なりますが、各人の１日あたりのトータル心拍数は毎日一定なのでしょうか？ 「１日＝起きてから寝るまで」を想定しております。 運動した日や薬を投薬した日など、心拍が速まる時間がある日は寝る時間が早くなるので、疑問に思いました。教えて頂けますと幸いです。よろしくお願いいたします。
大腸菌を塗布した培地上に5μg/mlのアンピシリンを50μl染み込ませたディスクを置き、35℃で1日培養したところ阻止円は形成されませんでした。これは濃度が低いためでしょうか。 わかる方いらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
昨日、あるお店の前に並んでいたら 目の前の4メートル位の木に実がなっているのを見つけました。金木犀だと思うので 調べた所、日本では実は ならないとの事。 とても 気になり 教えて頂きたいと思います。 場所は東京です。宜しくお願いします。
マンモスの死体が発見されたニュースを見てとても興味がわきました！ また骨格からの想像ではなく、はっきりとした姿形がわかっている絶滅した生物(できれば1000年以上は前に絶滅が確定されたもの)教えてください！！
人家近く、水田に囲まれた畑で家庭菜園をしています。 木も植えています そこの生木以外の枯れた木、木材にささくれたような噛み後がいっぱいあります ・生け垣（アカメガシ）の枝で枯れた枝 ・物置小屋のいたるところ びっしりとついています スコップや鍬の持ち手、小屋の柱などです アカメガシの樹液をなめにスズメバチが１～２匹時折飛来しているのは確認していますが 多数の飛来はありません 2015年秋に気がつきました たぶん夏頃に付けられた跡だとは思いますが 虫や昆虫がとまって何かしているのを目撃したことはありません ほぼ毎日早朝と夕方行っていました どうぞよろしくお願いします
この幼虫わかる人いますか？ 部屋の中にいました
クエン酸回路のアコニターゼを阻害すると、クエン酸回路が停止され、内呼吸ができなくなり、中毒になり死に至ると聞きました。 話が飛びすぎていてどういうことなのかよくわからないので、わかりやすく教えてください。
人間のミトコンドリアは独自のDNAを保持していると思いますが、 これはミトコンドリアの自己増殖のためにあるものですか？
以下の脳科学者でこの人は信頼できるって人はいますか？茂木健一郎 池谷裕二など 春山茂雄 森昭雄 大島清 久保田競 福井一成 澤口俊之 茂木健一郎 池谷裕二 川島隆太 友田明美 中野信子 築山節 現在久保田競氏のバカは治せるとい本を読んでるのですが、自己紹介のところに自他共に認める脳研究の最高権威とあります。本当でしょうかね。
健康保全維持のためゲルソン療法のヒントから、コーヒーエネマを毎朝1回、約10年続けてきました、経験先輩の勧めもあって昨年から回数を2回にしたところ、免疫低下の感染症？帯状疱疹になり、全身が蜂に刺されたようなチクチクと間断なく体調不調を感じ始めました。 先輩はやはり約10年間の経験者ですが昨年毎日2回にしたということでしたが、半年後位にで重症の風邪をひき、2ケ月間食事が摂れなくなり10キロ痩せてしまい、その後回復兆しなく、どんどん体調悪化し３ケ月後には呼吸困難になり肺に水がたまり１．５Ｌ抜きました、生死に係るほどの状態です。 私もその先輩も相当に健康に留意しており、もともと２人共健康で、栄養的にも問題なかった筈ですが、コーヒーエネマが関係してますか？ どのくらいが適正でまたどの位が有害ということなのでしょうか？ 薬事法違反のテレビニュース報道関連で、Ｄrが生死にかかわるとのようなことを言ってましたが、 有益と思ってました、コーヒーエネマそれが原因なんでしょうか？ こんな状態の回復方法の事例などもありましたら、是非至急教示よろしくお願いいたします。！
分裂直後の体細胞DNAと比較して、半分のもの(a)、同量のもの(b)、2倍のもの(c)とおくと、 各相同染色体の一方しかもたない細胞は (a)〜(b)のうちどれが含まれるか という問題で、 答えはaとbだったのですが、 bの理由がわかりません。 教えてほしいです。 よろしくおねがいします。
現在、民族やに関する牧畜文化の学問を学んでいる物です。 民族や牧畜文化といっても、裾野がとても幅広いと思いますが、 その中でも、みなさんが思う、俯瞰的な立ち位置から見た、 人類の牧畜活動とはどういったものだと考えますか？ 是非、研究の参考にさせていただきたいと考えています。 理由も添えていただけるとなおうれしいです。
あの人の声と思えないほどの高い声の出す方法とかあるんでしょうか？自分は男なので無理でしょうが、出し方知ってる方教えてください。
年齢割り出す方法教えてください
同じ「種」とは、生殖により子孫が残せるかどうかだということを聞きました。 人間は猿から進化して人間になったのだと思うのですが、生物学的に北京原人と現代人の組み合わせで 生殖により子孫が残せるものなのでしょうか？ 生物にはものすごく疎い私で、とんちんかんな質問かもしりませんが、易しいお言葉でお教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
他の動物は、子供が欲しいという本能で交尾しているのでしょうか？ ただ、強い性衝動に突き動かされて交配して、その結果として子孫が作られているだけなのでしょうか？ ヒトには「子供がほしい、自分の遺伝子を遺したい」という本能はあるのでしょうか？ 性欲ではなく、自分の遺伝子を継ぐ者が欲しいと感じる衝動を、本能として持っているかどうかという事です。 女性は持っているという話は聞きます。 好きになったオスの子供を身籠りたいというやつです。 男にはその気持ちはありません。 子供を欲しがるのはメスだけが持つ本能なのでしょうか？
昨年西表島で撮影したトンボです。名前をお教え下さい。
侵略的外来種とその他の外来種の例を教えて下さい。 出来るだけ　多くお願いします。 あと、そもそも　侵略的外来種　以外の外来種をなんと呼べば良いですか。 要望が多くなってしまってすいません。
生物学の文献で出てきた「source leave」と「sink leave」の意味が分かりません。専門知識を持たれれている方、この意味をご教授頂けませんか？
ヌクレオソーム１つ分の塩基数っていくつですか？
タイゴンとライガーは見た目も違う どうして母親と父親の遺伝子を変えると別の生物になるのですか？ 人でも言えますか？ 黒人の父、白人の母の人と、白人の父、黒人の母では何か身体的特徴に違いでますか？
私たちの生活活動は、究極的に云えば、物質の化学反応によるものと思っています。 例えば、鉄と酸素によって、熱を保つ、など そうだとすれば、「動き」は化学反応ではなさそうです。 筋肉などの「動き」は電気信号による収縮だと思っています。 電気も化学反応で生成できますので、すべては、化学反応によって支えられているようです。 何処か、間違っていないでしょうか ?
友達にボルボックスに似てんなぁと言われたのですが、ボルボックスってなんですか？
AGAGAG... と二種類の塩基配列が繰り返される配列が持つ特徴を教えてください 具体的なアミノ酸配列を聞いているわけではないです。
老婆の人魚をあまり見ませんが、人魚は老いないのでしょうか？
薬学部に滞在している人もしくは薬剤師の人に質問します。 私は来年薬学部に入学することになりましたが高校で生物を取っていないので生物のどこの範囲を勉強すればいいでしょうか？アドバイスお願いします
人間が生まれる確率は64兆分の1 という話を聞いたことがあるのですが、 なぜ64兆分の1という値になるんでしょう？ 気になって夜も眠れません
画像の昆虫（幼虫？）の種類をご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 黒い部分は毛を触ると閉じたり開いたりします。 蛾の幼虫かと思いましたが種類がわからず・・・ 発見場所は千葉県です。よろしくお願いします。
真面目な質問です そのため、できない子の気持ちがどうとかなどの、本質と関係ない意見は控えていただきたいです 自分は勉強がかなりできる方です。あんま勉強しなくても出来た方です バイトとかで子供の勉強を見たりしたことがあるのですが、平均的な子は簡単な事象についてノーマルな説明を何通りもしてもちんぷんかんぷんで、暗記させるしかありません たとえば数学では、こういう概念を想定し、身近な具体例は…と教えますが、そもそも考える気があるのか？というぐらい理解できません 歴史などはわかりやすいと思うんですが、経緯をざっくり面白く説明しても、やっぱりわからないようです。すぐ忘却します 逆に、難関校にぽんぽん受かるような子は理解も記憶もすらすらです 真面目に教えていて、工夫を凝らしても、脳が理解し記憶する仕様になっていない子には無駄なのです 個性の教育がどうとか学力至上がどうとか、それ以前の問題です 得意不得意が…などと言いますが、確かに英語に特化してる子とかはいますが、大半の子は特筆するほどの得意科目がありませんし、特技も先生に仕込まれたことをただやってるだけです 創造力以前に、理解力や記憶力が低すぎるからと思います 実際、一生食えるほど何らかの能力が伸びる人は、環境のせいで単純に勉強をしなかったりしただけで、理解力や記憶力が高い人ばかりです なんで人は理解力や記憶力が低いのがノーマルなんでしょうか？
性教育の分野から、「同性・両性愛は疾病でも異常でもない」ことを発信し続けている者です。 以前、こちらのサイトで、同性愛に関する質問のご回答の中で「動物にも同性愛はある」という記述を見たことがあります。 WHOによる人類の中での同性愛、などはかなり勉強していますが、 人間以外の動物のことは初耳でした。 「動物の同性愛」、について、資料をご存知の方いらっしゃいましたら、漠然としたものでも構いませんので、教えてください。
試料からのDNA抽出から DNA配列解析まで の受託料金はどこが最安ですか。 以前は秋田県立大でした。
TetRファミリー転写因子はターゲットの遺伝子が転写する際、リプレッサーとして働くことで知られています。 そのTetRファミリーの中で、アクティベーターとして働くものはないのでしょうか？ 全てのTetRファミリーがリプレッサーとして働くのですか？ ご存知の方がいましたらお教えください。
いわゆる不快害虫と聞いて、思い浮ぶ昆虫をたくさん教えてください！
タイトルにもあるように、一般に真核生物遺伝子のmRNA前駆体の大きさは、同一遺伝子からの転写物であっても不均一である理由が知りたいのです。 実はこの質問は既にされており、回答もありました。 次のURLです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この回答では、「選択的スプライシング」により結合するエキソンの組合せの違いによって、mRNA前駆体に不均一性が表れるとあります。 ここで疑問に思ったことがあります。 下図はwikipediaから拝借したものです。 DNA EEEEEEEEEEEiiiiiiiiiiiiEEEEEEEEEEEEE EEEEEEEEEEEiiiiiiiiiiiiEEEEEEEEEEEEE 転写 ↓ mRNA前駆体 EEEEEEEEEEEiiiiiiiiiiiiEEEEEEEEEEEEE プロセシング ↓ mRNA CEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEAAAAAAAAA 核外への輸送・翻訳 ↓ タンパク質 XXXXXXXXXX この図によると、DNAが転写されてmRNA前駆体ができ、次いでスプライシングを受けて成熟mRNAとなるようです。 私はmRNA前駆体ができてから、選択的スプライシングにより成熟mRNAができると解釈しています。 となるとmRNA前駆体の不均一性に選択的スプライシングは関与しないのではないか、と考えました。 では真核細胞のmRNA前駆体の不均一性はどこに由来するのでしょうか。 回答をよろしくおねがいします。
身近なもので動物をヒントにして作られたものものはどのようなものがありますか？ 主に日用品などです。
寒くなってきたので、プルメリアとパッションフルーツをダイニングのテーブルに避難させました。これで気温は大丈夫だと思いますが、日光が十分には当たらなくなりますので光合成ができなくなるのではと心配になり、1m位の距離から昼光色の1520lm、12.9w、LED電球で照射しようと思います。 はたしてこれで葉っぱを枯らさない程度の光のエネルギーは確保できるのでしょうか？ 参考のためネットで調べたところ、“日本の緯度では，光エネルギー密度の最大値は約800 Wm-2だが，昼夜・晴雨・季節による変動をすべてならした実測値として約145 Wm-2という値が知られる”ということですが、LED電球による照射の場合との比較がわかりません。 難しいことはわかりませんので、可能性だけでも教えていただければありがたいです。
私の知り合いに4色型色覚の人がいて、普通の人には見えない色も見えることがわかりました。 実は私も色の違いについてはロボット並みに判別することができます。 これについて何か詳細をご存知の方はお教え願います。 何の役に立つか、社会に貢献できるか、秘密にしていたほうがいいなどいろんなアドバイスをお願いします。
タイトルの通りです。 かつてUMA扱いされていた生物はいるんでしょうか。 ふと気になりました。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
2つの遺伝子は慣れているのですが3つの場合どのように回答すれば良いのでしょうか？お手数かけます。
肺胞で、二酸化炭素と酸素が交換されるというので、 「気体分圧の差が・・・」という説明を読んだのですが、わかりませんでした。 いったい、肺胞⇔毛細血管で、　 どのように　こんなにも都合よく気体交換が行われているのか、 できれば専門用語なしで、わかりやすくお願いします。
アンモニアが身体の中で、発生すると聞きました。 ・どのように作られるのですか？ ・どうして、わざわざ毒なんて体が作るのですか？ 　（そういうものだから、以外の答えがもしもあれば） ・猛毒と聞きましたが、これが体の中で作られているのに、ダメージはないんですか？ ・どうしたら、この毒が、体にダメージを与えるのですか？ ・肝臓で解毒される？　と聞きましたが、これは、もう少し詳しく、どういうことでしょうか。 ・・・たくさんの質問をすみませんが、 わかる範囲で、教えてください。
なかなかありえないですが、シロクマと普通のクマがであったらどうなるんでしょうね⁇戦いになるか、仲間意識が働くのか…興味があります(^^)
春になり幼虫の時にスミチオン等の薬を散布したら良いという記事を読みましたが、いま２mmから１０mmぐらいの小さいミノムシが付いているのですが、これは春になって大きくなり害を及ぼすのでしょうか？もうすでに成長は終わっていると思うのですがこの季節にこの大きさでは未発達？のミノムシで冬は越せなくて死んでしまうのではないかと思ったりしています。幼虫になる時期はいつ頃なのでしょうか。教えてください。
緊急です！緊急です！ gtpとatpの働きにちがいはあるんですか？サイクリンabcdのちがいは何ですか？どこで働くかはわかります。cdk1234のちがいは何ですか？cdcとは何ですか？
さきほど家の中で黒いホコリか破片が落ちてるのかと思い拾おうとしたら、ぷにょっとしたのですぐに手を離して見てみると芋虫でした。 忽然と姿を現したこいつの正体はなんでしょうか？ 知っている方は教えてください！
この虫のは何ですか？
基底しょうたいとは何ですか？
GアクチンやFアクチンがあるならAからあるんですか？
GTPとATPの働きにちがいはあるんですか？
カルデスモンとカルモジュリンのちがいは何ですか？
生物（？）が地球上に出来てから人間に進化してきた過程で、手と足の指が5本になったのは何か意味があるのでしょうか？ 　特に足の指は5本の必要がないのではと思います。 いつも5本指の靴下を履く度に思います。 よろしくお願い致します。
家の犬がベランダに落ちているコウモリの糞の臭いを嗅いでいました（食べてしまったかもしれません）。コウモリの糞には色々な細菌や狂犬病の類似感染病のようなものがあると聞きました。犬も11歳と高齢になってきたので心配です。早く状況と安全かどうかが知りたいので宜しくお願いします。
男は体毛が濃い女を無意識的に避けるので、現代でも女は毛を剃ったりレーザー脱毛したりといったことが盛んに行われていますね。 人間が無毛に進化したのは性淘汰なんでしょうか？
STAP細胞ってあるんですか？
土壌動物は乾燥に対して負の走地性を示すのですよね？
画像の幼虫の種類を知りたいです。 ・栃木県の神社参道の林に大量発生 ・11月20日ごろ撮影 ・杉の木から人の目線ぐらいまで糸で下がって、うにょうにょ動いている状態（写真は揺れてくるのを避けきれずに服の上に落ちてきたものを撮りました） ・大きさは5㎜程度 糸でぶら下がっていたことから、これからミノムシになる幼虫ではないかと思い、だとするとミノガ系かと思うのですが、それ以上の情報を見つけることができません。 どなたか分かる方、何の幼虫か教えてください。
わかりやすく、教えて下さい
山に一部づつ密集して生えてきています。 成長した写真はないのですが、２メートルくらいまで伸び、太さは１センチくらいです。 葉っぱはふつうの笹の葉っぱみたいなのがついています。 情報が少なくてすみません。。。どなかたこれかも！などでも結構ですので、教えてください。
自宅で作れるヨーグルト、酵素や酵母、というのが最近よく流行っています。 ザワークラウトや、豆乳ヨーグルトは作ったことがあります。 レーズン酵母といって、それを使ってパンが作れるようなのですが、そのレーズンと砂糖水で酵母が増えるのかわかりませんでした。 液体を牛乳に変えたらヨーグルトになるのか？とか、レーズンを生のぶどうにしたら違う発酵物になるのかなとか… なぜレーズンと砂糖水で酵母が増えるのでしょうか。酵母はどこから来たのでしょうか。豆乳ヨーグルトを作る時にも、豆乳に砂糖とレーズンを入れましたが、このときの発酵と何が違うのでしょうか。
脳の力について質問です。 皆さんはこういうようなシチュエーションを経験したことありませんか？ ・先生が黒板に漢字の羅列が書いてあって、ある生徒がふと、「先生、そこの漢字の点が無いですよ」 「え、何言って、あ本当だ！お前すごいな！よく気が付いたな！ありがとうな！」 　 など、周りの人達が気付いていないのに、自分だけが無意識に気付いたときってありませんか？？ そういうときの脳ってどういう状態になっていますか？どういう脳内物質が分泌されてそうなりますか？？ それか、単純に洞察力・気付き力が瞬間的に敏感なだけでしょうか？？ お願いします。
この植物の名前を教えてください。
子供と散歩中に近所の川で見つけました。甲羅部分で幅が10センチぐらいでした。他に散歩していたおじいさんも、ここまで大きいのは見たことないと言われていたので、この種類では大きい方なのかこれが普通なのか知りたくなりました。よろしくお願いします。
声帯は閉じたような閉じないような状態で発話される為、人間の喉は、閉管楽器と開管楽器の中間のようなものであると言われています。（いわゆる胸声は声帯をべったり付けて発話する為閉管楽器に近く、頭声は声帯を離しぎみにして吐息の速度でベルヌーイの定理に従って声帯を閉じる為閉管楽器に近い・・・らしいです。） 　さて、男性が楽に出せるラの音、220Hzを出すためには、開管楽器なら773mm、開管楽器なら387mmの共鳴管が必要です。しかしながら人間の声帯から唇までの経路はせいぜい170mm程度しかありません。我々男性の喉は（言い遅れましたが、質問者は男です）明らかに共鳴管としては役不足なのにも関わらず、人によっては220Hzより低い声を朗々と響かせることができます。人、特に男性はどうやって声を響かせているのでしょうか？
いつもお世話になっています。 まず、 wikipediaのカルス(植物)という記事に 『分化した植物細胞は、G0期という特別な細胞周期にはいり、細胞分裂を行わずに休止している。しかし、このように分化した後でも、植物細胞は分化全能性を保持している。そのため、いったん未分化の状態に戻せば（脱分化）、周囲の環境の調節しだいであらゆる方向へ再分化させることができる。この脱分化された植物細胞こそがカルスである。』 とあったのですが、例えば根の細胞は盛んに体細胞分裂してますよね。ということは根の細胞はG0期ではないということで、矛盾していると思います。ここで言っている『分化した植物細胞』は葉や茎の細胞の事のみをさしている、と考えるべきでしょうか？ 翻って、 体細胞クローンを作る際に、 仮親に着床し、胎盤などの胚体外組織に分化させるために、「分裂の盛んな体細胞を飢餓条件において、G0期にする(脱分化)ことにより、全能性を得る」必要があった、 という解釈は正しいですか？ もし正しいならば、 皮膚細胞などの体細胞を飢餓状態におけば、全能性を持たせることができるため、環境を整えれば(それが大変なのはわかっていますが)、特定の組織に分化させられるのでは？ と思い立ったのですが、理論上は可能なのでしょうか？
近くの公園にキノコ発見！ なんと言うキノコですか？ 食べられますか？
マンションの敷地内に植えられている、樹木の名前を教えて下さい。 落葉樹で、目立たない花を付けるのだと思いますが、花を見たことはありません。
家の周りに住んでいる鳥で 体長は雀の倍はありそうな感じです。 群れで飛んできて、夕方には近所の大きな木にとまり 「ギャーギャー」 やかましいくらいの声で騒いでいます。 窓から遠目で見た感じでは、 黒っぽいような、茶色系のような色をしています。 こないだは、畑の水たまりで水浴びをしていました。 私の住んでいるところは、 いわゆる街中ですが、ちょっとした畑もあるような 閑静な住宅街といったところです。 近くまでいって写真を撮ろうとしても 逃げられてしまします。 この程度の情報しかなくて申し訳ありませんが 候補として、こんな鳥ではないかという 情報があれば教えてください。 よろしくお願いします。
アポトーシス刺激が優位になると、Mt膜中のアポトーシス誘導タンパク質が増加し、Mt中にチャネルを形成し、（　１　）などが細胞質に遊離し、（　２　）の活性化が起こる。 （　　）に入る言葉を教えてください。
動物は気に入らない相手としか、性行は行わないらしい？ 本当ですか？ 動物＝野生本能であり、子孫を作ることが重要なのでは？ 人間と違って、言語が無いのだから、恋人とかも作れないのでは？ どういう経緯で、動物は子供を作るのですか？ だから、動物園でも、なんか？男の動物が、女の動物を追い掛け回しているのも、 見かけました。 そーなると？柵は狭いし、そのうちレイプされてしまうのでは？その動物。 まぁ・・・自然は広いが、動物園の中は、狭いのが、問題なだけですかね？
脳科学に興味があり独学しようと考えております。 おすすめや有名な専門書を紹介していただけないでしょうか ①基礎的な脳科学全般について書かれているもの ②システムに関するもの、特に記憶や学習について書かれているもの をメインでお願いします。洋書、和書は問いません。 生物学の知識としてはある程度の細胞分子生物学に関する知識のみです。
こんにちは、現在アメリカの大学で分子生物学を学んでいる学生です。 私の所属するラボでは、植物を扱っており、突然変異体を用いた実験を行っています。 先日電気泳動の実験をしたのですが、バンドの読み方と、そもそもなぜ電気泳動の実験をしたかがわかりません。 英語が堪能ではないため、説明をきいてもいまいちわからず、困っています、、、。 サンプルは、ある突然変異を起こしたシロイヌナズナで、供試数は変異体９個体＋野生型１個体です。 プライマーはLB＋RPとLP＋RPという２つのプライマーを使用しています。 分子用マーカの右隣から、LB＋PR使用の個体①、LP＋RP使用の個体①、、②②、③③という様に並んでおり、最後が野生型です。 この写真から、 LB＋PRプライマーを使用するとバンドが現れない。 野生型だと両方のプライマーでバンドが現れない。 LP＋RPプライマーでのバンドも１本だけで、しかも大きい。 以上のことは、なんとなくわかるのですが、、 それが何なんだろう？と疑問に思っています。 メモがヒントになるような気もするのですが、どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
関東在住ですが 職場で＜ナナフシ＞の様な昆虫を 見付けたのですが、今まで、見た事ないので 教えて下さい
”おばあさん仮説”を興味考えています。 ところで、ヒトのおじいちゃんも、生殖年齢を過ぎた後、長い期間生きています。 これは、どのような利点を持っていたし、いるのでしょうか？　おじいちゃんが一般的な経験を若い世代に教える（継承する）ということが、役に立っているのでしょうか？
（イタリック体遺伝子名）^(+/+)もしくは(-/-) のように、遺伝子名の右斜め上にハイフン付きで＋や-が書かれてあるのは、どういう意味ですか？
weberの法則、重量感覚についてです。 肘や手を机の上に置いて測定すると△R(識別閾値)は大きくなるのは、どうしてでしょうか？ 分かりやすく説明していただけるとありがたいです
都内で自転車で走っていたところふとズボンを見るとふくらはぎ部分に 巨大なヒルのようなものがついていました。 初めカラスの糞かと思ったのですがよく見ると動いており･･･。 色は肌色～茶色、大きさはかなり大きく幅2~3センチ長さ10センチ弱、 頭がシュモクザメのような形をしていてナメクジのように這っておりました。 このヒルのような生き物が一体なんという生き物なのか ご存知の方いましたら教えていただけませんでしょうか。 このような生き物がどこでどのようにくっ付いてきたのか皆目見当すらつきません。 くっついていた場所以外には粘液の付着がなかったのでピンポイントで この場所についたと思いますが、下から這ってきたのではないとすると、 降ってきたりする生き物なんでしょうか。出所がわからず気持ち悪くてもんもんとしています。 都内で暮らしていますが、今まで見た事も無い生き物です。 よろしくお願いします。
１０月の終り、沖縄の対馬丸記念館横で見つけました。黄色のお花が風にゆれてきれいでした。 この木の名前を知っておられる方があればお教えください。 よろしくお願いします。
高2生物の補足遺伝子についての問題の解き方と答えが分かりません。 なるべく早めに教えてください… スイートピーの花の色にかかわる遺伝子には、色素源をつくる遺伝子Cと色素源から色素を発色させる遺伝子Pの2種類の遺伝子がある。CとPが両方存在しているときのみ有色となり、その他は全て白色となる。ある白色花の系統と有色花の系統を両親として交雑すると、F1はすべて有色花となり、F2では有色花と白色花が9:7の比で出現した。次の問いに答えよ。ただし、C（c）とP（p）は別々の染色体上にある。 問1. 交雑に用いた両親の白色花と有色花の遺伝子型をそれぞれ答えよ。 問2. F2の白色花の遺伝子型をすべて答えよ。 問3.F1と次の①と②の個体を交雑させてできる、子の表現型の分離比を答えよ。 ①Ccpp ②CCpp よろしくお願いします。
デザイナーベビーの良いところと悪いところを教えてください！
【人間は1度に100mlしか吸水出来ない？】人間は1度の水分補給で100mlしか体内に吸水されないって本当ですか？ 喉が渇いていて500mlのペットボトル1本を一気飲みしても400mlは体内に吸水されずに排尿されるって本当ですか？？ 自分的にはもっと吸水されているような気がします。 一度にって何分？何時間ですか？ 5分ごとに100mlを5回の計25分にして飲むと何ml体内に吸水されますか？ 人間が1度に100mlしか吸水出来ないとはどこの出典ですか？ どこ情報ですか？
粘液があるのが両生類なので、蛞蝓は両生類ですか？
今朝庭先に植えてあるカリフラワーのそばでこんな幼虫を発見しました。 ここには30年住んでいますが、このような幼虫を見るのは初めてです。 「幼虫　ツノ」で画像検索してみたのですが、見つからずご存知の方 よろしくお願いします。
ベッドに3匹茶色のモップみたいな毛の生えてる3〜5mmくらいの大きさの虫がいました(°_°) 最初動かなくてチラシの上にのせたら動き出しました 何ていう虫でしょうか？害はありますか？ よかったら教えてください。
１１月に東京裏高尾で見かけた実です。 大きさは１センチくらいでした。
ミドリムシは動物なのか植物なのかどちらのグループに入れたらいいのか迷うところですが、私は動物にいれようと思います。 ところで、ほかにもこんな生物はいるのでしょうか。 もっと多細胞なやつがいたらおもしろいのですが。
こんばんは(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))今日職場の子供たちと公園に遊びに行った時に見つけたのですが誰も名前を知りませんでした。誰か名前が分かる方この虫の名前やどういう虫なのか教えてください。
ウツボの頭骨標本をつくりたく思い ウツボの頭を購入等できるところを探しています。 どういったところで入手可能でしょうか。 車を所持しておらず直売所に直接行くなどのことは難しいです。 通販や配送してもらえそうなところいいのですが 当方こういったものの入手先の情報などに無知でして ひとつ思い浮かんだのは ウツボ料理屋さんに電話してみるということですが どうでしょうか？
自分調べてもよくわからなかったので質問に至りました。
鳥インフルエンザは、野生の水禽類では感染しても発症しない、そうですね 一方、家禽類には感染すると発症し、大騒ぎになります。 なぜ、野生と家禽とでは、発症の有無があるのですか？
今朝ベランダを掃除していたら歩いてるのを見つけました。外の気温は15度くらいで冷たい雨が降っていたので、普段なら目の前の庭先に逃がしてあげるのですが、取りあえず暖かい室内に保護しました。ミノムシ？蝶々？…ミノムシの幼虫ならば越冬の準備があるでしょうから、雨が上がったら庭先に逃がしてあげようと思っています。全長は約2センチ、室内に一時保護した今も元気に歩いてます。写真を添付しますので虫？類に詳しい方、なんの幼虫か教えて下さい。よろしくお願いいたします。
生化学についてわからないです… わかる方お願いします！ 真核生物のDNAからタンパク質が作られるまでの過程を以下のワードを使って説明しなさい。 DNA、転写、mRNA、スプライシング、イントロン、コドン、翻訳 お願いします
理科の問題なんですが、かぼちゃとあさがおを人工的に受粉させた場合、実はできますか？ 受粉後、袋をかぶせておく場合、かぶせない場合があるんですが、どちらでも結果は同じでしょうか？
水色の体と尾の場所に水色の毛みたいなのが生えてます
RH+の血液型には、詳しくは RH（++）と、RH（+-）があることを知りました。 そして、血液型のRH-は、詳しくはRH（--）だということも知りました。 質問です。 自分がRH（++）なのかRH（+-）なのか、RH（--）なのか、そこまで詳しく分かっている人って、あまりいないですよね？ というか、RH+なのかRH-なのかということしか、普通は知らないですよね？ （というのも以前、私は「自分はRH-で、両親や親戚はRHプラスだ」ということを知り合いに話したら、「そんなのおかしい」と、まるで家族のことを疑われるような言い方をされた経験があり、不安になったことがあるもので、血液型の詳しい情報が一般的に浸透すればいいのに・・・と思います。）
インフルエンザのワクチンは注射により抗原を与えるのでIgAは産生されず、感染防御自体には役立たないと聞きましたが、なぜIgAが産生されないのですか？ 抗原が血中に入ると抗原提示細胞によりThへ抗原が提示され、細胞性・液性免疫が稼働していき、B細胞のクラススイッチによりIgAを産生するB細胞が出現すると考えたのですが、やはりこれらのどこかに間違いがあるのでしょうか。 ご教授よろしくお願い致します。
１センチ前後。 撮影は１１月。 警戒心がなく、近くに手を延ばしても逃げません。 花はサフラン（秋咲きクロッカス）、宮城県の平地です。
真核細胞のメリットを教えて下さい
この虫の名前を知りたいので、ご存知の方教えてください。
植物から酵母液を作りそれを純粋分離して酵母を分離しようと思ったのですが、3つ中2つが分離できたのが細菌になってしまいました。 酵母が分離できなかった2つの植物はスーパーで買ったもので、分離できたのが道端に生えている植物でした。 なぜ2つの植物の酵母が分離できなかったのか考える事になったのですが、それらしい答えが見つけられません…。 私はスーパーで売られてる市販のものなので農薬が関係しているのではないかと思ったのですが、先生から農薬が関係しているのなら細菌すら出ないはずだと言われました。 あとは実験がヘタだったのかなとも思っています。 何かわかる方ヒントや考えなど教えてください！ よろしくお願いします！！
天才は産まれた時から天才なんですか？ それとも産まれた後の周りの影響により天才になるんですか？（サヴァン症候群は除きます）
この蜘蛛の名前はなんですか？ 表は真っ黒で裏のお尻側？は黄色でした。 23区内の住宅街、家の外階段（コンクリ）で見つけました。 4センチくらいです。こんな大きい蜘蛛は田舎以外で初めてみました。 毒があるのか心配になって質問しました。
血液型で性格が分かるって本当ですか？ 自分の学校の生物の先生は人の血液型をあてられてすごいです。 それを見て最近、血液型の占いとか性格とか仲の良さみたいなのに興味を持つようになりました そこでそれぞれの血液型の性格 A型とB型とO型とAB型の仲の良さ(AとBは仲が悪いなど)が知りたいです 知ってる人詳しい人など教えてもらえるとうれしいです。
同じ犬種でも、毛の色によって性格(性質)の違いってありますか？ 以前、トイプードルの白や黒は従順で賢いがアプリコットは全く性質が違う。 言葉を柔らかくすると やんちゃ？と感じている方が多いコメントを見て気になりました。 トイプードルの白黒は元となる犬種の色で、犬種自体にブレが無いのかな？とその時は思いました。 そこでシュナウザーなんですが、ブラック、ホワイト、ソルト＆ペッパーやブラック＆シルバーなどで性格の違い感じる方はいらっしゃいますか？ ブラックはおとなしいとか、ホワイトはビビリとか。 ソルト＆ペッパーは人間味が強いとか…。 オスとメスでも違うと思うのですが、些細な事でも良いので教えていただけると嬉しいです。 前にシュナウザーを飼われている方にお話聞いたらブラックの♀はすごく大人しかったからそのつもりでブラックを飼ったら手に負えなくて…と悩んでました。 初めて相談(利用)しますので、対応に遅くなりましたら申し訳ございません。 よろしくお願い致します。
亡くなった人達が親子でなかったことを証明することなんてできますか？ おじいちゃん一人、孫一人の家族の、おじいちゃんが最近亡くなりました。 ほかの家族はずっと前に皆、事故で亡くなっています。 おじいちゃんが亡くなってから、遠縁の親戚が、孫に 「おまえの父親はもらいっ子なんだ。おじいちゃんとはなんの血縁関係もない。だからおまえに相続の権利はない」と言ってきました。 遠縁の親戚とは、おじいちゃんの兄弟の息子で、おじいちゃんから見ると甥っ子です。 「DNAでも調べればいっぱつだ。おじいちゃんと一番近い血筋の俺が財産をもらうんだ」と、興奮気味に言うと、帰っていきました。 その場にいた皆が唖然としていました。 質問です。 もし、DNAを調べたら、最近亡くなったおじいちゃんと、だいぶ前に亡くなったその息子が親子ではないことの証明なんてできるんですか？ そもそもDNAが採取できる細胞が残っていれば可能かとも思いますが、遺体は火葬してお骨になっています。 ちなみに、おじいちゃんの兄弟も皆、数年前に亡くなっています。 どうぞ教えてください。
このカメの種類を教えてください 親父が拾ってきたんですけど 何の種類か教えて欲しいです
９月ごろの話です。 一夜でこんな風になってしまいました。 苗は、アボガドの種を植えたものです。 高さは３０cmくらい。 確かに芽が出てすぐの、柔らかそうな葉でおいしそうでした。 近くにふんが落ちていないので、芋虫ではないと思います。 切り口がきれいに丸く、動物が一口でかじって付けた跡にも見えます。 翌日から家の中に入れて保護したのですが、 ほかの植木はかじられていません。 他の植木とは ビワ（種を植えて５年くらいしたもの）、ブルーベリー、スグリ、 ゲッケイジュ、キンカン、オリーブ、三つ葉 です。 裏は雑木林で、時々フクロウの声が聞こえます。 動物の候補は、ネズミ、モグラ、タヌキ 鳥の候補は、キジ、キジバト、 その他、ヤモリ、トカゲ、青大将 よろしくお願いします。
こんにちは、浄水に関して詳しくないので教えて頂けませんか？ 題名の通り、ウイルスなどを除去し水溶化した成分を通すフィルターはどういった物があるのでしょうか。 （もちろんウィルスの大きさにも拠るのでしょうが・・・） 詳しい方、よろしくお願いいたします。
気づいたら肩にいたので潰してしまったのでお尻から内臓が出てますが、この昆虫は何て名前でしょうか？また毒などはありますか？宜しくお願いします。
人類は本当に海から陸に上がり、進化を遂げて猿から今の人間に進化したのでしょうか？ 猿から人間までに説明のつかない空白の期間があるのは本当でしょうか？ 皆さんのご意見と共に教えてください。よろしくお願いします。
強膜は解剖鋏やカミソリを使ってもなかなか切れませんでしたが、どのような成分でできているのでしょうか？
先ほど部屋の内側の窓に虫がいたので駆除したのですが、名前が分かりません。2週間ほど前もリビングで同じような虫を見かけ駆除しました(その時は写真を撮らなかったので全く同じ虫かは確信できません) どなたかかこの虫の名前がわかる方がいましたらお教えください
人間が食べ物の味を認識するのは嗅覚によると最近よく耳にします。実際、鼻をつまんでコーヒーを飲むと味が分からず、つまんだ手を離すとコーヒーの味（匂い？）がします。では、味覚は実際、嗅覚にはないような働きをしているのでしょうか？多少味を感じるかもしれませんが、五大感覚の1つと言えるような重要な役割を果たしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
生体内でのIgMの存在意義が分かりません。 IgMは冷式抗体であるので、体温では抗原と結合できないのではないかと考えています。IgMは感染初期に産生されるのにはわけがあるのですか？ またなぜIgMが低温でしか反応しないのかも知っていたら教えて頂きたいです。 ご教授よろしくお願い致します。
IC50（50％阻害濃度）の出し方についてご教示ください。 とある物質の酵素阻害活性を測定しているのですが、 IC50値の出し方がいまいちわかりません。 現在の実験方法はサンプル毎の阻害率を以下のように求めています。 1.酵素、基質、阻害物質を加え反応させて吸光度を測定 　（反応生成物を比色法で測定しています） 2.得られた吸光度から、ブランクを差し引いて阻害率を求める式にあてはめて 　阻害率（％）を出す 　（（対照－サンプル）／対照）×100 という風に行っていました。 なので、阻害物質の濃度をふって（10, 5, 1, 0.5, 0.1, 0.05, 0.01ug/mL) それぞれの阻害率を求めて、エクセルで検量線を作って その式に当てはめて50%の値を求めたらよいのかな、と思ったのですが… 普通に散布図にしたら変な形のグラフになってしまいました。 いろいろ調べた結果、IC50を求めるときはx軸が対数のグラフを作るのでしょうか？ そのとき、阻害物質（x軸）の濃度の振り方も異なってくるのでしょうか？ （たとえば10, 5, 2.5, 1.25, 0.625…のほうが良いとか） 正直、数学が苦手でして対数にする意味などはさっぱりです… どなたか、ご回答よろしくお願いいたします。
何で外に出てきて干からびて死んでいるんでしょうか。 ずっと土の中にいればいいのに、と思うんですが、 どうしてでしょうか。
今日子供と公園に車で行き買い物をして帰ったのですが私がその虫に気付いたのは子供と公園で遊んだ後車に乗せるためチャイルドシートつけた時でふと運転席を 見ると黒色の物体が二三匹…よく見ると虫でした。 公園に行ったので公園でついてきたのかなーと思って気にも止めなかったのですが家についてニット帽を取ったその時そこら辺に二三匹その虫がいました 。そしてそのニット帽にも二三匹… これは私が公園から連れて帰ってきてしまったのでしょうか…それともニット帽を保管している我が家で発生？！ まずはゴキブリの幼虫を疑ったのですが白い線はないし光沢もありません。 ゴキブリならゴキブリで対策取れるのに何の虫かわからないので困っています。。 ニット帽についていたことからニットのような繊維が好きな虫…？ 特徴は触覚が長く黒くて光沢のない横に線がたくさんある虫です。本当に本当に気持ち悪いです。 虫嫌いの私が先ほどから寒気を何度もさせながら虫の画像を調べてますがやはり分かりません… 正体を突き止めるためなら写真撮りなおせます！！ どうかお力を貸していただけませんでしょうか？
黒やトラジマなどの濃い色と白が組み合わさる場合、私の印象ではえてして口の周りや足の先、腹回りばかり白くなってるように思えます。 いわゆるハチワレや靴下です。 これはいったいなぜなのでしょう？ 目立ってしまうんでデメリットにしかならないと思うのですが…。 軍用機の場合、上空から見たときと地上や海上から見た時の両方で目立たなくするよう機体の上と下で違う迷彩パターンにすることがあると資料で見ました。 ハチワレや靴下の毛並みも、こんな感じで非常に目立たなくなる状況があるんでしょうか？ ついでですが、腹回りの白について固有の呼び方はあるでしょうか？ ウチで飼ってた黒のハチワレ猫は腹回りがビキニみたいになってました。
どれ位時間がかかるでしょうか？ 今は氷しかないからいない（けど昔は水だったから多分いた）、 実は水があるからいる、のレベルと聞いています。 詳しい方お願いします。
この虫は体長１センチメートルくらいでたくさん飛んでいます。場所は中野区です。蜘蛛（ジョロウグモ）の巣にかかってもクモは殺さず巣からすぐに切り落として食べようとはしません。何回見ても同じです。 不味いのでしょうか、毒でもあるのでしょうか。
卵細胞が細胞分裂するきっかけやシステムは解明されていますか？
心臓が動き始めるきっかけやそのシステムは解明されていますか？
マスト細胞は結合組織に存在するなら真皮にも存在していると思いますが、肥満細胞と呼ばれているため、皮下組織に存在していると言われまして、混乱しました。 肥満細胞の肥満の意味も違うと思いますが、とりあえず、講習会で話をしたいので、確かめたいと思いますので教えてください。
初めて質問いたします。 よろしくお願いいたします。 血液型のRH型に関しての質問です。 私の血液型はRHマイナスです。（A型RHマイナスです） 母はRHプラス、数年前に亡くなった父もRHプラスでした。 だいぶ前に亡くなった母方と父方の祖父母たちの血液型も、皆RHプラスだったそうです。 そのほかの親戚にも、私の知る限りでRHマイナスはいません。 この場合、私がRHマイナス型なのはおかしいことなのでしょうか？ というのも先日、知人からそう指摘されてしまい、 私は血液型に関する知識がないので、何も言えませんでした。 詳しい方どうぞご教示ください。 参考にできる書物や、医学の知識がなくても理解できるサイト等ありましたら、それも教えていただけると嬉しいです。
【恐竜の謎】恐竜は山のジャングルに生息していたというのは嘘では？ 本当は山のジャングルではなく草原に生息していたのではないでしょうか？ まず山のジャングルは歩き難い。 草食系の恐竜が草原にいて、なぜわざわざ肉食の恐竜が歩きにくい山のジャングルに身を隠す必要があるのでしょう？ おかしいですよね？ 草食系恐竜が草原にいて、肉食系恐竜が山に隠れて生息する意味はなくないですか？ 肉食系恐竜は山のジャングルではなく草原にいる方が自然ですよね。 食べる餌の草原系恐竜が草原にいる。それを食べる。 草原には襲うものがいない。 いたとしても見つけやすい。 逆に山のジャングルに動きが取りずらい場所に巨体の肉食系恐竜が狩りをするには不向きな気がします。 よって肉食系恐竜は山のジャングルではなく草原に生息していた可能性が高い。 違いますか？
毎日、2、3匹寝室に現れる虫に悩まされています。 害があるかないかもわかりません。 子どもが小さいので、あまり薬を撒きたくないですが、何の虫かも調べたけどわからず。毎日怯えています。 虫の名前、どこからくるか、屋内で繁殖するのか、駆除について教えて下さい。
ナメクジを食べる動物を教えてください
植物から取った酵母を純粋分離してあります。 これから食品に加工したいのですが、斜面培地では一本で0.1ｇほどしか取れず加工に使うには相当な本数が必要になります。 培養中にコンタミしにくい方法で、一回に数グラムほど培養できる方法は他に何かありますか？学校でやってますがそんなに専門的な方法は難しいです。 よろしくお願いします。
散歩中に見つけた物体です。 オレンジ色でぶよぶよした感触の物体で、少しづつ大きく成長しているようです。
現在はシルクワームばかり食べさせています。 以前はコオロギだったんですが、ある日から口に入れても吐き出すばかりで食べなくなり、考えた結果シルクワームにしました。 他にどのような餌を与えているのか気になってます。 よろしくお願いします。
生き物好きの彼女がさっき青虫を拾ってきました。 つつくとオレンジ色のくさい汁の触角を出すやつです。 ちょうど冷蔵庫にキャベツとレタスがあったのであげたのですが、全然食べてくれません。 さっきは脱走して踏みつぶしそうでした。 彼女もすごく心配しているのですが、なにをあげたらいいんでしょうか？ 場所はコンビニの駐車場のど真ん中だったということです。
エイが出没するような海の浅瀬で釣りをするのですが、知り合いから釣りの途中でエイのトゲに刺されて病院に運ばれた人がいると聞いたりします。（中には命にかかわることもあると聞きます。） 何か身を守る良い対策法はありませんか、教えてください。
13センチ位です 夕顔の葉っぱをムシャムシャ食べてます
骨髄で造血される事を実証した人は誰ですか？ 初めて発見した人、追試して確かめた人など出典なども含めて教えて下さい。 よろしくお願いします。
(1)から(3)まで解説していただけないでしょうか？(2)は独立の法則どおりなのでアになりますよね。 ちなみに(1)はエ(3)はイです。よろしくお願いします。
問題の全体は省きますが… 酸素を結合した酸素ヘモグロビンのうち、酸素を組織へ渡すヘモグロビンの割合を求める問題と 組織で放出される酸素が血液100mL当たり何mLになるか、という問題がありました。 『酸素を組織に渡す』と『組織で放出される酸素』の違いがよくわかりません…
画像がなくてすみません。 関東で、今咲いています。 高さ　～　１メートルくらい？ 花　　～　大きさ１センチちょっと。 　　　　　色は、１枚が白。　あとの２枚が赤。　白の花弁のはじが、茎とつながっている　　　　　　　　　（３枚の花弁の中心に茎があるのではなく、茎からぶら下がっているような感じ） 葉っぱ～　１センチくらい。わっさわさついている。　 　　　　　葉っぱが密集している中に、ポツンポツンと花が付いている。 　　　　　形は、茎側が丸く、先端はとがっている。 よろしくお願いします。
反撃することあるんですか？？？・
どうやって糸作ってるんですか？？？なぜあんなにべたつくんですか？？？
私は様々な感染症において血清療法はとても有用だとおもうのですが、感染症の血清療法が現実にあまり行われていない理由は何故ですか？ 抗血清をつくるために使用した動物の免疫グロブリンに対する抗体ができるとしても、一回のみであれば大体の感染症に有用だと思えます。何故血清療法があまり用いられないのかご存知の方がいたらご教授よろしくお願いします。
洗面所の洗面台と壁の隙間から出てきます。気付いたら出て来ています。ここ半年間で6匹くらいはやっつけています。困っています。わかる方お願いいたします(>_<)
単純な質問です。 どうして人間って、物事を暗記するより忘れる方が得意なのですか？？？
海水のタンクに入れておいた魚が、湖から持ってきた淡水の新鮮な水に変わったとき、動かなくなるのはどうしてですか。
バトルロワイヤルという映画の広告動画で、「人の命は平等なんかじゃありません。人生には勝ち組と負け組の二つしかありません」と言っているセリフがありました。 本当にそうなのでしょうか？ お母さんに聞いてみたら平等だよと言う意見だったので、平等じゃないよと言う方のご意見を聞かせてください。もちろん平等だよと言う方の意見も聞かせてください。 おばあちゃんに聞いたら子供はそんなこと気にしなくていいと言われました。そのような回答は結構です。 ちなみに後から、バトルロワイヤルはR15指定がかかっていたことを知り、本編は見ませんでした。
こんな、虫見たことないんです？名前教えてください。
秋吉台の長寿が森で、松かさのように樹皮が剥がれた所が白く模様になっている樹木がありました。 これはなんという樹種でしょうか？
タイトルのモデルについて、Collatzら（1991, Agric. For. Meteorol. 54: 107-136)が解説していますが、134ページに高温阻害がかかる前の呼吸速度(Rd)を求める際、Rubisco反応速度(Vm)から求める方法（式A10)とQ10より直接求める方法(式A12)の2つが記載されています。これら2つの式は異なる値を出力します。なぜ、ここに同じRdに対して2つの式が記載されているのか、どちらの方を採用するのがより合理的なのか、など参考になるご意見をお持ちの方のお返事をお待ちしています。 　よろしくお願いします。 なお、論文は以下からダウンロードできます。 http://biocycle.atmos.colostate.edu/Documents/Si …
犬を散歩させていて、帰り道に犬が糞をしたところの近くに白いミミズみたいなものがありました。数センチあるものです。 犬の寄生虫に似ているなと思い もしかしてうちの犬の糞から出てきたのではと心配になりました。 ただ動いてはいなかったです。 寄生虫は外に出るとすぐに死んでしまうものなのでしょうか？ ミミズには白いものもいるのですか？
クサガメ イシガメ みどりガメの写真ください。
質問です。今年８月にクワガタを庭に放しました。理由は籠の中に閉じ込めたくなかったからです。庭にクワガタ用に、クヌギも隠れる木も敷き、餌場を作って置き、これで生活出来るか様子を見ていました。しかし、いつからか餌の減りがなくなり、溜まるのはアリばかり、いなくなったと思い餌を置かなくなりました。１０月、散歩に出掛ける途中、ふと庭を見るとそのクワガタが歩いていたのです。家族全員で驚きましたが、同時になぜ生きているのか不思議になり今回質問しました。 よろしくお願いします。
画像参照
看護の教科書の線維素溶解現象（ＦＤＰ）の解説に フィブリン血栓が形成されて止血は完了するが、血管内に隆起したフィブリン血栓は、時間の経過とともにプラスミン（血漿中にあるたんぱく分解酵素の一種）により徐徐に溶解されフィブリンの分解産物になる。この現象を線溶（線維素溶解現象）といい、分解産物をフィブリン体分解産物（ＦＤＰ）と測定される。 との文があるのですが、なかなかどういうことか具体的に掴めません。 分かりやすく教えて下さい汗
昔の科学者は、どのようにして遺伝子がDNAかタンパク質だと仮定したのですか？
どうして「DNA」がたんぱく質の設計図ではなく、「遺伝子」がたんぱく質の設計図なのですか？
生物の発生について 生物学において生物の誕生は、海底の熱水の吹き出しによりアミノ酸などの化合物が生成、その後それらのアミノ酸を元に嫌気性微生物が発生というようなプロセスであったと思います。 実際そのような条件で生物が発生するというのであれば、人口的に同じ条件を作り出し経過監視していれば無生物であった環境に生物は発生する、もしくはそのような傾向が見られるのでしょうか 過去の研究などでこのような実験が行われているのであれば結果に関して教えて頂きたいです。
RO膜・NF膜・UF膜・MF膜・PAN膜・PVDF膜それぞれどう違うのでしょうか？ PAN膜及びPVDF膜は素材による分類でそれ以外は膜のサイズかと思っているのですが、 ネットで調べても余計に混乱して困っています。 よろしくお願い致します。
初めて質問させていただきます。 現在大学の研究で大腸菌からプラスミドを抽出する実験をしています。 キットによる小スケール (5 ml スケール) での抽出はうまくいったため 自作の試薬を用いた大スケール (30 mlスケール) での抽出を行ったところ、 電気泳動の結果でバンドがラダー状になっており、目的のバンドが確認できませんでした。 様々な資料をもとに試薬調製の検討やプロトコールの検討を行いましたが なぜラダー状になるのかがわかりません。 どなたかご存知でしょうか？ ちなみにアルカリ-SDS法 → イソプロ沈殿したサンプルを電気泳動しました。 最終溶媒はTE バッファーです。
玄関前でカラフルな芋虫に出会いました。 これは何という虫の幼虫なのでしょうか。写真添付します。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。 大きさは5～6cm程度です。
オボコがphotoshop使いの名人であったことは良く知られていますね。 そこで生物学専攻の人に訊きたいです。 生物学をやっていく上でphotoshopの操作技術は必須なのでしょうか。 例えば分化とか新種作成とか、だいたいphotoshopでやるんでしょうか。
桜の木で大至急お願いいたします。 この桜の木は自分が無知だった為に腐りました。毛虫がいるから切れと女房に言われて…… 自分としては、最近気がついたら太い幹から左に出てる太い幹の根元まで進行して、小さいアリが沢山巣にしています、左側の腐っている根元から切断して、最近調べた事ですが、殺菌ペーストを塗ればこの桜の木は、まだ大丈夫でしょうか？ 確か融合剤でしたか？ なんせ素人が勝手にやってしまった馬鹿な自分に腹が立って情けないです。桜の木を助けたいです。 よろしくお願い申し上げます。 太い幹から左の太い枝の根元まで多分腐りました。
動物の肉は生で食べると危険なのに、魚は生で食べても平気なのはなぜでしょうか？魚の生肉にも色々菌とかはいないのですか？ つまり、食べられる魚はなぜ菌がないのですか？（または食べても平気なのですか？）
北海道の河川で釣れたこの魚の名前は何でしょうか。 当初はヤマメだと思っていましたが、口の周りが黒いです。 全長は20cm前後、雄で白子が入っています。 どなたかお分かりの方、宜しくお願い致します。
耳毛生えるの
耳毛生えるの？？
乳首あるんですか？
遺伝子、ＤＮＡ、ゲノムの違いを教えてください。
国公立大学の推薦入試で、生物と化学の 論述問題があり、字数が200字程度です。 どのように勉強したらよいか、 おすすめの参考書などありましたら教えてください！
庭のヒイラギに奇妙な幼虫（写真）を見つけました何の幼虫でしょうか（外来種を心配しています）
平均血圧＝最低血圧＋脈圧／３で、平均血圧は求まるのですが、なぜ平均血圧＝（最高血圧＋最低血圧）÷２ではなく、上記の式なのか分かりません・・・。 　よろしければ理由を教えてください
家族が海で釣って来た魚なのですが、これは何という名前の魚でしょうか？
家のガレージに大きな蜘蛛が2匹もいました。 2匹とも同じ種類のようで体長(足から足まで)は3cm以上あります。 周りに巣は無いので巣を張らない蜘蛛だと思うのですが、定かではありません。 また、アシダカグモと違って色は黒っぽく、頭胸部は滑沢な印象を受けました。 トタテグモかなぁ、とは思っているのですがこんなに大きいものなのでしょうか？ この蜘蛛の名前を教えて下さい、どうぞよろしくお願いします。
このクモはなんという名前でしょうか？ よく手の上を這っている人懐こいやつなんですが。 とても小さいです。3mmくらいです。 でもたまに1cmくらいの大きいのも見かけます。
目の盲斑には何があるんですか？ 何もないって答えてもいいのでしょうか？ 教えてください!!
脊髄にある腹根に脊髄神経節がないのはなぜですか？ 教えてください!!
クーロカンバというチンパンジーの亜種についてどなたかご存知ないでしょうか？ １５年程前に、京大の霊長類研究所がアフリカで発見。生息数が少なく絶滅寸前だが、同じく亜種とされるボノボより知的。毎日新聞でも紹介されましたが、その後全く続報が有りません。
複数のスズメバチ(オオスズメバチ、キイロスズメバチ等)に同じ日に刺された場合、一度目でも死に至りますか？ 死ぬことはなくても、意識を失ったりしますか？
カタカナ付きでまとめてあるページはありませんか？あと、菌の系統も知りたいです。
東北南部に住むものですが、今年の春頃に家の玄関の上にツバメが巣を作り始めました。 しかし、作りかけの状態でいなくなってしまいました。 それからそのままの状態でした。 しかし、今日の夕方に仕事から帰って来て玄関のところまで来ると 「バサバサッ！」 と鳥？が飛んでいきました。見てはいませんが鳥だと思います。 それと、地面を見たら巣の一部が落ちていました。 何らかの鳥に壊されたのか？と思いました。 一体何だったのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 寒くなってきました、ツバメはこの季節は活動するのか？
庭先にただポツンとおちていました。 形的に片翼だろうとは思いますが…。 気味が悪いというよりは「こんなにキレイな状態で見つけれるもんなんだ」と興味津々です。 きっとネコやカラスが落としていったんだろうと思います。
ザリガニのハサミの爪が有る腕が両方ちぎれてしまいましたが、 また生えてくるものでしょうか？ 卵をだかえたら、どうすれば良いのでしょうか？ 水替えとかどうすれば良いのでしょうか？ 本当に何もわからなくて、死んでしまったらどうしようと心配で、堪りません。 もう2回も卵を産んでだかえてたのに駄目でした。 どなたかザリガニに詳しい方が居ましたら教えてください。
大学受験の生物の質問です。 真核生物の遺伝子発現調節でエンハンサーにアクチベーターが結合することで遺伝子の転写が促進され、転写が抑制されるときには、サイレンサーにリップレッサーが結合することで遺伝子の転写が抑制されますよね。 転写が促進される機構はわかるのですが、転写が抑制されるのはどのような機構でしょうか？ エンハンサーからアクチベーターが離れてからリプレッサーがサイレンサーに結合するのでしょうか？それとも逆なのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
この虫ってなんですかね？
この花の名前はなんですか？
今日、父が蛇の抜け殻を拾って来ました。 我が家では捨てるのも勿体ないので家に飾ろうと言う事になりました！ でも、切りたくはありません！！ビンなどに入れて保存しようと考えているのですが、、、、。 特別な道具などは必要なのでしょうか？？保存の方法を教えて下さい！ 急がないと抜け殻が乾いてしまうので急いでいます！！
殺すべきか迷ってます…。 刺す虫や害虫なら殺しますが、 そうでないなら殺したくないので…。 大きさは蚊と殆ど同じか若干大きいか…くらいです。 横に長い黒い羽がある以外は、蚊ととても似ています。
なぜ必要なんですか
トレッキングの最中に見つけた、この赤い花(あるいは実)の名前を教えてください。 乾いて硬いので実かも知れませんが、種は見当たりません。 背の高い木にたくさんなっていました。 友達の言うツリバナでしょうか？
只今、膠原性の間質性肺炎で入院中で、プレドニンと免疫抑制剤治療をして居ります。 ところが、周り3人の方達は皆さん血液内科の抗がん剤治療中です。 癌の人の呼気で嗅ぎ分ける犬がいるのですから、健康体なら大丈夫でも、今回のような場合はいかがでしょうか？ 研究されては無いと思いますので、私見で結構ですので宜しくお願い申し上げます。
B型の事叩きまくるくせに A型を叩く質問を見るとムキになって 必死で反論したりするんですか？ 自業自得でしょ 良い事も悪い事も返ってくるんですよ 血液型関係ないと言うなら 叩かれているB型をかばったらどうですか？
蛍光免疫組織染色した細胞の蛍光のIntensityを、ImageJで定量して２群で比較したいです。 8ビットに変換して定量を行ったのですが、バックグラウンドのキャリブレーションが必要だと指摘されました。Image Jでのキャリブレーションの使い方について説明書を読みましたが、よくわかりません。詳しい方おられましたら、ご教授お願いします。
①アリはよく地面に落ちた甘い食べ物によってきたりすることがありますが、彼らの小さな体でどうやって食べ物の場所を探し当てているのでしょうか？かなり嗅覚が鋭いのか、視力が良いのか、それともたまたま見つけた一匹が仲間になにか信号のようなものを送っているのでしょうか？ ②アリに限らず（蜜によって来るハチとかカブトムシとか）はなぜ甘いものがすきなのですか？匂いが強いからでしょうか？
最近付き合った彼氏の癖のことで色々私が悩むこととか あって、3回もドタキャンしてしまいまし た… 。 反省していると沢山謝りましたが、しょうがないよ、でもちょっとドタキャンが続いたからモヤモヤしてると言われました。 それを機に、彼からの返事が急にそっけなくなってし ま い、返事は来ますが、私のラインの内容に対して、短くて冷たく、用件だけしかきません。冷たさが前の彼と違いすぎてビックリしてます。ラインも毎日してましたが、ゼロになってしまいました。 このまま別れる感じ にな りますかね？もう取り返しはつきません か？ 今度私からご飯に行く約束をしたので、そのときに何か出来ることはありますか？ ドタキャンが何回も続くと男性っ てこんなにも冷めてい くもんですかね？
汚い話ですみません。 今、トイレに行ったら見た事無い虫が三匹いまして、驚いています。 画像を添付しておきますね。 そこで、虫について詳しい方にお聞きしたいのですが、この虫はいったいどういう虫でしょうか？ もしかしたら、この虫は寄生虫で誰かの体内から出て来たものなのでしょうか？ 母親曰く、昨日も一匹いたとのことです。 誰かちょっとしたことでもいいので教えて下さい。よろしくお願いします。
解説が見つからず、何が間違いなのか分からない問題があります。 真核生物のmRNAは細菌などに比べ非常に安定であり、βグロビンをコードするmRNAやヒストンをコードするmRNAの半減期は10時間以上である。 という選択肢が適当では無いらしいのですが、どなたかこの理由を教えて頂けないでしょうか？ 真核はRNAプロセシングを行うので、mRNA原核と比べは安定化するはずなのですが、その半減期が誤っているのでしょうか？ 調べた結果mRNAの半減期は平均9時間とのことだったのですが、それはmRNAの種類によってまちまちのようです。
我が家の脱衣場で最近よく見かけるようになりました。駆除したいのですが名前も発生元もわかりません。 もし、名前や駆除方法など解るかたがおられましたらぜひ教えて下さい。お願いします。 黒っぽくて足が沢山あります。 体長３センチ～４センチほどです。 写真添付します。
画像を見てください。
カラマツやアカマツの木材の木口面を光学顕微鏡で観察していた際、 隣り合った細胞間に、細胞壁が凹んで唇型のようになった構造を見つけました。 この構造の名称や役割が知りたいです。 名称だけでも構わないので教えて下さい。
今日、久々にクマゼミが鳴きました。他にも、アブラゼミ、ミンミンゼミ、ツクツクボウシ、ニイニイゼミまで。残念ながらヒグラシだけは聴けませんでしたが、９月１０日を過ぎてこの５種は正直凄い。 貴方のお住まいの地域ではどうですか？
ttp://www.nature.com/nature/journal/v461/n7261/fig_tab/nature08283_ft.html 上のurlの論文を読んでいるのですが、初心者過ぎて全然わかりません。 ①fig1aですが、Controlとinputはそれぞれ何を指しているのでしょうか。 RT-PCRのControlはすべてバンドが出ていますが、IBではControlでバンドが出ていないので余計にわからなくなりました。 ②fig1bの、pre-immuneとはどのような意味なのでしょうか。調べるとネガコンとのことですが…。また、この図のinputもまたまたわかりません。 ③fig1b、1cでRNasePを用いていますが、RNAの電気泳動実験ではRNaseは必須なのでしょうか。 またβアクチンもよく見かけますが、RNaseとβアクチンの使用する意味もお願い致します。 電気泳動と免疫沈降のコントロールの基本を理解していないかと思いますので、簡単なところからご解説頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
摂食障害なのですが、毎日過食しているうちに5kgは胃に入るようになりました。 しかし、調べてみるとやはり人体的にかなりおかしなことみたいです。 なぜ5kgも入ってたからしまうのでしょう？ また胃袋は強靭なようですが、5kgも食べ物を胃に入れることで起こりうる危険はなにがありますか？？ 吐いてしまうので胃に入れっぱなしでいることはないです。
１　視力表にある視力１のＣの形をした環の直径は、0.1の環の直径のちょうど１/１０です。（視直径が1/10）。また環の切れ目も1/10です。このとき、視力１は0.1の10倍の能力とされているのでしょうか。それとも面で10×10で100倍といえばいいのでしょうか。それとも別の基準があるのでしょうか。 ２　別の表現をすると、視力が10倍というのは、どのくらい性能がよいことなのか、径で10倍を指しているのか、面積で10倍なのか。視力表で１の環の直径は、0.1の環の直径のちょうど１/１０です。この場合、視力表でいうところの、視力１は0.1の10倍の能力とされているのでしょうか。 ３　実際に距離を変えて見え方を試しました。家庭用３ｍ視力表で視力１ありました。20ｍちょっと離れた所では0.1（あるいは0.2）でした。距離10倍で、視力表で言えば１→0.１となったので、視力1は0.1の10倍であるといえばいいのかなと思いました。視力1の人は0.1の人の1/10小さい物まで見分けられると思いました、がこういう解釈でいいでしょうか。 ４　トビは滑空しながら獲物を見つけるそうです。例えば20m上空から獲物を見たときどのくらい小さな物まで見分けられるか知りたいのです。人については、白黒の視力表の0.1の環の切れ目は6.5ｍｍ×6.5ｍｍでしたので、白黒では6.5ｍｍとなると思います。しかし、地面の色と獲物の色が近似していて、もっと大きなものでなければ見分けることができませんでした。またはぐっと近づかなければ識別できませんでした。視力が10倍あるというトビはどの程度なのでしょうか。
ツチノコを見ました。 この前田んぼの周りに柵をしていた時のことです。 あぜでツチノコらしき生物を見ました。 長さは30cmほどで､腹は丸かったです。 見つけて捕まえようと近付くと､あぜを横にコロコロ転げ落ち､草むらに消えました。 ここで疑問に思ったのですが､どのようにしてあぜの上まで登ってきたのでしょう？ 蛇のように長ければクネクネと動いて移動できますが､ツチノコのあの様な体では出来ないと思います。 しかも転げ落ちていきましたが､登っては来れませんよね？ 次に､何を食べて生きているのでしょう？ 虫やカエルなどいましたが素早く動けそうもないのでどうなのかなと思いました。 最後に､もし捕まえられたらどれくらいの賞金がもらえますか？ 本気で探したいと思っています。 信じてくれる方､そして､質問の答えが分かる方､また予想でもいいので回答お願いします。
誠に申し訳ありません。 実は間違って｢物理学｣の部に質問を投稿してしまいました。 日本雨蛙は｢オタマジュクシ｣の生態は採らないと理解しています。 もしできたら物理学の部の質問にお答えいただけたら有り難いことです。 よろしく願います。
例えば人の名前を思い出せなくてずっと考え込んでいてそれでも思い出せないことがあります。ただその後次の日とかふと口をついてその名前を思い出すことがあります。 思い出せなかったことも忘れてはないけど大したことじゃないから気にもとめてなかったのに、まさに口をついて出てくることが多く、それは脳はずっと思い出そうとしてるんでしょうかそれとも偶然の出来事でしょうか。。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
素朴な疑問なのですが、目の色や髪の色の話となると、必ず「メラニン色素」という言葉が出てきますよね。 「色素が薄い」とはメラニン色素が少ないという意味で認識しているのですが、目の色素と髪の色素は関係があるのでしょうか？ 私の地毛（一度も染めたことがありません）は、美容室など髪を扱う人によく、「髪の毛、黒ではないよね」「染めてる？」「地毛なの？」と言われます。 とはいえ、髪の毛を染めてる人と一緒にいると、やはり私の髪は黒髪だなと思います。染めていない人と比べると、結構明るいなと思うくらいの色です。 髪の毛の色素は、他の人と比べると薄いのですが、目の色は茶色ではなく、真っ黒なのです。瞳孔が分からない程黒いのです。 これは、目の色素が濃いということですよね？ そして、私の友人は髪の毛はかなり黒いのですが、目の色は橋本環奈ちゃんのような茶色です。 目と髪の色素の濃い薄いは別なのでしょうか？教えてください。
外来生物についての文献を探しているのですが、 侵入方法　分布　対策 などが詳しく書かれている本を教えてください。 回答お願いします。
今朝見つけたコガネ虫みたいなの 名前がわからないので ご存知の方がみえましたら ご教授願います^_^;
この虫の名前がわかる方是非教えて下さい。サイズは1cm前後くらいでした。よろしくお願いします。
人間の血を吸う蚊について。産卵のために雌が血を吸うことは絶対に必要なのでしょうか？　それとも、血を吸わなくとも、細々（きわめて少数の卵）ではあるが産卵できるのでしょうか。言い換えると、ある地域に人間（または代用となる温血動物）が居なくなったとき、その地域の蚊は全滅してしまうのか、それとも何とか代を重ねることはできるのか、という質問です。
マイコプラズマがわかりません。「細胞壁が欠損している。」しか、わかりません。詳しい説明お願いします。
いつものようにテラスの鉢花に蜂が飛んできたと思って見ていると、今まで見たことの無い変わった昆虫でした。 体長も３ｃｍを超えるくらいの大きさで、見た目は海老の様にまがった身体で、お尻にトンボの目玉の様な黒い丸いものが２つ付いていて、頭はとがっていて、初めはお尻の黒いのが目かと思いました。 花の蜜を吸っている様だったので、やっぱり蜂の一種かなとも思いましたが、身体の色も変わってるし、どなたかご存知なら教えて下さい。宜しくお願いします。
親戚が実家の墓参りに行った時、まむしを見たから気をつけた方がいいと言ってたんですけど、 気を付けるってどう気をつけたらいいのか？ 自分は見た事が無いのでググッて見たんですが、 「クサリヘビ科で日本の各地に分布し、水辺や草むら、土手、山地、森林などあらゆる場所に生息しています。」 つまり何処にでもいるという事ですよね？ 墓石の平らな所に、画像ようにとぐろをまいてこちらを見ていたと言ってましたので、 想像してぞっとしました。 もし見つけたら？ 近づかなければ問題ないですか？ こちらに向かってくる事ってあるんですか？ 長靴を履いていれば足は噛まれないですよね？ 草むらに手を入れたり藪に入ったりしないつもりなので長靴だけでいいかなと思うんですけど、 長袖位は着た方がいいですかね？ 手袋するとしたらどれ位厚いものがいいですか？ 木の枝に巻きついて待っている事もあると聞いたんですけど本当ですか？ 詳しい方宜しくお願いします。 ※画像は要らなかったですね？魔除けのつもりｗ
このキノコを教えてください。 神社の裏にはえていました。
生物の質問です。CDKとCdkは同じものですか？
生物の問題なのですが、ネットや参考書などで調べても全くわかりません。どうか助けてください。 Ｍ期の培養細胞とS期の培養細胞を融合させる細胞融合実験を行った。融合後、S期の細胞由来の核には２つの大きな変化が見られた。その２つの変化とは何？
先日のラジオ「日曜喫茶店」で、冷凍保存に便利な素材として、ピーターさんが「ハワイで購入した」「通販でも扱っている」と言ってました。 国産の「ラップ」とは、使いがってが違うようです。 切り出して少量を取りだせて、又そのままパックできるようです。 何と言う商品でしょうか？
生えていた場所は、夏の北海道、道北地方です。 国道の道沿いに、車窓から見えたので、詳しくはわからないのですが。 高さは１メートル以上？ まっすぐ棒状で、上部は、人間の手のひらを上に向けてパーにしたように水平に開いていました。 その指先に当たる先っぽの部分に、確か、白っぽい花（か、ぼんぼり上の何か？）が付いていたように思います。 よろしくお願いします。
8月下旬に近畿地方の公園で見かけました。 この時期にヤマモモの実とは珍しいと思って近づいたら別物でした。 実の大きさは約1センチ位です。 この樹木の名前を教えてください。
【科学・矛盾脱衣】矛盾脱衣とは極寒地で遭難した人が死体で見つかったときに自ら服を脱いで全裸の状態で見つかることを言います。 実際はどうなんでしょう？ プールで服を着たまま風に当たると上半身裸のときより早く体温を奪われている感覚になります。 極寒地で服着てたらもっと体温が奪われて早く死ぬのではと思いました。 服を着ていた方がいいのでしょうか？ 場所は雪とします。 地上にいます。
件名のとおりです。 用済みになったのだから、消滅するとか・・・ 何か、興味深い話があれば知りたいと思い、ここに投稿しました。 よろしくお願いいたします。
せんぶり
あるサイトで生物の始まりは水だと書いてあったのですが、もしも私たちが知っている限りの知識を使うとはじまりは何だと思いますか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～かもしれないでもＯＫです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　できる限りたくさんの意見がほしいです。
明るく風通しの良い野原に2～3本しっかりと地面から生えていました。 背丈は15センチくらいです。 倒れているものもありました。 初めて見た不思議な赤い枝の様な植物の名を教えて頂ければ幸いです。
生物の質問です。 ヒトの生殖の際、お互いの46本の染色体から23本ずつを使って1つのゲノムを作る。という所までは分かったのですが、自分が持っている46本から生殖に使う23本を選ぶのはどのタイミングなのでしょうか？ 当方全くの素人ですが、お答えいただけると幸いです。
虫の習性について質問です。 1、虫は蛍光灯など光のあるところに集まりますが、なぜですか？光にも色々あるので、言うならば好みの光があるということなのでしょうか。 2、光が好きならなぜ太陽の方へ皆むかっていかないのでしょう？もちろん超高温ですから間近にはいないでしょうが、かといって上空をうろうろしているようでもないですし。 回答お願いします
虫の習性について。 虫は洗面台とか水場に集まるとよくいいますがなぜですか？？ また、虫も人間同様に体に水分を多量に含んでいたり、喉が乾いたりするんでしょうか？
アラフォー独身で、過ごしている男です。 ふと思ったのですが、今や人間界にも格差が生じ、経済格差や教育格差など、叫ばれていますが、自分のように独身どころかブサメンキモオタ、女とは一回も付き合った事もなければ、夏になっても海にすら一緒に行った事がないという、「生まれつき女に縁がない」というのも、やはり「格差」と言えるワケで、それでは当然結婚も出来ないから子孫も残せない。 という事は自分のような「男」の「存在」は、これからどんどん「淘汰」されていくという、自然の法則ですか？
痛いです。風邪ですかね?
昨日、情熱大陸のライブに行ってきました。夢の島競技場です。 気が付いたら、カバンにこの子が。。。 ずっと動かず、ずっとくっついていました。 なんという名前の虫でしょうか？ 体調は15ｍｍくらいでした。
DNAの分子量が、2.97,DNAから3000種類のタンパク質が合成される。 1ヌクレオチド対の平均分子量660,タンパク質のアミノ酸の平均分子量を110とし、塩基配列の全てが たんぱく質のアミノ酸情報 90 として使われると考える。また、ヌクレオチド対10個分のDNAの長さを3.4nmとする。このDNAは阿南子のヌクレオチド阿南子のヌクレオチド対からできているか？
【化学・人間】人間は地球上に存在する118の元素のうち31種類から作られているって本当ですか？ 人間を構成する31種類の元素は何か分かりますか？ あと人間は物質Ｍ±の変化進行形であるということですが、このM±って何ですか？どういう意味ですか？
体が黒で羽は黒とオレンジっぽい色で、触覚には白い部分があって大きさは1センチくらいの虫はなんという名前の虫ですか？
写真のような芋虫をみかけてしらべているのですが、スズメガの何かの種類に近い気はしますが、どの種類の幼虫かわかりません。 名前をご存じでしたら、教えていただけないでしょうか。
なぜ海水魚は寄生虫が少ないんですか？
【脳の処理能力】脳は起きているときに視覚情報が8割脳を使っているそうです。 残りの2割は何に使っているのでしょうか？ 視覚、聴覚、味覚、触覚 視覚が8割の脳の処理に使われているなら、次は聴覚ですか？触覚ですか？ 体を動かすのに脳は処理能力を使ってない？ どうなんでしょう？
仕事上よくアセトンを使うことが多いのですが、作業中に虻がよく飛んできて作業中の人に刺す為、作業してる皆さん虻をアセトンの入っているバケツに投げ入れ虻を死なせています。その虻が入っているアセトンを使うのですが、何故か汚く思い始めました、そこで、虻の肛門を見たのですが閉じていなそうでした。尿がついていたらと思い汚く感じ、調べたら、昆虫の尿酸はわずかに水には溶けるんですかね?一番知りたいのは、アセトンには虻の尿はとけますか?なんだか汚く感じて、お願いしますm(_ _)m
ウィルス・細菌やガン細胞について教えてください。 ふと、疑問に思ったのですが、人を蝕むウィルスやガン細胞…進行が進めば進むほど、寄生している人体は弱まり、最終的にはその人体が死んでしまうことがあります。 寄生した人体が死んでしまっては、ウイルス・細菌やガン細胞も死んでしまうことになります。 これでは元も子もないのでは？ 進行させず共生という手段を、ウィルス・細菌やガン細胞は取る手段はないのでしょうか？ ※ウィルス・細菌やガン細胞を同列で記していることご容赦ください。 ご存知の方、ご教示方宜しくお願いします。
生き物ってオスが見た目が綺麗だと思うのですが、人間は女の人の方が見た目を重視されると思うのですが、なぜだと思いますか？
生物で質問です。 生物の問題に、「原腸が形成される以前に、植物極付近の肺胞壁の一部の細胞は、胞胚腔に出てくる。これらの細胞は____のもとになり、一次間充織と呼ばれる。」 という穴埋めがあります。 答えは中胚葉となっているのですが、中胚葉と一次間充織では何が違うのですか？
人参の維管束を調べたら、真ん中の円の周りに色がつきました。 それが維管束なのかが気になります。 誰か知ってる方教えてくれませんか？ ご協力よろしくお願いします。
地球上になぜ動物がいるのですか？　別に、植物だけでも問題は無かったとおもいませんか？
地球に人間が存在しなければ生態系はどうなりますか？
地球にミジンコが居なかったら生態系はどうなりますか？
足が8本、触覚有り。 触覚とは別にカマキリの手の様なものが 頭部についてます。 家の天井からぶら下がっていました。 胴体は長く細いです。 大きさは胴体が2cm 足が長いので全長は4〜5cmほどでした！ ご存知の方ご回答よろしくお願いします(+_+)
画像のせました。体長はヒゲぬきで1cmあるかないか、小さいです。 ゴキブリの一種だと思うのですが、畑に囲まれた地域に引っ越してきたら、もう家の外や庭にわんさかいて、家に侵入してきます。 夜は光に誘われて、網戸にペタペタと… よく飛びますし、気持ち悪い。 一網打尽にしたい、駆除方法を教えてください。
実現したとすればどんな世界になるのか予測してください
私は現在大学の薬学部薬科学科の一年生です。入試では物理、化学選択だったため物理化学系の講義には理解してついていけるのですが、生物系の生化学と生理学はあまり理解出来ずテスト直前に暗記している状態です。一度高校生物レベルからやり直した方が良いでしょうか？また、良い勉強方法があったら教えてください。よろしくお願いします。
飛べなくてすぐ捕まるとかよく自然界で生きてこれましたよね？
今人口がどんどん増えていますが人類ってあとどのくらい地球に存在できるのでしょうか？
日本の血が半分の人はハーフ。四分の一の人はクォーター。 では八分の一の人は何というのですか？
湿った暗い森の木に不思議な虫が留っていました。蛾の様ですが触覚などが見当たりません。 この虫はどのような種類のものでしょうか。 教えて下さい！
教えてください！ 先日、職場にダンゴムシのような 虫が大量発生しました。 壁に卵みたいなものもあり、 その周りに虫がたくさんいました。 調べてもちょっとわからなかったので わかる方がいらっしゃいましたら 教えてください！
「無機触媒」と「酵素」の違いを教えてください また、その違いのために何が起こりますか？
中学生です。私は化学系の部活に入っていて、夏休みに自由研究と言うのか、実験・観察・調べ学習をします。今年私はカビの研究をしようと思いました。 それで私は、カビを培養する為に寒天培地を作ろうと思っています。インターネットで調べるとカビの培養には「ポテトデキストロース寒天培地」が適しているとわかりました。 これを寒天・ジャガイモなどを使って作りたいです。 やり方は、 http://www.jpo.go.jp/shiryou/s_sonota/hyoujun_gi … こちらの図３を参考にするつもりです。 しかし、学校でジャガイモを剥いて……とするのは大変時間もかかると思うので、上のやり方の③までを家でやって、一リットルにしたものを持って行き、再度温めたいのですが……これが可能かどうか、ということを質問させて頂きます。その再度温めるまでの時間も、さすがに１２時間以上開くとダメでしょうか。 それと、③では上澄みに水を加えると書いてありますが、それは②でとった上澄みに水を加えるということですか？ また、⑧の後の加熱殺菌を電子レンジでやるとすればどういう手順になるでしょうか。滅菌は、圧力鍋もオートクレーブも電子レンジもない状況だとできませんよね。 素人です。質問以前の問題で、やりやすい方法や別の作り方があれば、お教えください。カビなんて、少しの栄養分があれば生えると思うのですが……この手順を踏まないといけないのでしょうか。 最低限、自分で寒天培地を作れれば、もっと簡易的なもので構いません。滅菌なども、しなくても良いというのならばそれで結構です(あくまで自由研究の範囲なので)。 今日中にご回答頂ければ幸いです。
お世話になります。 西伊豆の海水浴場でつかまえました。 このフグとハゼみたいな魚の名称を教えてください。 よろしくお願いします。
クマゼミは西日本に多く、関東ではアブラゼミとミンミンゼミが多くいます。 温暖化の影響で、クマゼミが北上しているといわれていますが、 私は、子どものころクマゼミを見聞きした記憶があります。 けして多いわけではありませんが、シャーシャーシャーと鳴けば、クマゼミだと理解していました。 今は環境の変化で、聞くことがありませんが、昔は少なからず生息していました。 という認識を共有できる方はいませんか。 半世紀以上前に千葉市の海岸線または房総半島の海岸線に住んでいて、クマゼミの声を聴いたという方はいませんか。 昆虫採集をしたかたはいませんか。
無機物と比較して有機物の安定性は、きわめて悪いものです。化石を粉砕して溶媒でDNAを抽出するということはありえないですよね。「そんな記事はない。貴方の勘違い」との回答を期待しています。
ＥＳＢＬｓ産生菌の小文字のｓは何を表わすのですか？
鶏と卵はどちらが先ですか
【動物】野生の犬と猫は1日に何回セックスしますか？ 飼い犬ではなく野生の野良犬と野良猫の本能のままにと仮定した場合でお願いします。 ペットの場合でも野放しにしていたら1日に何回発情してセックスするか知ってたら教えてください。
遺伝子とタンパク質は、どちらが先に地球上に出現したんでしょうか? タンパク質が先だとすると、“自分を複製はできないが、エントロピーを下げる系であるような、準生命体とでも呼べる段階”が、40億年ほど前の一時期 存在したことになりますね（「原始生命体」と言われるものがそれかどうか、不勉強で知りませんが）。では、遺伝子の座の出現までどれくらいの時間を要したか、は判っているのですか? もし遺伝子とタンパクの出現が同時だとすると、将来RNAになる原初の高分子が、複数のアミノ酸が集まった分子とともに、一気に合成された、ということになりますが、素人考えにも、あまりリアリティある仮定と思えません。 現在わかっている知見を、文系にわかるように（最難でも講談社ブルーバックス並みで）教えて下さい。
中学1年生です。夏休みの自由研究で身近に生えている雑草のことについて色々調べていますが、写真の７つの草の名前がどうしても分かりません。インターネットや図鑑で何度も調べてみたのですが探し出せませんでした。 分かるものだけでいいので、どなたか教えて下さい。 どれも場所は住宅地（田んぼもぽつぽつあります）です。 よろしくお願いします。
こんにちは。今朝見た蝶の名前が知りたいです。 私は都内在住なのですが、 今朝、茶色い蝶を家の近くで 見かけまして、 その蝶がなんという蝶だったのか知りたく、 ここに質問しました。 私が今朝見たのは、茶色、飴色の蝶で、 割と濃いめの色だったと思います。 模様は、もしかしたらあったかもしれませんが、 飛んでいる時に見てわかるような 目立つようなものはありませんでした。 なにしろ、ずっと飛んでいたので、 細かい模様までは確認できませんでした。 羽根の形は、モンシロチョウと同じような、シンプルな形でした。 大きさは、東京でよく見かけるモンシロチョウと同じくらいでした。 (羽根の大きさ3〜4cm程度) 見かけた場所は、普通の住宅街で、 自然があるような場所ではありません。 一軒家の庭先に植木が少しある程度の場所です。 天候は曇りで、降ってるか降ってないかわからない程度の雨が降っていました。 情報はこれだけですが、わかる方、ご回答お願いいたしますm(_ _)m
先日、牛の個体識別が鼻紋でされているということを知り驚きました。 人間の場合、指紋でそれが行われるのが一般的ですが、どうして個体ごとに模様が変わってくるのでしょうか？ 牛の場合の鼻紋も、人間の指紋と同じような理由で個体ごとに異なる模様が現れているのでしょうか？
川エビのえさを何をあたえたらいいですか　身近な物でお願いします
死亡した生物の体内でいつまでウィルスの感染力が持続するか？というのを見て疑問に思ったのですが、そもそもウィルスの寿命とは何なのですか？時間経過によって自動的に不活性化させられる原因は何なのでしょうか？
小学生の頃友達が「卵って片手でどんなに強く握りしめても割れないんだぜ」って言ってるのを思い出しました。当時はもったいなくて確認できなかったのですが本当に割れないのでしょうか？
牛がひよこを食べるのはどうしてですか？ カルシウムの補給か何かですか？
エッチのときになんか花が見えたのですがこれはなにかわかりませんか？ スゴい気持ちよかったことは確かなのですがイクとは違う感じがして… どなたか教えてください
植物、動物、ともにごく低級なものを除き、雌雄同体ではなく、雌雄が個体に分かれています。（植物の場合は、個体まで雌雄に分かれているものはなく、花の中で雄しべと雌しべに分かれている状態ですが。まあ、生物学は専門じゃないのでこれ以上詳しくは書き分けできませんが） （植物で個体まるまる別個になっているのはイチョウでしたっけ？） 雌雄同体よりも、雌雄が別個になっていることのメリットを教えてください。 別個であると繁殖相手に巡り合えない、というデメリットしか思いつかないのですが。 深海生物など同種のオスメスが巡り合うのが奇跡的な確率の物もいる、と聞いたことがあるような気がします。 その上、わざわざ生殖行為や受粉行為を経なければ繁殖できないというのは、繁殖にとってデメリットだと思うのですけどね。 植物の中には、同じ花の中のおしべとめしべで受粉しても繁殖できず、同種の別の花粉でなければ殖えない、とか、同じく同じ花の中で雄しべと雌しべの生育速度が異なり、同じ花の中では受粉が出来ないように仕組まれている植物もあるとか。媒介してくれる虫が、雄しべと雌しべの成長差の期間、ずっと活動してくれなければ受粉できない、とはこれまた結構な試練ですね。 高度な植物、生物は皆雌雄が分かれているところをみると、おそらく雌雄別個体の方が進化上、生き残り上、有利だったから、そうなったんでしょうけど・・・ 繁殖パートナーを巡って同種の同性同士（大抵はオス同士）で争い、勝ち残った方（即ち、繁殖能力や経済能力（獲物の獲得量））が優れている方だけが子孫を残せる、というぐらいですかね、メリットって。
うちの玄関に子供のヤモリらしき死骸とよくわからない虫の死骸を発見しました。 一段目と二段目は同じ生物なんですが、これはヤモリですか？また一番下の虫は何ですか？ わかる方教えてください。
人間の体内・体外を構成する菌群は、個々人でその組み合わせが異なると知りました。 それぞれ、健康状態によってもその構成は変化するのでしょうか？ また、逆に、その構成の変化によって、ひとの健康状態を測ることは可能なんでしょうか？ 可能だとしたら、どの部位が最も観察に適しているのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
生物の学名は属名+種名で表す二名法です。 異なる生物どうしで、もちろん属名は異なるが、同じ種名を持つということはありえますか？
"細胞ごとにまったく別のタンパク質がつくられ、同じ種類のタンパク質はつくられない。"のどの部分が間違ってるか教えてください！
地球上で一番長生きな生き物ってなんですか？ 哺乳類で一番 動物で一番 植物も含めた生物で一番 それぞれ教えて下さい！
アリも蜂もほとんどが働いていないと聞きましたがほんとうでしょうか？
本当に犬と話しができるのでしょうか？ 私たちは同じ人間なので器官も全部同じなのだから話ができるなら私たちみんなできるのではないのですか？
アマガエルは見たことないのですがなぜでしょうか？
この虫は何の虫かわかる人いらっしゃいます？ よろしければ教えてください。
登場人物多く、少々複雑です。先日、とある集まりで会った事のない親戚の男の子に遭遇。訊けば家の息子と同学年。そして、意外にご近所でした。これはまた会う機会がありそう。今まで会っていたかもしれませんが、顔を知らなかっただけなので、次回からは違った感覚で挨拶出来る。 微かではありますが、血はつながっています。ただ、どの程度かが判りません。いとこで　1/4 なので、かなり遠そうというだけで、その何分の１という単位と、どう呼ぶのが正しいかも知りたいのです。またはとこ、とか。 日本語が確りと使えるか、言葉使いの器用さが試されます。では、いきます。 わたし、嫁、子供。 嫁の両親。その御爺ちゃんの方。わたしの子供にとっては母方の御爺ちゃん。 御爺ちゃんは、前記の親戚の御爺ちゃんとは従兄弟（いとこ）関係。 その親戚の御爺ちゃんの孫（前記の同級生に男の子）と、わたしの息子の関係が知りたいのです。 説明が不十分でしたらどうぞ突っ込んで下さい。達人のお知恵拝借。
私がまっ赤な赤とんぼ初めて見たのは、10年前に鹿児島の公園の1匹だけ 皆さんの住んでるとこに赤とんぼいますか? よかったら場所も教えて。
取り込んだ洗濯物に体長2、3cm(脚も含む)の蜘蛛が付いていました。 真っ黒というよりはグレーっぽい色で、後脚が白黒のシマシマ。 動かずじっといていたので写真だけ撮って逃がしたのですが、あとから調べてみるとセアカゴケグモと並んで外来危険生物に指定されているハイイロゴケグモでは？と思い質問させていただきました。 もしハイイロゴケグモであれば逃さず殺しておくべきだったのでしょうか… ちなみに京都在住ですが、関西の住宅街でも見られるものなのでしょうか？ 写真も添付させていただきます。 お詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
蝶？蛾？ 羽が傷ついていて 元の形がわかりません！ 図鑑で見ましたが分かりませんでした。 名前を教えてください！
ネズミキツネザルなる動物いることを知りました。 鼠+狐+猿！！！ スズメバチ、イヌワシ、ゾウガメなど2種類の動物の組み合わせはさほど珍しくありませんが、3種類も使う贅沢な奴がいるなんて！ 調べていくとマングースキツネザルやイタチキツネザルもいることがわかりました。 しかし、まだまだいるのではないかと思い、質問させていただきます。 3種類の生き物の名前を持つ動物を知ってるだけ全部教えてください！ さすがに4つ以上はないですよね、、、
炭素源として0.2%グルコースと0.2%ラクトースを含む最少合成培地で大腸菌を培養して増殖とβ-ガラクトシダーゼ活性を経時的に測定したとき、 ①野生株(crp+,lacI+)を培養した時の増殖曲線とβ-ガラクトシダーゼの活性が認められる時期を図示し、理由を記せ。 ②crp欠損変異株(crp-,lacI+)を培養した時にβ-ガラクトシダーゼの活性はどうか。crp遺伝子産物の機能を含めて理由を記せ。 よろしくお願いします。
ジャンプできない動物は象だけと聞いたのですが、本当ですか?
花が受粉して種子ができるまでの過程ってなんていうんですっけ。 忘れちゃったので教えてください。笑
初めて見たのですが、ネットで見た金蝿とも違うように見えます。 なんという名前なのでしょうか？
健康診断で血液型のとこに ABO Rh と書かれています。 これは何型なんですか？珍しいのですか？
基礎生化学タンパク質の立体構造はその生理活性に深く関与している。立体構造を決定する上で一次構造が重要な役割を果たしているが、一次構造とはどのようなことか簡単に記載しなさい。一次構造を決定する方法にはいくつかあるが、直接一次構造を決定できる化学的な手法が確立されているが、近年はPCR法等の分子生物学的手法により間接的に求められる場合が多い。何故、その様な事が可能で、何故、よく用いられるのか簡単に説明しなさい。
動物（人も）は、カルシウム＝牛乳などを取らないと、骨そのうち折れるのですか？ もしも、カルシウムを、ずっと、１mgも取らないでいると、骨そのうち折れちゃいますかね？
子どもが中学一年生です。 「細胞」はならったようですが、DNAとか遺伝子とかはまだ習ってないので？？？？ 状態です。 私自身、説明が下手なこともあって、わかりやすく教えてあげることができません。 こんな教え方があるよ。、こんなサイトがあるよとか、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
以前ここの回答で、 「人間は動物と違って理性があるというのは、間違いだとおもいませんか？」 と、言ってはいけないことを、書いた人がいます。 動物と人間の違いは、 種族が、動物か、人間かの違いだけだとおもいませんか？ 否定しているあなたは、ひどい人だ！！ 日本だけでも、何万人の理性のない障碍者の方がいらっしゃる。 私の身内にもいて、その家族は、毎日一日中、その障碍者の対応に追われている。 障碍者も人間です。 動物といって、切り捨てるのは、どうかとおもいます。 （とここでは、本心は書かずに置きます）
先日、農家の直売所から買ったジャガイモを調理しようと皮を向いていると穴を発見。虫かーと思い水を入れて中から出そうとすると、思いのほか穴が大きく…それで水を入れると出るわ出るわ、成虫一匹と大量の幼虫と思われる虫が出てきました。 その虫の種類が知りたく投稿しました。その時写真を撮っていれば良かったのですが…ないです。すみません。 特徴は ・昆虫類ではない、多めの足。ムカデよりかなり少ない。 ・成虫は4cmほど、幼虫は1cmが3-40匹 ・大き目の顎 ・色は黒 これでわかる方、いらっしゃらないでしょうか。よろしくお願いします。
なぜ今までしなかったのか知りませんが突然親から「血液型検査しにいこう」と言われて検査してきました。そしたら私はAB型でした。母はA型,父はB型なので別に私がＡＢ型だとしても不思議ではないですよね？それでなんとなくですが血液型の遺伝について気になったので調べたら画像の表が出てきました。この表から両親がA型とB型の場合、子どもが受け継ぐ血液ががA,B,AB,O型となります。ここでなぜA型とＢ型の間にO型の子供が生まれるのですか？子供がA型またわB型だった場合私は、片方の親からの遺伝が強く影響されたと思ってます。AB型の場合は両親から半分づつ遺伝されたと思ってます。けど、O型はどこから遺伝されたんですか？どこにＯがいたのですか？それに、両親がAB型とA,B,AB型のどれかの場合、子供の血液型はA,B,AB型になります。今度はなぜO型の子供が生まれないのですか？先ほど両親がA型とB型だった場合はO型の子供が生まれるのに、両親がAB型とA,B,AB型のきA,Bどちらも含まれてるのでO型の子供が生まれてもいいと思うんですが・・・。 ３つ目に、両親がどちらも同じ血液型の場合、子供の血液型が必ず両親と同じにならないんですか？表を見る限り、O型だけは必ずO型の子供が生まれてます。なぜA型またわB型の子供が生まれないのですか？両親が、どちらもA型またわB型の場合、子供は必ずA型またわB型になっていいと思うのですが、O型も表に入ってます。だから、両親がどちらもO型の場合A型またわB型がいてもいいと思うのですが、なぜ両親がどちらもO型の場合、A型またわB型の子供が生まれないのですか？ 最後に、両親がＯ型とＡＢ型の場合、なぜA型またわB型しか生まれないのですか？片方からの遺伝が強くてO型になったりAB型になったりしないのですか？
フィリピン・マクタン島の公園で撮りました。 葉は対生し、葉柄はありません。 よろしくお願いします。
絵画の鳥ですが、これは何を描いたものでしょうか？ お分かりの方がおられましたらよろしくお願いします。
毒蛇はなぜ自分の毒で中毒を起こさないんですか？
例えば、130万年前まで1年ごとにタイムスリップして、その当時の平均的な子どもを、高校卒業まで教育した場合、現代人と比べて、テストの点数や偏差値はどの程度になりますか？ 言語などは動物にもそれなりに見られますが、文字を使ったり推論、数学や科学など論理的思考能力はどの時代がピークだったのか、またどの程度変化しているのか気になっています。 正しいデータなどはないと思いますし、これに即した研究もないと思いますが、個人的な考えで結構ですので、どのように変化しているのかと、その理由について教えて下さい。 宜しくお願い致します。
子供が、夏休みの自由研究に、近くの川の魚を調べています。 写真の魚の名前が分かりません。 教えて頂けないでしょうか。
この花の名前、どなたか知りませんか？ http://haha-gaku.com/%E3%80%90%E6%AF%8D%E5%AD%A6 …
植林する木で「早く成長して材質が堅い」樹種をおしえてください。家の杉林を伐採して新たに植林したいのですが、何を植えたら良いかわかりません。杉よりもずっと成長が早いのに、材質はずっと堅い木があるききました。色々あるのでしょうが、特に日本の山の上で成長するものをおしえたください。よろしくお願いします。
RPC法でタンパク質の一次構造が決定できる理由を簡潔に教えてください。
理科の実験の比較実験で、食用色素液と酢酸カーミン液を使うので違いを教えてください。 何が違うのかよくわから無いので具体的にお願いします！！
青森で買ってきたキャベツに芋虫がついていて、かなりすごいスピードでキャベツを食い荒らしていました。 子どもが蝶になると信じて虫かごで飼って観察日記をつけはじめましたが、蛾になるのではないかと心配しています。 この芋虫はいったい何の幼虫なのでしょうか？ 詳しいかたよろしくお願いいたします。
今朝ミツバチがキュウリのネットに顎だけで掴まり宙ぶらりんになっていました。 ピクリとも動かなかったので死んでいるのか？と少し不安に思いましたが １１時ごろに動きだし、元気に飛び立っていきました 変温動物なので動かなかったのかと思うのですが熱帯夜と言えるほど気温は高かったのでなぜ動かなかったのかわかりません。 それに、なぜ顎だけでぶら下がっていたのかもわかりません 回答お待ちしています。
低張液あるいは等張液を飲むと、尿の量および比重はどのように変化しますか？
この卵が、私のキーボードスタンドにうみつけられていました。 今、周りには犯人らしき虫も幼虫もいません。 しかし、このキーボードスタンドは1か月以上家の中にありました。 これは何なのでしょうか…。
庭のセロリにたくさんいたアゲハの幼虫が、ある日一斉に居なくなりました。 その後、玄関で一匹、蛹になっているのを発見しました。 そこで他の幼虫はどこで蛹になっているんだろうと、興味が湧きました。 探してみようと思うのですが、アゲハは蛹になるのに、どのような場所を選ぶんでしょうか。蛹がよくいる場所や、好む条件などご存知の方、教えてください。
豆乳にはトリプリンインヒビターという酵素阻害要素が含まれていますが、その含まれている量はどのくらいなのでしょうか？出来れば市販で売られている豆乳と、自家製のような市販では売られていない豆乳、それぞれに含まれるトリプリンインヒビターの量が知りたいです。よろしくお願いしますm(__)m
夜になると 街灯に蛾などの昆虫が集まります。 これは 昆虫が 街灯を月や明るい星と勘違いして飛んでいるうち、街灯に引き寄せられるようです。 http://teensexmskgqhmuo.onion.city/src/143780006 … しかし、いくら昆虫でも 街灯の周りをぐるぐる回っていれば気付きそうなものですが、どうして ぐるぐる回るのでしょうか？
彼氏に振られてしまいました。 まだ、彼のことを諦めきれず、振られてから心にぽっかりと穴が空いたように寂しいです。 この穴を埋める方法を教えてください！
Ｔ細胞の遺伝子の再構成や働き。TCRの働き。作られ方。遺伝子の再構成は行われるのか。など詳しく教えてください。お願いいたします。
子どもと、DNA抽出実験をすることになりました。 全くの素人ですので、よろしくお願いします。 手順は、以下のようなものを入手しました。 ●この手順には、試料の重さが書かれていませんでした。 　だいたいどのくらいの重さのものを用意すればよいでしょうか？ ●比較実験で、肉とかもやってみたいと思っています。 　この場合も以下の手順でできるでしょうか？ ●よくすりつぶすとありますが、すり鉢でペースト状になるまで 　すりつぶすのでよいでしょうか？ ●その他、以下の手順での注意事項、間違い等ありましたら 　ご教示お願いいたします。 以上です。ご教示のほど、よろしくお願いします。 ================================ 1. 試料をコップなどにいれ、よくすりつぶす 2．このコップに、10％の食塩水 50ml を加える。 3．つぶした試料を静かに食塩水となじませる。 4．コーヒー用ペーパーフィルターでしばらくこす 5．ある程度ろ過できたら、ろ液に食器用洗剤を 　 小さじ1杯加え静かに混ぜる。 6．ろ液の２～3倍程度の体積の消毒用アルコールを 　 静かに加える。 7．5分ほど待つとDNAがみえてくる。
動物の卵は、白くない物もありますが、大部分は白いですよね。 自然界では、白は目立って敵に見つかりやすい色、と言われていますよね。 なのにーなーぜー 大事な大事な卵が、白　なのでしょう。 （自分でも調べたけれど、売っている鶏卵の赤と白の話しかヒットしませんでした。）
テレビで、遺伝の番組があって、中学1年生の子供と一緒に見ていたのですが、 私が、DNAって、自分で目に見れるように取り出せるんだよ。 と、話すと興味を持ったようです。 せっかく興味を持ったのですから、自由研究にでもと思ったのですが、 中学1年生だと、『細胞』も習っていない様子です。 こんな状況での DNA 抽出実験の研究はハードルが高すぎるでしょうか？
テレビを見ていて湧いてきた疑問です。 番組では、理由を説明してくれなかったので、こちらでご教示していただければと思いました。 タイトルの通り、DNA の抽出実験です。 よく中高生の自由研究ででる洗剤やエタノールを使ってやる実験です。 番組での検証では、同じ重さでは、肉（魚）よりもブロッコリ等の野菜のほうがより多くの DNAが抽出されていました。 同じ重さの中の、細胞の数？なのでしょうか。 それともたまたまなのでしょうか。 理由をご存じのかた、教えてください。 よろしくお願いします。
ケトン体の合成と糖尿病との関係性について教えてください。
解糖系の反応とクエン酸回路の生理的意とは、なんですか。
石垣島からの荷物の中に写真のようなカタツムリが混入していました。 一応、外に逃がさないように処分したいと思いますが、その前に 種類とかを知りたいのですが、教えていただけませんか？ できれば殺したくはないのですが大丈夫でしょうか?
むずかしくて全然わからなくて・・・（;ω;) 明日テストなのでどうか教えてほしいでsす！ お願いしますm(_ _)m http://upup.bz/j/my37036XsHYtztofG4LpAt6.jpg 上のアドレスにも載せてあります。
皐月についている虫なのですが、黒い筒状の殻の中に頭の黒い体は黄色い小さい虫が入っています。殻は大きいもので5ミリほどあります。 黒い殻をとり、置いて置くと殻を背負ったまま動き出し、また木に戻ろうとします。柔らかい葉を食べるらしくこの虫が沢山付いている枝は枯れてしまいます。 この虫なんなのか、殺虫剤は何が効くのか教えてください。
知人から頂いた花ですがその方も覚えていなくて。どなたかわかりませんか？
テストの内容に「イオン交換クロマトグラフィーで、ある3つのタンパク質を分離したい。この3つのタンパク質は酸性条件下では不安定である。この場合、使用する樹脂はCM−とDEAE+のどちらであるか。また、使用する緩衝液はリン酸緩衝液かTris緩衝液である。」という問題がありました。 酸性条件下で不安定なのでリン酸緩衝液が使えないため、回答をDEAE+にしてしまいました。 この解釈であっているかが不安です。 ご教示お願いします。
猫舌と言われますように、一般の動物は、暑いものも冷たいものも避けますね。 しかし、人は、暑いコーヒーも冷たいかき氷も、喜んで飲んだり食べたりします。 人は、舌などの生体や味覚が、普通の動物と異なってきた、のでしょうか？
夏の夜は 蛾などの昆虫が街灯の周りなどに集まります。私は 夜の虫は灯りがよっぽど好きなのだと思っていました。それで、「なぜ虫は光に集まるのか？」を このサイトの過去質から検索したところ、簡単に見つかりました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2153970.html しかし、疑問が残りました。 この理屈なら 夜行性の鳥も 光に集まりそうですが、鳥は光に集まりません。 どうしてでしょうか？
くもの糸は、なぜ、太陽光でさまざまな色に輝くのですか？
一定の法則に基づいて図形が並んでいる。次の下線部に来るべき図形を選びなさい。ただし、同じ図形を何度答えてもよい。
殺人罪だと思いませんか？ 道路にブロックを一列に並べて、 ５０才近いバイクの男性を重症にさせた子でも 最大級の判決です。これは当然と思いますが。
タイトルどおりですが、ビタミンCなどのビタミン類は顕微鏡を使って目視することは可能でしょうか？ネットで検索するとビタミンの画像が紹介されているのですが、どのようにして撮影されたかまでは確認することができませんでした。顕微鏡で見ることが可能であれば、その機種や倍率を教えて頂けると幸いです。お手数ですがよろしくお願いします。
三大欲求、食欲、睡眠欲、性欲。 食欲、睡眠欲は、ほとんどの人が毎日欠かさずおこなっていて、 性欲は毎日欠かさなくとも過ごせるのはなぜでしょうか？ もちろん、毎日ないとダメだ！という人もいると思いますが、 だからといって直接死に至るわけでもない。 なのに、なぜ三大欲求として挙げられているのでしょうか？ 教えてください
兵庫県宝塚市の逆瀬川で本日撮影しました。 セキレイかと思って望遠レンズでシャッターを切ったのですが、仕上がり写真を見ると少し違うようです。セキレイよりも一回り大きかったようにも思いますが、これは何という鳥でしょうか？ 頬の白丸に特徴があるようですが、ご存知の方にお願いします。
生物学の池田先生によると、 人間は絶滅するのは生物学的に分かっている。ということなのですが、 生物学のどういった理由からそうなのでしょうか。 確かに、過去でも現在でも絶滅危惧種はたくさんいて、 保護が必要になっています。 また、恐竜などすでに絶滅した種もあります。 ダーウィンの進化論においても、環境に適用したもののみが 生きて行けるとはわかります。 ２０４０年に向けて地球の温度が２℃上がり、人間を含めて地球上の生物が 生きにくくなってくるのは想像に難くないのですが、そういった理由なのでしょうか。 生物学的な見地からご解説いただけたら嬉しいです。
この虫、ご存知の方見えますか?? 土の中に、すぐ潜ります。すごい数がいます。 何年も悩んでます。対処法教えてください。
大阪南部の住宅街で、５月ごろから今の季節までずっと聞こえる鳴き声の鳥の名前が分からずにいます。 鳴き声を文字にするなら、「ピ～～～～～～チュルルルル・ピピピ・ピピピ・ピピピ・ピピピ…」といった感じです。 最初の「ピ～～～～～～チュルルルル」は高音から低音へ降りてくる感じ、 あとの「ピピピ・ピピピ…」は「ミファソ・ミファソ…」のように聞こえます。 こんな鳴き声は今まで聞いたことがないような気がするのですが、 ここ数か月毎日のように聞こえるので、だんだん気になってきました。 ご存じの方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてくださいますようお願いいたします。
ご近所の庭先で見つけました。 以下、画像を添付しておきます。 どうかよろしくお願い致します。 http://fast-uploader.com/file/6992830591814/
生物の質問です。 どうしてランビエの絞輪があると、情報の伝導速度がはやくなるんですか？
身近にペットとして飼われ 何かと比較されがちな 犬と猫。 どっちが 賢いと思いますか？ 犬は 人間に教わったことは かなり高度なことまで習得します。 一方、猫は 人間が教えなくとも 人間の行動をつぶさに観察し、自分で色んなことを発見します。 そこで質問ですが、犬と猫とでは 総合的には どっちの方が知能が高いんでしょうか？
マイクロサテライトDNAによる、鳥の親子と他の鳥の親子かの関係を表す表のバンドの読み方を教えてください。よろしくお願いします。
生き物が死んだ時に聴く曲はないですか？なるべく古くないような聴くのがいいですアプリでダウンロードするので、おねがいします！歌の名前と歌手名教えてくださると嬉しいです
ステロイドホルモンとタンパク質性ホルモンの細胞への働き方の違いを教えて下さい
小さい虫なので、携帯のカメラで撮った写真では分かりにくいのですが... 何故か大量にいました。 この虫の名前を教えて欲しいと思います。 特徴としては、足がある気がしません。 ゴツゴツしているようです。 体長は4mmです。 宜しくお願い致します。
人間の脳をC言語で書いた場合、何G・テラ・・ 　何文字になりますか！？
魚の名前についてですが、和名ハタについて九州では「アラ」と呼ばれているそうですが、これは方言名ですか？
ベランダの壁のところに、うねうねと小さく動くちっちゃな虫のカタマリを発見しました。 大きさは1ミリ程度です。 こちらは何の虫の幼虫でしょうか？
どなたかこの蜘蛛の正体知りませんか。 とてつもなく大きいです。私は今までに3度見たことがあります。蜘蛛が苦手で、まじまじと見たわけではありませんが、見た目は全身一色で、オレンジ色のような肌色のような色でした。模様はないように見えます。大きさは3度とも10cm以上はありました。 1度目は学校のプール、2度目は家の近くの、隣に林がある坂、3度目は家の中で見ました。どれも動いていない時に見たので、どれくらいの速さで動くかはわかりません。 私は茨城県の、比較的田舎のほうに住んでいるのですが、東京出身の母が小学生だった頃もプールで見たことがあるようです。 ネットで、苦戦しつつ調べてみると、大きい蜘蛛としてアシダカグモという蜘蛛がいるようですね。遠目で画像を見ましたが、イマイチピンときません。確実に違うとは言い切れないのですが、どうも色や模様が似ていないように見えます。 苦手なら気にしなければいいとは思うのですが、どうしても気になってしまいます。何かご存知の方いらっしゃいましたら、どうか教えていただきたいです。
ショウジョウバエの突然変異体の中で体食、眼の色、はねの色の三種類の対立形質の遺伝の仕方を調査した。体色は灰色のもの(灰体色･･･G)と、黄色のもの(黄体色･･･g)があり、眼の色は赤色のもの(赤眼･･･R)と朱色のもの(朱眼･･･r)がありはねの形は(正常はね･･･N)と、ちぢれたはね(異常はね･･･n)がある。 ３遺伝子すべてについてへテロ接合体の雌と黄色体･朱眼･異常はねの雄を検定交雑したところ、得られた次世代の形質とその個体数は次のようになった。ただし、これら３遺伝子はX染色体上に存在する。 黄体色･朱眼･異常はね 53 黄体色･朱眼･正常はね 108 黄体色･赤眼･異常はね 331 黄体色･赤眼･正常はね 5 灰体色･朱眼･異常はね 3 灰体色･朱眼･正常はね 342 灰体色･赤眼･異常はね 95 灰体色･赤眼･正常はね 63 問:遺伝子G,R,N間の組み換え価(%)を、四捨五入して小数第一位まで求めよ。なお、すべての組み換え価について、上のデータの数値からけいさんすること。 ちなみに、答えはGR間31.9% RN間12.4% GN間21.1%となっています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
画像の物体が1週間くらい前からお風呂場にくっついてるのを見つけたんですが、なんだかわかる方教えてください。
なんか飛んできました。 （ビニール袋に入れてありますが、空気穴を開けています。虫名が分かったら、リリースします。）
添付してある問題の(1)の解説をお願いします。 答えはGR間31.9% RN間12.4% GN間21.1%となっています。
今日、岡山県北にある棚田を見に行き、近くで見つけた野草です。 人知れず静かに咲いている姿がいじらしかったです。 名前の判る方がおられたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
ヒトの舌表面にある糸状乳頭と糸状乳頭の間隔は何ミリなんでしょう？
高1女子です！夏休みの宿題でまさかの自由研究が出されました。動物や植物について研究、観察等しなければなりません。自分で仮説を立てて考察しないとダメだそうです。また、実験、観察をしないで調べるだけもダメだそうで…。短時間で終わってしまうものは避けるようにも言われました。ネットで調べても小・中学生用のしか出て来なかったです。ペットは飼ってないし、虫は苦手なので植物について何かしたいと考えています。何か一捻りしたのをしたいです！アイデアをお待ちしています。
倫理上の問題は別として、 片方のパートナーの細胞から卵子または精子をつくり、それをもう一方のパートナーの精子または卵子と受精させる。 レズビアンならそのまま妊娠すればいいし、ゲイなら代理出産。 この方法だと同性同士のカップルでも子供が作れますよね？ もっと言えば自分自身の万能細胞を使って卵子または精子を作成して自分自身のそれと受精させればクローンも可能でしょうか。
食品の検査で植菌テストを行おうと思うのですが、純粋培養した菌のコロニーから１白金耳試料原液に釣菌しようと思うのですが、その際、１白金耳に存在する菌数はいくつに想定したらよろしいでしょうか？
花壇を見ていると、アリとダンゴムシがいっぱいいました。ふと考えたんですが、アリはダンゴムシを自分たちの食事の対象としてどうして見ないのですか？ダンゴムシの死骸をあまり見たことないけれど、もし死骸があればそれは巣に運んで食べますか？セミの死骸や、青虫っぽい虫の死骸にたかるアリを見たことあるので、アリが砂糖のような甘いものしか興味ないって事はないと思います。
刺身にして食べられる魚はマグロ、タイ、アジなど総じて海水魚で、淡水魚を生で食べることはありません（もちろん全ての海水魚を生で食べられるわけではありませんが）。 これは淡水魚には危険な寄生虫がいる場合が多いからだと考えられますが、それではなぜ、淡水魚には寄生虫が多く、海水魚には寄生虫が少ないのでしょうか（もちろん、アニサキスなど海水魚にも寄生虫がいることがあるのは知っています）？ また、淡水魚よりもっと危険なのは陸生のカエルとかヘビで、危険な寄生虫がいる可能性が極めて高く、しっかり焼かないと絶対食べてはいけないですが、この理由もわかりますでしょうか？ 芽殖孤虫という超危険な寄生虫は、カエルを生で食べたことで感染すると考えられているようです。 なお、昆虫に関しては人間に感染する寄生虫がいることは確認されていないようですね。誰も生で食べようとは思わないでしょうが。
ツバメについて教えてください ［質問１です］ ５月に玄関入口にある昨年の巣を使って５羽のひなが巣立っていきました。 この時は、巣の縁からあふれそうだった子ツバメが日ごとに少なくなり前の電線に止まるようになっていきました。巣の縁に２羽が残ったころ、親ツバメが家の前の物干しざおにとまり盛んにさえずっていましたがその日を境に全部巣立っていきました。 ６月に入ってその隣に新しい巣を作り卵を産みました。 １．前の巣が空いていても新しい巣を作ることはあるのでしょうか。 ２．また、この親鳥は前と同じ親鳥なんでしょうか ［質問２です］ 新しい巣で産まれた卵からひなが孵ったようです。 下から見上げると巣の縁に３羽の嘴が見えていました。 ところが何日か後に、見上げてもくちばしが見えないようになったのです。 心配していたのですが、４～５日後にまた嘴が見えるようになったので一安心でした。 ところがどう見ても２羽の嘴しか見えません。 そして今日（7/8）また嘴が見えなくなってしまいました。 玄関先に落ちる糞も新しいものは全然ありません。 どうしても気になったので鏡を使ってみたら卵が一個残っているだけでひなの姿はありません。 １．ひなはどこにいっってしまったのでしょう、親鳥がどこかへ運ぶことはあるのでしょうか。 ２．カラスに襲われたのでしょうか。（巣は壊れていません）
部屋の隅にいます 頭部（二本）と尾部（三本）に触角？があります
今の日本には生息していないと思いますが、昔の山梨県や福岡県の川や水田には日本住血吸虫という寄生虫が棲息していました。 今でも、東南アジアやアフリカなどには吸虫が棲息しているので、川や水田に素肌で入るのは危険な行為だと考えられます。 一方で、東南アジアやアフリカでも海であれば海水浴ができるので（こういう場所での海水浴は気持ちがいいことでしょう）、吸虫は棲息していないものと考えられます。川から流れてきた寄生虫は塩分等で死ぬためでしょうか。 海も川も生物の豊富さでいうとほとんど変わりないにもかかわらず、どうして川や淡水は人間にとって寄生虫に襲われる可能性があるという点で危険なのでしょうか？もちろん、海にも危険な生物は棲んでいるので一概に安全といいたいわけではありません。
ナマケモノって怠け者なんですか？
関東です。 ・葉っぱ　笹の葉の形で、色がなんと紫 ・高さ　大人のひざより低いくらい ・花　　ピンクで花びらは3～5枚？　直径は2～3センチ この情報で分かる方、よろしくお願いします。
害獣　アライグマ　あなたの地域はアライグマいますか？危険生物らしいですね。 このまえテレビで危険生物TOP５にランクインしてました＞アライグマ。 ペットとして飼っても人に懐かないそうです。 *ちなみに危険生物1位は「蚊」だそうです。
光合成の仕組みがよく理解できません、、、 わからない点は、 1.クロロフィルが光エネルギーを受けて活性化クロロフィルになるときに出入りする12H2Oと6O2はどのようにして、なぜ、出入りするのですか。 2.18ADPと18ATPはどこでどのように作られますか。 3.カルビンベンソン回路で出入りする物質はどのようになぜ出入りするのか。
この写真の花の名前を教えてくださいm(._.)m 花に詳しくなくて、わかりません(>_<)
毒アリマスカ???
お肉を食べると男女ともに性欲が増えるんですか？ 特に性欲が増えるお肉の種類はありますか？
毎度どうもお世話になっております。素朴な疑問がふと浮かんだのでお聞きいたします。私はクリスチャンですが、学校はキリスト教系の学校に行った事はありません。それでですね、たとえば高校がキリスト教系、いわゆるミッションスクールでは、生物の授業では進化論は間違いであると教えているのでしょうか。特に、そのような高校に行ってこういう授業だったと言う経験のお有りの方、教えてください。よろしくお願いいたします。
ティッシュで鼻くそをほじってて、でかい鼻くそが出たなと思っていたら謎の虫でした！ 体が黄色くて黒い点があって可愛い虫でした！ なんの虫かわかる方おられますか？
会社のヘルメットの中にいました。 これは何の虫でしょうか？ 詳しい方、教えてください。
写真の鳥はなんでしょうか？アヒルのように思いますが、一羽は水田の中に入って行ったようです。 お分かりになる方があればお教えください。よろしくお願いいたします。
新聞の科学蘭に、恐竜について次の解説記事が載っていました。 （恐竜（竜脚類？）は） ＜鳥類に似た呼吸システムを持ち、エネルギーを効率よく使えたことも重要だったという。＞ この鳥類に似た呼吸システムとは、どんなものですか？
時代劇で武士が対面し何か話し合っている開け放たれた座敷の外でガッガッガとなく音声が挿入されている場面に遭遇することがあります。効果音ですから知る人は知るわけです。昔から気になっていたのですが引っ越した我が家周辺の公園や近隣でもときたま聞こえます。声は大きく５０メートル以上離れていても聞こえます。本日、外にいたら我が家の庭先から聞こえました。鳥かとじっと見ていましたが鳥はでてきません。声は１度きりでした。
ホオジロ科の鳥だとは思うのですが、左のオスらしい鳥の顔の模様や色がよく見るホオジロとは違う気がします。分かる方ご教示ください。
田舎なのでたくさんの昆虫と出会います。 名前がわからくても気にならないやつが多いのですが こいつの名前は知りたいのです。ハムシの仲間とは思うのですが・・ よろしくお願い致します。
先週の日曜日、ドッグランに行った帰りに、車の中に青虫がいることに気づきました。きっとどこからかくっついて来てしまったのでしょう。このままだと死んでしまうので飼いたいと思うのですが、種類がわからず何を食べるのかが不明です。虫に詳しくないので、調べてみてもどれも似ているような違うような…で、よくわかりません。 庭に生えている木の葉っぱやレタスを与えてみましたが全く食べず…このままだと餓死してしまいそうです。どなたか詳しい方、この青虫の種類と食べ物を教えていただけないでしょうか？
昨日山の中の林道で吸水する蝶を撮影してきたのですが、映像をよく見ると吸水中に何度も水分を排泄していました。これは水分の補給と言うより体温調整が目的と言うことでしょうか？ ↓その時の動画です。
一年前に付き合った人の事を調べられるものですか？
メダカ睡蓮鉢について 立ち上げて半年くらいなのですがほぼ何もせず放置状態にしておいたのですが アナカリスとかぎっしりでした増えすぎたらメダカの害になりますか？
現在、離婚協議中です。夫が窃盗罪で捕まり、離婚に至りました。夫からDNA鑑定を請求された場合、拒否できるのでしょうか？
現在、夫と離婚協議中です。 私が夫と結婚する前に2人と付き合っていたと言ってきたそうです。私は第三者を介してしか聞いてないので本当に夫が話したかどうかは不明です。 結婚前に付き合ってた事を調べられるものなのですか？
近所の道端に生えているこの植物の名前を教えて下さい。
蚊は、草の多い所で増えるって言われますが、科学的な事実ですか。産卵は水が溜まっている所限定でしょうし、交尾は蚊柱を作れさえすればいいわけで、そこに草が生えてようが裸地だろうが関係ないような気がするんですが、違うんでしょうか？ 具体的データを知りたいです。よろしくお願い申し上げます。
雌雄以外の性別について 昔、何かの本で、生物の進化の過程では雌雄以外の第三、第四の性別があった可能性もある、という記述を目にしました。 ここでいう第三の性別というのはトランスジェンダー的意味合いではなく、現在知られている有性生殖を行う生物とは違う独自の配偶子や生殖メカニズムを持つ、という事を言いたいです。(染色体の数が配偶子の種類により異なる、発生のために3種類以上の配偶子が必要など) 質問は以下です。 現在まで、雌雄という分類に当てはまらない性別を持った生物や種は発見されていますか？ また、進化の過程でそういった性別が生まれて(すでに淘汰されていたとしても)いた可能性はありますか？それとも現在の進化論、遺伝子学的にはありえない事でしょうか？ どちらか一つへの回答でも、後者については、ご自分の意見なども歓迎です！ 記述を見たのが昔である事と自分の無知により、用語の使い方がおかしい箇所や文章が破綻している箇所があるかもしれませんが、どうか言いたいことを汲み取って頂けましたら幸いです。あまりに酷い破綻や間違いは指摘して下さってかまいません。 よろしくお願いします。 蛇足になりますが、もしこういった事を研究している学問分野、研究室などご存知でしたら情報を教えてください！
今朝部屋の中で発見しました。 サイズは小指の爪の横幅くらい。 若干飛びました。 よろしくお願いします。
野生動物の個体数が激減しているのは、メスを獲得できる＝子孫を残せるオスが『強い個体』だけだからだと聞きます。環境破壊や乱獲の問題もあるでしょうが。 という事は、ヒトの社会も少子化が問題となっていますが、この先資本主義を辞めようがどうしようが、結局は女にモテる男子だけが、『子供を残せる運命を持っている』のであって、アラフォー独身の自分のように、モテない男は独りで暮らせばいいですよね？ 今では、国や自治体が『婚活』などを支援していますが、政治のコントロールで子供を増やすなんて事は間違いで、自然界の法則に従っていればいいのではないでしょうか？
ワイルドストロベリーの人工受粉について。 おしべにめしべをつければ良いとの事ですが、 一輪だけでやるのではなくて、違う花同士が良いのですか？ 一輪だけじゃ実はならないのかな？
ハゲキャラクターの画像を探しています！(特に新作を探しています！） なるべくたくさん欲しいです！ もしくはどうやって検索したら出てくるか教えてください！よろしく！お願いします！
図のg,i,jの細胞の核相をnもしくは2nで答えよ。とかいているのですが全面的にわかりません。誰かわかる方いませんか？
人の染色体って44本か46どっちなんですか？
この問題をわかりやすく解説してもらいたいです。だれか〜特に3番なんてなにいってるんだとかおもいます(⌒-⌒; )
この6.7にはいる言葉わかります？
最近牧場で、たくさん繁殖するようになって困っています。 葉っぱがあまりなく、下の方に少し生えているだけです。 この雑草の名前を知っている方がいたらぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
先日、通信販売で、ボタンひとつでご破算できるマグネット式そろばんを 買いました。 届いてすぐ壊れたりしていないか確認してみたのですが 梁が両端から少し中央に向かって１～２ミリほど下がっていました。 算盤の知識がないため、これが正常か許容範囲なのか分かりません。 それとも修理を頼んだ方が良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
理科の問題で行き詰まってしまいました。 [実験１] 丸い種子・黄色のさやの純系の花からおしべを除去し、しわのある種子・緑色のさやの純系の花の花粉を受粉させたところ、生じたさやはすべて黄色、種子はすべて丸い種子だった。この時の種子を「種子X」とする。 [実験２] 種子Xをすべて育て、自家受粉させたところ、生じたさやはすべて緑色、種子は丸い種子としわのある種子の数の比が３：１だった。このときの種子を「種子Y」とする。 問 種子Yをすべて育て、自家受粉させた。 生じた種子の丸い種子としわのある種子の数の比はいくつか。 答えは１０：６＝５：３になるのですが、導き方が分かりません。 リーグ表で求めることは出来ない問題なのでしょうか？ 解き方が分かる方、よろしくお願いします。
画像の穴はなにか、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますか？なにかの生き物の巣穴かな？と思い、こちらで質問させて頂きました。 画像は近所の水田で見つけた巣穴？のような穴の写真です。水田の水が抜かれていたため写真を撮れましたが、水が張った状態だと見えないです。高さは目分量で10cm前後でしょうか？ 関東の利根川周辺の水田で撮影しました。周りの水田にはザリガニやヤゴ、アマガエルが見られます。 一緒に散歩していた子供に教えてあげられたら、と思っています。お時間のある方、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければと思っています。
今朝ベランダに、たくさん落ちていました。 一センチ弱の球体で、触れるとすぐに崩れます。 ちなみに、うちは、マンションの一階です。
タンスに入っていたズボン(洗濯済み)を１ヶ月ほど久々に使いました。 スマホをそのズボンのポケットの中に入れ･･･しばらくして出すと、半透明の2～3ミリほどのいもむしが付いていました･･･。 いもむしが動く度に、体の中がうにょうにょ動いていました。 若干毛も生えていましたが、写真を撮る前に外に出してしまいました･･･。 白く半透明だったため、ヒメカツオブシムシ(衣類などを食べる)とは違うようですが･･･虫の種類がわからないため、対策が出来ずにいます。 何の虫だと考えられますか？ 部屋は、いつも湿度を50%ほどに保っていますが･･･タンスは、日に当てず閉めっぱなしでした。 少ない情報ですが、よろしくおねがいします。
フクイラプトル恐竜と中国のラプトルの違いを詳しく教えてください
看護学部の1年で微生物学の勉強をしています 芽胞についてなのですが 大変耐久性に優れていることはわかりました。 ですがそれは、人体に必ずしも有毒なのでしょうか？ 芽胞は必ずしも人体に害があって 滅菌しなければならないのでしょうか？ 学び始めのド素人ですので 初歩的な質問かもしれませんが よろしくお願いしますm(__)m
ふと、気になったので教えてください。 日本カモシカなどは日本には低山の樹林帯があるので食料が足りると思いますが、スイスは牧場ばかりで樹林帯が少なくて冬や雪に覆われるのでシャモアは大変だろうと思いました。 冬のあいだスイスのシャモアはどうしているのでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。
画像が不鮮明で申し訳ありませんが、大きさは3,4センチで、裏返すと チュイ！チュイ！というような泣き声を出して暴れました。そして ブンブンいいながら飛びたっていきました。
男の子宮　女の精菅？ これらの後で退化したのがあるようなんですが、なぜ、あるのでしょうか。 過去に男が子供産んだりできたということでしょうか
現在仕事でサウジアラビアに住んでおります。 画像をご覧くださいませ。 本日午前10時、気温40℃、湿度10％の環境でインド人の清掃スタッフが買ってきたこの植物が元気が無いので指摘すると、彼曰く「これは陽が沈んだら元気になるので待っていてください。」とのこと。 そんな植物は存在するのでしょうか？　ぜひお教えくださいませ。
少し赤っぽくなっている蚊はもうすでに誰かを刺したということで、もう刺すことはありませんか？
今日、庭で見つけました。これはSFTSで問題になっているマダニでしょうか？ また、マダニであればどの種類でしょうか？ なお、サイズは1.5mm×1.0mm程度でした。写真の黒い線は1目盛り1mmの物差しです。
生物の課題でDNAとRNAの単位分子を描いて 違いはどこかを示しなさい。 という問題がありました 単位分子って何ですか？？
おたまじゃくし・カエルに詳しい人教えて下さい。 昨日まで後ろ足だけ生えていたおたまじゃくしが今日になって前足が完璧に生えてました！！ 昨日までおたまじゃくしを見て「前足はどの辺から生えるんだろ〜？？ここかな？この辺りかな？」と虫眼鏡を片手にじっくり見ていたのに今日になっていきなり！！ おたまじゃくしの変態ってこういう感じなんですか？ 後ろ足の時は日に日にこれが足だ！でもまだちゃんと生えてないな〜… 足の指？が3つあるのがハッキリわかるようになってきた！とか、何日もかけてゆっくり…って感じだったのでビックリしてます。 もう陸地は作った方がいいですか？ 又、いつ頃から虫を食べるようになるんでしょうか？
人類の未来について、つらつらと考えてみました。 何の根拠も無いものですが、皆様のご意見などいただけると幸いです。 人類は続くのか 人間が生まれる前はきっとライオンが万物の霊長だったのでしょう。 でもライオンの赤ちゃんは、ときどきハイエナに食べられてしまう。 ライオンにとって代わって万物の霊長になった人間は、本当に天敵がいなくなれば、人口が増えすぎて人口爆発をおこして、イナゴの大量発生のようになってしまいます。 万物の霊長にとっての天敵は何でしょうか？天敵を外淘汰、性淘汰などの社会的淘汰を内淘汰と言い換えます。ライオンは獲物が取れる足の早いライオンでなければ生き残れません。これが外淘汰です。しかし、たてがみの立派なオスでないともてません。これが内淘汰です。人間では、天敵がいなければ、外淘汰がないため、どんな弱い人間でも生き残れます。内淘汰（空気が読める、顔がいい、優しい）などだけで淘汰が進むと、人間はどんどん軟弱になっていくのではないかと思うのです。宇宙に出ても、宇宙船に守られていれば結局内淘汰だけの淘汰で衰弱していくように思います。カブトガニやゴキブリやゾウリムシのように、形を変えずに何億年、何十億年と人間が存続するには外淘汰と内淘汰のバランスが必要だと思います。 天敵（外淘汰）と内淘汰、この二つが種の存続には必要だと思います。 また、数々の病気も、そのうち科学で克服されるのではないでしょうか？ＨＩＶの治療薬もあと一歩と聞きました。実際、原始時代には生き残れなかったであろう病弱な人が結婚して子孫を残しています（これは差別的な意味でなく、人類についての客観的言葉です）。仮に将来大規模な戦争が起きたとして、その時は科学戦になるだろうから、外的にも内的にも優秀な人間のみ生き残るのかどうか疑問です。また、戦争の死者は意外に少なく、淘汰とまでいえないように思います。 しかし、このまま人類がこの道を進んでいっても、千年王国を迎えることは出来ると思います。千年王国とは、キリスト教のいいつたえで、この苦しみの世がいつか救われて、みんなが幸せのうちに生きる時代が来る、というようなものです。ここでは、人類がたどり着く、みんなが物質的にも精神的にも幸せに生きられる時代、というほどの意味です。私は、人類がいまのまま進歩していけば、そういう意味での千年王国はやってくると思っています。まず、現在でもすでに先進国では食料などに困ることはありません。また、「衣食足りて礼節を知る」というように、少しずつ人の民度は上がってきているように思います。たとえば、十年前なら人を傷つけるような報道を平気で垂れ流していたマスコミが、かなりマイノリティにも配慮した放送をするようになっています。また、経済のグローバル化、科学の発達による宗教の形骸化、ネットワークの発達による異文化理解の促進、グローバルに進む人の移住などで、宗教対立や民族対立による戦争なども減っていくと思います。異論はあるでしょうが、ここでは、千年王国がいつかは到来するという前提のもとで話を進めていきます。 ここで、私が憂慮しているのは、「肉体を媒介せずとも（セックスしなくても）愛の交換ができる時代が来ること」です。私は千年王国をそのようなイメージでとらえています。 自然淘汰の代わりに社会淘汰とでも呼ぶものにさらされている人類は、肉体ではなく精神性を高める方向に進化が進んでいるような気がします。私のイメージでは、千年王国とは、そのように人類が精神的に進化した社会です。 プラトン（？）は「恋愛はプラトニックであるべきだ」といっていますが、人が精神面ばかり進化し、本当に、セックスをしなくても愛の交換が出来るようになれば、急にではなくとも、セックスの必要性は次第に薄れていくような気がするのです。セックスをしなくなれば当然子孫が残らなくなるので、そういった意味で、千年王国の到来は、人類の、すごろくでいう「上がり」、もしくは老年期という捉え方ができると思います。 しかし、もし、そのようにして人類が滅ぶとしても、それは考え方を変えれば、人類が肉体というくびきから解き放たれる事かも知れないし、また、そのようにして人類という種が良く老い良く終わる事は、次に生まれてくるであろう新たな種に、よいバトンを渡すことになるのでは無いかと思ったりもします。もちろんこれは私の考えであり、誰にも未来は分からないので、ただの可能性の一つであります。 天空の城ラピュタに、「どんなに高度な文明を持っても、人は土を離れては生きられないのよ」という有名な台詞がありますが、それを借りれば、私が言いたいのは「人は身体性を離れては生きられないのよ」といったところでしょうか。 しかし、人類は、今の路線で進化を続けて千年王国を迎えて滅びるのでもなく、進化をやめて（退化して）野蛮なまま続くのでもなく、天敵に怯えながら続くのでもなく、第四の道、思いもかけないブレークスルーがあるような気がするのです。それを模索するのが、これからの課題なのでは無いかと思います。それは私たちだけでなく、これからの世代を作る未来の子供たちも含めて、みんなで考えて行ければ良いのかなと思います。一人一人の力は小さくとも、みんなのベクトルが一致すれば、大きな力になると思います。
ちまたにあふれる脳トレの効果として「認知機能の向上」などがはびこっていますが、「認知機能」という曖昧な言葉の定義はなんでしょうか？厳密で詳細な定義はあるのでしょうか？ 以下、いくつかの参考文献から定義された項目を列挙したものです。これ以外に「認知機能」に含まれるもの、言葉は違っても体系的にみると内包されていて重複してしまっているものなどありますでしょうか？ Cognitive function 認知機能 ・attention 注意 ・comprehension 理解 ・creation 創造 ・imagination 想像 ・judgment 判断 ・language 言語 ・memory 記憶 ・perception 知覚 ・reasoning 論理的思考 ・recognizing 認識 ・thinking 思考 *http://www.cereboost.com/cognitive-function/ *http://www.wisegeek.org/what-is-cognitive-functi … *http://medical-dictionary.thefreedictionary.com/ … 「認知機能」の定義を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ヒゴスミレに蕾のようなものがありますが、長くこのままで咲く気配が有りません。 種が入っているのでしょうか？お教えください。よろしくお願いします。
我が家はよくBBQしながら呑むのですが、今は梅雨の晴れ間の夕飯時です。羽根蟻が街灯に渦巻くようにたかり始めました。 数匹の蟻は、徐々に数を増やしていき、気づけば数十匹はいると思われます。白アリの話題になりました。我が家は築年数70年以上、前の家主が、改築、増築と繰り返して住んだ、長屋作りの二階建てで、購入後に白アリ駆除を業者に頼んで色々とやって頂きました。そんな関係で今の家自体は白アリ駆除の保証期間を1年過ぎた所です。 ふと目が行きました。二軒隣の防犯灯です。町内会の防犯灯ですが最近LEDに変わりました。その防犯灯に100をゆうに超える羽根蟻がたかり、渦巻くように飛んでいるのです。興味を持ってその話題に興じていたのですが、酔いも回っていたのか、退治したくなりました。そこで、BBQの炭起こし用に持っていたガスバーナーで羽根蟻を焼き退治し始めました。バタバタと落ちて行くのですが、キリがないほど寄ってきました。異常に気づいた弟夫婦が殺虫剤片手に参戦して、街灯に群がる白アリの羽根蟻を駆除します。しかし、キリがないどころか大量に発生し始めて恐らくは数千匹の白アリが周りに群がりました。恐ろしくなる程の光景、身もよだつ程の数です。キリがない駆除に恐怖を抱き周りを観察していると、街灯の向かえの家の玄関の引戸の隙間に異常な数の羽蟻を見つけました。数千匹です。その時その御宅のご主人が異常に気づき出ていらっしゃいました。聞けば羽根蟻に困り電気を消して寝る所だったそうです。そして、、、玄関の鴨居と敷居から大量の白アリが湧き出ていました。羽根蟻だけではなく、羽のない羽蟻と同じお大きさの蟻や、小さないわゆる白アリ達までもが湧き出て来ました。数千匹です。 ここで質問です。 思い過ごしとは思えず確信に近いのですが、白蟻は熱に寄ってくるのですか？バーナーで駆除しているうちは異常な活性でした。バーナーの熱に寄ってくるかのように飛んで火に入る虫でした。そういう羽根蟻の活性中は羽根のない白アリまでもが外に溢れ出して来ました。防虫スプレーで駆除をすると、途端に数が湧かなくなります。白アリの習性として、何が起こっていたのでしょうか。羽蟻は一か八かの大冒険で飽和状態の巣を投げ出すための変態と聞いたことが有りますが、熱によって移動が起こるとか、大量移動の誘発をガスバーナーが引き起こしたように思えてなりません。 そこのところを教えて頂きたいのですが。LEDは紫外線は出していそうですが、たかる理由は紫外線？その辺は他の虫と変わりない？もうひとつはガスバーナーのガス若しくは二酸化炭素？そして熱源？赤外線とか？ あと気になるのは、蟻が移って来ないかです。周りの家としてやれることはしたいです。一斉にやった方が良い事があるならば、長屋の路地ですからその辺は結託してやれることはやれると思いますので。 今思えば何故着火中とはいえガスバーナーで駆除をしようと思ったのか、、、とにかくすごい数にびびったんですが、、、危ない行為と反省してます。。
見分け方教えてください
タレントの女の子など、おおむね長身化が進んでいますが、その原因を教えて下さい。 お願いします。
今日の６時頃にテニスコートで 見つけたのですが、、 初めてみた蜘蛛で何だろうと気に なっていますっ！ どなたか知っている方教えて 下さいっ！
アシダカグモを待ち続けて数ヶ月.. この子は待望のアシダカグモですか？！ 分かるかた、ご回答お願いします！
緊急で知りたいんですが、 画像に添付した虫の針に 刺されたんですが心配に なり投稿しました。 今、特に異常ないです。 詳しい人いたらよろしくお願いします！
子供が家の玄関の葉っぱに蛍がいた！と報告してきました。 写真に撮り、画像検索してみましたが、頭の部分が少し違う気もします。 家の近くには玉川上水がありますが、そんなにキレイとは言えません。 これが蛍なのか、違うならなんていう虫なのか わかる方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。
細菌の生存環境について質問です。 細菌は例えば、どんなところに生存しているのでしょうか？人間でいえば、頭髪の間、腕の皮膚、手のひら・・・などでしょうか？ ちなみにステンレス製品には生存環境に適していないのでしょうか？ 又、壁やモノに付着した細菌って空中浮遊などしたりしないのでしょうか？ 質問攻めで大変恐縮ですが、どなたかお詳しい方、ご回答お待ち申し上げております。
最近、画像の無視をよく見かけるようになり、困っています。 ゴキブリの幼虫かな？と思っていたのですが、 見かけるのはどれも体長3〜4mmほどで、それ以上は見かけたことがありません。 身体に線などは見当たりませんでした。 (以前見たものにはあった気がしないでもない…) どなたか詳しい方、どういった虫なのか、駆除方法など教えて下さい！
始めまして。始めてこちらで質問させていただきます。 現在、大腸菌を使った実験を行っております。微生物を使った実験は私自身慣れていません。菌液を複数サンプル、複数回希釈していくとき例えば10倍希釈で6回ほど行い濃度を10^-6にするときピペットのチップは希釈のたび変えた方がよろしいでしょうか。サンプルが多いのでチップの消費がすごいと思うのですがこれは微生物の分野では仕方のない事なのでしょうか。 また、菌液希釈で気をつけなければいけないことをご指摘頂けたら幸いです。どうかお願いします。
ご近所のお家にこの時期可愛いピンクのお花が咲きます。毎年咲いて、少しずつ増えているようにも思われます。球根だそうです。このお花の名前を知っておられる方はお教えください。
①例えば猫や牛、イルカ、チンパンジーなどとは子供はできますか?実際にやってばれたら逮捕ですよね?しませんが・・・ ②蛙の卵や魚の卵に人間の精子をかけたらどうなるのでしょう?こちらは実行するのは少し恥ずかしいです/// ③また他種同士の妊娠や卵の受精の条件を教えてください！ ライオンとトラの子供を聞いたことがあります! ④ライオンと猫も可能でしょうか?哺乳類と鳥類は可能でしょうか? 以上4つのうち1つ以上わかるのを教えてください！
科学的に理論上、緑人(肌が緑色のひとペイントは無し)をミトコンドリアだかなんだかで作れたり、なんかしらの方法で赤人種、青人種、蛍光人種など作れたり、どっかの地球以外の星で存在もしくは地球での突然変異などで発生はしますか? また、人間は猿とにてますが、犬や猫や牛、豚、羊などに似た人間は今後発生しますか?また人為的に作れますか?さらに鳥類や虫などではどうでしょう?
こんばんは、 僕は遺伝子工学を専攻している学生です。 英論を読んでいて結果に疑問を抱いた点があったため、質問させていただきます。 ある遺伝子を導入した形質転換体のT1個体を系統別に10系統ほどサザンブロットした結果のFigがあったのですが、すべて同じ位置にバンドが検出されていました。 同じT0から採取した種子から生長させたT1個体を10個体サザンブロット解析したのであれば納得がいくのですが、すべて違うT0から採取した種子から生長させた個体を解析したと英論には書いてあったため、 同じ位置にバンドが出てしまうということは得られたT0が全てクローンなのではないかと疑ってしまいました。 知識が浅いため、説明が拙く大変恐縮ですが、異なるT0から得たT1個体においてサザンブロット解析で同じ位置にバンドが検出されることがあるのか否か、お答えいただければ幸いです。
６月７日に、兵庫県新温泉町の田君川で撮影しました。梅花藻の群生付近を舞っていましたが、名前がわかりません。モンシロチョウくらいの大きさでしたが、お分かりの方がおられましたらお願いします。
将来、絶滅した動物を復活させられるような仕事に就きたいと考えているのですが、何処の大学に入り、どの学部に入り、何を専攻すればいいのか分かりません。イメージでいうと「ジュラシックパーク」のような感じです。今現在でいうと絶滅動物を復活させるプロジェクトがあるみたいです。出来ればそのプロジェクトに参加したいです。次のURLより http://commonpost.info/?p=64377 出来れば詳しく教えてください よろしくお願いします
義父が30年ほど前に植えてくださいました。 毎6月頃？、枝を間引いていたようです。ここ5年ほど体調が思わしくなくそのままです。昨年は雪で枝が折れてしまいました。手入れしていなかったのが理由と反省しています。 心を入れ替え、自分で手入れをしようとかんがえています。 しかし、名前がわからないのです。 手入れの仕方を検索しようにも.... 今、蕾が付いていて、もうすぐ白いあまーい匂いの花をつけます。 3メートル位あります。 どうか詳しい方樹木の名前をお教えください。
お早うございます。 世界にはネッシーや雪男、サスカッチなどの未確認生物がいますね。 日本にはどんな未確認生物がいるか教えてください。 私が知ってるのは「ツチノコ」、「ヒバゴン（広島）」と「クッシー（屈斜路湖）」くらいです（妖怪の類は除いて）。 地元の超マイナーな未確認生物でも構いません。 よろしくお願いします。
1分子のグルコース 解糖系を経て、クエン酸回路でNADHとFADH2が作られることまでは解りましたが 「10分子のNADHから30分子ATP、2分子のFADH2から４分子のATPになります」って 本に載ってるんですが、なぜ、そうなるのかわかりません。 「１分子のNADHから３分子のATP、１分子のFADHから２分子のATPが生産される」と 別の本でも書かれてあります。 おおまかな電子伝達経路ですが NADH １）複合体１ ２）酵素Q ３）複合体４ ４）ATP合成酵素 １）、２）、３）で発生したプロトンHが、４）をそれぞれ通過して ATPが３分子作られるという考え方で良いですか？ 同様に FADH2 １）酵素Q ２）複合体４ ３）ATP合成酵素 １）、２）で発生したプロトンHが、３）を通過するときに ATPが2分子作られるという考え方で良いのでしょうか？
高校３年生です。 今日、進研マーク模試を受けました。 自己採点の結果 生物が66点でした。 見返してみると、あと15点は取れてました。 目標80点で挑み、結果66点と悲惨だったうえに、その15点があれば達成できていたので、すごく悔しかったです。 しっかりやり直しをして受験に活かそうと思います。 ところで、進研模試で66点だと(生物の)偏差値はどれくらいでしょうか？ また、80点取れるとどれくらいでしょうか？ 河合などの模試ではないのでレベルは低いですし、模試の結果に一喜一憂しない方がいいことは分かっているのですが、 今後の勉強の計画に役立てたりしたいので、よければ回答頂きたいです。 よろしくお願いします。
近所の田んぼで採れた魚をめだかだと思い込んで連れてきてしまったんですけど、どうもちがうみたいで.... 睡蓮鉢でビオトープを！と思い、採取してきたのですが！あまり大きくなるような魚だと後々困ってしまうので、質問させてもらいました。 画像を添付しましたので、何て名前のさなかなのか判別よろしくお願いします。
どうして人間は老化して醜くなって死んでいくんでしょうね(^^;; せめて美しさのピークが50歳くらいならいいのに笑
UMAの画像を見ていたのですが… これがうさぎにしか見えないのですがどの辺りがUMAなのでしょうか？ 調べても何の情報も見つからないのでわかる方いたらお願いいたします！
この魚なんて魚ですか？
虫の名前を教えてください。 目的は虫の名前から生息地、生存環境、退治方法を調査いたします。 よろしくお願いいたします。
アラフォー男子です。 僕らの子供の時とかって、、、同じ映画とか？何度も観たりとか？ 同じマンガとか、何度も観たりとか？ エロビデオなんて、皆で回し見して、、、テープが擦り切れるまで見たじゃないですか？ テレビの、ロードショーの映画を、ひたすら繰り返し見たりとか？（僕の地元は民放2局だったし） その前から図書館は各地に有ったし、レンタルビデオも出来たけど（ビデオと共に出てきた）、、、けど、レコードから、テープに移り変わる時期だったし、テレビで流れてる音楽を（皆で黙って）、テープに撮って聞いたりした記憶とか？親が聞いてる記憶とか？無いですか？ 今って、ブックオフにはズラリと凄まじい数のマンガが並ぶし、ネット上でも数限りなく作品が発表され続けてる。 映画も、音楽も、或いはゲームも同じなのかもしれないけど？？？既にあるモノは残り続けて、量産のスピードも上がっている。 （勿論、追いきれないし、見きる事も出来ない。） 親世代は、物がない世代で、衣食住を満たしてきた、で、バブルを起こした世代？で、僕らは物がなかった世代では無いけど、、、エンターティメントは限られていた。 今だって物は海外品も含めて、飽和するくらいに、在って、、、衣食住を考えると、貧富は有るにしても事足りていて、衣と食はデフレが続いてるし上がるとは思えない。住もバブル崩壊後の下落等は言うに及ばず、で、今後の人口減少と、農地法、相続税法などの改正？或いはより自由な人の移動が考えられる、今後、上がる見込みも（アベノミクスどうこう言おうが）其れほど無い様に思えます。 話を戻して、エンターティメントも、同じように、飽和し続けてる訳で、、、更に、翻訳が自動化されるようなプログラムも出てきている中で、何というか？海外製品（アメリカや先進国のみ成らず）も、間違いなく今後、増え続ける中で、、、ハンパない？飽和？は、加速されていく、と、思うのですが、、、衣食住と同様に、多分？個人が消費出来る量は相対的に、其れほどは、延ばせるでしょうか？ こういう流れって、災害とか？戦争とか？そう言うこと？が、無い限り、一方向な流れな気がする訳ですが、、、其れはツマリ世の中が豊かになった、と、言った証明だとは思うのですが、、、 しかし、エンターティメント？或いは、文学的なモノに、関して言うならば、、、其れが　ファスト化　する事、　自　体　が、何というか？　心　の　在　り　方　へ　の　影　響　？って、在るように感じませんか？ 　何となくなんですが、、、 　考えて？しまった、、、 　よく解らない事を？ 　質問に、してしまいました。 　皆さんは、どう思われますか？
生物について易しく教えてください。 下記の文章がわかりません。教えてください。 また原核生物にもリボソームRNAのちがいにより真菌ではない 古細菌が発見され、こちらも分類され直しています。現代は 界より上にドメインを作る傾向にある。 （細菌ドメイン、古細菌ドメイン、真核生物ドメイン）
木材から出る茶色いベタベタする液体の事を私の地方ではヤネと呼びますが、正式名称はあるのでしょうか？ また、他の地方での呼び方とかありますか？ 因みに私は大分県です。
次の植物のうち、昆虫いないと子孫がふやしにくいものを二つ選びなさい。 ア：アサガオ イ：ジャガイモ ウ：トウモロコシ エ：チューリップ オ：ヒマワリ カ：イネ 答えはアとオです。 なぜこのような答えになるのでしょうか？ アとエが答えかと思ったのですが。教えてくだわい。よろしくお願いします。
今ドジョウを育てています。ドジョウは、プランクトンを食べると聞いたのですが、プランクトンは、どうやって捕まえるのですか？
新車を購入してから3ヶ月ほど経ちましたが、その3ヶ月間で鳥の死骸がタイヤの前に放置が一回、糞がされていたのが4回目です。色は銀色です。 糞は白、茶色、等でしたが　今回は紫色のがベッタリついていたので、頻度的に人が私の新車を妬んで何らかの方法で糞を落ちるようにしているか、鳥の仕業だと思わせるように糞っぽいのをつけているのではと思っています。　鳥の糞　紫はありえるのでしょうか？　それとも人の手によるものでしょうか？
自分が小学生高学年の頃、海水はなぜ塩辛いか聞きました。すると次ぎのように返答されました。 恐竜時代の動物の骨が雨水に溶けて、カルシウムが海に流れ出し、その量が半端無く多かったため、はじめは塩辛くなかった海水が辛くなった。その証拠として川水は辛くない。当時は妙に納得したものでした。しかし、学校ではそんなこと習ってません。我が子が小学生高学年になった今、もし同じ質問をされたら同じように回答しても、問題ないのでしょうか？海水が塩辛い理由は他にあるんですか？
こんばんは。 5月中旬に近畿地方の平地のお寺で見ました。 1匹だけでした。 よろしくお願いします。
家の庭にある植物です。 葉が大きくて、白い蕾をつけています。 この植物の名前を知っていれば、教えて下さい。
タイプにはホロタイプやシンタイプ、レクトタイプなどがあります。 例として、シンタイプ定義の中に「原記載の時にホロタイプを指定せず、複数を標本した時その全ての標本がシンタイプとなる」 まず原記載ってどういうことでしょう？複数を標本にするとは？ どのように標本が作られるのかわかりやすく教えてもらえませんか？
うつで聴覚過敏、味覚減退、嗅覚減退がおこることはありますか？うつが治れば良くなりますか？
うちの車庫に出没しました。見たこと無いほど長いヘビでした。見慣れてる人も？？？でした。何か恐い種類のヘビなのでしょうか？
初めての質問です。 ５月26日新潟市の丘陵（標高100m付近）で見つけた樹木の葉ですが、印象的な形だったので写真に撮りました。何という樹木の葉か教えてください。まだ細い低木でした。
早速質問に入らせて頂きます。 あるところに二人の男が居ました。歳上を『A』、歳下を『B』とします。 Ｃ遺伝子というものがあり、A、Bどちらにも同じ遺伝子が組み込まれています。 二人共同じ遺伝子を使われただけで、親は全くの他人です。 なので二人は元の血の繋がりは全くありません。 この場合、二人の関係性はどうなるのでしょうか？ 兄弟になりますか？義理の兄弟？いとこ？それとも全くの他人ですか？ 説明の意味がよくわからないかもしれませんが考えてくれると幸いです。
私は高校で生物基礎を勉強しています。 しかしこないだ先生から｢やってもやらなくてもいいけどやっといたほうがテスト楽だよ｣と言われたのでそのプリントをやっています。しかし画像のような問題なのですがわかりません。 誰かわかる方いますか？
物質の事だけでは無く　この世の全てに有る分裂と構成。 何故物質が有るか？は除く。 真面目な質問です。 回答よろしくお願いします。
緑の大きな虫がいました！これは蛾ですよね？(・・?初めて見る色や柄？に何の虫か気になりました。。
これは、もみじと呼ばれるものなのでしょうか？ 調べても形が似たものしか見つかりませんでした。 もしくは全く別の種類でしょうか？
ブタがぶたれるとどうなりますか
過去に見たことがない昆虫です。 この昆虫の名称は？　人体への悪影響はありますか？
某動物番組で、大きな紙の上に寝たオードリー春日の周りを子犬の肉球手型(足型ですが…)でいっぱいにしようというコーナーがありましたが… 子犬の肉球にインクをつけて足型を押させるって、子犬に害は無いのですかね？ あったらそんな企画やらないと思うのですが…。 インクの成分が浸透して影響とか無いでしょうか？ 手型取りは幼稚園の時やったし、人間の手でやる分には大丈夫ですが、動物だとどうでしょう？ 例えば子パンダとかが肉球手型をやっても大丈夫だと思いますか？
豚は重いですか
大阪府南部の川沿いの林道で５月１９日に撮影しました。大きさは１ｃｍ位でした。何の仲間かさえも分かりません。よろしくお願いします。
♂と♀は後尾すると、なぜ快感を感ずるのでしょうか？ 脳や身体の中でなにが起こっているのでしょうか。 どうぞ教えて下さい、できれば脳内の電気の作用までしりたいのですが。 よろしくお願いします。
写真のピントをうまく合わせられなくてすみません。 北海道で７月に、割と高い山（草だけの山）のハイキング道の脇で生まれて初めて見かけました。 この、花火みたいに、きれいに咲く花の名は、なんと言うのですか？ 旅行から帰って調べたら、シシウド（＝アンジェリカ？）かな？　と思いましたが、 シシウドは北限が東北、と書いているホームページもあったので、自信が持てません。 観光地の山だったんで、本州から種を観光客が持ち込んでしまったんでしょうか。 とてもきれいな花だったので、カスミ草などと同様、本州の花屋にも定番として置いてあったら良いな、と思います。 ちなみに、こういう花序には、名前が付いていますか？ 傘型花序　とか、複散型花序　というのが正式なんでしょうか？ やや不規則な規則正しさに、とても魅了されてしまいました。 詳しい方、お願いします。
近所の自然公園に咲いている植物名を教えてください。 樹高は約6m以上あり、花後（？）に画像のような白い綿状の種子のようなものを 飛ばしているのが特徴です。 どうぞよろしくお願いいたします。
近所の自然公園に咲いている植物名を教えてください。 生垣の状態で咲いており、甘い芳香があるのが特徴です。 どうぞよろしくお願いいたします。
近所の自然公園に咲いている植物名を教えてください。 生垣の状態で咲いており、甘い芳香があるのが特徴です。 どうぞよろしくお願いいたします。
小さいときの行いですが昆虫や動物をいじめて殺すことを楽しんでたのですが、弱ってるオニヤンマの羽を無理やり破いて殺したり、挙げ句に捕まえて川に浸けて羽まで水に浸けたのでバタバタさせるのを見て流されるのを 見て放置したり、カエルを捕まえて足を180度開いて殺したりなど今思うと可愛そうなことをしたと思ってます。さらに事態を悪化させる出来事がありまして、息子がカエルを捕まえて足を開き、僕が子供の頃にしたことを面白がってやりました。それを見て注意してカエルさんが可哀想でしょって地道に説得しました。今の僕の気持ちを落ち着かせる方法を教えて下さい。
心臓どうやってできてるの？？？
人間の大便の成分と同じですか？ 腸内細菌の種類が異なるくらいで人間の大便と同じ成分ですか？
昨日、小さな鉢に植わった涼やかな植物をもらいました。 下さった方も名前は分からないのだそうです。 どなたかお教え頂けませんか？
真核生物がなぜ生まれたかに興味があります。ミトコンドリアなどの細胞小器官は、バクテリアが共生したものだと言われていますが、核もそうですか？ DNAが膜に包まれるようになった過程を説明した説があれば教えてください。
学校の水槽で、大きいどじょうはあまり動きませんが、赤ちゃんはすごく動きまわっています。 どうしてか教えて下さい。
最近買った鉢植えのオリーブに、 ここ数日この虫がいついていますが、 なんでしょう？ オリーブに害がなければ放っておきますが。 ご存知の方、教えてください。 よろしくおねがいします。
「耳のある動物の中で、耳の動かないのはヒトだけである。」 （アリストテレス『動物誌』第1巻第11章492a 島崎三郎訳 岩波文庫(上)42ページ） 人間でも、いくらか耳の動く人がゐますが、それ以外の動物で、耳の動かないものはゐないのですか。
カルガモやマガモを見に時々池に行きました。冬には、池に行くといつでも居るのですが、5月の先日、昼頃、関東の3か所の池に行きましたが、どこにも一羽も居ませんでした。この時期はもういつも居た池には戻ってこないのでしょうか。ご存知の方、教えてください。宜しくお願い致します。
私の家は鉄筋コンクリートです。 そのせいか、昔からクモをたまにですが見かけていました。 親はクモはダニやコバエなどを食べてくれるから、殺さなくても良いといいます。 しかし最近は、私の部屋で見かけることが増えてきました。 一度、部屋に居たクモを殺さずに外に追い出そうとしたのですが、クモが飛んで逃げて、外とは反対の部屋のほうへ部屋のほうへ入ってくるので、必死になっていたら殺してしまいました。 また次に出てきたクモは、今度はとにかく自分の部屋の外（廊下）に追い払いました。 しかし他にも部屋があるのに、何故か私の部屋にまた入ってきていたようです。 今も寝ようとしたら、朝も発見したクモがベッドから出てきました。クモと同居していたんだと思います。 以前追い出した時よりも、一回りは大きくなっている（1.5センチ位？）気がします。 大きくなってクモの形がわかってきたんですが、クモは全体的に黒で、手先だけが真っ白な色で、その手先をユラユラ動かしているのを見て、 やはりクモさんには早く出て行ってもらいたいと思いました。 このクモがこのまま成長し続けたら、どれくらいの大きさになるのでしょうか？ 今のままの大きさなら我慢できるかもしれませんが、更に大きくなるなら、本当に無理です。 このまま部屋を出て行かないなら、すぐに駆除を考えたいと思っています。
科学の実験で使用されるマウスについて調べていたところ、｢C57BL/6マウスは、全ゲノムが公開された2番目のほ乳類である｣という記載がありました。全ゲノムがわかっているということは、どのC57BLマウスもおなじ遺伝子を持つということでしょうか（一卵性の双子・三つ子のように）。ということは、オスメスの受精にて作られるのではなく、クローンみたいに作るのでしょうか? わかる方がいたら教えて下さい。
遺伝子型MmNnQqの個体を自家受精した結果、次の代でMNqが遺伝子を保有する割合を知りたいのですが上手く計算が出来ずに困っています。ちなみにM(m)、N(n)、Q(q)の遺伝子は独立しています。
この蜘蛛の種類を教えてください。 ブロッコリーの葉にいました。
今日の昼間、屋外で不思議な虫を見かけました。 自分は最悪パニック発作が起きるほど虫が嫌いなのですが、蜘蛛だけはむしろ何時間眺めていても平気なほど好きで、 最初にそれを見かけたときは「蜘蛛だ」と判断したので少し観察してみることにしました。 大きさはせいぜい小指の爪ほどで、身体は黒くてまるっこく、八本の足はとても鮮やかな黄色でした。 雰囲気としてはハエトリグモのような感じでしたが、体毛などは確認できず、 しばらくはちょこまかと辺りを這っていたのですが、突然羽を出してどこかへ飛んでいきました。 恐らくテントウムシやカブトムシのような羽をしていたため、眺めていてもその存在に気付かなかったのだと思いますが、 羽のある蜘蛛がいるなどと聞いたことはありませんし、調べても正体がよく分かりません。 蜘蛛だと思い込んでいたために足の本数を数え間違えた、みたいなこともあるかとは思いますが、 そうだとしても該当しそうな昆虫がさっぱり見つかりません。 とても気になっているのですが、最初に書いたようにいろんな昆虫の写真を眺めているのは結構辛く、 自力で正体を探るのは困難だと判断したのでこちらで質問させてもらうことにしました。 もしよければあの虫がなんだったのか、教えていただけると幸いです。
一概には言えないかもしれませんが B型女子であう血液型は何型ですか？ このサイトでみてみますとA型があうとかO型があうとか？ よくわかりません。 （性格にもよりますが） 御返信のほどよろしくおねがい致します。
レトロウイルスの構造についての質問です。 レトロウイルスはHA（ヘマグルニチン）を持っていますか？ 学校で問題として問われ、教科書を見ても分かりませんでした。 分かる方、ご回答よろしくお願いします。
これはなんて名前の蜘蛛ですか？
7月に羽田から沖縄に行くのですが、飛行機に昆虫を乗せることは可能なのでしょうか？手荷物検査で チェックされ没収されるのでしょうか？珍種ではなく、不通のクワガタやカブトです。沖縄への持ち込みと併せて教えて下さい。
狸か クマか 解りません 兵庫県の北部の山で撮った動物です
大量に発生して、葉を丸坊主にしています。 初めて見る姿で、かなり調べてみましたが何の幼虫かわかりません。 知っている方がいらっしゃれば教えてください。
九州北部にある実家（住宅街）で、よく見かける野鳥の名前を知りたいです。 姿を見てその後調べてみてもこれだ！というものを見つけられません。残念ながら警戒心が強くてすぐにいなくなってしまうので、写真も撮れません。 ・首のあたりからおなかの上のほうにかけて、濃いオレンジ色 ・背中や羽は薄い茶色、おなかの下の方は白っぽい色 ・すらっとしたシルエットで、ハトより小さくスズメより大きい。どちらかというとハトに近いくらい。 ・非常によく通る高い声で、バリエーション豊かにさえずります。近くで聞くとうるさいくらいです。九州北部ではよく聞く鳴き声ですが、東京ではあまり耳にした覚えがありません。 ・見かけたのは8階でしたので、そのくらいの高さまで飛ぶ鳥なのだと思われます。 ・よく人家のベランダの物干しや外階段の壁に来て大声で鳴いています。ただし警戒心は強く、人の気配を感じるとすぐに飛び去ってしまいます。 このヒントだけで、何の鳥か分かる方がいらっしゃるでしょうか？ これではないか？という候補だけでも教えていただければ嬉しいです。
教科書などで肺動脈、肺静脈は赤と青で記されていますが、本当は何色ですか？ その理由はなんですか？ 教えてください！
友達についての相談です。 やつは色んな事に詳しくて、特に自動車など乗り物に関しては、びっくりするくらいの情報を頭に詰め込んでいます。自分が知ったかぶりすると、分厚い本を開いて図や写真を見せながら詳しく教えてくれます。 数学が得意科目で、社会・科学も参考書をよく読み込んでいて、勉強を教えてもらうことも多いです。 彼は探求心が強く、また知識人だなとよく感心させられます。 しかし、ある時その友達のノートを見たら、すごく字が汚くて、しかも小学生レベルの漢字さえ間違っていました。 同じ高校に行けるくらいの成績なはずなのに、テストの成績が悪い時は、決まって漢字の間違いで失点しています。 決してバカじゃないんですが、本人は「字には興味がないから」と言っています。 よくB型は興味がないと全くやる気にならないと言いますが、一緒に同じ高校を目指す自分としては、友達を何とか救ってやりたいです。 友達は塾にも通っているのですが、やっぱり本人に興味がないのか、書き間違いによる失点のせいで不安定な成績のままです。 彼に何とかして漢字に興味を持つようにきっかけを作ってやりたいと考えています。 どなたかいい経験談などありましたら教えて頂きたいので、ご回答お願いします。
方法ありませんか？？？
枯れることありますか？？？
５月５日大阪府の山間の田で撮影しました。青色の斑点が綺麗なトンボでした。種名をお教えください。よろしくお願いします。
先日このような番組を見ました。 NHKスペシャル 「明治神宮 不思議の森 ～100年の大実験～」 http://www.nhk.or.jp/nature/feature/meijijingu/ 私が知る人工林と違い、多種多様な樹木を植えてあとは放置、これできちんと世代交代ができる森ができ、希少な動植物が保存された生態系まで出来上がるというのがただただ驚きでした。 コンクリートジャングルの中だというのに…。 これを見て思ったのですが、これほどまでに複雑化した人工林って他にあるでしょうか？ 大学とかなら様々な実験のため人工林を作っていると思いますが、あれほどの規模、複雑化したものはあるでしょうか？ 特に、都会の中でもあれだけのものに成長した事例はあるでしょうか？ なお、チェルノブイリのように廃墟になって人の手が入らなくなったため樹木が伸び放題になったというケースは除きます。 あくまでも林、森をつくろうとして出来上がったもの限定でお願いします。
何系の虫なのかも、さっぱりです。 何かわかれば教えてください
今日、山寺の脇でこのような植物を見つけました。 葉っぱのようなお花もつけて静かにたたずんでいました。 この植物のなまえをお教えください。 よろしくお願いいたします。
画像の草花はフウロソウの仲間のようですが、外来種でしょうか？ 市街地の細い河川の護岸工事したコンクリから出て咲いていました。写真では色が多少とんでしまっていますが実際はピンクの濃い色です。ゲンノショウコの赤花かと思いましたが葉や花の形が違います。葉の一部をアップしていますが、おわかりの方はお願いします。
人が聞こえるモスキート音は、17kHz〜19kHzみたいですが、人の中でも、大人には聞こえず、幼児期の子どものみ聞こえる音の範囲を教えて下さい。
ベランダに蜘蛛の巣を見つけたのですが、セアカゴケグモのオスに似ているような気がします。 他の蜘蛛でしょうか？ 鑑定してほしくて投稿しました。 宜しくお願い致します。
オトコの一回の射精で放出される「精子」の個数はおよそどのくらいの数ですか。 また、受精すべく、オンナのカラダから出される「卵子」は何個くらいですか。 よろしく御教示下さい。
東北の被災があった時に犬を救助する場面をｔｖで放映していました感動的に演出していました。 私はそれを見てとても不思議な気分になりました、助けてどうするんだと？首輪もしていない犬です 保健所に連れて行かれるだけじゃないのかとそうツイッターに呟くと沢山の人から非人間と沢山の 罵りのお言葉を頂きました、ですがそういった人たちは何も動物愛護の運動もしていなくて、ただただ 犬は家族だと仰います。この国の法もかなりおかしいです、犬を虐待すると罰を受けます、ですが保健所に連れて行き殺処分すると何も咎められません。その辺り犬は家族だと仰ってる方はどうお考えなのでしょうか？
人間と他の動物との違いを教えてください。 私は「思考する」「発情期がない」ぐらいしか思いつかないのですが、他にどのような違いがありますか。
2015/05/03 名古屋市内の庄内緑地公園で美しいさえずりを聞くことが出来ました。しかし、声の主が見つからず誰が歌っていたのか気になって仕方がありません。どうか、ご存じの方がありましたら、ぜひお教えください。音声は下記リンクでお聞きください。
山菜取りをしてゼンマイを見つけたつもりでしたが 地元の方に [それはオニゼンマイです。]といわ言われました。よく似ているらしいのですが 見た目の違いを教えてください。
「生理食塩水」を和英辞書で調べてみたところ、非常にたくさんの表現がありました。例えば、physiological saline solution、saline、isotonic sodium chloride solution、physiologic saline、physiological salt solution、physiological salineなどです。日本語では1つしか表現がありません。英語で最も一般的にはどう表現するのでしょうか？よろしくお願いします。
宇宙人は居るのかとふと思ったのですが、人間や魚は共通の祖先から枝分かれしたと習いました。その為、生物学的に見れば従兄弟のような物で同じ種類の生物かと思います。 しかし、地球中全ての確認されている生物を考える場合、ヒトとは全く異なる系統から発生した種、ある意味宇宙人みたいな物ですが、そういった物は確認されていますか？ また、これは分かれば教えて頂きたいのですが、どの程度厳密に私の祖先を遡れるのでしょうか？そして、どんな生物であった頃まで遡ることが出来ますか？ また、これも分かれば教えて頂きたいのですが、どの程度の確率で、地球以外に生物を持つ星がありますか？また、文明を持つ星はありますか？個人的には適度な環境変化と時間さえあれば生物は勝手に生まれる気がしますので双方とも100％と思っています。
今日、道端で見つけました。 可愛いので写真を写しましたが、お花の名前が判りません。 どうぞ名前を教えてください。宜しくお願いします。
添付の写真の虫の名前（成虫になった時の名前）を教えてください。 蛾か蝶の幼虫だと思いますが、画像検索で見つけれなかったので 変身する途中？なのかもしれません。 大人の人差し指サイズだったので、５～６センチくらいの大きさです。 茶色っぽくて模様があまりなく、毛が生えてます。 撮影日は4月29日で場所は徳島です。 よろしくお願いいたします。
学歴は高卒ですが、高校生の時から生物を学ぶ事が大好きだったので、大学レベルの生物学を独学で学びたいと考えています。大学に入学して学びたいのですが、家庭の事情により出来そうにありません。 そこで、自分で教科書を購入し、MOOCや、放送大学(テキストは買わずにテレビだけ見ようと思っています。)を利用して学習していこうと思っています。大学の教科書については、全くわからないのでこれらの事について詳しい方、オススメの教科書などを教えていただけませんか？ 私が今学びたい生物学の内容は、組織学、薬理学、病理学、生理学、分子遺伝学、解剖学、バイオテクノロジーです。 あと高校では例えば、数学ⅱをやる前に数学Ⅰはやっておいたほうがいいというのがありますが、生物学にもそのような事はありますか？例え方が下手くそですいません。 また、生物学は実習、実験も大切になってくると思うのですが、実習、実験は自分1人では出来ないので諦めるしかないですかね？何かよい方法がありましたらそれも教えていただけると幸いです。 質問が多くて申し訳ないのですがよろしくお願いします。
脂肪酸の生合成は細胞質で行われるとありますが、脳細胞の細胞質でも同様に行われるのでしょうか? 脂肪酸を脳が栄養源として用いないという話は有名ですが生体膜として使われる可能性は充分あり得ますので…
生物基礎の接眼ミクロメーターの問題の解説をお願いします！！ 【問題】乳酸菌を観察するため、ヨーグルトをスライドガラスに少量取り、検鏡した。乳酸菌の直径は、接眼ミクロメーターの1.5目盛り分の長さであった。この乳酸菌の直径は何μmか。小数第2位を四捨五入し、小数第1位まで答えよ。なお、同じ倍率で対物ミクロメーター(1目盛りは1㎜を100等分した長さ)を検鏡したところ、次の図1のように見えた。
30年近く前ですが、叔母の家にサツキの花が満開でした。僕は学校で流行ったなどといってその花の蜜を吸うなどといったとんでもない真似をして花を全部落としてしまいました。 叔母さんは心底びっくりして腰を抜かしたと言っていたと記憶していますが、恨まれたでしょうね。 独身で現在は老人ホームに引っ越してしまいました。 本当に小学生だとしてもこんな馬鹿なことをした子供っていたのでしょうか？ 我ながら凄いことかなと思います。
枯葉かと思ったら虫でした。 ヨコバイとかアワフキムシかな？と思い色々調べてみましたがわかりません。 体は左右に平べったいです。 こちらは北海道札幌市です。 よろしくお願いします。
【至急】この虫の名前、対処法がわかる方 家に変な虫が湧いてしましました。 見ているだけで不快で家に何匹もいます。 さらにこの虫の名前がわからず対処法がよく分からず困っています。 誰か虫に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 また、対処法も教えていただければとても助かります。 ちなみにこの電池は単3電池です。
年中皮膚科にかかっている私は、血液検査の結果、自身の身に栄養障害ということが判明し、それをきっかけに遺伝子（分子）栄養学の知識を身につけたいと思い始めました。 （知りたいのは、食物に含まれる栄養素、各栄養素の役割、栄養に関する予備知識、栄養の吸収とその仕組み、サプリメントの効能・組み合わせ・吸収の仕組みとメカニズム、栄養不足による病気・精神疾患、自分が必要とする栄養量とそれを満たす食事のメニュー・それを考え出すコツ、代謝、体に悪いもの、毒素、本当の健康とは？、などがとりあえず。好奇心が止まなければ、若返り・美容、健康と運動と美容の関係・効果。） 質問①　遺伝子（分子）栄養学だけなら独学での勉強でも　可能な量と範囲と難易度ですか？ また、遺伝子（分子）栄養学をキーワードに調べると、生化学・分子生物学が基礎的な学問として存在している様です。私は、根本から納得して理解していくタイプなので、本来ならそれらの分野から理解していくほうが良いとは思いますが、その分時間もかかるのは当然です・・・ 質問②　遺伝子栄養学、生化学・分子生物学も勉強となると、一般的に独学レベルではなく教育機関に頼るレベルですか？ 質問③　皮膚科医が学ぶ学問は全部で何がありますか？ 質問④　生化学・分子生物学の知識のない私でも理解しやすいオススメの参考書などあれば　教えて頂けますか？　 よろしくお願い致します。
あればおねがいします
例えば新鰭亜綱は同じで、「目」は違う種類の魚であれば、同じ仲間ではないという判断でいいのでしょうか？？
ゆすらうめ、の木があるのですが、、 今、丸い実と、豆？バナナ？みたいな、、 実が、出来ました、、 この？豆みたいな、実は、 なんでしょうか？ ほったらかしで、梅になるのでしょうか？
昨日ハイキングの途中の木陰で、奇妙な花（？）を見つけました。 形が変わっているだけでなく、色合いが少しおどろおどろしい感じです。 丈は30cm程度でした。 どなたかご存知の方教えてください。
食用の鯉の池に紛れ込んでいた小さな魚ですが、 これも鯉ですか？ ふな？ それとも別な魚ですか？
食材に入っていたみたいです。 長さ10ｍｍ程度、半透明。後肢で上半身を持ち上げ、活発に動きます。 ガの幼虫のような、頭らしきものは無いようです。 写真不鮮明で申し訳ありませんが、賢明な諸兄、なにとぞご教授ください。
粗面小胞体と見られる粗面の理由を教えてください。
マグロが泳ぎ続けるモチベーションはどこから湧き出てくるのですか？
毎年、庭の土の中から黒っぽい幼虫のような虫が集団で沢山でてきます。 なんという虫でしょうか？ ある情報では、ハサミムシの幼虫だとか… インターネットや図鑑でははっきりとわからなかったので質問させていただきます
昆虫に詳しい方に質問です。 カマキリやバッタなどの昆虫はどのくらい研究されているでしょうか？ まだあまり研究されてない昆虫は何でしょうか。 教えて下さい。 今度昆虫の研究をしようと 思っているのですが僕はカマキリやバッタのことを研究しようと思っています。またアドバイスが何かあったら教えて下さい。
今年大学一年生になります。 第一志望の大学に落ち、後期で受かった大学に通っています。 化学と生物に興味があります。 ですが今入っている学科は化学を専門としていて、生物というより物理に近い感じです。 編入はできないので院から本当に自分の学びたい分野に進もうと思っています。 なので少しずつ大学で学ぶ生物学を独学で勉強したいです。 大学の勉強と両立できるでしょうか。また、おすすめの教材とかあったら教えてほしいです。
筋肉と骨をつなぐ腱について調べています。 これは、「結合組織」でできているから、筋肉のように伸び縮みはしない…」 という説明がありました。 なんとなく、「腱」は筋肉よりも、硬いイメージはあるのですが、 「では、何でできているのか？」 というと、わかりません。 骨と筋肉の中間といった感じでしょうか？
駒沢公園で発見したこの植物の名前を教えて下さい。
※自殺したいわけではなく、友人に説明するために疑問になったので質問しました 首つりなどではなく、自分で息を止めるとして、それで死ぬことはできますか？それでもし、失敗したら後遺症は残りますか？
タイトルの通りです。 一回の出産ではなく、生涯で誕生した数です。 競走馬のサンデーサイレンスが1526頭子供がいるそうですが、これがトップでしょうか？
砂糖に塩水をかけるとブドウ糖化すると教わりましたがどのようなことでしょうか？ 白砂糖は身体に良くないと思っておりましたが、ブドウ糖化されたものは大丈夫なのでしょうか？
こんにちは。現在アメリカの二年制短期大学に留学中のものです。将来、再生医療研究をすることを目標にこのままアメリカの4年制大学に編入しようとしていたのですが、ふと医療を研究するためには医学部に入る必要があるのではないかと疑問に思いました。アメリカの大学には"医学部"という物はなく,医師を目指す者は医学部卒業後にメディカルスクールに入るため、研究者志望の者は医学部に入る必要はないと聞いていたのでこれまで何も思わなかったのですが、私は日本での就職を考えているので、アメリカとはまた違うのではないかと思います。(学部を卒業した後日本の大学院に編入またはこちらの大学院を出てから日本で就職を考えていました。) そこで質問です。私の目標は研究であり、臨床医になることは考えていないのですが、医学部で勉強、ないしは医師免許をもっていないと将来日本の大学で医療を研究するのは不可能でしょうか。 また日本で研究職に就くにはそもそもアメリカ4年制大学に編入ではなく、日本の大学に編入を視野に入れるべきでしょうか。返答よろしくお願いいたします。
サギモッコという芝生見たいなものが、あるホームセンターに売っていました。 店員さんに芝生みたいなものです？ と尋ねてもそうですねとか、あまりよくわからないと 言われました。 誰か教えて下さい
いつもみてるアンダソンハエトリじゃない気がするんですが、毒とかないですか？ ちょっと心配になったので、わかる方いたらよろしくお願いします！！(^^)
兵庫県伊丹市の昆陽池で撮影しました。 カモの仲間だと思うのですが、図鑑で調べても該当するものが見つかりません。 頭とくちばしが黒、背中が灰色、尻尾が白で、足は灰色でした。首の上部に白い線 があるのが特徴ですが、マガモのような首輪状ではありません。 よろしくお願いします。
おそらく「巨大クラゲ」とでも訳せるのかと思いますが、「Cyanea arctica」の和名をご存じの方、教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
公園のタイドプールの淵にいましたが、名前が分かりません、お教えください。
画質が悪いかもしれませんが、花のめしべ？おしべ？に付着しているものに見当つく方がいらっしゃいましたら教えてください。 クモの卵とかでしょうか。
ヌクレアーゼの出来る人体の場所は？
虫の蟻（アリ）は、今のように気温20度以下で、外で活動するんですか？
こんにちは。高校3年生です。 受験勉強をしていて、高校1年生の時の生物基礎を復習しています。 今は、体内環境(血液や器官など)をやっています。 やっている中で、 ゴブリン、フィブリン、グロブリン、などの 〜リンがややこしくなりました。 血液凝固に関与しているのがフィブリンと、わかりました。 それ以外はなんでしょうか。 また、グロブリンの変化の過程で起こる(？)グリコーゲンについてもお願いします。
こぶしの花が咲くときボンと音がすると聞きました。 本当でしょうか。 聞いた方ぜひ教えてください。
勝ちますか???
ですか？？おしえてください
おしえてください
今日、岡山の牛窓オリーブ園のオリーブの木にとまっていました。 この鳥の名前はなんでしょう？ 曇っていましたしピントもあっていないので分かりにくいかもしれませんが ご存じの方がおられましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
アリに毒の餌をやると、そのうち食べなくなりました。 これは、遺伝的に食べないアリに変化してるのでしょうか？ それとも、後天的な学習なのでしょうか？ 学習の場合、どうゆう伝達法により、どうゆう内容が伝わっているのでしょうか？
今月初め頃に買ったお得サイズ(？)の小包装のお餅の一つにカビがはえていました。 小包装だからといって完璧じゃないのは承知しています。 ですが、冷蔵庫の中にずっと入れっぱなしだったし、しかも、大袋は開けてから半月ぐらいしか経っていません。 しかも、カビの程度もひどいです。 お餅の半分以上が白くモヤモヤしたカビ、その中心らへんにオレンジのねっとりしたカビが発生していました。他のもチェックしましたが、この一つのみです。 今までの経験上、半年以上経ってようやく2、3個に青カビが発生しているのを見たぐらいだったので、これは初めからカビが発生していたんだろうと思い、会社の方に問い合わせました。 すると、開けたらすぐに食べないとカビは生えてくるのでしょうがないんですよ...嫌なら商品交換しますけど？、とまるで商品が欲しい人のように扱われました。 有名な企業ではないので仕方ないかなとも思いました。もしこちらでカビを生やしてしまっていたとしても電話対応が酷すぎるし、恐らくカビのお餅を送ったところで商品だけ寄越してお終いでしょう。。。 そこで質問なのですが、しっかり冷蔵庫の中で保存していたのにも関わらず、たった半月程度でお餅全体に広がるほどのカビは生えてくるのでしょうか？ 今まで生きてきた中でこんなに酷いカビは見たことがありません。 会社側には送るつもりはありませんが、危うくカビを食べそうになりショックだったのでぜひ教えて下さい！
青木新門著「納棺夫日記」を興味深く読みました。 産まれて初めて見たものを親と思う、家鴨の子の話（ロ―レンスの擦り込みであろう）を説明の後、次の文書が続きます。 「松の木を植えるとき、その松をなるべくまっすぐ育てたかったら、横に杉の木を植えたら良いという話がある。松も、まっすぐ伸びる杉のイメージに影響されるのかもしれない。」 杉の木の横に松を植えると、その松はまっすぐ伸びるものですか？
テレビのクイズ番組で見たのですが、特に熱帯雨林などで、下から木を見上げると、「木の葉が重なり合わずに、きれいにパズルのように並んでいる現象」がることを知りました。これをなんと言うのか教えてください。
添付画像の植物を北海道で撮影したのですが、名前がわかりません。 教えてください。
生物は、原核生物から真核生物へと進化していった。 では原核生物(細胞)と原生生物(細胞)の違いはなんですか？
三面川の鮭漁というビデオを見ていたら、5万匹が遡上するとあります。回帰する鮭の習性を利用して春に人工授精して800万匹の稚魚を放し、アラスカやベーリング海を回って数年後帰ってくる、とありますが、つまり、800-5=795匹は途中で淘汰されるということでしょうか？　また、アラスカやベーリング海で捕れる鮭には三面川で人工ふ化した鮭も混ざっているということですか？
春から小学5年生になる娘がいます。 赤ちゃんのころから動物が大好きで、数年前からパピーウォーカー を始めたのですが、盲導犬センターで見かけた獣医さんが素敵な女 性だったようでそれ以来獣医になりたいと言い始めました。 両親共にこのような分野とはまったく関係のない世界で育ったため どのようにリードしていけばよいのかまったくノーアイディアです。 とりあえず勉強をがんばれば道は開けるでしょう、と1年前に大手 進学塾に入れたところ、人が変わったように勉強に励み、学力も向 上し、先日の塾の先生との面談では中学は都内の御三家を目指すよ うに言われました。 ですが、それが獣医になるためによいことなのか迷いがあります。 毎晩遅くまで勉強に励み、盲導犬パピーの飼育もセミ・プロですし、 図書館からは動物についての本を山のように借りてきます。 そのような姿を見るたびになんとか力になってあげたいという思い が募ります。 獣医さんにお会いする機会はあるのですがお忙しそうで個人的なお 話をする機会がありません。 これからどのような学校に進めばよいのか。　獣医さんとお話しで きるようなイベント（？）のようなものはあるのか。　そしてキャ リア・ステップとして開業することが最終目的であればどれくらい のお金を準備しておけばよいのか・・・　まったくノーアイディア で恐縮ですが、アドバイスをお願い致します。
自動車が高速で走っている映像をTVで横からで見ると、車輪が逆回転しているように見える。何故でしょう？教えてください。
いつの間にか、北側の殆ど日の当たらない場所に芽生えました。すんなりと伸びた茎にお花が付き、静かなたたずまいが素敵です。お花の名前を教えてください。またよく日の当たるお庭に移してやるのはよくないことでしょうか。
毎日、夕方頃になると唇の下や顎のあたりに白い角栓？が生えてきます。 角栓は皮脂だと思っていたのですが、何故毛のように生えてくるのでしょうか？ 毛穴が皮脂を棒状に押し出しているのでしょうか？ とても不思議です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、そのメカニズムを教えてください。
現生物系学部の大学1年生です。 先日NHKで放映されていた、腸内細菌、腸内フローラが多くのことをコントロールしているという話題がとても魅力的で将来の研究テーマにしたいと思ったのですが、私の大学では扱っている教授がいないので他の大学の大学院で探しています。 ご存知であれば教えていただけないでしょうか？
人間の生殖行動はもう本能ではないですよね。 SEXという知識がなければ生殖はできないですよね。 そうなった時期はいつごろなんでしょうか。
オニグモは昼間の間どこにいますか？
抗体の抗原認識部位は多様化する、ということは理解できました。 抗原提示細胞のMHCに抗原がくっついて、同じ抗原に反応するB細胞が活性化する、ということを考えると、MHCにも同程度の多様性が必要な気がしますが、どうなんでしょうか。
夏に兵庫県から岡山県南部でヒラタクワガタの採集をしたいのですが、探し方のコツや、生息している林の特徴などあれば教えてください
近くに有る神社の参道に大きな木がありまが名前がわからず気になています。 わかるかたいればよろしくお願いします。
人それぞれ、嫌いな音というのがいくつかはあると思います。 黒板やガラスを引っ掻く音や発泡スチロールが擦れる音は人間が動物だった頃の捕食者の鳴き声に似ているから本能的に忌避する、というような話を聞いたことがあります。 ところが同じ人間同士でも好きな声、嫌いな声、というのがあります。 昔、嫌なことがあった人の声に似ているから嫌いというのであれば理由として納得できますが、 とくに思い当たる節も無く「よく分からないけどあの声は不快」ということがたまにあります。 キンキン響く歌手の声が好きじゃないというのは分かりますし、テノールのような男性俳優の声が好まれるというのも理解できますが、そうではなく「みんなは好き（もしくは気にならない）なのに自分はあの人の声が嫌い」ということが起きるのが不思議です。 そういう好き嫌いって何が理由で決まるんでしょうか？ 個人の耳の造りなども影響するんでしょうか？
関東の川辺で、こどもが目の細かい網ですくうたびに、2-3ミリくらいの小さな生き物が取れました。 足は6本、足は体の前の方にだけ ついています。 カゲロウとかヤゴなのでしょうか？
ハポン姓のスペイン人のDNA鑑定の結果はどうだったのですか？もう何年も前の話題なので結果が出ているはずです。日本政府の研究機関が実施したはずです。もしかすると悪い結果が出たので、外交的に考えてハポン姓を味方につける、かつハポン姓の方々の心情を考慮して結果の発表をやめたのではないでしょうか？
【衝撃ニュース】火事に遭遇した母犬、とっさの判断で子犬9匹を土に埋め助かる http://petfilm.biz/?p=20081 このニュース記事を見ました。 「母犬はとっさの判断で穴を掘り、子犬たちを避難させたと見られています」 とのこと。 普段目にするペットの犬からはそんな行動を犬がするなんて想像も出来ませんが。 このニュースの記事の犬は母犬も里親探しの対象になっているようなので、もしかしたら野生の犬？ どこか穴を見つけてそこに身を潜めるというならイメージできますが、自らが子犬9匹が入る穴を掘りそこに避難させるなんてことがありえるのかな、という疑問を感じました。 ニュースをより美談とするために穴を掘って避難（埋めた？）という説をわざわざ加えたのか？ 実際あり得ることでしょうか？
アメリカで生物学科を卒業して、今年日本に戻ろうとおもいます。臨床検査技師を取りその後、細胞検査士を取ろうと思っています。 臨床検査技師は私の経歴で受験資格はありますか。 いまいち受験資格があるのか分かりません。 無理な場合に何かおすすめの資格ありますか。 英語と生物学の知識を役立てて世の中のためになりたいのです。 長文でかつ読みにくい文章ですみません。 どうかよろしくねお願いいたします。
動物細胞に、電流を流して、ＤＮＡの入れ替えをするという アイデアは誰が、一番初めに考えましたか？ 電気泳動は　２００年前からあると言う意見も聞きます。 １９８２年に　植物の突然変異に使っていたともあります。 植物の突然変異は、電流で遺伝子の入れ替えや融合が可能であるとの 認識を持っていたのでしょうか？ 私が２００１年の４月に　考えたのが　世界初か　知りたいです。 ただし、京大准教授の多田　高は　盗作です。本物を探しています。 私はこのほかに　時間遡行理論　不老不死理論　ホワイトホール公理 感染症の原因　３次元時空理論　電子の回転理由　足し算と掛け算の謎など その他多くのものの世界初の提唱者です。
脳科学が発展していったら、心理学は無くなってしまいますか? こんにちは、現在心理学を勉強中のものです。 先日、心は脳にある、と海外の脳科学者が説明しているのをテレビで見ました。 そんな馬鹿な、とはじめは思っていましたが、無数の神経細胞？が連絡し合って感情などを作り出している、と解説された時に、今までモヤモヤとしていた心という存在がはっきりした気がしました。 現在はまだ脳科学は発展途上の学問だと思うのですが、いずれは解明されていくと思います。 脳を操ることができるようになったら、感情や記憶や性格を思うままにできるようになると思います。 そしたら、認知症や精神疾患も無くなりますよね。 何年先のことかわかりませんが、その時、心理学はどうなると思いますか。
不思議な形をしているのでずっと気になっています。 この塀の高さが、２メートルくらいです。 葉のついているときの写真をとれれば良かったのですが・・・。 なにか名前の手がかりがお分かりになる方、教えていただけませんか。
この虫はなんですか？ 最近いっぱい小さいのが出るんです。 駆除方法もわかれば教えて欲しいです。
柿や桃の木の花が咲くのは受粉して美味しい実を付け、 動物に食べて貰って種を遠くへ運んで貰う為だと分かるのですが、 桜などの花は実が付かないのに何故咲くのでしょうか？？？
ですか？？？
一番よわい弱点どこですか？？？
人間は母体から産み出されて始める呼吸は産声を上げる事の様ですが、人以外の哺乳動物は産声は上げないのでしょうか。 人間だけなのでしょうか。 哲学カテで産声について質問したいので知っておきたいのです。 宜しくお願い致します。
鳶　鷹　鷲　区別がつきません。 添付画像で名前解るでしょうか。 よろしくお願いします。
カバキコマチグモを採集したいのですが、この時期でも幼体ならススキ原や草原で探せば採集できるのでしょうか？ また神戸市で採集採集可能ですか？
インフルエンザのA型とB型の両方に一度に感染し たと、今日病院で言われました。 8歳の息子です。熱が高く可哀想で心配です。 同じ様にインフルエンザに両方かかられた人 おられましたら、大丈夫か教えて下さい。 薬の吸引は病院でしてもらいました。(T-T)
キレてると怒ってるは同じ意味ですか？ 同じって思う人は理由を 違うって思う人も理由を よろしくおねがいします
庭の落ち葉の下を少し掘ったらたくさん出てきました。 埼玉　今年3月です
庭に出現。イタチでもなくハクビシンでもなく。 この動物の名前を教えて下さい。
横浜の「日本郵船歴史博物館」西側の関内大通？に３月上旬に咲いている桜がありますが、なんと言う種類の桜でしょうか？教えてください
人類のペニシリン使用によつて、耐性菌が増殖することになりましたが、青かびにとつては、迷惑なのではありませんか。
海の中で
何年も前と云う事ではありませんが以前にマスコミを通して、細胞自体に記憶する能力があるのかも知れない、と云った事を見聞きしたことが有ります。 　人間は“私”が生きていると普通は思っていますが、よくよく考えると“私”はこの肉体を生かすための役割としては補助的な事しかしていないのではないかと思ったのです。 　内臓器官はそれぞれの役割を“私”抜きで自立的にこなしていて、その状況を伝達物質を通して脳に送っていて、脳はその判断と指令という役目をしているとすれば“私”はこの肉体自体の生命力に依って“存在”しているに過ぎないと思えます。 　生命体の司令塔としての脳は一体、生物のどの段階で発生したのでしょうか？ 　教えてください。
が嫌がることありますか？？？
何故か毎日違う所が痛みます。 何故このようなことが起きるのでしょうか？謎です( ? _ ? )
なんですか？？？
63歳主婦です。 今、司馬遼太郎短篇全集 八巻「四斤山砲」を読んでます。 その中で 土方歳三と永倉新八の会話の中で 「新八らしい」 めったに笑わない土方が、石を割ったような笑顔をみせた という件（くだり）があるのですが、 この 石を割ったような笑顔とは、どのような笑顔なのでしょうか？ 少し、調べて見たのですが分かりませんでした。 宜しくお願いします。
18歳 戸籍上性別女 FTMです。 男性ホルモン薬を購入しようと思うので、いつくか聞きたいことがあります。 http://www.oms-hk.com/mobile/pro_detail.php?pr_i … この薬なんですが、普通は男性が使うものですよね、女性が使うとどんな効果がありますか？ また安全面はどうなんでしょうか、病院とは違って通販ですから、いまいちしんようができません、知らないサイトですし。 私は精神障害者で毎月病院に通い処方箋をもらってます。兼用しても大丈夫でしょうか。 病名は神経症、パニック障害です。 動機、呼吸困難の症状が時たまあり治療中です。くすりはミラドール、リーゼ、ソラナックス、睡眠薬のリスミーを飲んでいます。 一番聞きたいのは健康面です、通販で購入できるような薬を信用していいんでしょうか。
赤ちゃんは泣きながら産まれるの？？？
どう思いますか
生きようとするのですか？？？
基本的なことでお恥ずかしいのですが、 DNAの２本鎖のうち、アミノ酸配列のコードを持っているのは片方だけなのでしょうか？ ある部分では１本が使われ、こちらの鎖では意味の無い配列の部分は実はもう一本の方で意味のある配列になっている、ということはないのでしょうか？
雨の日に散歩していると、桜の木にイソギンチャクのようなものが生えているのを見つけました。 一瞬ヒドラかと思ったのですが、それは私の思い違いで、ヒドラは水性動物なので違うことが分かりました。 これは何なのでしょうか？ 添付画像は見にくいですが、中央のあたりに写っているものです。 全長3センチ程度で透明感があり、触ったりはしていませんが軟体動物のような感触そうでした。 色々なワードで検索しましたが、分からずじまい。 正体が気になっていてモヤモヤするので、 もしご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
あと100年後か200年後、若しくは500年後の未来、アメリカもEUも衰退してロシアや中国が覇権を握り、国際連合を牛耳っているかもしれないなんて時代がきたときに、今付けられている学名はそのままの状態であると思いますか？ それとも全て違う学名に変えられているなんてことになっているなんてことは有り得るでしょうか？
頭骨標本や魚などの全身骨格標本をつくっています。 その際、脱脂にCPアセトンをしています。 何回か使い回しをしているのですが、 アセトンが油で黄色くなってきたりしてます。 こうなってくると脱脂具合が落ちたりしますか？ 廃棄する頃合いがよくわからなく そろそろ捨てるべきなのか、アセトン臭がしているうちは大丈夫なのか判断がつきません。 脱脂にアセトンを使用している方々は どれくらいで廃棄しているのかご意見をいただけるととても助かります。 画像のアセトンは酷く黄ばんだ魚のホネを入れてしまったため黄色くなっていますが これは太刀魚の頭骨の脱脂の５体目です。 黄色いアセトンにつけていたりしたら頭骨も黄色くなってしまったりしますか？
毎朝、つがいでやって来ます。ムクドリかなと思ったのですが、足と口ばしがオレンジではないので違うような気がします。福々しくてとてもかわいいです。どなたかこの鳥の名前を教えて下さい。
コアシダカグモの採集をしたいと思っています、昼間隠れている場所を教えてください
なぜもろいんですか？？？
あたまいいですか？？？
私も、いつしかアラカンとなり、トホホですが... 4日前に春花壇の植え込み作業をして、今日になって腹筋が痛くなってきました。 「歳をとると、筋肉痛が現れるのが遅くなって、原因を探るのに苦労する」と他人がぼやくのを耳にしたことがありますが、わが身に降りかかってきたわけです。 どういう原理で、そうなるのでしょうか。 「老化のせい」というのは、わかっているので、それだから、何がどうなって... ということが知りたいです。
石垣島、西表島でのマダラサソリを採集したいのですが、ネットでの情報が少なくよくわかりません。 どのように探せば採集できるのでしょうか？
先日の話ですが、気になるので質問します。 出勤したら、コートの肩口に白い汚れがついていました。 徒歩で通勤した際、雨粒か何かがついたような…気がします。 （あまり天気がよくない日でした） 状況的に鳥の糞な気がしていますが、 恐る恐るかいでみたところ、特に臭いはありませんでした。。。 鳥の糞は、そもそも臭いのでしょうか？ なお汚れは謎のまま、部分洗いしました。(すぐ落ちました)
無数の細胞たちがいて、そのなかでM期にある細胞だけを蛍光させるようなことってできるんでしょうか？ まったく生物実験をしたことがないですが、高校生物くらいの知識はあります。 どなたがご存知でしたら教えて頂けますでしょうか？ よろしくおねがいします。
こんにちは。 脳科学の大学院について質問させていただきます。 この質問をお読みになって、こいつは何を言っているんだ？何がしたいのか？とお思いになるかと存じますが、脳科学を大学院で学ぶことは、重大な選択肢の一つであります。 どうか諭すような御気持ちででも、お付き合いいただけると幸いです。 現在23歳、現在大学2年次に所属しており、来年3年です。 脳科学に興味があり、研究者になるために大学院へ進もうと思っています。 しかしながらどうやら脳科学に関する情報はかなり少ないようで、募集要項にもテストがなかったりと、大学院で学ぶために必要とされる知識の水準が全くわかりません。 といいますのも、私は現在理系の大学生ではなく、政治経済学部所属なのです。 興味があるのは（といってこの分野に暗いのでいまのところ全くはっきりとしませんが）、人間の認識システムについてです。 大学院まで残り二年間、必要な勉強をできればと思っているのですが、個人が2年やる独学じゃどうにもならないでしょうか？ 何をすればよいのか政治経済学の教授に相談することもできず、全く実情が分からない状況です。 どなたか脳科学に通じていらっしゃる方がございましたら、アドバイスもらえませんか？ お願いします。
頭いいんですか？？？
卵子の染色体が第一減数分裂中期以降、精子が侵入して第二極体を放出するまで卵細胞質膜付近に留まったままなのは何が作用しているからでしょうか？ 以前に論文か何かで読んだ気がするのですが、すっかり忘れてしまいました。 どなたかご存知ありませんか？
ヤエヤマサソリを採集したいのですが、石垣島の山の倒木や石の周りを探せば採集できるのでしょうか？どのような場所を探せばよいのか教えてください。
なんですか。 mongoloidであるにもかかわらずです。 血液型がO型ばかりであることと関係して、 bering海峡を渡った集団の鼻梁がもともと高かったということですか。 50年前のVilleeらのbiology textbookでの人種の分類では 鼻腔の形を基準形質の一つとしてありましたが、 昔の西部劇での鼻梁の高さからは鼻腔の形はcaucasoid型の 狭鼻型と考えます。しかし、 西部劇での頬骨の高さは顕著なmongoloidのものであったと 記憶しております。 結局、Villeeらの人種分類基準形質のうちの鼻腔の形は 集団として統計的に精度が上がった結果として 否定された現状に有るか教えてください。 しかし、 うわまぶたの脂肪蓄積とそれによる目頭の涙丘の隠ぺいは いまだ最強のmongoloidの特徴ですよね。
微生物から知的生命体までひっくるめて考えると最終的に生命はどんな形態を持つと考えられるでしょうか。
人間は物質から出来ています、物質が思うとはどういうことですか
中学生の理科にでてくる「分離の法則」とは何でしょうか。 『新しい科学中３』（東京書籍）によると 「減数分裂のときに、対になっている遺伝子は別れて別々の生殖細胞に入る。これを分離の法則という。」 とあります。 ところが、国立遺伝学研究所のＨＰでは 「この実験で得られた雑種第一代 (F1) どうしを交配すると、雑種第二代 (F2) に表面が滑らかで丸いもの (遺伝子型はAAまたはAa) と、シワが寄って角ばったもの (遺伝子型がaa) とが3:1の比で生じる。このように雑種第一代では現れなかった劣性の形質が雑種第二代で分離して現れる現象を分離の法則 (law of segregation) という。」 http://www.nig.ac.jp/museum/history/03_b.html wikiでも 「分離の法則の発見 - 次にメンデルは、このエンドウを自家受粉させて得られた種子を、さらに翌年蒔いた。すると、背の高いものが3、背の低いものが1の割合になった。 メンデルは背の高さ以外に、エンドウの種子にしわのあるものとないものなど、複数の形質について同じ実験を行った。すると同じように、しわのないものとあるものを交配すると、翌年はしわのないもののみが収穫された。この種子をさらに翌年育てると、しわのないものが3、あるものが1の割合になった。同様に、種子の色が黄色のものと緑色のものを交配しても、やはり同様の結論が得られた。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%B3% … とあります。 東京書籍では「対になっている遺伝子は別れて別々の生殖細胞に『入る』」ことであり、他では「劣性の形質が雑種第二代で分離して『現れる現象』」であると、異なるように思われるのですが、これはどのように考えたらよいのでしょうか？
これと言った質問ではなく、些細な疑問なのですが、 医療と同時に、(言葉は悪いですが)同等に 処分がおこなわれないと、長い目で見て遺伝子は、 そのうち生命を維持することさえ出来ない欠陥生命になるような気がします。 以前、70億人が満遍なく交配する環境下だと、 大きな遺伝的変化の数学的確率は、130億年に一度と言う記事を見たことがあります。 ですが、それは自然環境下にいる生物の (たしか、個々の遺伝変化率、固体総数、進化と絶滅、所要年数、による) 統計が元になっていたので、 それは欠陥のあるDNAは自然環境下にて淘汰されていることが前提になっています。 遺伝の変化は問題のない遺伝子や良い遺伝子よりも、 問題のある遺伝子、または良くない遺伝子生まれることがずっと多いです。 たとえ些細な欠陥であれ、それを延命させる医療を積み重ね続けることにより、 遺伝子は一方的に劣化していくのではないでしょうか？ (悪い遺伝子100、良い遺伝子1で発生した場合に、自然淘汰が行なわないととんでもないことになるのでないでしょうか？)。 いくら70億人で交配をおこない、平均化し現状を維持しようにも、 これではゆっくりと、しかし確実に一方通行のように思います。 最終的には肉体的にも精神的にも、生きてるだけで苦痛を味わうような生命になり、 その後は生命の維持も不可能な欠陥品にならないでしょうか？ それともそのくらい未来になると、遺伝子治療 (遺伝子組み換え人間) とかやるのでしょうか？ みなさんはどうお考えでしょうか。
我が家の庭にも時にやってきますが、今日は山の散策で見つけました。 移りが良くありませんがこの鳥の名前を教えてください。宜しくお願いいたします。
河原で、仲良く一緒に地面をつついる大小の小鳥達を見つけました。親子のように思いましたが、小さい方はスズメのように見えます。大きい鳥は何という鳥でしょうか？また、種類が違ってもなかよく共に居ることがあるんでしょうか？お教えください。
お天気に誘われて蠟梅を見にいくと、樹下の枯葉の中をしきりとつついている鳥を見つけました。 この鳥の名前は何というのでしょう？教えてください。
反面教師ってなんですか
例えばのはなしなのですが、アニサキスってヒトの腸管内で第４期幼虫になりますよね？もしアニサキス入りのヒトがなんやかんやでイルカやらクジラに食べられちゃったら成虫になれちゃうじゃないですか。これって「待機宿主が中間宿主になった」ってことでいいんでしょうか？あと、こういうことって実際に起こりうるんでしょうか？お暇でしたらよろしくお願いいたします。
「先天的に肺動脈狭窄ならびに心室中隔が欠損することにより出ていく量が減るのに加え肺動脈から来た血液が左心室から流入してくるせいで右心室が肥大＋大動脈騎乗が起こる」と教えられたのですが、なぜそうなるのかがわかりません。今更改まってひとには聞けないのでどうか教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
先日、庭にやってきました。何やらついばんでいましたが、人の気配に気づき飛んで行ってしまいました。何という名前の鳥か教えてください。よろしくお願いいたします。
水辺やヨシ原のある河原を散歩していて見つけました。 １０羽ほど電線に止まっていました。 この鳥の名前を教えてください。宜しくお願いします。
今日、水辺やヨシ原のある河原を散歩していたら野鳥を見つけました。 何という鳥か教えてください。宜しくお願いします。
看護学生です。 閲覧ありがとうございます。 私は昔から抜けている性格で、特に看護学生になってから、先生からも指摘されることが多くなり、自覚するようになりました。 しかし、今まで本気で直そうという努力をしなかったため、未だに治っておらず、今進級が危ない状況です。 忘れものが多かったり、絶対しなければいけないことを忘れていたり、後で気づき、その時の自分を悔やむばかりです。 今回も実習点が足りず、進級できるかわからなくなり、ようやく、自分の性格を直さないと看護師は無理だと思いました。 どうしても進級したいという思いはあります。 進級がどうなるかはまだ分かりませんが、この性格を本気で治したいです。 情報の整理が苦手で、ひとつのことしかできません。気が次のことにいってしまい、ついさっきいわれたことでも忘れてしまいます。 また、ひとつのことをやるのに他の人より相当な時間を要するのに、早く取り組まず、結果後で苦しみます。 今まで何十回と先生や友達、親に迷惑をかけてきたと思います。 こういう性格はどうしたら治るのでしょうか？ メモするということは今までやってきましたが、そのメモを見ることを忘れます。 やらなければいけないことを頭の中で整理するのが本当に苦手で考えることから避けてしまいがちです。 皆さんは無意識にやるべきことが整理されているから、抜けていることがないのでしょうか？ 友達は皆できていることが、自分は全然できておらず、本当に情けなくなります。 今まで努力してこなかった自分も悔やんでいます。 どうかご意見よろしくお願いします。
昨年の夏、東京郊外の植物園の林の中で見つけました。 周りに草は無く、土だけのところにグニャグニャと出ていました。 笠の直径は、８ｃｍぐらいありました。 ネットの図鑑で見て、ニンギョウタケに似ている、と思いますが、いかがでしょうか？
何気に疑問に思ったのですが、一人一人が違うパターンを持っている為に 犯罪捜査でも使われる指紋は、一卵性双生児の双子なら同じ指紋なんでしょうか？
大腸菌増殖のビデオを探しています。検索の方法をてください。
自分は、大学で電子回路や半導体物理などを勉強したのですが、大学院進学を考える上で電気電子とバイオの融合分野に興味を持っています。 生体の信号を計測したり、人口臓器などもこの分野に入るのかなと思っているのですが、個人的には、いまいちイメージのつきにくい分野です。 もし、具体的にわかる方がいらっしゃれば、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
いくつか質問があります。素朴というか馬鹿な質問ですが、教えて頂けると幸いです。 １）クジラやイルカなどの海に棲むほ乳類には「おへそ」はあるのでしょうか？ ２）水中で性行為、凸凹を泳ぎながら接合させるのは大変なように感じられるのですが、泳ぎがうまいとそうでもないのでしょうか？また性器の大きさはどれくらいなのでしょうか。 ３）クジラやイルカの出産は、血が出るのでしょうか？その場合、サメ等に匂いを嗅ぎ付けられて生命の危険はないのでしょうか？その後、すぐ泳げるのでしょうか？ ４）イルカとクジラの混合種がいると聞いたことがありますが、体のサイズ的に雄がイルカで雌がクジラなのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします！
制限酵素処理を行った後にするライゲーションとインフュージョンの特徴的な違いを教えて下さい。
梅の花が、冬に咲くそうですが、受粉に来る虫がいるのでしょうか。
教えてください
人間の本質は暗いということだそうですが、どうですか。最後には死が待ってるからです。明るくしてるのがバカらしいということを聞きました。
１１月末に東京郊外の畑で咲いていました。 葉っぱから見ると、ブロッコリーのようですが、 ブロッコリーの花をネットで検索すると、菜の花に似た黄色の花です。 投稿したものは、ブロッコリーというよりも、カリフラワーの白い蕾が成長したように見えますが、 ネットで検索すると、カリフラワーの花も、菜の花に似た黄色の花のようです。 そこで、分からなくなったので、投稿しました。 ご教授願います。
職場の古い倉庫では、冬期にねずみがバターを食べます。ねずみの好物がチーズだといふのは、かつてのテレビ番組『トムとジェリー』の影響によるものかと思つてゐたのですが、餌がなくなると、乳製品でも食べるのでせうか。 大量に食べるわけではなく、少しだけです。腹をすかせてゐるので、食べてはみたけれど、まづいので途中でやめた、といふことなのでせうか。
樹木について質問です。 苗木から成木になるまで４０年かかる木を人に贈りたいと思っているのですが、どのような樹種がありますでしょうか。北海道で育つ木を想定しています。 ご存知の方がいらしたら、樹木の名前を教えてください。 ４０年が中途半端であれば、５０年や６０年でも構いません。 どうぞよろしくお願いします。
コウボ菌のような呼吸(好気呼吸)と発酵(嫌気呼吸)のハイブリッドな生物を除いて、 発酵(嫌気呼吸)オンリーの真核生物はいるのでしょうか。 そんなものは存在せず、真核生物は必ずミトコンドリアを持つのでしょうか。
消化酵素はイオン強度を持っていますか？ 一般的にどのくらいのイオン強度をもっているのでしょうか？
食パンなどの食品に生えたカビは、増えたり大きくなったりしていなければ、死滅していて微生物検査をしても何も検出されないのでしょうか。 また、赤やオレンジ色などのカビは、時間が経つとどのような色になるのでしょうか。 カビが生きているか、死んでいるかは見た目で判別できるのでしょうか。
津波の被害にあって米が作られない、塩水のせい、と聞きました。 では、昆布やわかめは何故枯れないのですか。 他の淡水の水藻でも、海水中なら枯れると思います。
NHK「地球ドラマチック」を見ていたら、マルハナバチは全体的に青みがかった世界を見ていることが研究によってわかっている、という説明がありました。どのような実験をすれば、昆虫の見ている色がわかるのですか。
インフルエンザって冬に流行りますよね ウィルスや感染確率など気温に関係しているのでしょうか？ 夏にインフルエンザにかかる可能性はあるのでしょうか？
殺菌灯について調べています。人体への照射は有害と認識しています。しかし、メーカーによっては人体に使用しても問題ないような説明があり混乱しています。すべて253.7nmと明記しています。 【フィリップス】 ドクターエアタオルは強力殺菌ランプと高熱ヒーターでW殺菌 殺菌ランプは人工的につくられた短波紫外線（UVC=253.7ｎ.ｍ）で善玉紫外線とも呼ばれ、強力な殺菌力を持ちながら表皮透過率０％。手指の殺菌にも有効です。 →手を乾燥させる時に殺菌灯を照射します。 【家庭用紫外線治療器メーカー】 1日1～5分、患部に紫外線を照射することで、家庭で簡単に「水虫」や「ワキガ」の治療ができる紫外線治療器。医療用具承認番号を取得した「医療用具」です。 紫外線の中でも、雑菌効果が高いと認められるピーク波長253.7ナノメーターの紫外線が、水虫の原因となる腋菌毛に効果的に働きかけ殺菌します。薄型なので、足の指の間まで治療できます。 →言わずと知れた水虫やワキガの治療器です。 一つの明確な基準としては以下の内容になるようですが、知識がない者には難しすぎます。たとえば、4Wの殺菌灯（GL4）だとどのくらいの距離でどのくらいの時間の照射であれば問題ないのか等、素人の私にでもわかるようご説明いだけないでしょうか？ 注）人体が多量の殺菌線放射にさらされると、眼や皮膚に障害を受ける危険があります。 ＪＩＳ Ｚ 8812（有害紫外線放射の測定方法）によれば、許容限界値（ＴＬＶ）は1日8時間以内で60Ｊ／ｍ2以下となります。 （１日8時間で60Ｊ／ｍ2以下とは、紫外線放射照度が約0．2μＷ／ｃｍ2以下となります。） （1Ｊ＝1Ｗ・Ｓ、　1Ｗ／ｍ2＝100μＷ／ｃｍ2） 宜しくお願いします。m（__）m
猫を飼って２年以上たちました。 今３匹との暮らしを満喫しています。 育猫書には、魚介類は体に良くないから、あげちゃ駄目となっています。 という訳で、いつもはカリカリ・猫缶・鳥のささみをゆでて、あじつけしていないものをごはんにしています。 ただ猫缶には、イカ・かに・ほたて・かつお等々魚介類が沢山入っています。 アジ、いか、ホタテなど、調理していると、ものすごく食べたそうにしています。おやつとして、たまに少しだったら（未調理のもの生で）あげても良いのでしょうか。 又、食材の問題ではなく、茹でないといけないとか、調理方法が問題なのでしょうか。 できれば獣医師の方のお話をお聞きできるとありがたいです。 又そうでなくても、猫と生活している方ご自身のご経験をお聞きできるのも大変助かります。 よろしく教えてください。
疲れをとる方法を教えてください
カラスはなぜ夕方になると西へ飛んで行くのでしょうか？ 朝は東へ飛んで行きます。仮に私が見ている場所から西に住処があるとしてもなぜ移動する必要があるのか、また移動するにしてもなぜ同じ方角へ行く必要があるのか、ご存知の方よろしくお願いします。
地衣類とコケ植物は違う分類なのに、地衣類の名前の例として、ハナゴケなど、コケとついているのでややこしいのですが、なぜでしょうか？また、コケとつかない地衣類もありますか？ さらに、写真で見てもコケとの見分け方がよくわかりません。見分けるのに良い方法を教えてください。
多くの感覚器官において、同じ程度の刺激が継続的にあることにより順応が起こることが知られています。 この時の生化学的な仕組みとして、どのようなことが起こっているのでしょうか。
クリスマス島にいるアカガニは食べられないのでしょうか？ 地元の人達は取ったりしないのでしょうか？
鳩は酔わないのでしょうか？ あと、鳩は首を固定してしまうと歩けなくなるのでしょうか？
カラスにはハシブトガラスとハシボソガラスがいますが、札幌にはハシボゾガラスもいるそうです。近所ではハシブトガラスを多く見かけますが両者の割合はどの程度なのでしょうか。
一月の土用の丑の日 いわゆるうなぎ有名店でわしょううなぎという養殖モノの３０００円うな重を食しました。 国産種らしく、スーパーで見かける中国産より小ぶりで細くしまった見栄え、 だが、国産のイメージらしからぬ、水っぽい味、ふわっとしない、焼きすぎたのか蒸してないのか・・・ 最大限に褒めて「織田信長のように野性的」な硬い食感、 近所のスーパーの１００円コロッケのほうが美味いだろ？　という思いで帰ってきました。 冬のブリなんかは寒ﾌﾞﾘと呼ばれて脂がのってうまいというけど。 あのうなぎはぜんぜんそうじゃなかった。 うなぎ全般、冬は身がやせるんですか？
昨年の夏、東京郊外の植物園の林の中で見つけました。 周りに草は無く、土だけのところにグニャグニャと出ていました。 笠の直径は、８ｃｍぐらいありました。 ネットの図鑑で見て、ニンギョウタケに似ている、と思いますが、いかがでしょうか？
三重県北部の我が家の軒下に、イワツバメと思われるツバメが１羽おります。 12月はじめにやってきて、元々あった空き巣(泥棒ではありません)に住まうようになりました。 この種は、寒さに強いのでしょうか。 どこからやってきたのでしょうか。 いったい何があって、ここに留まったのでしょうか。 餌になるものはあるのでしょうか。 なんでもけっこうですので、教えてください。
昔の生き物は、貝にしても虫にしても外側に殻があります。 そこから、どうやって内側に骨のある生き物が、でてくるのですか。 魚からトカゲ、トカゲから鳥、わ分かります。 どうやって三葉虫から魚が生まれるのですか。
犬の眼には世界が白黒にみえるって聞きますが どうやって調べるんですか？ カラーに見えてる犬はいないんですか？
高校の理科部がショボいので鴨川で魚でも捕って飼おうと思いますがこれは可能ですか？ 網だけで捕れますかね？ あとこの時期に行くのは寒いから辞めた方が良いですか？ そもそも勝手に捕って良いんですか？ よろしくお願い申し上げます
今年も出水平野から　なべ鶴の北帰行が始まったと聞きました。 例年よりも２週間ほど早いとのこと、鶴たちは何を感じ取って旅立つのでしょう？
遺伝学に関する一般向けの解説本に次のような記述がありました。 「ある遺伝病の保因者である確率が１／１００だとすると，他人同士の間に生まれた子どもの場合，１／１００　×　１／１００　×　１／４　が劣性ホモ（遺伝病が出現する）になる確率である。これがいとこ同士の場合　１／１００　×　１／８　×　１／４　になり，確率が上がる。」 　ここで質問です。他人同士の場合，１／１００　×　１／１００　は父親、母親が保因者である確率のかけ算　最後の　×　１／４　は，優性ホモ，ヘテロ，ヘテロ，劣性ホモのうち劣性ホモが生まれる確率と理解しました。 　上記の解釈が正しいとしたとき，いとこ同士の場合　なぜ　１／１００　×　１／８　なのでしょうか。（最初の１／１００は理解できますが，×１／８が理解できません。） 　どなたか解説をお願いします。
左利きの人に質問です。 左利きで得したこと、損したことがあれば教えてください。
なぜバナナの皮を踏むとすべるのでしょうか?
生物の分類で たんぱく質や脂肪を分解し、これらの有機物に含まれる化学エネルギーを利用するのと 無機物や光を利用して有機物を合成するもの名前はという問いで、 前者は植物、後者は動物でいいでしょうか？あまりにも単純なので不安です。 また二酸化炭素からグルコースなどの有機物を合成する働きの名前が分からないので ご教示をお願いします。
大豆で乳が大きくなるというのは迷信ですか？ 昔から大豆の発酵食品を食べているはずの日本人の乳房は大きくありません
ファージディスプレイ法とは(繊維状ファージを使う場合)ファージ先端にタンパク質を提示させることを指すのですか？それともバイオパニングして増幅させることを指しますか？それともファージによる提示を利用して目的のペプチド配列を同定することを指しますか？
お世話になります。 尿に蛋白が下りる 病的直接原因としては、 腎臓から膀胱にかけて に、ある。 と、思うのですが、 その要因には、 どの様な物が挙げられますか？ 雲を掴むような話で 申し訳ないですが、 出来るだけ多く知りたいです。 宜しくお願い致します。
これは、北海道で見つけたクリスマスツリーのような木のてっぺんあたりについていた大きな松ぼっくりのようなものです。 この木は何という木でこの実は何と呼ぶのでしょうか？ ご存じの方教えてください。 質問一つにつき画像一枚という決まりが有るので、木全体像は先の質問に添付して投稿しました。 宜しくお願いいたします。
昨年６～７月に北海道旅行に行きました。 その時、旭川の役所（？）にたくさんの木が植えられていました。 その中に、木のてっぺんに大きな松ぼくりのようなものがみごとについた クリスマスツリーそっくりの木がありました。 それからずっとこの木の名前が気になっています。 ご存じの方がおられましたらどうぞお教えください。 宜しくお願いいたします。
こんにちは、事故で入院して、ヒマすぎて妄想が爆発した者の暇つぶしの質問です。 今現在は、言語といえば、音声、映像を通して、喋ったり聞いたり、読み書きしたりしていますよね？ その他にも点字とかありますが、要するに視覚か、聴覚か、触覚以外が、意思の伝達に使われるようになる日はくるのでしょうか？ 本当に「、、、」な質問ですが、何かありましたら教えてください、よろしくお願いします。
よく、汗中にミネラルが損失しているということを聞きますが、そのメカニズムはどうなっているのでしょうか？ ナトリウムわかっているのですが・・・ 鉄や亜鉛など、どういったメカニズムで汗中に損失されているのか、教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
紫色花Ａが赤色花aに対して優勢であり、長花粉Ｂが丸花粉ｂに対し優勢である。 「紫色・長花粉」と「赤色花・丸花粉」の純系どうしを親として、交雑した。 雑種代一代(F１)に親の劣勢ホモである「赤色花・丸花粉」をかけあわして得られた種子からは 紫・長：紫・丸：赤・長：赤・丸＝７：１：１：７の割合で出現した。 問1:F１の遺伝子型を記号で答えなさい 問2:F１の作る生殖細胞の分離比を答えなさい（　：　：　：　＝　：　：　：　） 問3:組み換え価(％)を四捨五入して小数第一位まで求めなさい 問4:このF１を自家受精させて多数の種子を採り、これをまいてF２を育てると「赤・丸」の個体は全体の約何％を占めると推定されるか、 　　四捨五入して小数第一位まで求めなさい
今朝壁にじっととまっていました。形の整った姿ですがなんかちょっとはかない感じでした。 どなたか教えていただけませんか。
垂直な崖に這いつくばって咲いていました 最初、ヒメツルソバではと思っていましたが 花の色といい茎の長さなどどうも違うようです 花の大きさもヒメツルソバより少し大きい様です
脂肪は筋肉に変わりますか？ 筋肉が脂肪に変わりますか？
お世話になります、 鳥類の生態についてです。 浅はかながら、私は、こんな可能性を認識出来ませんでした。 其れは、２つ 一つ、 転卵も、暖めも、せず 況してや、 アルコールや水等に一定時間曝されて、 冷蔵されて、 尚、生き残る卵がある。 一つ、 雌だけに管理された 其の筈の飼育環境から 羽化する卵が希に見られる、 飼育管理のミス と、云ってしまえば 確かに其れまでですが、 極希に、単性生殖が出来る 此の可能性も、孕んでいる… と、思えます。 「だろう」と、「だ!」は、違います。 よね？ 私は、 此の事に、此の可能性に、 驚きを隠せません。 一部の鳥類の卵は、 例として云うところの冬眠 此の様な 自己保存能力を 例え短時間限りであろうとも、 持つのでしょうか？ 単性生殖能力を 備えるのでしょうか？ 研究された方、居られますでしょうか？ 是非、お話をお伺いしたく思います。 どうぞ、宜しくお願い致します。 もし、 遺伝子検査の後 雌ばかりにした飼育下から、 雛が孵るような事があれば… そして其の卵が 特別に、環境因子に強い そんな事があり得たら… 其れを確認した研究者の名声は…
堀辰雄の ごく短い随筆に「緑葉歎」というのがあります。この中で、たぶん彼が墨田区向島に住まっていた時　近所の公園にある木のことを書いているのですが、具体的に何という樹木であるか知りたいです。その部分を要約すると 「どこからともなく　とても甘酸つぱい匂いがし、恐らく目につかないような白い細かい花でも咲いている木がそこいらにあるのだろう。そういう目立たない花には、却って思いがけず強烈な匂いのするものがあるものです。」 というのですが、この記述から 何の木であるか わかりますでしょうか。時季は梅雨頃、と思われます。教えていただければ幸いです。
散歩で見かけたカモですが、何ガモですか？ 一緒に地味な色のカモもいました。
蛇には毒を持つ蛇と毒を持たない蛇がいるようです。 毒蛇の方が有利だと思います。 なぜ全ての蛇が毒蛇にならないのですか。 何らかの戦略があるのでしょうか。
蜂の巣が六角形を重ねた形になる、これが何らかの方面（効率とか強度とか）で最も優秀だそうです。 その理由が、 それは蜂が優れているから ↓ いや、丸い養育部屋を積み重ねると自然に六角形になる に変化した、と記憶しています。 この結論は出てるのでしょうか。
遺伝学の講義で『接ぎ木は遺伝とは言えない。その理由を述べよ』という問題を出され、私は人の手で差し替えているのだから遺伝じゃないのは当たり前。と思っていたのですが結局、理にかなった説明は出来ずじまいでした。 『接ぎ木は遺伝とは言えない。その理由を述べよ』 この質問にはどう答えればよかったのでしょうか？わかる方、教えてください。
３Ｄプリンターのような仕組みがあるのでしょうか。
下の図は、生き物の一年間のようすをあらわしたものです。それぞれの図の上のかっこに春夏秋冬を書きなさい。という問題の三番がわかりません。教えてください。
ウツボカズラは消化できないものはどうしているのですか 例えばネズミも食べる種も、骨と毛が余るはずです 枯れるまで袋にたまったままですか そもそもウツボカズラの寿命ってどのくらいですか
　先日、那須の御用菓子処「扇屋」の和菓子・花愛でまし、をおいしくいただきました。化粧箱・個包装、そして氷の結晶の薄い破片をちりばめたような可愛い和菓子の見た目や、そしてその味はとても上品なものでした。 　この製品は愛子様一歳のお誕生日をお祝いしての記念菓として創製したとの説明書きに、愛子様のお印「ゴヨウツツジ」別名・白八汐、の花の純白にこだわったとありました。 　そこで、そういえばゴヨウツツジって知らないなぁと調べ始めたら、別名のシロヤシオの漢字表記がいくつもあることに気づきました。 　ウィキでは白八汐、手元の電子辞書では白八塩、ネットの“ある”ブログでは白八潮、といろいろでした。 　どう表記しようと自由だということでしょうか。 　教えてください。 　
　ウミガメは卵から生まれると即座に海へ駆け出していきますが、他の種類の亀はそうではありません。こういった生まれつきの行動はどこにインプットされているのでしょうか？DNAでしょうか？でも遺伝子は体を作るタンパク質がコードされているだけで、行動には寄与しませんよね？
大根は、でんぷん、たんぱく質、脂肪などの消化酵素を持っているといいます。 大根は何の目的でこんなものを持っているのでしょうか？虫除けでしょうか？
南極は低温すぎて風邪の菌がいないので風邪をひかない、というのは本当なのでしょうか？ 南極の調査員に風邪の菌が付いていて、観測基地に行けば基地内が人間が暮らせるような温度であれば他の人にうつるのではないでしょうか？
孟宗竹の青竹踏みを購入しました。 ふみふみして、次の日に見てみると、 粉のようなもので表面が覆われていました。 オブラードよりも薄く、きらきらしていて、 白いような、透明なようなものです。 爪でひっかいてみると、簡単に取れますが、 次の日にはまた同じ状態になっています。 この粉？は何ですか。 害はありますか。アレルゲンになりうる素材ですか。 取った方がいいのか、また、その方法は？ いつか出てこなくなるのでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
　日本ではどの河川水系でも同じような魚が住んでいます（メダカ・フナ・ドジョウ等）。アユやウナギは海水にも住めるのでどの川にいても不思議ではないのですが、なぜ純淡水魚が海で隔てられた他の河川水系に分布を広げることができたのでしょうか？例えば淀川のフナが長良川に分布を広げる場合、どうしても海を渡らなければいけないはずです。 　氷河期には日本海は隔離された巨大な湖だったため、日本海側の魚の分布が同じなのは納得できますが、太平洋側はやはり独立した水系だったはずです。
ボタニカル・アートが好きで、日本の牧野富太郎をこよなく愛するものです。 現在、渋谷bunkamura において、1８世紀にクック船長共に航海し、ニュージーランドやオーストラリアにおいて、3万点もの植物を収集した「バンクス花譜集展」が行われており行って来ました。 私も色鉛筆で植物画を描いたりしてますが、ここまで良く観察し緻密に生物研究文献として描いたと私の技量の乏しさを感じさせる版画でした。 ところで、このバンクス花譜集の中に「イポモエア・インディーカ（Ipomoea indica）」というオーストラリアにおいてバンクスが収集したアサガオの版画がありました。 水色の花に、赤みを帯びた筋がある日本では見かけない、きれいなアサガオで、良く見ると茎の産毛まで克明に描いてます。 しかし、さらに観察したところ、このアサガオがバンクスによって収集されたのは１７７０年の7月13日から8月4日と版画に書かれてました。 最初は、なるほどなどと思いましたが、よくよく考えるとオーストラリアは南半球でこの時期は冬です。 日本人の私は大変興味深く思いますが、冬に咲くアサガオはあるのでしょうか？ まあ、オーストラリア人に聞くか、オーストラリアに旅行して自分の目で確かめることが、一番と思いますが、どなたか知っていらしゃるかたがいましたら、ご教授ください。
この植物の名前がわかる方教えて下さい。
この植物の名前がわかる方、教えて下さい。
両親のうち片方にマルファン症候群を発症しているものとして、その配偶子から作られた体細胞は1:1の割合で優性遺伝病を持たないものと持つものに分かれますよね マルファン症候群は発症するタイミングに個人差が生じると書いてあったのですが マルファン症候群の遺伝を引き継いだヘテロの子は亡くなるまで発症しないこともあるのでしょうか？ わかりにくい質問ですみません…
データがありますか？ 江戸時代から 胃がんがあったようですが 苦しんで死んだのでしょうか それとも平均寿命が短いということはガンが少なかった のでしょうか 心疾患、脳出血障害なども少なかったでしょうか？ 死因は、老衰ですかね？
Wikipedia でミョウガの概要を見ると、 野生種がなく、5倍体（基本数x＝11、2n=5x=55）であることなどから、大陸から持ち込まれて栽培されてきたと考えられる。とあります。 しかし、その元になった野生の植物が有るはずだと思うのですが、それは見つかってるのでしょうか。
今年の干支はひつじですが、ひつじはどのように進化してきたのでしょうか？ ウシ、ブタ、シカなどとの関係がわかる系図、分岐年代などを おしえてください。
ドーパミンはわくわくしてる時は出ているといわれていたりしますが平常時もわずかに分泌されていますか？
動物や昆虫達も人間と同じように夏場に熱中症になり倒れたりすることはあるのでしょうか?
イヌリンは多糖類の一種で、哺乳類の体内では利用されない。そのため静脈に注射すると、肝臓でろ過されたのち、再吸収されることなく尿中に排出される。 肝臓の働きについて調べるために、ある哺乳動物にイヌリンを注射した。しばらくして、イヌリンの血中濃度が一定になったところで、左右の腎うから尿を全量採取した。このとき、5分間で5 mLの尿が得られた。なお、イヌリンと尿素について濃度(mg/mL)を調べると、表のようになった。 成分.........血しょう....原尿....尿 イヌリン........1...........1.....120 尿素.............0.3........0.3....20 1.イヌリンの濃縮率(倍)を求めよ。 2.5分間に何mLの原尿が生成されたか。 3.この5分間に再吸収された尿素の量は、原尿中に含まれる量の何％か。小数点以下を四捨五入し、整数で答えよ。 よろしくお願い致します。
今度はこの植物の名前分かりますか？ 学名 科名 和名が知りたいです。
ある個体のDNAを見ることで、その個体が近親交配によって生み出された、もしくはその個体に至るまでの数世代の間に何度も近親交配が行われたことが判明するのでしょうか？ 最近、犬の過剰なブリーディングに関する記事を見て気になりました。
子供ができるには、やっぱりS○Xをしなきゃいけないのでしょうか。それとも、しなくていいのでしょうか。真面目に聞いているので、優しく教えてください。
お世話になります。 新車を購入しました。雀が、ボンネットに降り、ふん をもたらしています。猛禽類に見えるＣＤ、カラスの置物と 試しましたが、カラスの置物は多少効果があるようですが、 今だに、ふんに困っています。そもそも、雀の生体が解りません。 今は、真冬ですが、一年中苦しめられるものなのでしょうか。 安くて有効な、科学的有効策があれば教えてください。 よろしくお願いします。 カラス、鳩ではありません。雀だけです。
1. 個体としての雀の寿命はどのくらいなのでしょうか？ 2. 個体としての雀もそれぞれ個性みたいなものがあるのでしょうか？ 3. 彼らは集団生活動物の一種だと思えますか？ 4. 集団で生活(?)しているとすると、何かの知識や情報を伝えている可能性はありますか？ 5. 彼らの感知力。同じ時間に私が自室から玄関に下りる(無論、戸は閉まっていて外部からは見えない)ことなどの家の中での移動を感知しているとしか思えないが、果たして感知しているのだろうか？ *実は数年前までは、残りご飯などを出してあげるようにという家内の指示で雀に出してあげていました。ここ数年、自分でくず米を購入して出してあげるようになっています。なんと彼らは私の動きを外部から察知しているかのように、窓の外にいて請求していて、私が玄関にいくと玄関の屋根や電線に移動し、下駄を履こうとすると、鳴くのをやめてさぁっと庭に移動するのです。そして地面に下りて私と一緒に地上をちょんちょんと歩くのです。私を警戒しないんです。それがもう数年続いているんです。
偏食は遺伝しますか？ 私の周りには偏食のある人が結構いますが、これは遺伝なのですか？ それとも環境等で偶然そうなってしまうのですか？
生物（基礎じゃないほう）の 「生命現象と物質」　の具体的な範囲をおしえてください。
受精とかするのですか？ オス・メスあるのでしょうか？
冬眠している動物って見たことありますか？
もうすぐ年越しもすぎそうな時期なのにいまだに自分の家に家グモがいます。 どういった食生活を送っているのでしょうか？？？ ちなみに人間の食べ物など一切置いていない寝室にいます。 キッチンからはかなりの距離があります。
鳥インフル発生が報道されています。 インフルエンザだとすると、ウイルスですよね。 ウイルスって、無から”発生”するのですか？ そうでない、とすると ・発生現場に鳥インフルウイルスの元があって、それが鳥インフルウイルスになる ・発生は鳥インフルウイルスは隠れていただけで、現れると”発生”する のどちらかだと思います。 ならば、発生現場もしくは周辺で養鶏を営み続けるのは博打と同じではないでしょうか。
魚を川から放流すると海に出て、成長して元の川に戻って来ます。あれはどういう仕組みになっているのですか？どうぞよろしく。
ある仮説を立てたんですが、人が一番寒さを感じるのは、４℃ではないかと…。一番いやな寒さといった感じです。４℃と言えば、水の密度が最大になる温度。その水の密度と人の寒さの感じ方が何か関連があるんじゃないかと思ったんです。私は玄関の外でタバコを吸っているんですが、４℃ぐらいの時が、一番いやーな寒さを感じるような気がするんです。私の仮説、いかがでしょうか？
１２月上旬の　登山中に　（低山）で一か所にだけ落ちてた　花のような・・・ 何かわからないので教えてください　篠山市　小金嶽　 中心のまるいところは　硬くなく触るとへこみました 花弁のようなところは持っても結構しっかりとしてました そこの場所にだけあって（山の中） 他の木々の下には落ちてませんでした
スーパーのウズラの卵を暖めると雛が生まれる（かも）という情報をネットで得ました。 これって、何故に注目するのですか。 有精卵なら、どんな鳥の卵でも適切に扱えば、そうなると思います。 もしかして、ウズラ卵の生産が、鶏卵生産の様にオス不在で行われており、明らかに無精卵なのに...ということですか。
輸血、性行為、格闘技(流血戦)などを原因として、人間から人間への遺伝子の水平伝播が起こることはありえますか？
チンパンジーは賢いとか、シャチは賢いとか、イルカは賢いとか、鼠は馬鹿だとか言いますが 一体どうやって動物の知能をはかっているのでしょう？ 脳が大きいとか脳のしわが多いとかで知能はわかるのでしょうか？脳が大きくて脳のしわが多い人間でもバカな人がいっぱいいますが、そんなもので賢い賢くないのか見分けることができるのでしょうか？もっと難しいものなんじゃないでしょうか？ テストではかっているとすればどのような方法で賢愚をはかっているのでしょうか？ 知っている人がいれば教えて下さい
庭にやってきた鳥です。 いろいろ検索して＜ヤマガラ＞という鳥ではないかと思うのですが自信が有りません。 くわえているのは収穫し残した庭の山椒の実だと思います。 どなたかお教えください。宜しくお願いいたします。
裏山から降りてくるのだと思います。我が家の庭にたびたびやってきます。 腹からしっぽにかけて美しいオレンジ色をしています。 ご存じの方がおられましたらお教えくださいませんか。 とっても美しく可愛いのです。 メジロやヒヨドリもやってきます。 時にはなんという鳥か、まだ写真が撮れませんが 真っ白な綿をふわっと丸めたような小鳥（エナガ？）もやってきます。 小鳥たちは心を慰めてくれます。 ご存じの方、どうぞよろしくお願いいたします。
品種改良がされた甘くておいしいリンゴです。と言われると安心して喰えますが、 遺伝子組み換えで甘くておいしいリンゴです。と言われたとすると、何か心配になります。 これは私を含む一般消費者が作物の改良に関して無知だからだと思います。 そこで、専門家の方に伺いたいのですが、下記の2種類のリンゴ（架空です）では食物の安全性に関してどのような相違があるのでしょうか。 １．リンゴ農家が15世代に渡ってリンゴの木を選別し、甘くておいしいリンゴのなる木をつくった。 ２．生命科学の研究室がリンゴのDNAを解析して、NDAの一部を組み替えることで甘て美味しいリンゴのなる木をつくった。 「１」には農家の3世代、100年がかかり、「２」には生物学博士たちが10年で成し遂げてしまうという年数の違いがあるのは分かりますが、所要年数以外にどのような違いがあるのでしょうか？ 生物学、食品科学、遺伝子工学などにお詳しいかたからの解説をいただけると有り難いです。
あったように思いますが、現在はどうなっているのでしょうか？？ iPS細胞の樹立のおかげで、このプロジェクトも現実味を 帯びてきたと思うが、そのご何の情報も流れてこない。
台所用スポンジの菌の増え方について質問です。 スポンジの衛生面について調べると、毎回使用後に煮沸消毒などでしっかり殺菌したほうがよいとありました。 ここで私はスポンジを冷凍することで菌の増殖を抑えれば面倒な消毒をしないでも大丈夫ではないかと思いました。 質問は、スポンジが凍るまでに菌はどれだけ増殖するか、そしてこの方法は実用性がありそうか、です。 ふと思いついたことですがよろしくお願いします。
つい先ほど、家の中ですごく大きなハエ（もしくはアブ）がでました 焦っていてすぐ殺して捨ててしまったのでほとんどわかることはありませんが、すくなくとも普通のハエなどよりは大きかったと思います（蛍光灯に体当たりしているときもコツコツ音がしていたので） 家ではハエすらほとんど見たことがなく、外から入ってきたのだろうか？と思いました そこでふと疑問に思ったのですが、冬でも大きなハエやアブは活動しているのでしょうか？ 基本的に虫は冬は越冬の準備に入ったりするのは知っていますが、冬でも活動できる種などはいるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします
　「ザ!鉄腕!DASH!!」を見ていたところ、イワナとヤマメの交雑種が出てきました。考えてみれば、イノシシと豚の交配でイノブタが生まれたりもしており、両方とも自然界で発生しています（福一の避難地域でイノブタが増えて困っているなんで話も聞きますし）。 　ヤマメもイワナも同じ「サケ族サケ科」、イノシシも豚も同じ「鯨偶蹄目イノシシ科」です。ということは、同じ霊長類であるヒトや猿・チンパンジー等の間でも自然交配が可能ということなのでしょうか？（倫理的問題はここでは置いておきます。）また、これまでに交配が行われたようなことはあるのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 こちらのカテゴリで良いのかわかりませんでしたが、 さっそく質問です。 私は初めての見知らぬ場所などに行くと、帰宅して寝る前に記憶がよみがえってきます。 運転して行ったときは「前方の軽自動車が右折した後、自分は左折して、こういう道に入った……」とか、 歩いて行ったときは「こういう歩き方のおばあさんがいて、外国人の女性が自転車で左から右に通過していった……」とか、 そういう映像が頭の中に流れてきます（文章に置き換えましたが実際は映像です）。 まるでビデオのような、ドライブレコーダーのような感じです。 しかも意識して思い出そうとしているのではなく、自動的に再生されます。 思い出や想像などは水彩画のように少しボンヤリとしていますが、この時の映像は鮮烈すぎて、まるでその場にいるような、テレビを近距離で見ているような、そんな感じがするし、なぜかおでこが燃えているみたいに痛くなります。 ネットで検索してもヒットしませんでした。 これって何なのでしょうか？ 解説？をお願いします。
いまだにあるといっている人いるようですけど、再現実験では満足できなかったのですか 関係する科学者というのも無いともいえないのはどのような事情と思われますか 未熟でもリーダになれてしまうのは、優秀という解釈で良いのですか、はやぶさの ように奇跡はおきるのでしょうか。 宜しくお願いします。
映画でも散歩でも目的なくただ歩いたり、物語の方向性が示されないでただ見続けるのに苦痛を覚えるのは何故ですか？ 退屈が苦痛というのは分かりますが、なぜ方向性がないと退屈してしまうのでしょうか？
実の大きさは３ｃｍ位です。 葉は３０ｃｍ位はありそうな。
これです。 動画のスクリーンショットなので、見にくくてすみません。 頭にアンコウの触覚のようなものがついています。
　人体に宿る寄生虫の中には、脳まで入り込んで侵食するものがいるようです。そこで気になたのですが、人間の脳は血液脳関門で厳重に隔てられ、一部の分子しか入れないようになっているはずです。寄生虫やその卵のような大きな物体はまず入れないと思うのですが、どうやって脳内に入り込むのでしょうか？
発達障害、知的障害者、その血縁者が子供を作らなくなれば、先天性の障害者はいなくなりますか？ ゼロにはならなかったとしても先天性の障害者の数はかなり減りますか？ 非難抜きで単純に質問に答えて下さい。
花径は５ｃｍ位です。 花はニオイバンマツリに似ています。 葉はアジサイのような。
外から入ってきました。たまに壁をはってます。何という名前の　どんな虫ですか？ 触ると　ツーンとした臭いが手に付き石鹸でしっかり洗わないと匂いがなかなか落ちません。 よろしくお願いします
ゴキブリは、油などで加熱しても色は変わらないんですか？ 油の場合温度は１００度以上ですよね。 もし黒だったら、赤茶っぽくなるのかと思ってました。
このカテゴリーに質問していいのか迷っていますが、生物学の研究で使われているかもしれないので質問しました。 1．Dicomファイル形式の画像にフィルタをかけて、Dicomファイルで保存したいのですが方法が分かりません。SaveではTIFF形式に保存され、SaveAｓにはDicom形式はありません。ファイル名に直接.dcmをつけてみましたが、Image-Jでは開けますが、他のDicomビューワで開けません。 2．同じくDicom画像ファイルのある画素値の幅を持たせたグレースケールマップを作製したいのですが、Image-Jではできないようです。他のDicomビューワで作成可能なソフトがありますか？ すみませんが、どなたかご教示ください。
以前からずっと疑問に思っていたのですが、哺乳”類”の”類”ってどういう基準んで分類されている単位なのでしょうか？ 哺乳類以外でも有袋”類”とか古生物だとキノドン”類”とか双弓”類”と単弓”類”とか 色々出てくるのですが、基準がイマイチ分かりません というか、何か分類したい単位があるときに適当に引っ張ってきて便利に使っている言葉のように見えてしまっています ちょっと単語が増えてしまいますが、個人的には哺乳”綱”とか基準のある分類で子供の頃から慣れ親しんだ方が分かりやすくで良いのですが そもそもこの”類”という単位の由来を教えていただけないでしょうか？
理系大学生です 電気泳動のCBB染色後の脱色液のことで二つ質問があります 脱色液の組成について、一般的にはエタノール(またはメタノール)約25%、酢酸約7.5%を用いられますが、5%程のTCA溶液を代わりに用いてはいけないでしょうか と言いますのも、低分子のタンパク質の染色が悪いのでこのように脱色液の組成を変更したところ染色できるように成りました。しかし、染色結果を定量的に評価する際に問題ないのかが分かりません 二つ目は、有機溶媒を溶かした脱色液である程度脱色を行った後は、蒸留水を用いて脱色をしてはいけないのでしょうか よろしくお願い致します
人間以外の動物はどの程度,自由意識のようなものがあるのでしょうか。 野生のライオンや野良犬のことを考えながら質問しています。 ライオンや犬はけっこう気まぐれに歩いたり,しているように見えます しかし「今日はこっちの方を歩きたいな」などと考えて選んでいるのではなく、食料探索のためなど、本能的な理由によって,しかたなく?歩いているようにも思います。 動物はどの程度,自分の意志で行動を決められるのでしょうか。 また魚類と哺乳類では違うのでしょうか。
大腸菌のタンパク質抽出でなんのタンパク質が抽出できるのですか？ 調べてもあまり出てこないので、知ってる方教えてください
Ｍｕｓｅ細胞　 http://www.nedo.go.jp/news/press/AA5_100337.html Ｍｕｓｅ細胞って幹細胞なのですね。 Ｍｕｓｅ細胞で皮膚細胞を作成。 これって、Ｍｕｓｅ細胞はＳＴＡＰ細胞ですか？？
中学時代、黄緑色で背中に赤紫色の淡いラインが入った幼虫のようなものが廊下を歩いていました。大きさは10cmくらいで、体に大きな凹凸はなく、ボールペンを太らせたような体型です。 歩いているときは、イモムシでは見たことがないくらい小刻みに波打って、しかもあまり進まなくて、本当に怖かったです。 表面はツルツルというよりは、フワフワ、赤ちゃん肌のようなかんじです。思い出すとやっぱり怖いです。 学校の近くには山や小さな川があったので虫やミミズがよく出ましたが、あんなに怖いものは初めて見ました。 知り合いにヒルではないかと言われ調べたのですが、恐ろしくて近くで画像を見れません。 幼虫にしてはとても大きく、怖かったので今でも記憶に残っています。いったい、この生き物はなんという名前なのでしょうか…。 誰かご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。m(_ _)m
お願いします。オウムの言語習得能力についてです。 なぜオウムだけが言語を真似できるのでしょうか。 訓練方法は反復練習だけでしょうか。 一羽のオウムで習得できるセンテンスは、どの程度が上限でしょうか。 どうぞよろしく教えて下さい。
朝霜の後、日がさしたら現れました。 幼虫で冬越しをするのでしょうか？
目のしくみについて教えてください。 この図で分からないところがあります。 毛様体と毛様体筋が位置が分かりにくいです。どこまでが毛様体でどこまでが毛様体筋ですか？ また黄斑が線の場所みたいですが、硝子体にあるとは解説にないです。黄斑はどこにあるのですか？ 虹彩は、ピンクのだらりと伸びた線全部を言いますか？それともだらりと伸びた線の先だけが虹彩と言うのですか？ 角膜というのは、一番外側のカーブした青い線の部分だけですか？瞳孔との間に白いすきまがありますが、そこは角膜とは言いませんか？ 色彩検定を受けるので、覚えないといけませんが、頭の中ですべての用語がごちゃごちゃになり、なかなか頭にすんなり入っていきません。 この図にある目の用語がすんなり覚えられるコツがあれば教えてください。
好きな異性にキスしたくなるのは生物学的、生態学的、心理学的 に見るとどうなりますか？ 子孫を残す行動と直接関係のない行為に思えますが・・・
質問です。 受精における卵と精子がもっている形態の有利な点をそれぞれ述べよ。 被子植物と裸子植物の花のつくりの違いを述べよ。 この二つの答えがわかりません。 期末が近いので急いでいます。 お願いです！解答お願いします！
デンキウナギにテーザー銃を撃つとどうなるのか？
いつもお世話になっています。 くじらは捨てることろが無いと聞きますが、具体的にどんな風に使われていたのかを調べてみてもあまり分かりませんでした。 くじらのひげを昔、スカートのふくらみを出すための下着に使っていたという話を聞いたことがあります。 そんな感じのちょっと面白い使用法や皮や骨を何に使っていたのか教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
ダウン症について ふと気になったので質問させていただきます。 当方浅学なもので、間違いがあればご指摘ください。 先日、インターネットでダウン症の猫の画像を拝見したのですが。ダウン症とは人間においての21番染色体の異常であって、全ての生物の染色体異常の総称ではないですよね？ そこで、思ったのですが人間以外の動物などにも染色体異常が原因で知恵が遅れてしまったり、運動能力が著しく低かったりすることはあるのでしょうか。また、一概には言えませんが人間にもあるように、外見が他と少し異なっていることはあるのでしょうか？
食物なんかを受け渡す目的ではなく 「こりゃ健康に良いワイ」的な目的でする動物はいますか？
着床した精子以外死にますが、その理由は何ですか？ 窒息死ですか？ 干からびて死ぬのですか？
蚊を目で追っていると突然消えるのはなぜなんでしょうか？ 蚊を見失わないコツを教えてください
ある形質や能力を発達させることによって、短期的には個体の生存に有利に働いたが、結果的に自らの絶滅を導いた（合成の誤謬的に）という動物の実例はありますか？
豆乳培地とデンプン培地に酵母液（酵母菌）、納豆（納豆菌）をそれぞれ入れるとどうなるのか（増殖するかしないかなどのことを具体的に）がよくわからないので教えていただきたいです。お願いします！
色の見え方についての質問です。 暖色と寒色の見え方を比べた時、暖色は光の波長が長く、目の水晶体が厚くなる（＝近くの物を見ているのと同じ状態になる）ので寒色よりも前に出て見えるのだと説明されていることが多いのですが、光の波長が長いとなぜ水晶体が厚くなるのか理解できません。 可能であれば素人にも分かりやすくご教示いただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
浴室の壁などに黒っぽいカビが生えます。 塩素系(カビキラーやハイター)で漂白、殺菌します。 壁は元どおり白くなります。 しかし、壁のまた同じところに数ヶ月で生えてきます。 この繰り返しです。 胞子が残っているからでは？と言われそうですが、壁は白く、胞子が黒っぽい色です。 殺菌前にウエスで拭き取り密封して捨ててます。 その後カビキラーやハイターして液ダレ、乾燥しないように湿布して、数時間放置してから水とブラシやスポンジで擦って洗います。 見た目に白いから胞子は取り除けてると思います。(漂白はされている) 壁は左官屋さんが白く塗っています。材質はわかりません。 カビキラーやハイターの使い方は間違っていないのに、死んでいないのでは？と思うくらい同じところに生えてきます。 【質問１】塩素系漂白剤でタンパク質の細胞膜は分解できても、菌糸核は残るから完全に死んでいないのではないですか？ 瀕死の状態なだけでは？ だからまた生えるとき、ズレないで同じところから生えるんじゃないですか？ 【質問２】塩素系漂白剤ではカビを完全に殺せないのでしょうか？ 【質問３】質問１で死んでいると言うなら、何が原因で同じところがカビてくるのでしょうか？ (１cmもずれてないで生えてきますから死んでいないと思うのですが。) 【質問４】グラタラールアルデヒドみたいな手に入らないものではなく、家庭用のもので何か完全に殺す方法ないですか？
舌の上には、苦みとか甘みを感じる受容体があるそうですが、酸っぱさに対しても特別な受容体があるのでしょうか。
５年前から趣味でウナギを捕まえて飼育したり、 どういう餌を好むか、 成長速度はどれくらいか、などを観察してきたんですが、 飼育している個体で半年で、２８ｃｍから４０ｃｍ以上に成長する個体が１９匹中２匹ほどいて、 成長早いなぁなんて微笑みながらふと思ったんですが、こやつら平均どれくらいまで成長するんでしょう？ 図鑑では何十年前のものでは、６０～９０ｃｍと記載されていたんですが、 ２０１３年の図鑑では、約６０ｃｍと、別のものでは７０ｃｍ。 なんか小さくなってる、どれくらい成長するものなのか、よく分かりません。 網で岩場を覗いたり、ただの塩ビ管や竹筒で捕る方法で農業用用水路で捕まえてきましたが、 結構７０ｃｍ代がちらちら泳いでたりしてるんですよね、 去年は目測８０ｃｍ以上が４匹、そのうち一匹は捕獲、病気か怪我で尾びれが腐って、 かけてる状態でしたが、９４ｃｍありました（尾があれば９７ｃｍは軽くある固体でした） 観察したかったんですが、尾のためかあえなく２日後死亡しちゃいました。 絶滅危惧種のニホンウナギは大体どれほど、大きくなる魚なのでしょうか？ ご意見お待ちしています。
温泉に入るサルがTVなどで取り上げられています。 人間であれば、湯上り後はタオルで拭いて服を着ますが、サルは湯上り後はどうしてるのでしょうか？ 雪国なのですが、湯冷めしないのでしょうか？
南紀白浜の海岸近くの休耕田脇で撮影しました。翅を広げてくれないかとしばらく粘りましたが、結局表側は見れませんでした。大きさはモンシロチョウより一回り大きいくらいです。日陰になるところを好むようでした。（午後2時頃撮影）
あるのでしょうか？？ 2万3千個とかあるようですが、少ない気がしますが どうしてでしょうか？？
単純に脳内の何千億個かの神経細胞が、その他の約60兆個の人体の細胞、臓器を制御し、コントロールしているといえますか？
足に何か刺されたかもしれないです。音がするから見上げるとアブ？みたいなのが飛んでました。蜂のようにチクっとした感じはないです。一応写真に収めました。この生物は危ないのでしょうか。
コクゾウムシ以外のむしを初めて見ました こいつらはどういうやつらなのでしょう
猪は 撫でるとどんな感触がしますか？
鮮やかな紅葉の中、こんな実を見つけました。 この実はなんの木の実でしょう。ご存じの方は教えてください。 黒っぽい皮（殻？）の中から出てくるようです。 よろしくお願いいたします。
「テレビの上に果物を置いておくと、温度その他の条件を同じくする他の場所に置くのに比べて早く熟れる。メカニズムは知らないが」と、ラジオ番組で聞いたことがあります。そんなバカな、と思いましたが、何やら気になります。本当ですか？　本当なら、何が作用しているんでしょう？ よろしくお願いします。
動物などが呼吸する時に取り込む空気の多くは窒素ですが、個体にとってどのような働きがあるのでしょうか？
先日の長瀞の地質観察ウオークで見学した紅簾片岩の岩肌の小さな窪みにいままで見たこともない虫が数十匹、屯していた。冷たい風が吹き付ける日陰です。なにを好んで彼らはこんな所に居ついているのだろう。この昆虫、どなたかご存知でしたらご一報くだされば幸甚です。 　虫の集団は３×５ｃｍの広さにかたまっていました。一匹の大きさは０．６ｍｍほどでしょうか。 　
中心視野では文字が読めます．周辺視野では文字が読めません． これは光学的にピントが合っていないからなのか， 単に認識できないせいなのか，どっちなのでしょうか．
ツチノコを発見！ ツチノコを発見しました！これってツチノコですか？
近年日本人のハーフやクオーターが増加しているように感じるのですが、外国でも同じですか？ 先住民はその風土に適した体つきに進化した結果のはずですが、人類の多様性が失われませんか？それともすでに南米の白人などは紫外線に強いニュータイプのような存在になっているのですか？ 未来の人種について学者たちの定説は現在どうなっているか教えてください
核膜孔を通過しない物質は mRNA 転写因子 rRNA ラミン デスミン のうちどれですか？
草丈は２０ｃｍ位です。 花径は１ｃｍ位です。 多肉種ではと思います。
寒くて、湿気の多い地域はどんな植物が生えますか？
運河の開通で生態系が崩れた例はありますか？
私は現在第一子を妊娠中の20代前半の主婦です。 12週の健診の際に、エコー検査でＮＴを指摘され、先日クアトロテストを受け、現在 結果を待っているところです。 これを期に夫婦で染色体異常について勉強しているのですが、気になることが出てきました。 実は主人には幼少期(約30年前)に死別した弟がいるのですが、その弟さんがダウン症だったそうです。 更に、主人の母は主人を授かる前も弟さんを授かる前にも何度も流産していたことから、主人はもしかしたら弟さんはダウン症でも、遺伝性の転座型のダウン症だった可能性があるのではないかと思い始めたようです。 もしその場合は主人は均衡型遺伝子(？)の保因者の可能性があるため、母親に弟さんのダウン症のタイプを確認したいと思っているようなのですが、弟さんの話題は 亡くなってからはタブーのようになっており、また、30年前にはまだ詳しくはわかっていなかったのではないかという思いもあるようで、聞きづらいようです。 私は弟さんがダウン症だったことすら知らなかったほどなので、私から尋ねることはできません…が、気になっています。 30年前でもダウン症のお子さんをもつ親御さんはみなさん我が子が通常のトリソミー型か、モザイク型か、転座型かなど把握されていたのでしょうか？いつ頃からそれらの分類ができるようになったのでしょうか？もし御存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
生き物として一番完成度が高いと言われてるのは何なのでしょうか？ 毛並みがキレイで速く走る馬ですか？ クラゲですか？なんとなくですけど 人間でもいいですけど、精神的に弱点も多いですよね 何だと思いますか？
画像に写っている虫の名前を教えてください。初めて見る虫なので気になりました。場所は宮崎県。縁が白くなっている側が頭です。 古い携帯での撮影の為画質が悪いです。 一見するとデカ気持ち悪いだけの虫ですが、のそのそ歩く姿が意外とかわいかったです。
植物にお詳しい方、ご回答よろしくお願い申し上げます。 この花？実？の名前は何でしょうか。 森に落ちていたものですが、初めて見たもので気になっております。 (1)長さは大人の手のひらほど (2)黒色で、見た目は長い松ぼっくりのようにも見えます。 (3)松ぼっくりほどの太さ (4)所々から鮮やかな赤色の種？が見える よろしくお願い申し上げます。
色んな動物を見ていると、驚くほど環境に適応しているなあと 感心するものです。 例えば、カモノハシの嘴なんかは 実に優れものです。 しかし、中には環境に適応しきれなかったと思う動物もあります。例えば、パンダですが、笹の葉しか食べないないのに、牛や馬と違って 腸の長さが 肉食動物並なので、消化吸収が悪く、その為、大量の笹の葉を食べなければなりません。それだと、笹の葉もすぐになくなちゃいますし、また、絶えず 笹の葉を食べていなければなりません。 次に、狼ですが 寒くて厳しい土地に住んでいるのであれば、熊のように冬眠できれば、越冬ももっと容易だろうと思われます。 そこで質問です。パンダはどうして環境に適応しきれなかったのでしょうか？
さっき洗面所の壁にへばり付いているところを発見しました。 全長は５ミリくらいです。 写真は裏と表です。どちらが裏でどちらが表かはわかりません。 今まで見たことのない虫なので少し不安です。 ゴキブリ、ガ、クモの幼虫をググりましたが違ったみたいです。 よろしくお願いします。
　最近、話題の食品「ユーグレナ」ですが 　ユーグレナは５９種類の栄養素があり、人に必要な栄養素で足りない物は炭水化物だけと言えるそうです。 　仮に 　ご飯にユーグレナふりかけを３食の生活を１年間続けても健康に害がなく生活できるのでしょうか？　
グラフの縦軸が Number bacteria( % of max)と表記されているのですが、これはどういう意味なのでしょうか？ 図としては横軸が蛍光強度で、縦軸が上記のヒストグラムで記されているものなのですが。 これは、全体の何パーセントの集団がこの蛍光強度を示している。という解釈でいいのですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
筋肉運動の増加→(　ァ　)→(　イ　)の心臓拍動中枢→交感神経→心臓の(　ウ　)=心拍数増加 ァ：１運動神経２感覚神経３交感神経４血中の酸素濃度５血中の二酸化炭素濃度 イ：１大脳２間脳３中脳４小脳５延髄６脊髄 ウ：１右心室２左心室３動脈弁４洞房結節 回答がわかりません
生化学系の論文を読んでいて、分からないところがあるのでご教授願います。 添付画像ありです。 この実験ではタンパク質の６つのチロシン残基について添付画像のように解析しており、リガンドが結合している場合と、していない場合でPkの値を求めています。 ６つのうち２つが、リガンドが結合している場合と、していない場合でPkの値を比べてPkに変化があった（リガンドありの方が値が増えた）ことにより、この２つの残基がリガンド結合に影響していることがわかった、とあるのですが、どうしてPkが変化するとリガンド結合に影響があるとわかるのでしょうか？ wiki等も参照しましたが、よくわかりませんでした。 お手数ですが、どなたか解説をお願いいたします。
細菌検査で液体培地（BGLB,EC)を使用しています。 希釈した試料液を滅菌ピペットを用いて培地へ接種していますが、 その際、ピペットの先端は培地中へ差し込むのか、培地へ付かないように 試験管の壁面をつたわせて試料液を入れるのか、どちらの方が正しい やり方なのでしょうか？ 細菌検査の方法を色々調べてみましたが培地へ「接種する」としかなくて・・・。 また、試料液を接種後の液体培地はよく振り混ぜた方がよいのでしょうか？ どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
実験アイデアを出したりするようなインターネット掲示板(?)みたいなものはあるのでしょうか． 海外のものでも構わないです． 自分で考えた研究アイデアが環境の問題で実現できないので，だれかにそのアイデアを提供してやってもらいたいと思いました． 分かる方がいらっしゃったら回答お願いいたします．
男性ホルモンが増えると髪の毛が生えにくくなり、 ひげや他の体毛が増えると言う話をよくききます。 体毛が増えるのはわかりますが、 髪の毛が生えにくくなる理由が分かりません。 人体で最も重要な部分の一つである頭・・・ 自然の生物で考えると、 男であれば狩りや逃走、あるいは逃げるといったアクションがより多くなり 髪の毛は逆に必要になってくるのではないでしょうか。 この原理、理由が分かる方は教えてください！
現在大学で、「ゴキブリを絶滅させるにはどうしたらいいか？」 という題材で、レポートを書こうと考えています。 このレポートはどこかしらの企業に取材をしなければいけないレポートなので、 ある程度の知識をネットで得てから取材しようと思うのですが、この題材でレポートを書くならどこに取材しに行くのが適当だと思いますか？？　 いろいろ候補があったら教えて下さい。 やはり害虫駆除会社？？
根拠はありませんが、草本植物の果実に比較して、木本植物(樹木や木本ツル植物)の果実は、 (1)美しくて、目立つものが多い (2)食用になるものが多い という印象を持っているのですが、この「印象」は当たっているでしょうか？ 仮に、この「印象」が当たっているとすれば、その理由は何でしょうか？ もちろん、動物に食物を供給するという役割や、食べられることによって生育範囲を拡大するという植物の目的もあるのでしょうが、草本植物も変わらないような気もするし、「繁殖戦略」上……このような用語の使い方が適切かどうか分かりませんが、……木本類と草本類に、根本的な違いがあるのでしょうか？木本類は長年月をかけて成長するというようなことも関係しているのでしょうか？
リゾチーム吸光係数26.6　リゾチーム1％：リゾチーム濃度10mg/ml の意味がわかりません。なぜリゾチーム1％がリゾチーム濃度10mg/mlということになるのでしょうか。すごく初歩的なことなのかもしれませんが教えていただければと思います。回答お願いいたします。
遺伝子について少しウィキペディアで調べようとした際に、女性仮性半陰陽と性分化疾患の項目にこういった説明がありました。 半陰陽：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%8A%E9%99%B0% … 男女両性の特質を中途半端に兼ね備える場合や、遺伝子上の性別と肉体的それが通常の組み合わせとは反対の場合もある。両性の性腺を兼ね備えたものを真性半陰陽、遺伝子と外見とで性別の異なるものを、仮性半陰陽と呼び、後者は性腺上の性別によって、男性仮性半陰陽、女性仮性半陰陽として区別される。 身体的には、女性仮性半陰陽の場合、膣が塞がっている場合が多く、また陰核が通常よりも肥大し、これが男性器（ペニス）と間違われることがある。男性仮性半陰陽では、尿道下裂や停留睾丸を併せ持った状態のこともある。 性分化疾患：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A7%E5%88%86% … 先天性副腎皮質過形成 性別不明外性器で最も多い（70～80%）のが先天性副腎皮質過形成 (CAH)。常染色体劣性遺伝を取る。副腎皮質のはたらきの異常によりコルチゾールやアルドステロンが低下し、アンドロゲンが過剰に分泌される内分泌系の疾患。そのほとんどが21水酸化酵素欠損症。男児女児合わせて約5,000～15,000人に1人の頻度で見られる。XX女児においては、内性器の構造は女性のものであるが、外性器の一部がどちらかというと男性様の外見になる場合がある。XY男児の場合は思春期早発症が見られることがある。男児女児とも、治療を行わないと早い時期に発育が停止し、新生児期より副腎不全が発生するため、適切な治療を行わないと死亡してしまう。XX女児の思春期以降の性別違和感は、女性として育てた場合4.6%、男性として育てた場合21.4%。 半陰陽 (hermaphroditism) 半陰陽もしくは両性具有（英: hermaphroditism）とは、19世紀に病理学者のエドウィン・クレプス（en:Edwin Klebs）によって導入された解剖学的医学用語。 「真性半陰陽 (true hermaphroditism)」とは、卵巣と精巣の両方を持ち、卵巣と精巣のいずれが優勢かによって男性と女性の特徴を併せもった構造を呈した状態を指す。 「男性仮性半陰陽 (male-pseudohermaphroditism)」は、性器は精巣であるが、外性器が女性器、もしくは区別のつきにくい状態を指す。 「女性仮性半陰陽 (female-pseudohermaphroditism)」は、卵巣と正常な女性内性器を持つが、外性器形成異常がある状態を指す。 その後の医学の発展において、例えば女性仮性半陰陽の大部分が、先天性副腎皮質過形成の一部を構成する疾病群であることが判明するなど、病態生理が明らかになったり、1950年代以降可能となった染色体抽出によって明らかになっていった、性染色体の数と構成が非典型的であることに伴う疾病群が、19世紀時点での解剖学的概念に収まり切らなくなってきたことや、「半陰陽 (Hermaphroditus)」という用語が、完全な男性と完全な女性との両方を併せ持つという誤解を与えることから、特に患者間で問題視され、現在では用いられなくなりつつある。 ここまでの記述で疑問に思ったのが 『先天性副腎皮質過形成で女性仮性半陰陽の方（外見に男性器のようなものが見られ膣が存在する）がもしも一般男性を好きになったとしたら性交や妊娠、出産、はできるのか（もしできる場合男性器のようなものは切除するのか）』 『上記のような特徴がある女性仮性半陰陽の方は戸籍上男性女性どちらになるのか（結婚できるのか）』 『上記のような特徴がある女性仮性半陰陽の方が親の意向で男として育てられた場合違和感なく育つのでしょうか（ウィキでは20％ほどは違和感なく育つ、といったように書かれていると思いましたが念のため）』 遺伝子に今まで興味を持ったことがなく無知で図書館やネットで調べようにも周りの目が恥ずかしくて、周りにこんな疑問を聞ける人もいません。えらく細かい条件がある質問なので「こんな状況の人は知らないし、推察で、多分こうなるだろう、としか言えない」というようなもので全然大丈夫です。 もちろん「こういう状況の人はこうなっている」と知っている人はそれを教えてください。 それと、こんな細かい条件無しで『女性仮性半陰陽の人は性交や出産ができるかどうか』『男性器のようなものと膣は両方が存在できるのか』等の部分的回答でも構いません。 少し簡単？に言うと『女の体（生殖器も）をしているがペニスのようなものがあるせいで男か女かわからない人間が一般男性と添い遂げる場合、通常のカップルと同じような行動（性交や出産等）ができるのかどうか』ということが知りたいです。 長文になったように思いますが、とても気になっています。ここで教えてもらえなかったら恐らくは永遠に疑問に終わりそうです。是非回答をお願いいたします。
次の問題を解いてください！！ タンパク質 血しょう：５０００、原尿：０、尿：０ グルコース 血しょう：１００、原尿：１００、尿：０ クレアチニン 血しょう：１、原尿：１、尿：７５、濃縮率：７５倍 尿素 血しょう：２０、原尿：２０、尿：１０００、濃縮率：５０倍 イヌリン 血しょう：３０、原尿：３０、尿：３６００、濃縮率：１２０倍 単位：（ｍｇ/１００ml） 以上のことをふまえ、次の問いに答えなさい。 ヒトは一日に１lの尿を生成する。 （１）１日の原尿量 （２）表の成分で２番目に濃縮されている成分 （３）１日にろ過された尿素の量 （４）１日に尿として排出される尿素の量 （５）１日に再吸収される尿素の量
ふとした疑問なのだが？ 温暖化が進むと今まで冬眠していた動物は 冬眠をしなくなるのかしら？
種類がわからないので教えていただけますでしょうか 撮影日：10月１日 撮影地：対馬（長崎県）
高2女子です 大学の学部決めで迷ってます 私は生物が好きで生物の中でも細胞や遺伝子の方ではなく、環境による生物の反応とか他にも生物の分類や進化などが好きです この場合農学部と理学部どちらの学部に入るのが適切でしょうか？ あと、就職しやすいのはどちらでしょうか？私は特定の夢がないので正直困っていまして大企業ではなくともそれなりの会社には入りたいと漠然と思っています 回答よろしくお願いします
マリオに出てくるメットの様な虫です。 たまに噛まれます。 随分前にカレーパウダーに生息していて 昨日乾燥ネギの中で大量死していました。 乾燥ものを狙っているようなので、シバンムシの一種だとは、思いますが、検索しても正式名称が分かりません。何方か分かるかた。よろしくおねがいします。
青カビ、ゾウリムシ、大腸菌、酵母菌、ネンジュモ、アオコ、シイタケ この中から原核生物を３つ選べという問題なのですが 教科書には具体的な生物の例がなく困っています。 予想では大腸菌、酵母菌となにかだと思うのですが... この中のどれが原核生物だと思いますか？ 回答お願いします。
いろいろ自分でも調べてみたのですがはっきりした答えがみつかりませんでした。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？ 札幌及び札幌近郊あたりで光るキノコの見れるところはあるのでしょうか？ 本州あたりの情報はいくつか見つかりましたが 北海道の情報が見つかりませんでした。 そもそも北海道にはないものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
尻上がり現象に大きく関与する筋肉は、大腿四頭筋で合ってますでしょうか？？よかったら詳しい方教えてください！
持久的トレーニングを行う事でえられる効果で正しいのは、どちらになるのか教えてほしいです。 １拡張期血圧が増加し、動静脈酸素較差が増加する。 ２ミトコンドリア数が増加し、最大下運動時の心拍数が減少する。 この二つだとどちらのほうが正しい持久的運動効果でしょうか？
シャチって、凶暴な性格なんですか。サメを襲うこともあるみたいだし。
１１月初旬。近所の家のプランターで咲いてました。 茎は６０～７０センチで先端に２輪、小さな蘭のような花を付けてました。 花の大きさは直径４～５センチくらいです。 花の名前を教えて下さい。
生物の基本知識がありませんが、質問させて頂きます。 細胞の核にDNAの遺伝情報が仕組まれていて、そのコードに従って、アミノ酸を組み立ててタンパク質を作ると理解しています。その作るタンパク質が細胞内に作られるとは考えられないので、何処にそのタンパク質は行き、どの細胞の何の働きに役立つのかが理解できません。例えば筋肉繊維はタンパク質の塊のように考えますが、そのタンパク質が細胞内で、どのように力の細胞連結した効果に役立つのか理解できません。細胞の図解を見ると、その中にタンパク質が働くようなイメージが解説されていないので、DNAコードで生合成するタンパク質は一体どこで何の役目を果たすのかを教えて頂きたくお願いいたします。
アリって女王蟻しか卵を産まないんでしょうか？アリの巣ごとに女王蟻一匹ですか？働きアリってメスですか？ オスのアリって巣の繁殖用以外いないんですか？
蜂は女王蜂以外は交尾しないのでしょうか？全員のオスと一人でセックスしてるのですか？それとも特定のイケメンオス蜂としか交尾しないのでしょうか？働き蜂はオスだけですか？メスの働き蜂っていないのですか？働き蜂は一生交尾せずに童貞のまま死んでいくのでしょうか？
海に近い山道に咲いていました。 全て、下向きで咲いていました。 種類を教えていただけますでしょうか 撮影日：２０１４．１１．２ 撮影地：伊島（徳島県）
海に面した崖に生えていました。 種類を教えていただけますでしょうか 撮影日：２０１４．１１．２ 撮影地：徳島県伊島
いろいろな精油の分子がどのように派生していくかを 化学が得意ではない人 にも分かりやすく 高校生レベルぐらいで書いた本があったら教えてください。よろしくお願いします。
樹木の名前を教えて下さい
写真の樹木の名称を教えて下さい
夕方になると、南の空に向かってたくさんのカラスが飛んでいきます。それは何のためなのでしょうか？ そして、あのカラスたちはどこで寝泊まりしているのでしょうか？ また、ヒナを育てている期間はヒナを置き去りにして南の空に向かうのでしょうか？
草丈は５０ｃｍ位です。 花径は４ｃｍ位です。
花径は２ｃｍ位です。 草の様です。
本に「植物の二次代謝産物である芳香物質は 植物の特定部位にのみ含まれている。芳香物質や樹脂を含む細胞は、油細胞や樹皮細胞と呼ばれる。油細胞は、主にシソ科の植物の葉の表面などでは油胞、ミカン科の果皮などでは油嚢あるは油房とも呼ばれる。針葉樹などでは、樹脂細胞によってつくられた樹脂道と呼ばれる組織や、油細胞から細長く伸びた腺細胞という管状の分泌腺に芳香物質が蓄えられる場合もある。」 (1)芳香物質は 油細胞や樹脂細胞でつくられるのですか？ (2)樹脂道という組織に蓄えられるときは 樹脂道とは 樹脂細胞が並び嚢状の形をつくり その中　に芳香物質が蓄えられる ということですか？ (3)油細胞から細長く伸びた腺細胞という管状の分泌腺 とはなんですか？　管状の分泌腺とは分　泌細胞 ということですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
生物に詳しい方、教えてください。 何かが出来上がるためには、材料、設計図、作成者が必要になると思います。 卵は、少量の熱を加えるだけでヒヨコになります。 ということは、少量の熱以外の材料、設計図、作成者が卵の中にあるっていうことですよね。 材料はタンパク質やらビタミンやらが入っていて、設計図はDNAが入っています。 しかし、作成者に当たる物が入っているように思えません。 作成者に当たる物は、何ですか？ もしかして、そもそも、何かが出来上がるためには、材料、設計図、作成者が必要になるという考えに誤りがありますか？ 急いでもいないし、永遠の謎があってもいいと思っていますが、素朴な疑問に答えていただけると幸いです。 なお、宗教的、哲学的なお答えは必要ありません。
今日、公園に散歩に行くと珍しい赤い実が有りました。 これは何の実か分かる方がおられましたらお教えください。
症状に苦しんでおられる方がいましたらすみません。 特技に当たるのか疑問ですが、トンネルとか高いところ行くと耳ぬきしますよね？ 私はつばを飲んだりあくびをしたりしなくても必要になった瞬間何の気なしに耳ぬきできるんです。多分カチッとかプチッとかいう音がして耳抜きすると思うのですがその後持続できて、自分の声が大きく聞こえたり喉を通る呼吸の音や僅かな首辺りの筋肉の動きとかも聞き取れます。 調べてみたらこの状態がずっと続くのが耳管開放症らしいのですが辞めたいと思ったらやめられるし自分でもちょっと不思議です。 耳抜きのやり方とか耳ぬきできない人がいる等見かけるということは普通の人は耳抜き中の状態を維持できないものなんでしょうか？
先日、参道散策をしていたところ、見たことのない物が目に飛び込んできました。全体的に白っぽく、5mmほどの大きさで上下にフワフワと浮き沈みするように飛ぶ虫らしき物です。虫なら全身を平行にして飛びそうなものですが、「それ」は頭が上で胴体が下に向いた状態で飛んでいる様に見えました。飛行速度は簡単に捕まえられそうなほどゆっくりです。しかし、この虫が何と言う虫なのか見当も付きません。メジャーな虫なら、人生の中で本や映像などで一度くらいは目にするものですが、そのフワフワした飛び方をする虫に心当たりが全く無いのです。もしかすると何処にでもいる虫が、何らかの理由でその状態にあるのか…？ 虫に詳しい方、この虫の正体を教えて頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。 ピンボケしたものしか撮れず全く参考にならないと思いますが、一応デジカメで撮影した動画を添付致します。
調べたのですが難しいことばかりでよくわからなかったので教えて下さい。 CD44はダメージを受けた細胞や癌細胞にしか発現しないのでしょうか。 正常細胞でも発現しますか？ もう1点 発現しない臓器はありますか？ よろしくお願いします。
…の赤ちゃんには、妙な仏心が湧くのは、どういった理由なのでしょうか？ 自分は自他ともに優しい思い遣りのある男の子だと言われます。それも一理あるかなとは思いますが… ゴキブリの赤ちゃんには、成虫みたいに羽がまだ生えてませんよね。 飛ぶ心配がない → 脅威ではない… だから赦しちゃってるだけかも。
教えて下さい・・・
今日このような実を見つけました。 まるでランプのように可愛くて写真を写したのですが、何の実か分かりません。 大きさは１～１．５センチくらいでした。 ご存じの方がおられましたらお教えください。
本日、香川県の河川で見かけたカモです。 図鑑で見るとキンクロハジロかと思うのですが、くちばしの先が黒くないので、違うかも。 お分かりの方、教えてください。
四国瀬戸内側の里山で本日見た花です。 名前がわかれば教えてください。
子どもが知りたがってます 教えてください
環境に最も適した命がより確実に子孫を残して行く。 そういうものなんだろうとは思いますが、 自然界の動物から見ると人間の子育ては やたらと長い様な印象があります。 子育てが長い合理性が何かあるのでしょうか？
初心者です。 抗体を探しているのですが質問があります。 Ａという動物に反応してBという動物に反応しない というものを探していますが、よくわからないのが交差性と吸着処理です。 交差性というのはつまり反応するという意味でしょうか。 吸着処理というのは、その動物に反応させないようにするという意味でしょうか。 そうであれば今回の場合は 交差性→A 吸着処理→B で良いのでしょうか。
私は学校でカビの培養をしています。 培地にカビ(？)が出てきはするんですが、本当にカビなのか、細菌なのかよく分かりません。 何か見分ける方法というか、見た目に違いはあるんでしょうか。顕微鏡などで拡大したときではなく、培地に出てくる目に見えるときのことです。
ホモ・サピエンスに至るまでを調べていたのですが、紆余曲折あって今はホモ・サピエンスだけになっているとありました。 また、他の本ではネアンデルタール人など現生人類以外の特徴を多く持った人が多くいる地域もあると聞きます。 そうしますと、実際には、ホモ・サピエンス以外の現生人類も今同時に生活しているのでしょうか？ 例えば、海外旅行すると共通点も多いですが、見た目では肌の色など全く異なり、もし宇宙人がいたとすれば、両者では、チンパンジーとボノボくらいの差があると感じるかもしれません。他にも、赤血球の形でマラリアで死ぬ人もいなかったりと人それぞれかなりの差があるように思いますがどうなのでしょうか？
暗期が一番長い季節又は月はいつですか？
答えは約68%です。 出来ればすぐに回答お願いしますm(_ _)m
草丈は５０ｃｍ位あります。 葉の長さは１０ｃｍ位 花の径は２ｃｍ位です。
とあるモデル生物（魚）を用いて、系統間で多型を示す表現型を制御する遺伝子を同定する実験をしています。 異なる２つの系統（F0）同士の交配からF1を作出し、F1同士の交配によりF2を作出します。 F0、F1、F2をとある実験条件にさらして、それぞれの世代が示す表現型を調べます。その後、ＤＮＡマーカーを用いて、求める表現型（例えば、体重の増加量が大きい）を示すF2個体が共通して持つＤＮＡ配列を挙げ、その表現型を制御する遺伝子を絞っていきます。 という背景のもと、２つ質問があります。 (1)どうして交配する時間と手間をかけてまで、F2世代を作出し、表現型解析をし、ＤＮＡ領域を絞るのでしょうか？ F0世代で求める表現型を示す系統内で共通して持つＤＮＡ配列を絞った方が時間がかからないので楽ではないでしょうか？ (2)F0およびF1の表現型を調べる理由は何でしょうか？ F2からＤＮＡ配列を絞っていくので、必要ないようにも思います。 長くなりましまが、以上です。 よろしくお願い致します。
人間には目があり鼻があり口があり耳があり、手や足もあります。 動物にも同様なものがあり、昆虫、魚にもあります。 なんででしょうか？
10月20日10:30頃、 神奈川県相模原市内にある宇宙科学研究所の中で見つけました。 色は全体は黒で、おしりのほうは黄色です。 手をかざすと威嚇するような姿勢をみせました。 結構動き回りました。 名前がわかる方、回答お願いします。
クエン酸ナトリウム水溶液を使って、豚の血液を凝固しないように持ち帰りたいのです。 処理した血液を教材業者から購入して血液凝固の実験をしていましたが、予算がなく自分で屠畜場へ行って求めることになりました。 アドバイスをお願いします。
庭の隅に赤い実を見つけました。 名前を教えてください。
プリオンについて簡単に教えて下さい。 悪性タンパク質でその悪性プリオンを含んだ飼料を食べた牛がプリオン感染 その肉を食べたら人も感染する。 部位は脳や脊髄との事ですが それ以外は大丈夫なんでしょうか？ 悪性プリオンは突然変異で発生するんですよね？ つまり必ずしも飼料から感染源では無い。 例えばですが、健康とされる羊の脳ミソを毎日食べてたら感染する 事は無いのでしょうか？ 簡単に教えていただけると ありがたいです。
今日、赤ちゃんヤモリを２匹家の中で見つけました。 一匹は廊下で、もう一匹は流しにいたので救出しました。 とりあえず踏まない様に床の白いトイレに入れてあります。 体長四センチ位しか無いので、外に逃がしても生きていけないのではないかと思うのですが、家の中で餌の取れそうな所(虫の来そうな窓辺)では窓に挟まれそうで危ないかと。 どこら辺に逃がしてやれば良いのでしょうか？ ヨロシクお願いします。
今さらツチノコの正体を質問します。 かなりマニアックな話になりますので 本当に興味がある方のみ読んで下さい。 長文です。 1970年以降にアオジタトカゲを飼う様になり、目撃談多発と数字が一致する事から トカゲが有力。ヒメハブも良く似てます。 雷魚や亀、山椒魚にモグラ、猫、ヒルや ミミズ 誤認説は多々あると思うのですが、私は 違うと思います。 ツチノコは日本各地に40以上の呼び名が あり、江戸時代から目撃談があり、古い文献にも残されている。 その事からも、おそらく、ツチノコに該当する、何か、は存在したはずです。 私がどうしても気になるのは 転がる動きと尺取り虫の動きです。 作り話しにしては 妙にリアルを感じます。 亡くなった京都の叔父のお婆さんが言ったそうです。 裏山には、トコ、が出るから危ない！！ トコとは恐らくツチノコの様です。 叔父は見た事無いと言ってましたが、存在を信じてました。 お婆さんも亡くなっており、真意はわかりませんが、トコ、と表現する、何か！？ はいた様です。 ツチノコには呪われる様な神格化した 部分が存在します。古い文献には野槌と言われ、神や妖怪として書かれてますが、 ツチノコと繋がる所があり一緒に考える人もいますが私は違うと思ってます。 ツチノコが存在するには希少である要素が あり、その希少要素から呪い等の噂になったと思います。つまり、昔の文献はたまたま一致しただけで本来のツチノコとは違うものだと思うのです。毛が生えたツチノコや鹿を丸呑みするツチノコとか化け物すぎますから。 何一つ証拠が無い事から新種説も違うと 思います。 ここまで有名になりカメラ付き携帯が 流行って写真すら無い。 おそらく奇形かウィルス等で一時的に現れるヤマカガシの亜種、等と推理しています。これならDＮA鑑定でもわかりません。ヤマカガシならツチノコ目撃談分布と一致します。なんらかの条件で何十年に 一匹生まれるヤマカガシの亜種、もしくは奇形です。 この現象が証明できて初めてツチノコの正体がわかった事になると思ってます。 私の推理はどうでしょうか？ ツチノコに興味がある方！ 是非！意見を聞かせて下さい。
体の構造の比較で、出てきた相同器官、相似器官、痕跡器官、退化器官 の意味、違いを教えてください。お願いします。
自宅近くの道端で本日撮影しました。 ニチニチソウに似ていると思い、キョウチクトウ科で調べましたがわかりません。 草丈（木のようにも見えます）６０cmくらいで花径は２．５cm～３センチくらいです。 お分かりの方がおられましたら教えてください。
花、茎が全て白かったです。 キノコのようにも見えます。 種類を教えていただけますでしょうか。 撮影日：２０１４．１０．１２ 撮影地：標高１２４５ｍ地点（徳島県勝浦郡上勝町）
鮭はほんとうに生れた川に帰つて、産卵するのですか。 もしそれが正しいならば、 海で鮭を捕獲して、生れた川に戻れないやうに、池などで飼育すると、産卵はどうなるのですか。 *** *** *** *** *** 下記の記述を読んで気になつて、質問してみました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%B1# … 「鮭児」の遺伝子の解析結果より、日本の河川で生まれたものではなく、アムール川系のものであることが判明している。
アミノ酸の構造について 初歩の質問です。 超初心者です、お許しください。 さて、アミノ酸の構造について 2つ質問させてください。 一、 L,型、N型、 と、有るそうですが、 此は、N末端と、C末端を、摘まんだ時、 残りが 手前に来るが、奥に行くか、 の、違い と、認識して構わないですか？ 二、 全てのC末端は、 N末端と 繋がりうるのですか？ 例えば、 ガンマグルタミン酸には C末端が３ヶ所有るらしいですが、 其の全てにN末端が結合し、 三菱形になりうる。 タンパク質は円環状に成りうる。 如何でしょうか？ ご教示を、お願いします。
この鳥の名前を教えてください。 今朝、岐阜県羽島市の田んぼで見かけました。
記念にグアムのビーチで拾ってきたものです。 コンブみたいな強烈な匂いを放っています。 40度程度のお湯をかけたら白く色が変わりました。 サンゴでしょうか？ 名前や種類など、わかれば教えて欲しいです。 また、水槽に入れようかと思っていたのですが、止めた方が良いでしょうか。
マーガリンに反応された方、ありがとうございます。 マーガリンが体に悪いとか、食べるプラスチックだとかは検索して色々わかりました。ネットではかなりマーガリンが悪く書かれてますが、ある程度は個人の判断かな？と、思うレベルです。 質問の根幹はそこでは無く。 何故？蟻が食べないのかです。 ナメクジがコンクリートの壁を食べたり ゴキブリが壁に着いたゴミ？もしくはペンキのワックスみたいなのを 食べてるのとかは見た事があります。 虫って食べもの以外も食べるはずです。 虫じゃないですが カラスが石鹸食べるとか（笑） 本当にある話しですから。 でも、なんで蟻はマーガリンを食べないのでしょう？ 人間が食べても美味しいと思うのに。 蟻 はトランス脂肪酸に反応してるの？ 凄く不思議です！ 虫に詳しい方、もしくはトランス脂肪酸の 蟻実験に詳しい方！ よろしくお願いします。
ネットで精油の酸価度を調べると「精油1gの遊離酸を中和するのに要する水酸化カリウムのmg数」精油の酸化の程度によって遊離酸が増えるのを、水酸化カリウムのアルカリでチェックする」とありました。 あと、「すべてのものは空気に触れて酸化される道を辿り、葉緑素の働きで 植物体内でつくられた物質も、酸素と結合して次々と形を変えていく。精油は植物体内での二次代謝物」 これをまとめると、 ・精油(炭化水素)が酸化する→遊離酸が増える→酸性度が高まる。 遊離酸をネットで調べると「弱酸の塩に強酸を加えると強酸塩と弱酸ができる。このときにできる弱酸が遊離酸である。」と書いてありました。 精油の酸化によってできる遊離酸とはなんですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
小さな写真ですが、このお花の名前の分かる方がおられないでしょうか？ 知り合いの写された写真です。 これだけではちょっと分かりにくいかもしれないと思いますが もし分かればお教えください。
台風一過、庭に出てみたら、家の壁とパーゴラ間の蜘蛛の巣が、 いつも通り、変わらないままになっていたことに、驚きました。 一番長いところで直径５０数センチあります。 中央にガシッと女郎蜘蛛が、かまえをとっています。 ２４時間営業中の蜘蛛の巣なので、日頃から、通るときは 家族全員が壊さないように、気をつけていますが、 まさか、風速２５～３０メートルの日に、壊れなかったとは 思いもしませんでした。 （うちは、密集というほどの住宅地域ではありません。 　前は、公園、後ろは空地になっているので、拭き抜ける風は 　強めです。 　風が通り抜ける位置に、蜘蛛の巣が張っています。） なぜ、自転車は倒れているのに、蜘蛛の巣はそのままなのか。 蜘蛛の巣は面でないことは確かですが、それにしても、糸は 細い・・・・ピアノ線のよう・・・自然の驚異に、ちょっと感動してしまいました。 なぜ、こんなに強靭なのでしょうか？
この間、ＮＨＫの番組で、チンパンジーなどの類人猿についての番組を見ました。 チンパンジーなどは、他のサルや、オス同士で戦った際に相手のチンパンジーを食べてしまうそうです。人間も雑食ですが、類人猿も雑食みたいです。 ボノボなど、二足歩行するし、繁殖も子供を産む目的の盛りの時だけでなくいつでもＯＫだそう。 そのため、見た目本当に人間ぽくて、サルの惑星みたいです。 人間も、人食い人種がいたと聞きます。 戦争中も人の肉を食べていて、親指の付け根の手のひらが一番おいしいとか昔戦争に行った人の経験で聞きました。 同じ動物で、相手を殺すまで戦うのは人間とチンパンジーだけだとか。 私は、人など食べたいと思ったことは、ありませんが、そんな本能が残っていて、理性でカバーしている人はいるのでしょうか。 戦争したり、男同士で殺しあいたいと思うのも本能なのでしょうか。
リファンピシンという抗生物質は大腸菌におけるRNAの合成の開始段階を阻害する。 RNA合成を行っている大腸菌の培養液にリファンピシンを加えると、細胞内にすぐに取り込まれ、RNA分子の合成の新たな開始は感染に阻害されるが、その時点ですでに合成が進行していたRNA分子については、阻害されることなく合成が続けられて完了する。一方、大腸菌の培養液に^3H-ウリジンを十分量加えると、細胞内に取り込まれ、放射能で標識さえる。そこで大腸菌の培養液にこのウリジンとリファンピシンを同時に加えて、時間を追ってRNAへ取り込まれた放射能を調べたところ、図１のようになった。 問 １：平均的なRNA分子一つを合成するのにかかる時間はおよそどれくらいと考えられるか選択肢より選べ 2:　寿命の長いRNAの半減期はおよそどれくらいだろうか。選択肢より選べ 3:寿命の短いRNAの半減期はおよそどれくらいと考えられるか。選択肢より選べ [選択肢」 (あ) 0.5分以下　(い)２～３分　(う)　5～８分　(え）　20分以上 あてずっぽうと感覚的に 1: い 2:え 3:い で解答と一致していたのですがその次の ではそれぞれの理由を一行で説明せよ。 というところがなんて書けばいいのかわかりませんでした。 なのでちゃんと理解していません。 ご指導お願い申し上げます
ご覧いただきありがとうございます。 医学部への進路を真剣に考えている高校生です。勉強の合間に医学書読んでます。 詳細についてはプロフィール見てくださいネ。投稿履歴も公開してます。 内容に入ります。 最近は、インフルエンザ、エボラ病、デング熱などのウイルスによる病気が流行ってます。 ウイルスは”細胞に侵入しなければ生きられない”こと知りました。ならば、体内に入った場合に、異物として白血球やＩｇｅなどで退治すること考えられませんか。　 また、ウイルスの突然変異も遺伝子の僅かな変化と聞いたのですが、ならば類似品の遺伝子構造をもった物質も異物として攻撃する仕組みで予防や治療できませんか。 移植医療でＧＶＨＤのこと聞きましたが、ウイルスを”移植片”と考えればできそうに思ってます。 [質問] ウイルスを異物として攻撃する治療法が確立しないのは何故ですか。 易しく教えていただければ嬉しいです。 　　　　　　
今朝早くに川原の様子を見に行きました。アオサギが対岸にいてこちらの様子を伺っていました。 草むらからスズメと同じか少し大きいと思われる鳥が突然飛び立ち、近くの低木に止まりました。 少しずつ近寄りながら何枚か写しましたが、最高に近づいた状態で写しても豆粒でした。 トリミングで大きくしましたが１００数十キロバイトしかありませんでしたので、ソフトで７００キロバイト弱にするのが精一杯でした。ホオアカだと思いますが、よろしいでしょうか。顔と背中しか分かりませんが、詳しい方、教えてください。
顕微鏡に透過型と落射型がありますが、違いはなんでしょうか？ またコントラストが良いのはどちらでしょうか？
昨日皆既月食をみてから、人生で初めて不正出血がありました。 今までそういったことがなかったので不思議に思っていたら私以外にも何人か同じ経験をしていることがわかりました。 もともと生理も月の満ち欠けと関係しているときいたことがあるのですが、 皆既月食となんらかの関係があるのでしょうか？ 気になったので、 どなたかわかる方や、同じようになぜか不正出血を体験した方がいらっしゃれば教えていただきたいです。
風呂場の排水溝が臭い頃からこの蚊の様な物が舞うようになりました。 名称、毒性などお判りの方宜しくお願いします。
ふと、気になったので質問します。 この鳥はなんという鳥ですか？ 春ぐらい？に家の玄関にいました。 近づいても逃げなかったです…！
ｊブランコに乗ると股間がスーとします。 子供の疑問ですが、なぜですか？
樹木に生っているのではかく 草系ではと思いますが
この夏は酷暑に始まり、強雨に終わった感じです。 毎年、庭の柿の木にやってくる蝉の声を、今年は聞いていない気がします。 秋になっても例年程の蚊の襲来もなく、二階の自分の部屋に飛び込んでくるコガネムシも少ないのです。初夏の頃からは、毎年部屋の窓の網戸に寄ってくる蛾の数も、このところ異常に少ないようです。 孫達に『おじいちゃんのお友達』と紹介しているヤモリ。蛾を目当てに、夜になると数匹現れ、巧みに舌を伸ばして捕食しているのですが、今年は世代交代したらしく、小さいのが２匹。少ないエサの飛来を待っているのに、容易にエサにありつけないようです。 皆さん、昆虫や小動物について、異常を感じられませんか？ 何かお気づきの事がありましたら、お知らせ戴きたく質問しました。
某有名ファーストフード店で見かけました。 体長は7mm～10mm程度で、足は六本です。 どうやら糸みたいなもの吐いて、家蜘蛛のように落ちないようにできるみたいです。 よろしくお願いします。
ある人間が異性を見たとき「異性の顔、容姿に反応する脳領域」がほぼ自動的に活動するそうなのですが これは事実なのでしょうか？ もし、事実であればどんな人間も健康状態であれば、異性をみて、選り好みをしていると言えますか？
6月下旬に北海道で咲いていたお花です。一面に広がる金色の絨毯のようでした。 どなたかご存知の方がおられましたらこのお花の名前をお教えください。 よろしくお願いいたします。
下ネタではなく、マジメな質問です。 恋愛や愛情表現は性行為（子作り）のための言い訳だとか そういう考えを聞いたことがあるのですが それはどの程度正しいと思いますか？ なぜこの疑問を持ったかと言いますと 私は元々かなりの恋愛体質で、性への興味も強い方だったんです。 しかし、あるとき生理痛の治療で低用量ピルを飲むことになりました。 すると、生理は楽になったのですが 服用して３か月くらいして性欲がほとんどなくなりました。 それが原因ではないですが、その彼氏と別れても いつものようにまた恋愛したい という気持ちになれませんでした。 異性に全くドキドキせず、興味が出なくなったからです。 結果、それはピルの服用をやめるまで何年も続きました。 やめたら普通に異性に興味が戻りました。 （個人差はありますが、ピル服用後に性欲がなくなったという声は多いです） ピルは偽妊娠状態を作り出して 女性ホルモン量を調整するものですが つまり、常に妊娠している（性行為が生物学上は必要ない）状態でいれば 男性に興味がわかなくなるということでしょうか？ 性欲がなくなったのは仕方ないですが それによって「異性そのもの」にまで興味がなくなったことに驚きました。 男性には性的魅力だけで惹かれている訳ではないと今まで思っていたので。 話をして楽しいとか安心感とか。 男性でも性欲旺盛な時期にパイプカットとか、 何か射精できない病気？などにかかった場合 女性に興味がなくなるのでしょうか？ なんだかまとまりがなくてすみません。 このことについて生物学的にわかる方がいれば回答お願いします。
ライオンは必要なとき（空腹時）にしか狩りをおこなわないという習性があります。 この話が真実であれば、ライオンが食糧を備蓄しない理由はなんですか？
以前、テレビでみたのですが（申し訳ありません番組名は失念しました）その時に学者さんが 人間は会話するとき相手が同性の時と異性の時とでは、脳の反応部位が違う とおっしゃってました。 このような脳の現象は、どういう意味合い（目的）があるのでしょうか？
続けてもう一つ教えてください。 これも同じく７月に北海道のホテルで見つけました。 感心を持ってみると、お花にはたくさんの種類があるんですね。 驚いてしまいます。
お力をお借りして分かっていくのが嬉しいです。 名前の分からぬお花がいくつかあります。 これも７月に北海道のホテルで見つけたものです。 大きな木の根元に咲いていました。 風に揺れる姿がやさしくて思わず写しました。 分かればお教えください。
７月中旬、北海道のホテルに咲いていました。 名前が分からなくて困っています。よろしくお願いいたします。
受験する学校の過去問に記載されていた問題です。 社会人で質問できる方もおらず、参考書も読んだのですが…。 分からなかったので教えて下さい。 問、光合成に関する記述で正しいものを選べ。 １．光合成の速度は、見かけの光合成速度と呼吸速度の差で表される。 ２．光の強さ、温度、酸素濃度のうち最も不足している要因を光合成の限定要因と呼ぶ。 ３．補償点では、光合成速度と見かけの光合成速度が等しくなる。
この花の種類を教えていただけますでしょうか。 撮影日：２０１４．５．４ 撮影地：千葉県館山市
カッコウについてお伺い致します。知り合いが奈良県で鳴き声を聞いたというのですが、奈良県でもカッコウはいるのでしょうか？
海苔をよく食べる地域の人は、海苔を分解できる細菌がお腹の中にいると聞きます。 同様に、飢餓状態が長い地域や食物繊維を積極的に食べる人のお腹の中では分解できるようにならないのでしょうか？
9月22日　旭川市内の公園で撮影しました。体長１０ｍｍ強です。ヒメバチを相当探しましたが、これと思うのに出会いませんでした。詳しい方、よろしくお願いします。
海洋生態系では、総生産量に対する被食量の割合が、森林生態系よりも大きくなる理由を教えてください。
チョコレートを箱に入ったまま、　常温で１週間ほど放置しておきました。 チョコレートの表面に、月のクレーターのような丸い模様（写真を参照）が出来ました。 どうしてこのような模様が現れるのでしょうか。　食べてみても味は全く変わっておりません。 詳しい方が居られましたら、ご教示をお願い致します。
生物の進化は退化の進化が殆どで器官の種類や数がただ一方的に減るだけですか？ 例えば人は尻尾が消えると言う進化を遂げました その分尻尾と言うパーツは消えました 残ったパーツからまた何かを減らす事でしか進化は無いのですか？ 魚のひれから足が出来る事 四足になるひれ以外のひれは全て退化して、骨も５本になりましたね 消失したひれは戻らない 以後その５本で指を構成して５本以上には増えない 進化で新たに出来たパーツは残ったパーツの変形しただけのもので新たなパーツではないのですか？ 生物は進化するたびに器官を減らしていってる一方でしょうか？ インフルエンザで頭もうろうとしています 文章変なのはご了承
近所の散歩道で見つけました。葉の直径は３０ｃｍ位、花は１５mmくらいの緑色をしています。見かけない草ですので名を知りたいと思います。よろしくお願いします。
体細胞分裂は、2種類あるときいたのですが、核分裂と細胞質の分裂のことでしょうか？ また、前期に染色体が糸状に見えるというのはそれまで、染色体は見えないということでしょうか？それとも、散らばっていたものが集まって見えるようになったのでしょうか？(増殖してる？) 紡錘体が出来上がるのは、前期と中期の間であっているでしょうか？ どれかひとつでもいいので、回答よろしくお願いいたします。
紡錘体とはいったいなんなのでしょうか？ 紡錘糸や赤道面をまとめて紡錘体というのでしょうか？ それとも、前期から終期の間の細胞のことでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
中心体と星状体は、何がちがうのでしょうか？ 両方とも同じように感じます。 回答よろしくお願いいたします。
高校三年生で、志望する大学を考えているところなのですが、最近社会生物学に興味を持っています。 自分は文系で、社会科を受けようかと考えているのですが、社会生物学がある社会科なんてありませんか？ やはり社会生物学は理系なのでしょうか？ 回答お願いします。
我が家でペットとして飼育している鶏の中に鶏痘の疑いのある鶏が居た為、保健所に連絡して 「鶏痘らしき症状の鶏が居るのですが見てもらえますか？届け出はどこにすれば良いのですか？」 と聞いたのですが「当方では判りません」と言われてしまいました。 どこへ聞けば判りますか？とも聞いてみたのですが、それも「わかりません」とのことでした。 鶏痘は届け出の必要な病気と聞いたことがあるので、届出についての詳細が知りたかったのですが 役所も保健所も判らないとなると、どこへ聞けば良いのやら…判らずこちらで質問させて頂きました。 どのカテゴリーで質問して良いかも判らなかったので、迷った末 こちらのカテゴリーの方ならご存知の方が居るかもしれないと思い質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願いします。
ホタルイカのような小さいイカの精子をダイオウイカのメスの体内に人工的に入れたら、子供はできると思いますか？
薄紫（非常に薄い紫）のキク科の植物と思われます。 似た種類が何種類かあるようでわかりません。 教えていただけますでしょうか。 撮影日：２０１４．９．２７ 撮影地：徳島県（標高600m付近）
種類を教えていただけますでしょうか とても小さい花です。 全ての葉の中央部分に薄い黒いシミのような模様があります。 撮影日：２０１４．９．２７ 撮影地：徳島県（標高1,100m付近）
エキソンの割合の求め方を教えてください。 ヒトゲノムの重要な統計数値があります。 DNAの長さ 3.2×10^9塩基対 遺伝子数 約25000 最大遺伝子 2.4×10^6塩基対 遺伝子の大きさの平均 27000塩基対 遺伝子あたりの最小エキソン数 1 遺伝子あたりの最大エキソン数 178 遺伝子あたりの平均エキソン数 10.4 最大エキソンの大きさ 17106塩基対 エキソンの大きさの平均 145塩基対 偽遺伝子数 20000以上 エキソン(たんぱく質を指令する配列)の割合 1.5% その他のよく保存されている配列の割合 3.5% 高頻度反復配列の占める割合 約50% と教科書には載っています。ここでエキソンの割合1.5%という答えを求めたいのですがどうすれば求められますか？先生に教えてもらった式は (145×10.4×25000×100)/(3.2×10^9) でした。でもこれを計算しても1.5という答えにはたどり着きません。何かが足りないのでしょうか？分かる方教えてください。よろしくお願いしますm(__)m
庭で見つけたこのモスラの幼虫みたいなのは、何という虫の幼虫でしょうか？ 長さは10cm程度です。 ちなみに、ヤマイモの蔓に絡みついていました。
今朝　今までに見た事のない蛇を見つけました。 全長４０cm位の小型　色はくすみのない山吹色に黒の模様　頭部はハメ（まむし？）の様な形をしていました。発見地　愛媛県宇和島　 この蛇についてご存じの方教えて下さい。
髪の毛はなぜ切らなければ、伸びるのでしょうか？ 髪の毛以外の系は、ちょうどいいところで止まるのに なぜ髪の毛だけは伸び続けるのでしょうか？
今日会社にいました。 わかる方教えてください(´・_・`)
体重60kgの方が内臓脂肪減少に伴い腹囲1cm減少を目指場合もっとも適している記述はどれか？ (1)食事制限はせず週に２回4METSの運動を１時間実施し、15週続けた (2)食事制限はせず、週に１回5METSの運動を２時間実施し、12週続けた (3)運動はせず、100kcal/日の食事制限を8週続けた (4)週に２回4METSの運動を１時間行い、100kcal/日の食事制限を5週続けた という選択問題があるのですが、なかなか解けません(汗)分かる方いらしましたら教えて頂けるとありがたいです。
近くの山で拾ったのですが、木の実の名前がわかりません。 教えてください。 長さ13センチ　幅5センチ 茶色い部分は堅く、赤い種が埋まっています。
持久的トレーニングでの動脈は、発達しますか？？
血圧は、末梢血管抵抗と心拍出量で表されるのでしょうか？？
北海道の神の子池（北海道網走管内斜里郡清里町）に咲いていた　この植物の名前をご存知の方がいらっしゃいましたら　教えてください よろしくお願い致します
２～３年前に、自宅の近くの川沿いをぶらぶらしている時に川辺の藪の中に白いヒガンバナが咲いているのを見かけました。白のヒガンバナを見たのは初めてで驚き、また嬉しく思ったのですが、今年同じ場所を訪れても残念ながら白いものは全く見当たりませんでした。 そこで疑問に思ったのですが、白いヒガンバナは遺伝的に劣性なのでしょうか。つまり、赤いヒガンバナと白いヒガンバナを交配すれば赤いヒガンバナになるのでしょうか。 赤いヒガンバナも好きなのですが、自宅近くの白いヒガンバナをもう一回見たく思っています。もし白いヒガンバナが赤いヒガンバナに駆逐されるのであれば、同じ場所に白いヒガンバナが咲く可能性は低いのでしょうか。 どなたかお詳しい方、ご教授お願い致します。
この写真に写っている植物の名前を教えて頂きたいです。 今回はコチラのようなサイトを参考に調べてみましたがなかなか出て来ませんでした。 http://www.my-cosmos.jp/mypage/weblog?pageid=P3001 今後も植物の名前を調べる機会が増える見込みですので 植物の知識があまり無い自分でも調べ易いサイト等ありましたら そちらも合わせて教えて頂きたいです。 写真を撮った周りに立札があればメモできるものの、 無いときは調べ方に戸惑っています。
この虫は何という虫でしょうか？これは成虫でしょうか？幼虫でしょうか？ 更に、この虫はどんなところに生息して何を食べているでしょうか？ もしご存知の方がいればご教授ください。 よろしくお願いします。
Oct4、Sox2、Klf4、c-Mycの4種類の遺伝子を人の体細胞に組み込むと初期化され、iPS細胞ができるとありますが、 1.　問題の４つの遺伝子は、個々の人に応じて逐一作成するのでしょうか？ それとも 2.　共通因子として別に大量に培養しておき 個体の区別なく導入するのでしょうか？ 後者の場合、免疫反応は問題ないのですか？初歩的質問ですが誰か教えてください。
カタツムリには歯がありますか。生野菜とか生肉（昆虫含む）を食べるんでしょうか。それとも溶かすんでしょうか。根拠となる文献、信頼できる大学および研究機関のホームページも教えてください。
私の義母は「ミミズに畑の芋を食われた」と言っています。自分で作った畑の芋に、ちょうどミミズが通ったような穴が開いていると言うのですが、本当にミミズがしたことなのでしょうか。
種類を教えていただけますでしょうか 撮影地：高丸山（標高、1100m地点、徳島県） 撮影日：２０１４．９．２３
分泌顆粒のエキソサイトーシスの様式だと思うのですが…。至急お願いします(>_<)
裏山にたくさんある植物です。よく見かけるのに名前が分かりません。今日（9月２２日）写しました。 画像を添付しますので、どなたか分かる方がありましたらお教えください。
近くの山で見る植物ですが名前が分かりません。ご存じの方がおられたらお教えください。よろしくお願いします。岡山県で今日（９月２２日）に撮影しました。
初心者です。 マウスのとあるタンパク質Xを染めるのに 一次抗体「”goat” anti mouse X」があります。 二次抗体は「sheep anti ”goat” IgG」は使えますか？ 二次抗体は、一次抗体を作るのに使った動物（ここではヤギ）に対する抗体を 使えばいいという解釈で良いでしょうか。
９月１８日、旭川市の自宅庭にいました。体長１．５ｃｍ弱、翅を広げたところを写しそこねましたので腹部の模様が分かりませんが、見た目は黒一色です。ヒメバチの仲間らしいですが情報が少なく申し訳ありません。ご存知の方、よろしくお願いします。
この動画の生き物は何ていう名前ですか？
ホモ、ヘテロはわかるのですがミスティやwild typeとはなんですか？(>_<)
情報系の人間ですが、ニューラルネットワークの分野を通してニューロンの生物学的側面に興味を持ったので質問させていただきます。 シナプスの、結合強度は、具体的に何を指しているのでしょうか？ ニューラルネットワークでは、単に重み「w」という掛け算の値として扱われるだけです。 シナプスっていうパイプが太くなるのかな？等とはじめは思いましたが、 実はシナプスには実体が無くて、シナプス小胞から出た神経伝達物質が、 シナプス後細胞の受容体に伝わっているだけだ、といったことを知りました。 もしかして、この神経伝達物質の放出量が結合強度なんでしょうか？ それから、この結合強度が上がる、ということは、 物理的には何がどうなることを指しているのでしょうか？ シナプス小胞が大きくなって、神経伝達物質がたくさん放出されるようになる、 ということでしょうか？ すると次に疑問に思うのは、増強のメカニズムに関してです。 どうやってその「増強された状態」に近づくのですか？ 必要な養分はどこから運ばれてくるのでしょうか？ ヘブ則、最近ではＳＴＤＰといった実験がされてきましたが、 長期増強や長期抑圧のメカニズムに関する、最も新しい実験や結論は、 どういったものでしょうか。 部分的でも、どのような観点からでもご返答いただければとても嬉しいです。 皆様、どうかご回答お願いいたします。
発達障害の専門科のみ回答お願いします。 よく発達障害者は嫌な記憶は覚えている話を聞きます。 いじめられた、嫌なことを言われた、親と嫌なことがあったなど。 発達障害者は特徴もあって、周りと関係が上手く行かないことも大きく原因してると思いますが。 しかしいじめられたり、誰かに裏切られたり、親との関係がうまくいかなかったら深い傷を負っなかなか忘れられなかったり、相手を恨んだりすることがあるのは健常者でも同じではないでしょうか？ 健常者と発達障害と、同じ条件で嫌なことがあった場合、記憶や捉え方が違うのでしょうか？
花の種類を教えていただけますでしょうか。 撮影地：那賀川出島野鳥園（徳島県） 撮影日：２０１４．９．２０
たった今の出来事です 仕事が終わって風呂に入っていつものように何もない天井を見上げたら写真のような生物がいました 蜘蛛系がダメなタイプなので、お湯をかける、虫用スプレーを使ってジタバタされたら失神する自身があるのでまだ何もしていません 一応明日大家に報告するつもりですが 一応知って置きたいので この蜘蛛の詳細。。。とまでは言いませんが、毒など害のあるタイプかどうかわかる方いたらお願いします
ちかごろニュースでプリオンについて見聞きすることがなくなりました。 狂牛病などの病原体だと、決着がついてゐるのですか。
バッタが沢山増えました。 ミドリの模様が私の好みですが、灰色や墨で塗ったような真っ黒なバッタも沢山います。 今日は、違う模様のバッタのラブラブを見かけました。 上のカップルは国際結婚になりますか？
今後、生物の学名を全て数字表記に変えようとする動きがあるのは本当ですか？ 将来実際に現在のような学名がなくなり、数字表記のような番号的な表し方に変わることはありえるでしょうか？ また、その場合恐竜や、哺乳類など大型生物の学名も数字のような簡易表記にされてしまうのでしょうか？
先日 夜の１０時頃、車で自宅近くを走行中に車道の真ん中で鳥が小さくうずくまっていました。 車を降り近づいても逃げる気配は無く、怪我でもしているのかと思い そっと捕まえて自宅に戻りました。 とりあえず、怪我は無いかあちこち調べましたが元気そうでしたので、写真を撮りました。 体長は頭から尻尾の先まで約１７～８センチでした。 特徴はスズメやツバメと違いクチバシが細長く２センチ程有りました。 色は薄茶です。気無しか少しグリーン掛かった様にも見えました。 鳥の名前がわからず 何を食べるのかも解らないので、元居た場所の近くの林に逃がしました。 あれから４日程たちますが、”名前もわからない鳥”元気にいるのか心配ですが・・・。 ネットでクチバシの細長い野鳥とか色々検索しましたが良くわかりません！ ひょっとしたらハシブトオオヨシキリかなとも思いましたが気になります。 解りにくいですが、画像を添付してありますので どなたか何て鳥なのか解る方居ませんか？ 宜しくお願いします。
日本人と欧州系の外国人との間に生まれる子はなぜ目の形が欧州系が色濃く出て髪の毛は黒が色濃く出るつまり日本人の方に似るのが多いのですか?
ウォーキング中に黄色い花を見つけたんですが、これってコスモスでしょうか？ 赤白ピンクは近所でよく見かけるんですが、黄色は初めてです。 （写真はピンボケしています）
今使われている世界共通の生物の学名が廃止されるような日は来るでしょうか？ 生物の学名は100年以上前から世界共通の国際命名規約に沿った命名がラテン語でなされています。 将来この国際命名規約に沿った生物の学名を根本から廃止して、全て新しい学名に変えてしまおうというような日が200年後、300年後に起こりうると思いますか？ 例えば、将来次世代の命名制度が出来上がり、現在の国際命名規約により命名している学名は変えてしまおう。となってしまったり、、、、
崖の上から野イチゴらしき植物が歩道にはみ出しています。 ６月頃に、赤い実、黄色い実がなっていました。 種類の違うものが混在しています。 野イチゴにもヘビイチゴとか野イチゴ、木苺などいろいろ種類があるようですが、食べられない種類もあるでしょうか？ （ウマいマズいは別として、毒があるとか、そういう意味で食べられない） （歩道の実は、排気ガスや消毒してあると思うので食べていません） それから、もう一つの質問。 歩道に這い出している、ツル（枝）を鉢植えにすることはできるでしょうか？ 崖の上から生えてきているので、根を掘ることはできません。 挿し木とか、実を植える、とかはムリでしょうか？ 挿し木で鉢植えにできるなら、冬になって枯れる前に採ってきたいです。 ☆参考までに似たような画像を添付します。（歩道の野イチゴの実写ではありません。） 　　他に、黄色い実や、ヘビイチゴらしいのもありました。
ササユリに似ていますが、複数のネット上の図鑑で見た、どのササユリと比べても、花の筒の部分が非常に長いなど、異なるので、亜種か何か、教えていただけますでしょうか 撮影地：徳島県勝浦郡上勝町 撮影日：２０１４．９．１４
生物を大学になってから授業で習い始めたものものです　 (1)DNAからタンパク質が生成される反応経路　 　 (2)酵素に必要なタンパク質の構造的条件　 (3)原核生物においてのATPの働き についてよくわかりません　 教えてもらえたらうれしいです
マツタケやウナギの養殖ってそんなに難しいのでしょうか。 ウナギは水槽で飼っていたら産卵は一切しないんでしょうか。 産卵はするけど生まれないんでしょうか。 そういう行為（交尾）とか行動する気配すら水槽で飼っていたら しないんでしょうか。 マツタケの場合、水中ではないので、 マツタケ山ずっと観察していたら、そろそろわかるような気がするんですが どうなんですか。 まいたけとか、しめじ、マッシュルームなどのキノコ類とは全然次元の違う 性質のものなんでしょうか。
最近ダニのような物に噛まれて痒く困っています。 この虫ではない可能性もかなり高いのですが、 とりあえず、こちらの虫を服の上に見つけましたので、 レンズとデジカメで無理矢理撮影してみました。 ぼやけた写真で申し訳ないのですが正体が分かれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。 なお、こちらの画像アップサイズにはサイズ限界がありましたのでDropBoxでも公開しています。なお、最下段の画像が多分最も見やすいと思います。 https://www.dropbox.com/sh/pmit0599dcm1rm0/AABPA …
先ほど、愛猫の風呂を終え 達成感に浸りつつ、 ふと壁に目をやったら 見慣れないものが少しずつ 右へ右へと動いてました 4センチくらいでしょうか よく見ると、 カタツムリのような ヤドカリのような そんなものを想像させる感じの 殻が木の枝のようなもので 中身(見える範囲で)が触角も何も見えない ヒルのような感じで 壁に引っ付いて右へ右へと ひたすら進んでました 画像の向きで殻をぶら下げて進んでました 見たことのない虫だったので、 どなたかご存知でしたら 教えていただけないかと思い 投稿させていただきました よろしくお願い致しますm(_ _)m
三重まぶたの父親と一重の母親から産まれた子供は何重まぶたになりますか？
一匹で飼っていたカタツムリが、子供のころから一年半たって、大人になって卵を産みました。 これは、本にも「雌雄同体で、一匹でも産卵することがある。」とあったのですが、 卵から四匹赤ちゃんカタツムリが生まれました。 単為生殖するとはどこにも書かれていなかったので、少し驚いています。 貝の仲間には、単為生殖する仲間もいるのですが、こんなことは、よくあるのでしょうか？ 子供が研究しているので、参考文献やホームページなどがあれば、併せて教えて頂けると助かります。 また、この子たちは、親のクローンになるのですか？ 生物学に詳しい方、教えてください！
オレンジ色の糸トンボです。 ネットの図鑑で調べたのですが、わかりませんでした。 胸部の模様は無く、上から見ると一本の太い黒線があるだけです。 よろしくお願いします。 撮影日：２０１４．９．１１ 撮影地：徳島県板野郡松茂町
この植物の名前を教えてください。 頂いた物なのですが、貰った当初から元気がなく、本来であればもう少し葉の枚数も多いのではないかと思います。 種類も分からない上に素人なので、元気になるよう対処してあげたいのですが方法が分からず困っています。 名前と合わせて病気であれば病名、それに対する対処法を合わせて教えて頂けるととてもありがたいです。 ちなみに知人はあまり日当たりの良くない場所に置いていたみたいで、そのせいで最初は元気が無いのかと思っていました。でも貰ってきて日当たりの良い玄関に置き、水もきちんとあげているつもりですが一向に良くならないので、病気ではないかと思う様になりました。 元気がない原因が環境等が問題なのであれば、それもご指摘いただけたらと思います。
北海道は大荒れで、旭川市も朝から雨でした。昼に雨がやんだので、その間に気になっていたキノコを写しに公園に行きました。カシワの木の下から４ｍ程の所に生えていました。マスタケかアイカワタケと思うのですが、自然状態のキノコは落葉の種類しか知りません。詳しい方、よろしくお願いします。
論文にあるプライマーを用いてPCRおよびシーケンシングを行ったのですが、 Forward側とReverse側の配列が重ならず、一本の配列にすることができません。 PCRの条件は参考にした論文と同じで、対象とする分類群も一緒です。 どのような理由が考えられるでしょうか。 よろしくお願い致します。
　写真の鳥の名前を教えて下さい。 　北海道東部のオホーツク海に面したサロマ湖の湖岸で、９月８日に撮影しました。場所は砂地で、周囲はヨシやサンゴソウの生えている場所でした。 　数ｍ先にいるのに気づいて、立ち止まると、鳥も、保護色に守られているので、大丈夫だと思ったのか、じっと動きません。２～３枚写真を撮ったので、「もういいや」と思い、私が少し動くと、鳥の方は飛び立たないで、表現は難しいのですが、……チョコ、チョコと？？？……足早に去って行きました。 　お恥ずかしながら、写真を撮ることに夢中になり、大きさの記憶がありません。頭から、シッポまで２０ｃｍくらいでなかったか？？？　 　「シギ」の仲間だと思い、図鑑で名前を調べたのですが、全くの素人ですので、「これだ」というのが分かりません。
前回の質問で、写真無しでクモかダニかわからない虫を同定してほしいと頼んだ者です。 前回の回答でダニではないだろうかというお答えをいただき、あの後も時々家族に付いてきたりしたので注意していたところ、本日私があの虫に再会したので写真を撮りました。 よくよく確認したところダニと違い胴があり、さらに３対の足でした。（ダニは４対と聞きました） 画質が悪い上にお腹を潰してしまったので申し訳ないですが、何の虫かわかる方がいらっしゃったら教えてもらえると嬉しいです。 （当時の状況です） 屋外に出てから屋内に入り、一時間程たった後で動物の世話をしていたところ、もみあげのところからもそもそと這い回ってきました。濡れタオルで拭い取り、仕事で使用していてそばにあった洗剤液に５分程タオルとともに沈めました。 その後、写真に撮ろうと思い溺死したと思われたその虫をティッシュの上に移動させ１時間程放置していたところ、再びのろのろと動き出し驚きました。直後に「ダニは水では死なないよ」と言われたので、とっさにつぶしてしまいあの写真です。 気泡が云々もありますが、普通のダニは水にはとても強いようですね。でも足が３対ということで、この虫がダニなのかすらわからなくなってしまいました…。最近よく出会うので、ダニのように咬まれると危ない生物だったりするのなら家族にも注意喚起したいと思い、調べるためのヒントが欲しいです。
奥二重でもない完全な一重まぶたって何%いるんですか？
ここ二、三日なのですが、部屋にごく小さいダニのような虫が発生して困っています。 パソコンのマウスやらキーボードやら皮脂が付いているところにうじゃうじゃいるのでいちいち掃除するのが面倒です。 挙句の果てにはコップにまでくっつく始末…… 考えられる発生源と出来るだけ精密機械に優しい駆除の方法を教えていただけないでしょうか？
HIFUという脂肪細胞を死滅させる美容機器について質問です。 熱処理で死滅した脂肪細胞はマクロファージの貪食作用により数週間で体外に排泄されるとありますが、マクロファージって脂肪細胞を食べるのでしょうか？ 脂肪細胞はマクロファージを呼び寄せる物質を放出し、脂肪細胞に炎症をおこさせると読んだことがあります。 貪食作用とは違うような気がするのですが。。 また、もし破壊した脂肪細胞を貪食するというのであれば、以前流行っていた脂肪を破壊するキャビテーションでも同じような作用を起こすと思うのですが キャビテーションの場合、破壊された脂肪はリンパの流れにのせて体外に排出されるため即効性があり、HIFUはマクロファージに食べさせるので時間がかかるということです。 体内で脂肪が分解されれば、同じような作用はおこらないのですか？ どうしても理解できないため教えて欲しいです。
魚類は、当初海中に住んでいたが、進化の過程により、淡水の川に住む種類ができたのですね。ただし、ご先祖の面影に導かれ、産卵・受精・成長の段階では、海中に戻るのもありますね。（これは「個体発生は系統発生を繰り返す」風ですね。） ところで、日頃は海中に住んでいる鮭が、産卵などの状況で、なぜ、わざわざ淡水の川を遡上するのですか？（もちろん、鮭は自分の成長した川を選んでいるのでしょうが）
自然界で流行るウイルスには致死性の高い物がいくつかありますよね、 例えばいま西アフリカで流行っているザイール型のエボラウイルスも致死率90%と言われてますよね。 しかし大切な増殖場である宿主を殺してしまうことに利点はあるのでしょうか？ いまいちわかりません よろしくお願いします。
砂丘に生息する生き物または、生きていける生き物を教えてください。
猫などは暗闇で眼が光りますが、 光らない動物もあります。 動物の種類（科？）によって異なると思いますが、 どんな種類で「光る」「光らない」の違いがありますか。 また、具体的に、個々の動物でも知りたく存じます。 ・ライオン ・ヒョウ ・トラ ・ゴリラ ・チンパンジー ・レッサーパンダ ・シロクマ ・キリン ・ゾウ ・カンガルー ・シマウマ よろしくお願いいたします。
巷では「脳を進化させる」関連本がバカ売れしてヒットしていますが、右脳左脳の論理的、直感的が分かったところで脳が進化することはあり得るのでしょうか。 記憶力が急に良くなったりし得るものなのか教えてください。
ツユクサの花を食べています。 種類がわからないのでよろしくお願いします。 撮影日：２０１４．９．５ 撮影地：東京都町田市
スーパーでチダイを購入し頭部分を切り落とし味噌汁を作ろうとした所、口の中から体長約２．８ｃｍの真っ白い生物が出てきました。 尻尾はシャコに似ているのでシャコの子供かなと思いましたが、前足にカマのような物は有りませんでした。とりあえず死んでいるので冷凍庫に保存しました。 その夜何気なくテレビを見ていると、『アイ・アム・冒険少年』の番組中にココリコ田中がアルビノのオオグソクムシを捕獲、世紀の大発見と言っていました。 冷凍庫に入れたあれを思い出し、見てみるとまさしく小っちゃいオオグソクムシでした。 アルビノのオオグソクムシの子供は”世紀の大発見”の中の”大発見”では無いでしょうか？ 慌てて薬が入っていた空瓶にあれを入れてスピリタス９６％を注ぎ込み保存しました。 長々と書きましたが、どこか研究機関にでも送った方が良いでしょうか？ 皆さんどうしたら良いと思いますか？ もし送るので有れば、どこに送れば良いでしょうか？ アンサーをお待ちしております。
免疫の型についてHT1型とHT2型があるときいたのですが。2型は花粉症などとききましたが他にどんなものがありますか？アレルギーに関するものが2型ですか？
近畿地方の屋外です。 きれいな格子模様でした。 名前を教えてください。
pHの変化による殺菌の原理について調査しています。 例えばpHの低い酸性の水などを菌に掛けた場合、ある程度菌が減ると言う現象が起きると思うのですが、これはなぜ発生しているのかがわかりません。 例えば菌を熱した場合は、菌の成分のタンパク質が加水分解されてしまい、変性してしまうため、菌が死ぬ、と言うような感じかと思いますが、pHはどういう原理なんでしょうか？ ググってみてもあまり情報が無く、困っています。
ＮＨＫの番組「ファーブル昆虫記」で、埼玉大学の教授の方が以下のようなことを言っていました。 「死」というものの具体的なイメージ、「死」に対する恐れを持っているのは人間だけ。 ファーブルは自殺するのは卑怯だと考えていたようだ。 人間以外は死というものにイメージを持ってない。 人間以外の動物は自殺しない。だからこそ　人間は死ぬ意味を丁寧に考える必要がある。 この話を聞いて、私は人間以外の動物は、悲しいとか辛いとか空しいとかいう感情が人間より薄いのかな？と思いました。 また、もしかしたら、うれしいとか楽しいとかいう感情もそうなのかな？と思いました。 人間以外の動物は人間より持っている感情が少ないのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
窓にくっついていた蛾のような奇妙な虫の正体がわかりません。 このままじゃ夜も眠れないので彼の正体を教えていただけないでしょうか？ というかこのカテゴリでいいんでしょうか……
先ほど（23時頃）、納屋でシャッターをあけたまま作業をしていました。 擦れるような音がしたので、音の方向に目をやると黒い蛇がいました。 驚いているうちに、玄米用冷蔵庫の下に隠れて行ってしまいました。 追い出さねばと思ったのですが、疲労困憊でしたので、そのまま作業を終え、シャッターを閉めて納屋から立ち去りました。 へびを納屋に閉じ込めてしまったのですが、納屋の中の家財道具を荒らしたり、いつの間にか息絶えてウジがわいたりすることを想像すると恐ろしいです。 明日以降、なんとかして追い出そうと思うのですが、どのような手段をとるのが効率的でしょうか？ 設置しておけば容易に捕まえられるような罠などがあれば教えてほしいと思います。 家の周りではよくシマヘビを見ます。 しかし納屋で見たのは黒いへびで、荒縄より少し太いくらいのものでした。
あまり見かけない蝶を見かけたのですが名前がわかりません。 添付画像から蝶の名前教えて下さい。 場所　長野県木曽郡 撮影日　９月３日 よろしくお願いします。
川の近くで見つけた虫です。 蛍を探していたのですが この虫がなんだか分かる方いらっしゃいますか？
DNAポリメラーゼとRNAポリメラーゼの違いってなんですか？ DNAポリメラーゼはDNA複製のときに使われ、RNAポリメラーゼは転写の開始に使われるのは知っていますが、なんでDNA複製はDNAポリメラーゼなんですか？ RNA複製のときはRNAポリメラーゼが使われるのですか？ RNAポリメラーゼはDNAのプロモーターに結合しますが、なぜDNAポリメラーゼではないのですか？
イルカショーのイルカは楽しんで芸をやっているのでしょうか
お世話になります。 場所は千葉県の房総半島の山間部です。２０以上前からヤマビルに汚染されてもう行くことはないのですが、それ以前にスジクワガタによく似た2種類のクワガタを数回捕まえたことがあります。 (1)　スジクワガタの３ｃｍにも満たない大きさの個体は体にスジがあるので、すぐにスジクワガタだと判別することができるのですがそのクワガタにはスジがありません。 ぱっと見ると小型のコクワガタに見えるのですが、よく見るとオスの大あごの内側の突起が一つではなく突起が二つ重なったM状になっています。それに３ｃｍも満たない大きさなのに小型のスジクワガタの特徴のスジガがありません。 (2)　(1)とは似ているものの３ｃｍにも満たない大きさで体にはスジクワガタ特有のスジがあります。ところが、大あごを見てみると大型のスジクワガタのような立派な 大歯形をしています。体も小さいながらも大型のスジクワガタと遜色のないゴツゴツした体つきをしています。 (1)と(2)は別種なのだと思いますが、今時まだこの世に知られていないクワガタが千葉県に生息しているものなのでしょうか？。 (1)も(2)も成虫で越冬することだけは分かっています。そして、千葉県には一般に知られているスジのない大型のスジクワガタは生息してはいません。 私が捕まえた名前の分からないクワガタはいったいなんというクワガタなのでしょうか？。お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに２５～３０年前のことなので外来種の可能性はかなり低いと思っています。 どうぞ宜しくお願いいたします。
動物に方向音痴ってありますか？ あればその動物の名前を教えてください！
フグの毒ですがフグをそのまま乾燥させた場合 （内臓は取り除くのは知ってますがお話上、毒のある卵巣などを残した状態、ドライ乾燥でも） 毒性は分解し数年できえますか？あるいは毒素としてのこり続けるのでしょうか？
問　2000塩基対からなる2本鎖ＤＮＡが、EcoR1（GAATTCの塩基配列を認識する）で1カ所切断される確率を根拠とともに答えよ。 答え　　EcoR1が存在する確率を考えればよいので、　　2000×（1/4）の6乗　　という問題に関して。 　1カ所切断する確率を求めるならば、2000塩基対の中にGＡＡＴＴＣの配列が1カ所存在する確率を求める必要があるのではないかと思うのです。 答えの計算方法は「少なくとも1カ所存在する確率」になってしまうのではないでしょうか？ 考え方を教えて下さい。よろしくお願いします。
昨日、主がいなくなって数年たつイヌの餌入れに、スズメよりやや小さな鳥が出入りしていました。 図鑑を見ましたが、顔や胸のの模様が一致する鳥が見当たりません。胸は薄黒の線状の模様ががかすかにありますが、ほとんど頬のような白黄色です。シジュウカラの幼鳥あるいはコガラのような気がし、自信がありません。詳しい方、よろしくお願いします。
先日の某新聞記事で、犬の祖先はオオカミだと一般的には思われているが、中には違う可能性もあると指摘されている専門家も存在する、と書かれてありました。違う可能性を指摘する専門家は、たしかに人工飼育下では犬とオオカミは交配し雑種が生まれるが、野生化では犬とオオカミが交配しないため、犬の祖先がオオカミだと定義できない可能性もあるというのです。だとすれば、犬の祖先は何なのでしょうか。そして犬の祖先が現在でも生きている動物であればどの動物という事になるのでしょうか。ジャッカルでしょうか？それともコヨーテでしょうか。あるいは犬の祖先に該当する動物はすでに地球上から絶滅したのでしょうか。 「犬の祖先はオオカミ」、「犬の祖先はオオカミではない」等の見解や理論はネット上でも散乱していますが、日本はもちろん世界的には、多くの生物学者・動物学者・研究者等の専門家の方々の意見はどの方向性で落ち着いているのでしょうか。それともまだ落ち着いているとは言えないテーマなのでしょうか。例えば「ネイチャー」に掲載されるような「世界的に・科学的に」誰もが納得する論文が発表されれば論争は落ち着くのでしょうか。 ＊回答者様ご自身は犬の祖先がオオカミだと思うかどうかも併せて御回答ください。できればその理由も教えてください。
　 ２００回もSTAP細胞作成に成功したオボチャンははっきりと言ってた。 STAP細胞を作成するにはコツがあるって。 理研のバカどもはその大事な大事なオボチャンの実験室をぶち壊してしまった。 彼らは何というバカなことをしたのか。 彼らは理解していなかった。 スタップ細胞を作成するにはピンク色の実験室とムーミンステッカーが絶対的に必要であるという事実を。 理研は今週STAP細胞検証実験の中間報告を行ったが、予想通りSTAP細胞の作成は失敗したと報告した。 もはやオボちゃんを除いてSTAP細胞を作成できるものはいないことが明らかになったのである。 だからオボちゃんの大事な大事な実験室を今直ぐ元通りに復元し、すべての検証作業をオボちゃん一人に任せるべきではないでしょうか。 　
その3です。教えてください
その2です。 名前を教えてください
毎年地域の川の水質調査を行っています。 今年は例年と違う生物がいましたので同定作業を行いたいと存じますので教えてください
ベランダの植木鉢に勝手に生えてきました。 花は全体で１センチくらいと小さく、１日ですぐ落ちてしまいます。 よろしくお願いします。
音源は、http://1drv.ms/1n2nPRb、からお願いします。ジイィィィィィィィーッ、ジイィィィィィィィーッ、という音が聞き取れるかと思いますが、これは何の虫の鳴き声でしょうか？回答お待ちしています。
玄関付近の壁に、こんな巣？がありました。子供やペットもいるので気になっています。どなたか教えて下さいm(_ _)m
７月に北海道の美瑛で愛らしい蝶を見つけましたが、名前が分かりません。岡山でも見たような気もするのですが・・・　　　羽を広げても３センチほどの蝶でした。 どなたか分かる方がおられましたらお教えくださいませんか？よろしくお願いいたします。
教科書を読んでも全く理解できません。どうかこの問題全て説明出来る方いませんか？
白人や黒人黄色人種ごとに速筋の割合が違うって本当ですか？
よく野生の鳥やほ乳類には寄生虫などもいるようでうが、時には人やペットにも、それらいずくて痒い時には生死に関わる寄生虫や病原菌の、自然界に存在している意義はなんでしょうか？ 人工調整の自然の摂理以外になにかあるでしょうか？
実験初心者の為、基本的なことを教えて頂きたいのですが、 96穴plateに接着細胞を毎回均一にまきたいのですが、上手くまくことができません。 コツなどあれば教えて頂けますでしょうか？ 細胞はしっかり混ぜてはいます。plateは平底です。 なかなか実験結果に再現性がなく、ばらついて困っています。 また、１well辺りどの位の量が一般的なのでしょうか？
中学生の娘が今夏、アメリカにホームステイ中に行った動物園で、撮影した爬虫類の写真です。 夏休みの宿題として生態などの詳細を調べたいのですが、名前も何もわかりません。 動物園にはパンフレットも用意されていなく、説明書きは遠くて撮影困難で、ＨＰも調べましたが、この爬虫類に関する情報はありませんでした。 どなたか名前をご存じないでしょうか。詳細の名前がわからない場合は、カメレオン、イグアナなどの分類名だけでも、助かります。（いずれでもないことはわかっているのですが） 夏休みの宿題のため、急いでいます。８月２７日くらいまでに教えていただけると大変ありがたいです。ぎりぎり、８月３０日までなら間に合う可能性もありますので、どうぞ、よろしくお願いします。
素朴な疑問です。 夕方になると、巣に帰るために空を鳥たちがいっせいに西の方角へと帰っていきますよね。 鳥は、本能的に朝は東の方角へ飛んで行って、夕方には西に帰るものなのでしょうか？
庭で捕まえました。 図鑑で調べましたが、分かりません。 子供の夏休みの自由研究に使うつもりなので、蛾の名前が知りたいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 添付の画像は今年７月グルジア（所謂コーカサスに当たります）で撮影したものです。 標高は２２００ｍくらい。好天昼間の気温は東京より５度低いくらいですが、、 夜間の冷え込みは強いと思います。 大規模な石灰棚を形成する石灰分の強い湧き水のそばに自生しており、 地面は湿っています。 樹高は１．５ｍ程度で、たくさんの花をつけていました。 よろしくご教授ください。
よろしくお願いします。 添付画像は今年７月コーカサスのグルジアで撮影したものですが、名称がわかりません。 学名、和名、日本の近縁植物、英名などわかれば、ご教授いただけると幸いです。 撮影場所は標高２２００ｍくらい。昼間の気温は東京より５度低いくらいかと思いますが、当然夜間はかなり冷えると思います。非常に石灰分の強い水場のそばに生えていました。水分の多い土です。樹高は１．５ｍくらいの低木でした。 よろしくご教授ください。
今回、次世代シークエンサーを使ってRNAseqを行いました。（委託） そこで、委託会社のほうで解析をしていただき、exelファイルで発現量変化がわかるようになっています。 そこで、geneID（今回はマウスなのでNM_........のように）で表示されています。 このgeneIDをもとに遺伝子の名前を全てにつけたいのです。 例えば、NM_000001はAkt1みたいな感じにexelファイルにしたのです。 バイオインフォマティクスの知識がほとんどないので地道に一つずつやっていくぐらいしか方法が思い浮かびません。 どなたがバイオインフォマティクスに精通している方ご教授いただけないでしょうか？
子供の頃から野菜が大好きでした 特にピーマンやにんじんなどすごいおいしく感じました 逆に肉は全てまずく親に食べろと言われるので仕方なく食べていました キノコ、豆なども好きです。魚は好きでも嫌いでもありません。 野菜を炒めてる時のにおいも大好きでずっと嗅いでいたいです。 肉を焼くにおいは気持ち悪く昔は肉を焼くにおいで吐きそうになりました。 肉はなぜおいしいと感じる人がいるのですか？ もしおいしく感じる人はどうやっておいしく感じるようになりましたか？ その人は野菜はまずく感じるのでしょうか？ 人に血液型性別身長の差があるように味覚を感じる脳の作りが全く違い 生まれた時点で違うのでこの感覚を変えることはできないのでしょうか
地球上には、いろいろな地域にいろいろなヘビが生息しています。これは、かつて或る一か所でヘビと呼べる生物が出現し、それが地球上の各地域に移動してそれぞれ特有の種になった、と見るのでしょうか。それとも、各地域で偶然独立に同じような遺伝子の突然変異が生じてヘビが生まれたのでしょうか。（別にヘビでなくとも良いのですが、ヘビには形態上で他の動物と一見で区別できる特徴があるので例に挙げました）
現在東京と埼玉の県境付近に住んでいます。今住んでいるマンションで蝉による突撃を食らい中々蝉をうっとおしく感じております。 今年2014年は東京の蝉はいつまでいそうでしょうか？ 9月上旬ごろにはいなくなってくれないかなと期待はしているのですが…。
学生です。 炊いたご飯って放っておくと乾燥してカピカピになるじゃないですか。 あれって水分と一緒にデンプンも失われるんですか？
生物系の研究室にいる学生です（医学、獣医学ではありません）。 今日、ひょんなことから、現在において、ラットをジエチルエーテルのみで解剖することには 問題があるということを別の専門の方から教えていただきました。 さっそく検索したところ、その問題を知って、ショックを受けています。 以下のは大阪大医学部の参考ページです。 http://www.med.osaka-u.ac.jp/pub/iexas/futekiset … わたしがいる研究室では、ラットをエーテルのプラスチック瓶に五分いれ、痙攣しているところで 解剖を行います。 頸椎脱臼はしません。 このような場合、やはりラットは体は動かなくても解剖される痛みを感じていたのでしょうか？ もしそうだとしたら、そのような悶絶に値する苦しみをラットに与えていたこととなり、大変な罪を感じます。 また、年老いた指導教官と大学の動物倫理委員会の人は友人みたいで、そもそも一学生からの意見を真摯に取り合ってくれるような、ましてや変化を好まない体質があります。 一学生ではありますが、もしジエチルエーテルも不適切な物質であり、イソフロレンなどの麻酔に変えたほうが善い場合、どのようにアプローチするのがよいと思われますか？ ご意見お聞かせください。どうぞよろしくお願いいたします。
アゲハチョウの幼虫は、ビックリしたり驚くと臭角をだしますよね。 友人が「蛹になって蝶になるとこの臭角が触角になるんじゃない？」と言っていましたが本当でしょうか？ 自分で調べてみてもわからず、ただ幼虫にもちゃんと触角があるらしいので「その触角がそのまま蝶になっても触角になるのかな」と私は思ったのですが。 どなたかアゲハチョウに詳しい方でご存知の方がいらっしゃいましたらご返答お願いします。もしくは「この本を読むといいよ」とか「ここのHP見ると載ってるよ」とか教えていただけると有り難いです。よろしくお願いします。
apoenzymeとholoenzymeの enzymeは酵素ですが アポやホロの語源は何でしょうか？
ここ４日ほど、トイレにアシダカグモの子供がいます。 一応画像で確認してもらいたいんですが、これは、アシダカグモですよね？ ゴキブリが本当に、本当に、本当に苦手な私は、 対ゴキブリハンター、アシダカ軍曹の到来を待ち望んでいました。 ゴキブリを家から滅亡させるべく、アシダカ軍曹とは是非共存したいです。 そこで３つほど質問があります。 (1)うちではジャンガリアンハムスターを大きな水槽で飼っています。 屋根は水槽なので、乗せてるだけで、簡単に取れてしまいますが、 もしかしてアシダカ軍曹の餌食になってしまいますか？ (2)今、足も入れて２センチほどなんですが、成虫になるまで、どれくらいかかりますか？ wikiに１年と書いてありますが、そんなにかかるんでしょうか？ (3)３日間、ドアを開けっ放しにしていても全然出ていってくれず、 毎日見かけているうちに、成虫になる前に死んで欲しくないし、 ４，５センチほどになるまで飼おうかな、と思ってきました。 生きた虫って、蟻やアブラムシでも大丈夫でしょうか？ それくらいしか安定してあげられそうにないので・・・。 是非教えてください！ 生き物、しかも軍曹相手なので、すぐに回答がほしいです！
男より女のほうが目と目の間隔が離れてる人が多くないですか？ 結構差があると思います。なぜでしょうか？
トム・モナスが、マストミスがラッサ熱の自然宿主であることを明らかにしたことはサイトを見て分かりました。 マストミスがラッサ熱の自然宿主であることを明らかにした過程が書いてある書籍は、日本語でありますか？ ラッサ熱でなくても、自然宿主を明らかにしていく過程が書かれているのなら構わないです。 回答お願いします。
男の厳つい顔でも、女性の母性的美しさには敵いません(´・_・`) 女性の美しさは子供を育てるためですが、どうしてあれ程まで優美な笑顔が出来るのでしょうか？ それとも僕の目の錯覚なのか？ 実は、女性の笑顔が美しいというのは錯覚で、本当は、怯えただけの顔つきが進化しただけなのでしょうか？ その怯えた表情が、男にとっては可愛らしく見えてるだけなのか？ 僕は真実を知りたいのです。 女性は本当に美しいのか？、それともただの臆病なだけなのか？ ※ 御願いですから、美しい女性への嫉妬、対抗心に満ちた回答は御遠慮願いますm(__)m
サボテンの花は大きくて豪華なものが多いのはなぜなのでしょうか？ こんな仮説があるよというのを知っていたら教えてください。 よろしくお願いします。
他のサイトで見ました。この虫の正体が気になっています。
ＮＨＫの100分で名著を見て動物の本能について、すごく不思議に思いました。 例えば、ファーブルは、狩り蜂の幼虫が、心臓など致命傷になる場所を巧妙に避け獲物を生かしたまま食べるという事実を発見しました。 蜂の幼虫が心臓の部分を先に食べてしまうと獲物が死んでしまうということを、何故知っているのでしょうか？ 蜂の幼虫に限らず、誰にも教わらないのに全ての動物が生きるための術を本能が知っているのは何故なんでしょうか？ 誰が、何が、動物の脳にそのようなプログラムを与えたのでしょうか？ すみませんがお教えくださいますよう、お願いいたします。
クラスの男子が言っていたのを聞いたのですが本当なんでしょうか？ しまえるような穴はないようですが一体どこにしまうんでしょう？
カテゴリーがあってるか分かりませんが… この蜂は何蜂でしょうか？
漠然とした質問で恐縮ですが、上記分野でデータを出す必要がある場合、 どういった実験スキルが必要ですか？ 特定分子の存在を示すのが目的の場合です。
テロメアによる寿命の仕組みを今日学びました。 質問したいのですが、神様がこの寿命の仕組みを作ったのはどのような理由からですか？ 環境変化への対応が出来ていない種が多く残るのを嫌ったというなら、なぜ人間だけなのですか？
たくさんいる毛虫なのですが何の幼虫だかわかりません ご存知の方　おねがいします　 白枠は　１枡１センチメートルですので 全長２センチくらいです
が生まれるとき、白っぽい透明の膜を覆ってでてきますよね？ あの膜っぽいのは人間の場合でもあるのでしょうか？ また、何のためにあるのでしょう？
人間の目または脳は約30ミリ秒以下の間隔の二つの光点は同時に点灯しているように感じる（同時時相）　と調べてわかったのですが もし一回きりだけ数ミリ秒以下の光が見えた場合　人間はそれを光ったと認識出来るのでしょうか？ いろいろ論文やら調べてみたもののさっぱりわかりませんでした。
サムライアリの名前の由来を教えて下さい。 なんでサムライなんでしょうか？
日本人は 目は黒目が普通だ 当たり前だみたいな 感じになってるが 茶色や焦げ茶色の人の 方が多いよな？
酵母などを用いた実験で、変異株を探し、その変異の原因となっている遺伝子(変異が起きている遺伝子)を解析することで、その遺伝子が〇〇に関与していることが分かった～などというような研究がしばしばされているのを聞くのですが、変異株の酵母からその原因となっている遺伝子を同定するためにどのような方法を用いているのでしょうか？ この遺伝子に変異が起きているから変異株になっている！！という証拠を示すにはどうしたらいいんでしょう？ 昔の研究でも最近の研究でも構いませんので教えていただけると嬉しいです。
今日の夕方海で見つけたんやけど見たことないんだけど名前わかるかな？
強力な色揚げ材のオキアミを黒鯛に何世代か食べさせると、黒鯛も真鯛の様に赤色になりますか？
夜小さい用水路でこの前の台風で流されてくるウシガエルを見に行った際に何かが浮いていて、 見に行くとカモらしき鳥の雛が一匹だけ浮いていたんですが、 とりあえず大きな用水路ではないので、三回ほど往復するもウシガエルと子ウナギしか居ないので、 このまま放置しても、どうだし、場所もダム二つから合流して流れる用水路で池があるのかは山に登っていないため不明、とりあえず保護と言う形で持ち帰ったのですが、いざ蛍光灯の下につれてくると模様がいまいちないし、素人には分からないので、質問させていただきました。
細菌を集菌したあとに滅菌水に懸濁してインキュベートするのですが、 その際にpHを調整したいです。 しかし、無菌的に操作を行う場合は濾過滅菌したＮａＯＨやＨＣｌで 調整すればよいのでしょうか？ また、目的のpHになったかどうかを確認するにはどうすればよいのでしょうか？ （数十mlくらいでの培養なので、数滴でpH測定できるpHメーターを使って目的pHになるまで 確認するという方法をとればよいのでしょうか？） ご教授宜しくお願いします。
体内の免疫力を劇的に上げる方法を教えてください。
この問題の(8)(10)の解き方を詳しく教えてください。
part2.この動物はなんですか？
この動物はなんですか？
ピルビン酸デヒドロゲナーゼや分枝α-ケト酸デヒドロゲナーゼは、 脱炭酸反応をおこなうのに デヒドロゲナーゼ（脱水素酵素）と名前がついているのはなぜなのでしょうか？
マンションの6階にある私の実家での出来事です。 ある日、母が朝起きてベランダを見てみると、 いくつかある植木鉢の中の一つの土が荒らされ、 そこに植えてあるピーナッツほどの大きさの球根がなくなっていたそうです。 荒らされた土は鉢周辺に散乱していて、 土は深くほじくりかえされていました。 1日だけではなく、その後数日に渡り、少しずつ球根を取っていっているようです。 20年以上その家に住んでいますが、こんなことは初めてです。 母や私は、犯人をカラス・鳩・スズメ・そしてネズミのどれかではないかと思っています。 ネズミは我が家では一度も出たことはありません。 6階のベランダにわざわざ来て球根だけを食べるとも考えにくいのですが… そこでお聞きしたいのですが、 (1)マンションの6階で、土をほじくり、球根を取る生物として 考えられる生き物はいますでしょうか？ (2)実際に同じような体験をした方がいらっしゃいましたら是非お話しを聞かせていただきたいです。 (3)犯人がわからないと対処法もわからないとは思いますが… このような被害に遭わないようにする方法などがございましたら是非教えて下さい。 以上です。 何卒よろしくお願い致します。
ピューマは北米生息というイメージが強いですが、中南米も生息域です。では南米生息のジャガーと出くわすことなどあるのでしょうか。どちらも単独行動で、形態データは略互角ですが相争うようなことはあるのでしょうか。
哺乳類は、受精時に性染色体で性が決定されますが、他の種類で、同様に受精時に性が決定される動物はいますか？
不慮の事故です ガソリンスタンドにてスクーターにガソリンを入れたところ 車体の横側にナメクジのようなイモムシが張り付いてうにょうにょしてましたので 丁度もっていたガソリンを注ぐ奴で突いて落とそうとしたところ 先端に残っていたガソリンが芋虫にかかり、丸まってそのまま動かなくなってしまいました 後味が悪かったです 気になったのですが芋虫はどのような作用で死んでしまったのでしょうか 体が焼けるように死んでいったのでしょうか 気になります
平均的な人間は１日に３２０リットルの酸素を呼吸で体内に取り込みその酸素による活性酸素発生率は0.1-0.2%らしいですが、ここで発生した活性酸素を還元するのにビタミンCだけを用いた場合何ｍｇのビタミンCが必要になりますでしょうか？ 活性酸素の種類は一次発生するスーパーオキサイドアニオン（O2-）と仮定してください。
添付画像の木の名前を教えてください。 宜しくお願い致します。
松ぼっくりに松の実が、付いていることが分かりました。 秋に、開いてから、採取すると、実がありません。 播種して、松苗に育てるには、どうしたら良いか、教えてください。 松ぼっくりを取る時期の見極め方などのコツです。
http://page.freett.com/kiguro/zzz/z-seibutu/kani … ここで、 カニの脚は体の横の前後に接してついていて、その関節は人のヒジやヒザと同じように、一平面での運動しか出来ません。そのため横向きになってしまうのです。 と書かれています。 質問です。 関節は人のヒジやヒザと同じように、一平面での運動しか出来ません。という表現で書かれていますが、一平面での運動、というのはどういう意味でしょうか。曲げたり伸ばしたりするなら縦横高さの3次元の様な気もするのですが。お分かりの方教えてください、お願いします。
どのような種類が生息しているのでしょうか。ふと、気になって。 軽く検索してみるとオオツノシカが出てきたのですが、この種類は既に絶滅しているみたいですね。 ご存知の方、回答よろしくお願いします。
ヒトの細胞の核には２３本の染色体が２組ずつあり、２３本のそれぞれで長さが異なりますが、核の中には４６個のDNAがあってそれぞれの染色体を構成しているのですか？ それとも一つのDNAが４６個の染色体を作っているのですか？ （染色体）ー（染色体）ー（染色体） というように（ーはDNA）。
夏休みの自由研究で障がい者の遺伝についてやろうと思います。中三です。 でも、まだ漠然としていて全然内容を考えられません。 今考えているのは障がい者は劣性遺伝子か優性遺伝子かとゆうテーマと、 図で障がい者の遺伝について説明するのしか考えていません(-_-;) 何かほかに良いテーマはありませんか？ あと、遺伝じゃなくて障がい児が生まれる原因についても（ダウン症など）理科の自由研究でできると思いますか？ よろしくお願いします。
些細な質問なのですが、 ふさわしいカテゴリがみつかりませんでしたので、こちらで失礼します。 ここ数年、夏になると自宅の網戸に 虫の卵のようなものが付いています。 なんの虫でしょうか？ (または、卵ではないとしたら、 なんなのでしょうか？) 当該のものの詳細は以下の通りです。 ※写真も一応アップしましたが、 小さくてあまりうまく撮れていません。 ●直径1mm以下程度の球状のものが、14~20個程密集している ●一つ一つの球は、蓋のようなもので 閉じられているように見える (蓋が全てなく、空になっている場合もある) ●色は白っぽいが、今日初めてオレンジっぽい色のものがあった ●網戸の端ではなく真ん中の方についている ●自宅は関東の住宅街、 近所に林や畑はない ●庭に面した南側(日中は概ね日向になる) の網戸によくついているように思う 大きな害のあるものでなければ、 特にどうこうしようという気はなく、 単純に正体に興味があるだけなのですが、 詳しい方いらっしゃいましたら、 ご教示の程お願いします。
ぽーぽー、ぽぽー、 ぽーぽー、ぽぽー、 という鳥のものらしい鳴き声です。 いつも自宅の近くで泣いている鳥なのですが、 なんという種類の鳥なのでしょうか。 さっき鳴き声を携帯で録音してアップロードしました。 なんとなくこれかもしれないというだけでも結構です。
娘の夏休みの研究のひとつで、アオスジアゲハを飼育したいと、クスノキでそれらしい生まれて間もない（体長4ミリ程度）幼虫を採取しましたが、ネット上にでている幼虫と形は似ていますが、色が全然違います。幼虫はクスノキの葉を食べて、今では1.5センチ程度まで成長しました。ネット上のアオスジアゲハの初期形態の幼虫は、黒っぽい色ばかりですが、この幼虫は明るい緑色をしています。詳しい方、この幼虫の正体を教えて下さい。
プランクトンや昆虫が異常大発生した時、 彼らは同属に対してどんな反応を示す様になるのでしょうか？ 異常な過密状態での生活を余儀なくされた哺乳動物は 同属に対してどんな反応を示す様になるのでしょうか？
先月末、中国へ仕事で出張した際に旅行した浙江省のお寺で撮影した鳥の名前が、帰国していろいろと探してみたのですが分かりません。 野鳥に詳しい方！名前と分かりましたら生態を教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
　本を書く、日記に書くにも限界があります。何らかの方法で脳の記憶を効率よくデーター化できないでしょうか？
それは節足るいでもなく、多分昆虫の一種であろうと存じます。 大きさは小さなありより小さく、捕まえることもつまむこともできないほど小さい。 テントウムシのように丸くはなく、最初は蟻の一種であろうと思っていました。 しかしどうもそうでもなさそうです。 児童の時から昆虫や変な動物類を手で扱うことは平気な河川敷に近い湿地帯に住んでいる77の男なんです、私は。 直径20センチの大きな拡大鏡で見ると、どうも甲虫や黄金虫のような羽があってその下に飛ぶ羽があるかのようです。 でも飛んでいるところを見たこともなく、外から入ってくる様子は一度も確認しておりません。 ともかく蟻のようでありながら、蟻ではなさそうです。歩いて移動する様子しか見ていないのですが、突然に肌の一部に来て、動作していることを感じるので飛行するようです。 そして重い箪笥など密着して隙間のないところから出てくる様子やそこに逃げ込む場面を見ております。 朝晩とか、ちょいと人の人のいない時間の後、黒い綿ぼこりのように一定の決まった場所に集まり頭っていますが、逃げ足は速い。 手でつぶしても体液を残こさないで、ざらざらとしたつぶれた粉状死体しか残らない。 大して害悪がないのですが、体を這われると不快であり、時折噛む感じがします。 何よりもぞろぞろそんなのが密集していたり、歩きまわられるのは気持ちが悪い。 一緒に住むなんてできません。 ダニマットを多数敷いても、何も効果がない。 狭い庭に多少の樹木があり、枝が窓とヴェランダに近接しています。 今年の5月6月の東京は雨がたくさん降ったのですが、樹木の害虫が入ってきているのかもしれません。 梅とカイドウ、何本かのミカン類の外周の葉っぱが葉脈だけになってしまっているので、除虫の噴霧で駆除しました。昨日です。 この害虫も正体が見えない、木の下に黒い粒の糞がたくさん落ちていたが、今朝はもうそれがなくなっていました。 この害虫だとしたら、部屋の中の彼らもそう長く生息はしないかもしれません。 質問 1.　部屋の中の得体のしれない虫は何者でしょう？ 2.　これの駆除にいい薬剤はありませんでしょうか？町の店で購入できる薬剤で。 どうかよろしくお願い申し上げます。
例のSTAP細胞検証実験の中間発表の時期となってきました。 ドンナ発表になるのか？私は”STAP細胞は存在する”と思っています。 理由は、いままで、調査委員会は論文不正、捏造を断罪しました。 しかし、そのどれをとっても、”存在しない”ことを証明する 決定的なものではありません。 あのグリーンに発光するOct4_GFPの発現は”STAP細胞”なのです。 STAP細胞はES細胞と性質が近いのです。だからES細胞と見間違えているのです。 Oct4_GFPのときこれを遺伝子解析します。 STAP幹細胞のとき、また遺伝子解析をします。 胎盤と胎児の体細胞の遺伝子解析をします。 キメラマウスの遺伝子解析をします。 これをやっていれば、こんな混乱は起こらなかったと思うが やっていないのよね。
自室に体長３mmぐらいの虫が飛んでいます。 私の体に止まったり、鼻の穴に入ったりするので、叩こうとするのですが、いつも逃げられてしまいます。 私は生物学には全く疎いのですが、何故昆虫は危険を察知出来るのでしょうか？ 哺乳類の様に昆虫も脳はあるのですか？ また、上手に逃げるのは複眼と何か関係があるのですか？ その方面の方、ご教授、宜しくお願い致します。
2011年7月27日、自宅の敷地で撮影しました。大きさは１６ｍｍです。種名をご存知の方、よろしくお願いします。
7月の仙台の住宅地にあった巨大な草です。 花や蕾らしきものはありませんでしたが葉っぱが直径50センチはあり、茎も5センチ程の太さで、草丈は３ｍはありました。葉っぱの形はヘチマに似ています。 一体何という植物でしょうか？
綿羊・羊・サフォークは、すべて違う生き物なのでしょうか。 似てるように見えますが、どうなんでしょうか。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ちょっとした疑問ですが、たんぱく質を分解する酵素っていくつかありますよね。 ですが酵素もたんぱく質ですよね、 そこで思ったのですが、 たんぱく質を分解する酵素によって同じ酵素を分解してしまうことってないのでしょうか？ よろしくお願いします。
人の家の害虫退治を手伝って洗濯物を持って帰ってきました そこから出てきたものとみられます。 マダニですか？
30歳を過ぎている夫婦(カップル)と話をする機会があるのですが、なかなか自然妊娠をしにくいと言っていました。加齢による妊娠のしづらさというのは男性と女性どちらが大きく影響されるのでしょうか?
こんばんは。お世話になります。 血液型について学習するのは、何年生でしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
ミル貝は、結構巨大な二枚貝ですが、殻を閉じていても入出水管があまりにも太くて長いので、貝殻の中に引っ込めることができません。 貝の本体よりも入出水管の方がはるかに大きいです。 なぜこのような体になったのでしょう？ 本体も貝殻の中におさまり切れていないようにも見えますね。 徐々に貝殻を失っていく方向に進化している途上なのでしょうか？ 餌は、シジミやハマグリなどと大差ないのでしょうか？
以前、何かで「人間の出せる力は全体の3%である」と聞いたことがあります。 本当なのでしょうか…？ 3%を超えたらどうなるのでしょうか…？
千葉市中央区です。 アブラゼミを小声にしたような鳴き方でこの時期に鳴いてるセミの正体を教えてください。 姿が確認できないので、画像もありませんが、ご存知のかた、よろしくおねがいします。
細胞培養について質問です。 色がフェノールレッドによってph指標になっていることはもちろん知っているのを前提で質問致します。 培地の色（ＤＭＥＭやＲＰＭＩ）が真っ黄色になったことはコンタミ以外でありますか？ 僕は二週間くらい放置してたり、コンタミ以外ないのですが。。どんなに増えていても赤色がないくらい黄色いことはありませんでした。気になったので。。
先日、埼玉県寄居町の小川で魚を捕まえて来たのですが名前が分からなくて困っています。 この写真の魚の名前教えてください。 画像、見づらくてごめんなさい。
「にじ魂」の「混血が必要な理由」は理屈的には正しいんでしょうか？ 素人にはあの理論は筋が通ってるように見えます。 あれは学者や専門家の間では有力な仮設の一つという扱いですか？それともまったくの的外れですか？ 日本の奇形児が多い理由は何なのか、おしえてください。
以前http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%B9%E5%9C%B0のサイトで培地を調べた結果合成培地というのは化学薬品で作ることが可能であることがわかったのですがこの培地を作るのに必要な化学薬品を詳しく教えてください。それから僕は本気であり決して冗談でも遊びでもありませんどうかご了承の上皆さんの知恵とお力をお貸しください。それから中にはどのようなものを培養したいのかを教えて頂かないと回答は難しいとおっしゃる方がいらっしゃるかもわかりませんが僕はすべての培養を試してみようと思いますのでご迷惑と苦労をおかけしますが全部の培養の培地の作り方と必要な化学薬品を書いてください。よろしくお願いいたします。
大学での定期テスト項目で生化学なるものが出てきました 私の高校では本当に初期の初期しか生物IIはやらず、化学IIも同じような状況です 授業を理解しようとしても、元から大してやっていない化学や生物を理解するのには頭が追いつかずただノートを取るような形になっています(しかし暫くしてから、このノートに出ていることは大して出ないと言われました…おそらく先生の話している内容が重要だったのだと思います) 定期試験前に小さなテストを行ったのですが、やはりわかっていなかったため散々な結果に これを勉強すればテストに生かせるかもしれないと思ったのですが、先生曰く「これをやったからといっていい点数はとれない」らしく手も足も出ない状況です 元から化学生物ができる人たちは、この小テストは満遍なく出てるからこれをできても試験が駄目なら試験内容の内容はどうなっちゃうんだろう…と言ってまして… 去年の先輩方とは交流がないので過去問を手に入れるのは不可能なのと 去年の先輩方は本試験で一桁の人以外皆再試になったような授業内容になっています 生化学で重要な部分というのはどのあたりでしょうか 全部大切だと言うのは承知の上です。でも教えていただけたら嬉しいです
この植物は何と言う名前でしょうか。教えてください。
この雑草の名前を教えてください。今まではいつも見ているだけでしたが、最近いろいろ名前が知りたくなりました。よろしくお願い致します。
細胞融合時に　電気を使えばいいと、 奈良先端技術大学院大学の修士課程１年の新入生だった 友人にアドバイスしました。 ２００１年の４～５月ごろです。 不思議なことに　その時期から　多田　高の研究が始まっています。 最も驚いたのは、奈良先端技術大学院大学には大阪市立大学院から来た 山中さんがいたという事です。後にノーベル賞をとった現京大教授です。 山中さんの研究自体は私のアイデアと全く関係ありませんが、 多田　高の電気穿孔は私のアイデアの盗用にしか見えません。 友人も　大阪市立大学から奈良先端技術大学院大学に行ってます。 私はある日、新幹線で太った中年を見て、年取ると太るんだなーと思い、 太るのは基礎代謝が落ちるから、基礎代謝は褐色脂肪細胞が減るから、 褐色脂肪はそれ自体にエネルギー消費はない、低周波パットのように電気で 筋肉を刺激して電気で脂肪を減らしていると考え、 褐色脂肪が電気を発生させるから電気で細胞融合と言うアイデアが生まれたのです。 アインシュタインは２つの時計塔、ニュートンはりんごが落ちるときなど ほぼ、きっかけの事件があります。私のは　太った中年でした。 多田　高はどのようなエピソードで電気穿孔を考えたのでしょうか？ ２０００年頃、ガラス管を人力で細くしたり、ベクターウイルスを使うのが主流だったはずです。 多田　高は　どういう経緯で発案したのか、ネットにはありません。 はっきりと、盗作だとわかるので　京都大学再生研究所などに抗議のメールを送りました 自白剤や嘘発見器を希望します。多田についてどう思われますか？
タイトルのとおりなのですが、普段はあまり飛ばないけれど、 いざというときだけは普段が嘘のように空高く（速く）飛べる、 みたいな鳥を探しています。 ウィキペディアで「飛べない鳥」で検索したところ、 たくさんの鳥の名前が出てきましたが、彼らはどんなときでも 飛べないのでしょうか。 例えば、「仲間がピンチのときだけ飛ぶこともある」みたいな話は ないでしょうか。 もちろん、ここに載っている以外の鳥でも良いので、 回答をお待ちしております。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9B%E3%81%B9% …
タンパク質の架橋について質問です。 私は某国立の化学系の研究室に所属している四年生で、40数残基程度のタンパク質を研究しています。このたんぱく質は分子間βシートで線維状に会合していくことは判明しているのですが、何量体を形成するのかははっきりしていません。そのため会合数をESIによって調べているのですが結果が安定しませんでした。そして教授に報告したところ「分子間を架橋剤で繋いでしまえば安定するので結果もぶれない」とのことでした。 　 とはいうものの生物系の研究室ではないので誰もその方法を知らず（教授も含め）、また架橋剤などを入れては会合数が増えてしまうのでは（少なくとも正確ではなくなる）と思っています。 　このテーマを与えられ自分なりに試行錯誤をしていますが、周りは合成系がほとんどなので聞く人もおらず、教授も教授で質問しても今の自分でも知っていることしか返ってこないばかりか、サンプルが高いので「安いタンパク質で試してからにしろ」と言われました。（今年からのテーマで自分のみ行っている） やりたい合成があり必死に勉強して今の研究室にトップで所属されたのに全然違うことをさせられ、周りが合成技術を身に着けていく中それでも必死に独学で頑張って来たのですが、昨日教授に「座学だけでなんも出来ない金食い虫」と言われ、悔しさのあまり家で泣いてしまいました。 それでも与えられた以上この研究をなんとかしていきたいので今回質問させていただきました。 後半は聞き苦しい愚痴のようになり申し訳ありませんが、どなたか研究に関してアドバイスなどをいただけないでしょうか？
　 ところでふと思い出したのですが、あのオボちゃんのSTAP検証実験は今どーなっているのでしょうか。 最近連絡がないのがどーも怪しいね。 　 　
蚊やアブが虫よけ剤ディートに近寄らないのはどうしてなのでしょうか。 ディートは殺虫剤ではないので、虫が身の危険を感じているとも思え ません。何かフェロモンに関係しているのでしょうか。虫よけのメカニ ズムを知りたいのですが、本やネットなどには載っていませんでした。 どなたか詳しい方、お教えください。
旭川市神楽岡公園の池の手すりに、体長１ｃｍ強のアブがハエを捕らえていました。目立つ特徴に乏しいアブです。ムシヒキアブ科のようですが、ご存知の方、名前をご教授いただければ嬉しいです。
　先日、伯父が、添付画像にあるような、めずらしい魚を釣ってきました。 　今まで全く見たことのない魚です。釣ったのは、香川県沖の西のほうの瀬戸内海です。 　姿はアコウに似ていると思いますが、顔は、オコゼの種類かな、と思います。いろいろ魚の図鑑も見てみたのですが、私にも伯父にも一体これが何やら皆目わかりません。二人とも釣り歴は長いはずなのですが…。 　刺身で食べてみたのですが、脂がしっかり乗っており、身は柔らかく、味はスズキに近いかな、と思いました。 　ここのサイトには、いろんなことに詳しい方がたくさんいらっしゃると聞き、質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 　
樹海に生えていました。 種類がわからないのでよろしくお願いします。 撮影地：西湖野鳥の森公園（山梨県） 撮影日：２０１４．７．２１
なぜか蟻がよく歩いてます。 我が家は１階で庭もあります。 天気が悪い時期もあったと思いますが 私のベッドにも這い上がってきます。 今…見た蟻は 茶色系なのにお尻だけ黒い蟻だったのでちょっと珍しい蟻だと思いました チクッとしたのでさわったら蟻でした。 毒とか持ってないとは思いますが…
７月２１日昼に旭川市の神楽岡公園に行きました。キレハイヌガラシらしき植物に、体長１cmほどのハチが訪れていました。頭が扁平で体にでこぼこ感があり、腹部背面に黄色の横線が１本あるハチです。 種名をご存知の方は、ご教授ください。
最初は蚊に刺されたのかと思っていたのですが、いつまで経っても腫れがひかず、痒いので搔いたら痛みがあります その状態が一週間以上続きます、ダニかとも思うのですが、床面に接触しないお腹とか太腿の前側を、刺されています どのような虫なのか、御存知でしょうか
ＤＮＡからの転写の開始について教えてください。 (1)ＤＮＡの2本鎖の塩基対がほどけるのと、 (2)ＲＮＡポリメラーゼがプロモーターにくっつくのと、 どちらが先、というのがただしいのですか？ 教科書や問題集で(1)が先と書いているのと、(2)が先と書いているものがあり、悩んでいます。
蟻も分業ってするんでしょうか？ 餌集めや巣の掃除や女王の世話など蟻も色々やることがあると思いますが。 餌集めをする蟻は餌集めだけ、巣の掃除をする蟻は巣の掃除だけのように蟻は労働しているのでしょうか？ それとも全ての蟻が全ての業務を交代でやっているのでしょうか？
カテゴリはここであってるかな…？iPSって生物学ですか？ 以下質問内容 若いマウスと老化したマウスを繋いでいましたが、あんな単純なことで若返りってできるんですか？ 繋いでるのは血管だけですか？ 神経や脳細胞も繋いだら、若い時の気持ち、快感、わくわくが再燃するんですか？ あと、どちらか一方が死ぬと、両方死ぬんですか？ ていうか、ドラキュラが血を飲むって、大腸で若返り成分が吸収されるという認識でいいですか？
大学受験で短期間で生物の得点を取るには何を主体で勉強すべきですか？ 塾の授業、リードα(問題集)を３ヶ月程やって来ましたが成果がなかなか出ません。(６月の河合模試、７月の進研模試、去年の８月の河合模試の過去問) 教科書と資料集は全く使ってません。 何かおすすめの問題集や勉強法を教えてください。
先日高校の授業にて次のような設問を出されました。 以下のキーワードをすべて用いて、転写について述べよ。 （キーワード：ポリメラーゼ、ＲＮＡ、ＤＮＡ、プロモーター） どう頑張ってもうまくまとまりません。 どうかよろしくお願いします。
人によっては、自分の好きな事・興味を持ってる事以外だと、知識も記憶力もさっぱりって人が居られます。 逆に好きな事・興味を持ってる事以外に関しても、知識が豊富で記憶力も高い人も居られます。 こうした違いは、経験による学習もあるでしょうが、同じ家族や兄弟でも起こります。 この様な違いは、脳の記憶力が関係してるのでしょうか？ 例えば、短期記憶が優れている人は、趣味や好きな事以外の事でも記憶力が高くなったり、逆に短期記憶が低い方は、趣味や好きな事以外だと、知識や記憶力が下がるって事ありますか？
先日、散歩していたら桜の木の幹にオレンジ色の毒々しいキノコが生えてました。 傘の大きさは大きな物で６～７センチ位です。 何て名前のキノコですか？よろしくお願いします。
鶯の「ホーホケキョ」は早春から初夏にかけての日本の風物詩である。 子供のころ、祖母にこんな話を聞いた覚えがある。 鶯は、春の早い時期は鳴き方が未塾で「ホケキョ」程度だが、次第にうまくなり、初夏にはしっかり「ホーホケキョ」と鳴ける様になると。 確かに春先の未熟なさえずりが、夏場には「ホーホケキョ」になることを度々実感してきたので、祖母の話を疑うことはなかった。 しかし、最近この話はちょっとおかしいのではと思う様になった。 春先に「ホーホケキョ」と鳴けない鶯はさえずり初体験の若鳥のはずである。 そっれでは「ホーホケキョ」と鳴けるはずの成鳥は、この時期どうしているのだろう。 初夏まで鳴かないのだろうか。 それとも春～夏にしか鳴かない鶯は、秋～冬のお休みの間に、老いも若きも鳴き方を忘れ、うまく歌えない鶯に戻るのだろうか。
昔ネズミがよく出没していましたがゴキブリはいませんでした。現在はゴキブリはよく出ますがネズミはいません。ネズミとゴキブリは共存できないのでしょうか。
学校で習ったメンデルの実験をつかって自由研究をしたいです でも夏休み中にやるのは難しいので 遺伝子の組み合わせをいっぱい考えて 孫までじゃなくてひ孫や玄孫まで調べたら 代わりになりますか？
5年前に家で家族とテレビ見ていたら、視線の隅に動くものがいたのでそちらに目を向けたら 超でかい蜘蛛がいました。 ＣＤケースぐらいだったと思います。 「日本にこんな蜘蛛いるわけないやんっ!」と思いながら僕はなぜかゴキブリジェットと虫取り網をもって蜘蛛に戦いを挑みました。 妹と母はビビッて机の上で甲高い声を荒げて 母「そこやって！ほらぁ！あほ！そこちゃうぼけ糞アホカス！」 妹「なんでこんなでかい蜘蛛が家におんの？なぁ！兄なぁ！なんで!!!?なぁってばぁ!答えろカスゥ!(涙目)」 と叫んでました。 イライラしながら蜘蛛を追いかけまわして壁の隅まで追い詰めたんですが、僕の足の間を通ってまた逃走し始めました。 その後棚の裏までまた追い詰めたので、ゴキジェットをこれでもかというほど棚の裏に撒きました。 「やっつけた・・・」と思い処理は明日に回してテレビをまた見始めました。 しかし、その蜘蛛はまだ生きてていつの間にかテレボの台の足元にいました。 テレビに一番近かった妹は外に声がもれるぐらい叫んで隣の部屋までダッシュで消えていきました。 「母もどこかに逃げたのだろう、叫び声聞こえないし」と思い蜘蛛と僕の戦を再開しようとしたとき、 母が僕の隣に来て、 「虫網貸して・・・」といって網をうばい、蜘蛛へと向かっていきました。 蜘蛛は俊足で逃げ回っていましたが、意外と小回りのきく母には勝てず、ラクロスのボールのように網の中に入れられて網の入り口を髪をとめていたゴムで結ばれて出られなくなってました。 ゴムを外した時の母が男前すぎて印象的でした。 その後ベランダにほったらかしにされていました。 「捨てないの？」と聞いたら 母「触りたくもないわ」 妹「そんなん兄が捨ててくればええやん」 と言われたので僕は蜘蛛を逃がしてやりました。　　　おわり で、日本にでかい蜘蛛っておんの？ 名前教えてください。
旭川の自宅から車に乗って美瑛についたころ、車の中に入ってきたアブ。緑色の目をした可愛いお客。写真１枚で逃げていった。ニッポンシロフアブかも知れません。この写真で分かる方は、教えてください。
家の玄関の木から白い虫が出てきます。 その虫は小さくて、木に穴をあけてニョロニョロしています。 穴の周りには土のようなものがあり、固まっていて盛られています。 周りの土をとって、穴に向けてキンチョールをかけたら、その穴からは出てこなくなるけど他のところにまた穴を作って同じように出てきます。 よく見てみると、穴の周りの土の上で動いていて、何匹もいます。 木の中から出てきているようです。 対処しても何度も同じ木から出てきて困っています。 虫の正体を教えてください！ よろしくお願いします。
チャート生物IのP127に記載されている問題で、 解答もよく読みました。しかしまったく理解できず、もう2日考えております。 教えていただけないでしょうか。 問題：Lとｌ、Rとrをそれぞれ対立遺伝子とする（大文字が優性）二遺伝子雑種を考えます。 LとRの形質が発現している個体Aと、lとrの形質が発現している個体Bを交雑すると、F1が 生じました。 次にこのF1全部を個体Bともどし交雑したところ、表現型の分離比が [LR]：[Lr]：[lR]：[lr]＝1：1：3：3 となって子が生じた。 この時、個体Aの遺伝子型を示せ。 解答：個体Bは間違いなく劣性ホモである。ということは、F1は検定交雑されたこととなり、 生じた子の表現型の分離比である「[LR]：[Lr]：[lR]：[lr]＝1：1：3：3」は、そのまま、 F1の配偶子の遺伝子型の分離比「LR：Lr：lR：lr＝1：1：3：3」を表すことになる。 よってL：l＝1：3、R：r＝1：1で、F1はLl：ｌｌ=1：1で、すべてRrを持っていたことがわかる。 つまりF1はLlRr：llRr＝1：1で生じていたことになり、よって個体Aの遺伝子型は LlRRである。 私がわからないのは、 「F1はLl：ｌｌ=1：1で、すべてRrを持っていたことがわかる。 つまりF1はLlRr：llRr＝1：1で生じていたことになり、よって個体Aの遺伝子型は LlRRである。」 の部分すべてです。なぜLl：ｌｌ=1：1で、すべてRrを持っていたことからF1は LlRr：llRr＝1：1で生じていたとわかり、そこからいきなり個体Aの遺伝子型が 確定できるのでしょうか。このような逆算する過程がいくら考えても整理できない のです。 わかる方、ご教示願います。
はじめまして。 恥ずかしながら、遺伝の「交雑」を考えるところで、私のそれに対する解釈が 根本的に間違っているような気がするので質問させていただきます。 まだ学習したての高校一年です。 もっとも簡単な一遺伝子雑種の交雑を例に質問させていただきます。 1)背景 どの教科書にでも書いてあるように、例えば遺伝子がTtであるもの同士を 交雑すると、その子の遺伝子型の分離比は TT：Tt：tt＝1：2：1 となりますよね。また、表現型の分離比は [T]：[t]＝3：1 となりますよね。 2)質問その1 1)の説明の解釈は以下の2つのようなもので正しいでしょうか。 「TtとTtの親から、TT遺伝子をもつ子供は1/4の確率で、 Tt遺伝子をもつ子供は2/4の確率で、tt遺伝子をもつ子供は1/4の確率で それぞれ生じる」 「TtとTtの親から、T形質をもつ子供は3/4の確率で、 t形質をもつ子供は1/4の確率でそれぞれ生じる」 つまり、分離比というのは確率を表しているのでしょうか。どうもよくわからず スッキリしないのです。 なぜこのような疑問が生じたのかといいますと、以下のような理由からです。 普通に考えて、二人の両親から生まれる子供は一人ですよね。それなの に教科書には、「TtとTt」という二人の両親から、まるで4人の子供が生ま れるかのような表現になっているからです（つまりTT、Tt、Tt、ttの4人）。 3)質問その2 2)で質問させていただいた解釈が間違っている場合の質問です。 確率ではないということは、本当に「TtとTtの二人の親からTT、Tt、Tt、tt の4人が生まれる」という意味なのでしょうか。加えて、 それを、遺伝子型の分離比、表現型の分離比で、それぞれ整理してあげた というだけの話なのでしょうか。 そうしますと、念のため質問させていただきたいのですが、もしTTとttの両親 を交雑した場合、Tt、Tt、Tt、Ttの4人が生じるということでよろしいでしょうか。 そして遺伝子型の分離比や、表現型の分離比は、今回は考える意味が無い ということでよろしいでしょうか。 4)質問その3 3)で質問させていただいたことを前提にした質問です。 ヒトのABO式血液型に関しても同じようなことが言えるのでしょうか。 例えば、血液型がAB型とAB型の親からは、遺伝子型が AA、AB、AB、BBの4人が本当に生じ、遺伝子型の分離比でいえば AA：AB：BB＝1：2：1、 表現型の分離比でいえば [A]：[AB]：[B]＝1：2：1 となるということでよろしいのでしょうか。 このような人を例にするとますます不安になります。AB型同士の親 からは理論上は4人も子供が生じうるのでしょうか（しかし実際は、 1人だけが生き残りやすく、残り3人は死にやすい、などと勝手に解釈 したくなります・・・・）。 ほか、例えばA型（AAまたはAO）とB型（BBまたはBO）の親からは、遺伝子型が ・AB、AB、AB、ABの4人が生まれる場合、 ・AB、AB、AO、AOの4人が生まれる場合 ・AB、AB、BO、BOの4人が生まれる場合、 ・AB、AO、BO、OOの4人が生まれる場合、 と、やはり4人が理論上同時に生まれるということなのでしょうか。 長くなりまして失礼しました。 わかる方、どうかご教示願います。よろしくお願い致します。
動かなくなった後の蜂の画像ですので 気分を害したりする方は、控えて下さいm(_ _)m 今日蜂が家の中に入ってきました。 殺虫剤を使った後なのですが 同じ蜂が外にいっぱい居ます。 スズメバチは攻撃性が高いと 聞いたことがあるので心配です。 自分でもサイトの画像とか探したのですが スズメバチは、黄色い部分が多く アシナガバチも、もうちょっと黄色い部分が 多くて、該当する画像をみつける事ができませんでした。 詳しい方、宜しく御願いします。 読みづらい文章ですみませんm(_ _)m
今年はなぜか、蝉の鳴き声があまり聞こえませんが、なぜでしょうか？・・・ １，気温などの気象の影響が大きい・・・ ２，7年くらい前の蝉の数が少なかったため、その子供の蝉も少なかったため周期的にそうなる・・・ ３，その他の理由・・・
昨日キッチンの外壁に変な虫が大量にいるのを見つけて、気持ち悪いので退治したいと思うのですが。どなたかわかりますでしょうか？ ちなみに外壁の下には、雨水の泥水がたまりやすくなっていてできるだけ掃除しているのですが 写真は拡大してますが非常に小さい虫です。壁をたたくとススーと動きます。 もし参考サイトなどありましたら教えいただいたら幸いです
「カスミ」が付く名前だと思うのですが、わかりません。 よろしくお願いします。 撮影地：町田市 撮影日：２０１４．７．１７
航空機事故で死んだ人は、死んだことも解らず現世を迷うのでしょうか？サカモトキュウも現世をさまよっているのでしょうか？
http://www.titech.ac.jp/news/2014/027778.html こちらのサイトを拝見し、私なりにまとめました。 「環境に適応するよう遺伝子を獲得し進化した」と、とれました。 これは獲得形質の遺伝と言いますか？
昨日、池の岸辺に咲いていた植物です。草丈は３０ｃｍ～４０ｃｍ、花の塊は２ｃｍほどでした。私の持っている図鑑には出ていません。ご存知の方、よろしくお願いします。
急ぎの質問です。 画像の2つの植物が何か分かりません。 赤い葉は全体的に丸っこく、薄いです。 もう一つは笹のような葉にナズナのような細かい花がついています。 数年前、花草入り手漉き和紙で作られた扇子をいただきました。 その時に植物の名前を教えて頂いたかと思うのですが、すっかり忘れてしまいました。 この扇子についてレポートを書こうと思っているので困っています。 見難い画像ですが、植物に詳しい方、お願いします。
種類がわかりません。よろしくお願いします。 撮影地：新治市民の森（横浜市） 撮影日：２０１４．７．１３
散歩の途中で、謎の植物の実を発見しました。 初めは何かの卵？かと思ったのですが、大きな実に見えます。 実は、地上から３ｍ以上の高さにあったと思います。 http://or2.mobi/index.php?mode=image&file=77026. … よろしくお願い致します。
体積の比率で出すのはわかりますが、細胞の大きさが違ってたり、体内の空洞みたいな部分を無視して計算するとかなりな誤差が生じると思うのですが・・・
なぜ、ほとんど平等な確率の1:1で生まれてくるんですか？
生きているとはどう言うことですか？ 生物学的に教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(__)m
進化論とはサルから人が 創造論とは神が人間を作ったとされています。 これについてレポートを書くのですが 創造論、進化論について詳しく載った本 また互いの論について同時にかいてあり まとまっている本でオススメの本はありますか？ あまり知識がないのでなるべくわかりやすい入門編の本を探しています。
植物の学名で語尾に'hindsii'と付くものがありますがこの'hindsii'にはどのような意味があるのですか？
昨日からツバメの巣立ちが始まりました、3羽の内2羽は昨日無事に巣立ちましたが残り1羽が今日の朝、自力と飛行しようとしたのですがうまく飛べず地面に着地して飛び立てずにいました、猫に襲われたらお終いなので数分後、手のひらに抱えてあげたらそこからまた自分で飛び立っていきました、低空2mぐらいで直線的に12m飛んで裏庭の高さ1.5mの庭木に止まりました(雀みたいな直線的な飛び方です)、心配なので近づいたら今度はそこから7m先の道を挟んだ隣家の2.5mぐらいの庭木に向かってゆるやかな放物線状に飛んでいきました、後を追ってその隣家の庭木周辺とその先の道を挟んだ隣家の庭を40分ぐらい探したのですが子ツバメの姿はありませんでした。かなり入念に探索して見つからなかったのでどこかに飛んでいったと推察されます。 この先、この子ツバメはきれいに飛べるようになって親ツバメとめぐり合うことができるのでしょうか。 今は自力で餌を採れないので心配しています、経験談等聞かせていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
相同染色体が二対存在するなら　格相は2nですか？ 参考書には　相同染色体の一対の集団をnとすると書いておきながら　絵には相同染色体一対が描かれておらず、染色文体が二本の染色体が描かれております。相同染色体の一対の集団なんだから　相同染色体一対が入っていなければおかしくないのでしょうか？　 私の「相同染色体の一対」の解釈は　染色体が二本あるイメージです。この解釈が間違っているのでしょうか？
うなぎのことを詳しく知りたいと思っています。そこで、うなぎの生態について詳しく展示してある博物館や場所などがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ダーウィンの進化論と考え方が反対の論とはなんですか？
「相同染色体が二本ずつ対になっている状態」この文の　二本ずつ対にって表現にいまいちピンときません。　対になっていると説明するなら　二本ずつって説明はいらなくないですか？対になっているってことは　二本で一組になっているってことですよね？二本ずつって説明の必要性がよくわかりません。　逆に二本以外のときがあるのか？って思ったりしてしまいます。
生化学について勉強しているのですがシグナル配列の改変のところでつまづいています。 問題は 遺伝子工学を用いて改変した次のタンパク質はどこに運ばれるか？ １．本来は血しょうに存在するアルブミンのＣ末端に小胞体内腔保持シグナルを付加した ２、本来は核に局在するタンパク質のＣ末端の小胞体内腔保持シグナル配列を付加した 答えでは １細胞質 ２核となっているのですがＣ末端のシグナルに従うと理解していたのですが、間違っていたようで教科書を読んでもよくわかりません わかる方いらっしゃましたらおねがいします！
ふつうに舗装された地面を這っていました。ミミズと思って見逃してしまいそうでした。大きさはちょっと大きめのミミズくらいです。ミミズとの違いは、体が平べったいことと、頭の形です。
７月１１日朝、庭（北海道）のブドウの木の葉に止まっていました。体にたくさん棘がある昆虫です。大きさは５ｍｍほどでした。種名をご存知の方は教えてください。
ノカンゾウ、ヤブカンゾウに似て濃い橙色の、花自体は小さく、背も低い花が今咲いていますがあれはなんでしょうか？ 林の縁によく咲いてます
【緊急】生物基礎について質問です！この問題の答えを教えてほしいです！ ホルモンの働きを調べるためにネズミを使って実験を行った。 {実験}ネズミに放射性のヨウ素を注射すると、ヨウ素はけい部にある器官Aに集まり、やがて血液中に放射性ホルモンBの濃度増加が確認された、 (1)器官Aの名称を次の中から選べ (1)甲状腺 (2)副腎髄質 (3)副腎皮質 (4)副甲状腺 (5)すい臓ランゲルハンス島 (2)器官A以外で、器官Aと同様の調節を受けている器官はどれか？ (1)副腎髄質 (2)副腎皮質 (3)すい臓ランゲルハンス島 (4)副腎髄質と副腎皮質 (5)副腎皮質とランゲルハンス島 (6)副腎髄質とランゲルハンス島
家の裏あたりに壁にひっついてる卵みたいなのがあったのですがこれは何の卵なんですか？。取った方が良いのでしょうか。
遺伝子に関する質問です。 たった1つしかない遺伝子から、膨大な数のmRNAやタンパク質が作られる理由がよく分かりません。 遺伝子は細胞ごとに発現される領域やジャンクがあり、領域ごとに 違った役割をしているのでしょうか。 よろしくお願いします。
　「テラフォーマーズ」という漫画で進化したゴキブリが出てくるんですが、なんか「じょうじ」と鳴きます。 　「じょーじ、じょじょう、じょうじ！」みたいな感じで。 　そもそもゴキブリって鳴くんですか？ 　こういう鳴き声なの？(^_^;
　 日本分子生物学会はただいま理化学研究所にて行われているＳＴＡＰ細胞の­検証実験について、検証実験を凍結すべきであるとする声明を発表しました。 なぜ日本分子生物学会はＳＴＡＰ細胞の­検証実験凍結を求めているのでしょうか。 　 　
　人間は白人、黒人、黄色人、と人種として大雑把に捉えられているようですが、それではなぜこうした“人種”が誕生したのでしょうか。 　特に疑問に思い、質問したいのは“黒人”の誕生です。 　私はひそかに“回答”を持っていますが、学問をする頭脳を持ち合わせていないので、憶測、推測、でしかありません。 　人間以外の哺乳類に黒い肌をした動物はいるのでしょうか。 　なぜ、人間には「黒人」がいるのでしょうか。 　教えてください。
添付の画像の植物は、何という植物のどんな部分か、お分かりの方教えてください。
プリントが分からないです
プリントが分からないです
見たことのない虫たちに興味があるのですが、この虫の名前がわかりません。自宅の網戸に止まっていて、羽？の長さが約2.5cm、頭から胴体が約1cmです。蚊のようにも見えるのですが。どなたかわかる方教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
蔵王の麓の温泉街の公園に生えていたキノコです。直径が３０ｃｍ位あります。名前を知りたいのでよろしくお願いします。
　　蚊・ハエ・ごきぶり等、殺虫剤スプレーでしんだ亡骸を　ゴミ箱に捨てるのに罪悪感があり 　　　　　　　　　せめて庭にいる蟻にあげたいとおもっているのですが、蟻に害があるのでしょうか？ 　　　試しに　蟻のまえにおくと食いつきはするのですが、今のところは与えず保管してあります 　　どなたか知識のあるかた教えて下さい 　　　　　　　　　　　よろしくお願いします
こんにちは、高校３年の男です。 偏差値６０の国立大学を目指しています。 今生物の問題集に悩んでいて進研ゼミのエンカレッジとセミナー生物の両方やった方がいいですか？ それともエンカレッジだけで大丈夫ですか？
撮影場所：東京都目黒区 撮影日：２０１４．７．６ よろしくお願いします。
画像を添付させて頂きます。へミングウェイキャットと言う猫が、居るそうです。前足に6本の指、後ろ足に4本の、計20本の個体が多いそうでして、先日ですが、当方が帰宅すると、部屋のベッドに、飼っている子猫が、寝ておりました。タバコを吸いながら、何気に見ていますと、『オヤッ』と思い、数えてみると、前足に爪が6本ありました。『アレッ、こんなところにあったか?』とパソコンで検索すると、へミングウェイキャット(多指症)と呼ばれる猫が、居るそうでした。何でも幸福を運んで来る猫との事で、そりゃ飼い主である当方としては、非常に嬉しい事で、元の飼い主(捨て猫だったらしく、拾い主)に連絡するも、どうもおかしい?そんなにツイてるハズが無い。再度、今度は『へミングウェイキャット』で検索すると、ものの見事に6本指の猫が、見つかりました。当方宅の自称『へミングウェイ』は、左の画像の指球に4本、狼爪に1本、手根球にもう1本爪があるのですが、へミングウェイキャットは指球に5本、狼爪に1本あるようです。爪の数だけですと、確かに6本(それも片側のみ)なんですが、これはヘミングウェイキャットでは無く、単なる多指症の一つの例でしょうか?ちなみに、右の画像は、人に幸せを運んで来ると言うよりは、自分自身が幸せなだけの画像です。
先程質問を投稿させていただいたものですが、 全然わからないプリントがもう１枚あるので どなたか (1)たんぱくしつ (2)ししつ というように答えを教えて頂けませんでしょうか。 どうかお願いします。
生物の先生の授業が分かりづらくて、授業についていけていません。 やらなければいけないプリントがあり、どなたか (1)たんぱくしつ (2)ししつ というように答えを教えて頂けませんでしょうか。 どうかお願いします。
ヒトの視細胞についての質問です。 暗いところでは桿体細胞が働いて色の区別がつかない一方で、明るいところでは錐体細胞が働き色が識別できるといいます。 ところが暗い部屋で、赤LEDランプが点灯している場合、暗順応したヒトでも赤い光を認識することが出来ます。 これは暗順応しても部分的には錐体細胞が機能しているから赤色を認識できると考えればいいのでしょうか？ 減光フィルターを赤色LEDに被せて桿体細胞で捉えられるぎりぎりの輝度まで抑えた場合だと、暗順応したヒトは、光っているかどうかの区別が付くだけで、色の区別はつかないのでしょうか？
これは九州のある田舎で電線の上にとまってる鳥を撮影したのですが、鳥の名前がわからないのですが、みなさんはこれを見てわかりますか？前から撮影したものなのですが、もしこれを見て名前わかる人いましたら教えてください。
　札幌市内の住宅地のはずれ(江別市の行政区域界にも、野幌森林公園にも近い。森林公園の区域からは外れています。)で、７月４日に撮影しました。場所は、崖地の斜面の最下部と道路に挟まれた場所で、陽当たりは悪く、土壌も湿性と思われました。 　道路を挟んで、さらに２０数mくらい離れて住宅が１軒ありました。(普通の住宅地というイメージではありません。むしろ樹木に覆われた道路脇というという感じです。) 　草本つる性植物です。オオチドメなどの他の草本類に隠れ、全体像が分からなかったので、引っ張り出して、白い紙(ｃｍ単位でメモリを書き入れてあります。)の上で撮影しました。花(写真左下)はツルの上部の方に１～２輪ついていました。 　根生葉(写真右下)の大きさは、長さが５ｃｍ、幅が２ｃｍでした。花の大きさは計測するのを忘れましたが、径は３～５ｍｍ、長さは１ｃｍくらいだったと思います。花はエゾタツナミソウを連想させます。中心部の橙色が印象的です。萼筒に白い毛(開出毛)が生えています。 　なお、写真の右上の方が、根に近い部分になります。 　「シソ科」の「つる性」の「青い花」で、検索してみたのですが、カキドオシなど出てくるのですが、「これだ」というものが探せません。 　園芸種にしては、花が小さく、地味な印象なのですが？？？
真正細菌、古細菌、真核生物の3つを合わせたものを「生物」と呼ぶそうです。 http://www2.tba.t-com.ne.jp/nakada/takashi/taxon … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E7%89%A9% … この意味の「生物」は英語では何と言うのでしょうか。 ※こちらでも関連の質問をしましたが、そもそも「生物」を何と言うのか分からなくなりました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8664606.html
花の名前を教えてください。よろしくお願い致します。
IPS細胞は移植用の細胞、組織、器官のみを作り出すことが可能なんでしょうか？ 必要な臓器のみを培養できるのでしょうか？
公園や道路で目の高さぐらいの位置に １、２mmぐらいの虫が２０匹ぐらい 群れをなして、定位置で飛んでいますが この虫の名前は何と言うのでしょうか？
人類は、本来は一夫一婦制ではなかったのでしょうか？ いつの時代も浮気の問題は絶えませんが、一夫一婦制には元々無理があるのでしょうか？ 一夫多妻か多夫多妻制が自然だったのでしょうか？ それとも、妻が中心の社会だったのでしょうか？
現在の人類の共通の祖先がアフリカ大陸を出たのは、約6～7万年前だというのが定説になりつつあるようですが、本当にたった7万年程度で、人種間に現在のような差異が生じたのでしょうか？ 短か過ぎるとは考えられませんか？ 世代数にすると、何世代ぐらいの間の変化だったのでしょう？
抗がん剤についての質問です。 がん治療薬のひとつである分子標的薬には大別すると (1)抗体医薬 (2)シグナル伝達阻害薬 (3)酵素阻害薬 という3種類があることを学びました。 どの薬も根本的には、遺伝子及びタンパク質の異常によって引き起こされた、がん化した細胞の自立増殖を止めるためのものであることに変わりないのでしょうか？ EGFRを例に挙げた場合を学んだのですが、(1)と(2)の意味する内容の違いがよく分かりません。 (1)では、細胞膜に発現するタンパク質を分子標的にしている、とのことですが タンパク質を標的にしてそれ以降に続くシグナル伝達を阻害しているのはないのでしょうか。 それでは(2)シグナル伝達阻害薬とは、どのような仕組みで、(1)とどのような違いを持ってシグナル伝達に影響を与えているのでしょうか？ (1)で起きる阻害の流れについても 訂正等ありましたら、ぜひ回答お願いします。できる限り簡潔に教えていただきたいです。
画像を添付させて頂きます。まったく正常で、他愛も無い話かも知れませんが、先程、猫が寝ておりました。何気に足を見つめていると、前足の指先より、かなり離れたところに、爪が出ておりました。『アレッ、こんなとこにあったのか?』と不思議になり、検索して調べてみると、そう珍しくは無い程度に、そういった個体もいるそうでした。『ヘミングウェイキャット』というらしく、何でも幸せを呼ぶそうなのですが、本当にこれが、当てはまるのでしょうか?たかだかウチの猫が?
遺伝子発現における原核生物と真核生物の様式の違い、およびそれぞれの様式の利点と欠点について教えていただけると幸いです。
シンガポールの友人宅にて現在大量発生しているようですが、アゲハチョウの仲間でしょうか。 博覧強記の皆様にご教授いただきたいです。よろしくお願いします。
この植物の名前が調べてもわかりません。 どなたかご存知ないでしょうか？
学校で見かけた虫について質問させてください。 全体的にはバッタ目の何かのようなのですが、なにやら体がスカスカで、恐竜の骨組みのような姿をしています。 こいつは一体何者でしょうか？
『どのような細胞になるかはあらかじめ決まっており、それはもともと持っているゲノムが各細胞で異なっているためである』という文はどこが誤っているのでしょうか…？
なぜカエルは、わざわざオタマジャクシからカエルに成長するという過程を経るのですか？ 卵からカエルが生まれてそのままシンプルに成長するより、オタマジャクシからカエルに成長するというややこしい過程を経た方が逆に進化や生き残りに有利なのですか？
ユキノシタによく似た花でした。 里山散策のウォーキング沿いに咲いていました。 湿地帯の好む花です 画像を添付します
マウスの部分採血を行う際、マウスのしっぽから採血を行っています。 その際、マウスを固定しなければ採血することができません。 現在、IWAKIなどの50mLの遠心チューブにマウスを誘導し、キャップに穴をあけ、そこからしっぽを出して採血をしています。（呼吸ができるよう、鼻先にも穴はあけています） 小さいマウス（細いもの）ですとこれでちょうどいいサイズなのですが、週齢が増え太ってくるとこれに入りきらなくなります。 大きいマウスの部分採血を行う場合、現在は100mLの遠心チューブをしようしていますが、これだと大きすぎて中でマウスがあばれて、うまくしっぽが固定できないことがあります。 そこで、みなさまが使用されているマウスの固定具、また直径4（～4.5）cm程度のチューブなど安価なものがありましたら教えていただけると幸いです。 長い分には切るなど対応できますので、よろしくお願いします。 ・直径 50mLチューブ　約3.5cm 100ｍLチューブ　約5cm
日本人は右利きが多いですが、 それは世界共通でしょうか？ どの国でも右利きの人の方が多いですか？
アフリカツメガエルの受精卵が最初の１２回の分裂を行うまでの間に新しいＲＮＡの合成はほとんどなく、新しいＲＮＡが合成され始めるのは最初の１２回の分裂後である。しかし、最初の１２回の分裂を終えるまでの間もたんぱく質は盛んに合成されている。どうしてこのようなことが可能なのか。 説明してくれる方お願いします。。
いつもお世話になっております。花の名前を教えてください。よろしくお願い致します。
出産すると女性の性的魅力が減るのは不合理ではないか？女性の乳房やお尻はセックスアピールであり、雄を誘う為のものである。自然界では雄にセックスアピールがあることが多いのに（鶏のとさか や鹿の角など）、人間は雌がセックスアピールを持っているのは、人間は子育ての期間が長いため、雄に気に入られて養ってもらうためだという説を聞いたことがあります。もしその仮説が正しいとすると、人間の女性が出産後に体型が崩れたりして魅力が減るのは不合理だと思います。一般的に若い出産前の女性のほうが肉体的なセックスアピールも強く男にモテますよね？しかし、女性が一番男の庇護を必要とするのは出産後の育児期であり、もし戦略的にセックスアピールの時期が決まっているのであれば、むしろ出産後にセックスアピールが強まるように設定されているべきだと思います。オランウータンだったかチンパンジーだったかは、出産経験のあるメスのほうがモテるという話も読んだ事がありますが、人間のように他の類人猿よりずっと育児期間が長い動物は、なおさらそのように出産後にセックスアピールが強まるようになるべきだと思うのですが、なぜそうなっていないのでしょうか？今の生態が続いているということは、何か別の合理性があるのでしょうか？不思議です。教えてください。
　 最近になってようやくSTAP細胞問題の全容が明らかになってきました。 どうやらオボコのせいで、理研の発生・再生科学総合研究センター（CDB）は解体される見通しとなり、STAP細胞問題は世界3大不正の一つに認定されることになり、STAP細胞論文は世界一の不正として教科書に載ることになれば、オボコのやったこととは一体何だったのか明白にすべき時期に来ているのではないでしょうか。 　 　
お世話になります。 ふと思ったので、質問させていただきます。 今度、姉のところに子供が産まれます。 両親共に片目二重の場合、子供はどのような目になる可能性があるのでしょうか。 母 片目（右目だけ）二重 父 片目（左目だけ）二重 母方→ 祖父 一重、祖母 二重 父方→ 祖父祖母共に 一重 また、片目二重というのは、遺伝子的にはどちらに区分されるのでしょうか。 父親は祖父祖母共に一重ですから、遺伝子的には一重なはずですよね。 両親共に一重でも二重の場合ってあり得るのでしょうか？ どちらが良いとかではなく、純粋な興味として聞いています。 ご教示お願いします。
花の名前を教えてください。庭でいつも見かけない花が今年は咲きました。添付しますので教えてください。よろしくお願い致します。
散歩していたら、変なイモムシが這っていました。持ち帰って壜にいれたので、画像が見難いいですがよろしくお願いします。今朝壜を見るといなくなっていました。逃げたのでしょうか。、お教え願います。
人類には天敵が必要ではないのか？同じような質問で恐縮ですが、論点を整理してみました。医療や食料事情の改善によって、昔なら生きられなかったような人でも生き延びて子孫を残せる現代では、自然淘汰の原理がうまく働かないように思います。モテる 男しか子孫を残せないという性淘汰は働いているけど、性淘汰だけでは、優しい人や顔がいい人など、社会の中で適応性の高い人ばかりが子孫を残すことになります。また現代のー夫一婦制度では、優秀な男が沢山子孫を残せる訳でもありません。性淘汰と自然淘汰の両方が作用して初めて生物としての種の質の維持が出来ると思います。性淘汰だけでは人類はどんどん軟弱になると思います。戦争が自然淘汰の代わりになるという意見もあるけど、戦争の死者は意外に少ないし、弱い人が死ぬのではなくむしろ屈強な若者が兵士として命を落とすし、これから科学戦争の時代になれば、無差別殺人で、適者生存にはならず、淘汰圧とはならないと思います。病原体はどうかと言うと、威力が強すぎるか弱すぎるかだし、医学の進歩もあって、一時期大流行することはあっても、半永久的に淘汰圧として作用するものではないように思います。では科学がもっと進歩して人工受精の精度が上がり人工胎盤によって優秀な人間を人間自身が作れるようになれば良いかと言うとそうでもないと思います。子孫を残そうとする動機として、モテたいとか生きたいという欲望が不可欠だと思います。なんの欲望もない状況で、自分の腹を痛めた訳でもない子供を半永久的に作り続けるのはモチベーションが続かないと思います。現代の少子化傾向も、先進国に顕著なように、本質的には生命の危機が少なくなった事による動機の欠如があると思います。長く生き残っている生物は必ず天敵がいてうまくバランスをとっています。このようにいろいろ考えると、どうしても人類には天敵が必要で、天敵がないと人類は早晩滅びてしまうのではないかという結論に達してしまいます。天敵がいない人類はどうなってしまうのか、またこれからどのようなものが天敵として可能性があるのか、憶測で構わないので意見を教えてほしいです。長文すみません。
マガモ交雑種（合鴨）のウォッチャーさんいますか。質問です 春すぎて北へ帰らずに日本（関東地方）に残っているのは純粋マガモではなく、交雑種がほとんどですか？ マガモ交雑種が北へ帰ろうとしないのは最近の傾向ですか、わりと前から？ 残留する交雑種は繁殖意欲が乏しいと考えられますか？たとえば在来種のカルガモとくらべて・・ 黄色いヒヨコ色のヒナは成長するとマガモ色になるんですか。かなり黒っぽいヒナは？ どなたかよろしくお答えください
大きさは、5cmくらいでした…
現在「クモ」と「サソリ」は数多く存在すると思います。どうしても解明できないことがありますので質問投稿しました。 １． 「クモ」と「サソリ」の発生で先行していたのはどちらなのか？ ２． 「クモ」と「サソリ」 は海上から上陸したのか？それとも偶発的（地殻変動）により取り残されたのか？ ３． 発生起源の歴史年代表記はなんなのか？ ４． 羽を有する昆虫は「クモ」と「サソリ」から発展したものなのか？ ５． 繁殖と睡眠はどのようにしているのか？ 知識人のみなさん教えてください。よろしくお願いします。
私の前世は雄鳩だったのでしょうか
冷凍庫掃除に 　菌がいるって？ 識者様！教えてくださいませ。
庭に咲いた花の名前を教えてください。写真を添付します。よろしくお願い致します。
今日６月２４日　旭川市の河川敷でビロードモウズイカ、ヤナギランなど写しました。キキョウみたいな花がありましたが、名前が分かりません。草丈６０cm　葉の長さ５ｃｍの卵形　鋸歯 でした。ご存知の方は教えてください。
今、鱗翅目、甲虫目などの昆虫ができるだけたくさん載っている専門的な図鑑を探しています。（1冊でなくても構いません） 良い図鑑があれば出版社とタイトルと値段を教えてください。
高校生物の問題集に載っていた問題の解答が分かり難かったので、 説明をお願いしたいです。 問題 写真の図Cについて レチノイン酸を染み込ませたビーズを図Cの位置に移植すると7本の指をもった肢が形成された。どのような指が形成されたと考えられるか。 肢芽前方から順にIIか～IVの記号で答えよ。 解答 II,III,IV,IV,III,III,IV 解説 中央よりもやや前方よりと後方にレチノイン酸濃度が高いところが現れます。 どうしたらあのような解答が出てくるのかわかりません。 私なりの解釈では、 ZPAとレチノイン酸の移植箇所がIVになるとして、 レチノイン酸ビーズは前方から II III IV(レチノイン酸位置) III II の順に濃度勾配していて、 ZPAは前方から II III IV(ZPA位置) の順に濃度勾配して、 これを結合させて、7本の指をもたせると、 II III IV(レチノイン酸位置) III II+II=IV III IV(ZPA位置) となり、解答はII,III,IV,III,IV,III,IV になるとおもうのです。 やはり解答の方が正しいのでしょうか。 だとすると、どういう風に考えると解答のような答えになるのでしょうか。 わかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
遺伝子ってなんですか？ 自分の頭の中でDNAと遺伝子が混乱しています。辞書には遺伝子の本体はDNAとか書いてあるんですけど先生はDNAと遺伝子は違うと仰っていました。それでますます混乱してしまって… 先生が遺伝子とDNAが違うと仰ったのは多分生物学的に見るとなのかなと思ってはいるのですが… 遺伝子とDNAを生物学的に教えてください。よろしくお願いします。
　この野草の名前を教えて下さい。６月１７日に、札幌市の住宅地撮影しました。生育していた場所は、住宅とアスファルトの歩道の間の隙間で、たくましく生えていました。 　住民が居たので、遠慮して、大きさなどは計測できませんでした。 　高さは４０ｃｍくらいありました。花の大きさは、径１５～２０ｍｍくらいだったかも。写真でもお分かりのように、花の大きさに比較して、花弁が小さく、退化したような印象を与えます。 　葉の形も、アメーバーのようで、特徴があります。 キク科の仲間だと思うのですが、図鑑から探し当てられませんでした。
家の土壁（屋内）にこの蜘蛛がよく現れます。 体長は1cmほどで、背中の外側に白い丸のような模様があり、足は8本あります。 蜘蛛の巣は張らず、壁の四隅などに白い繭のような巣を作ります。 普段はその中に居て、壁を歩くように移動しています。ピョンピョンとは跳ねません。 ハエなどの虫を捕らえた時は、糸で獲物をグルグル巻きにします。 この際「カタカタカタカタ」もしくは「チッチッチッチッ」と蜘蛛が鳴きます。 （鳴いているのかどうかは分かりませんが、明らかに蜘蛛から音がします。） 寝ている時などに頭の上からこの音がすると少し不快です。結構煩いです。 また我が家では猫を飼っているのですが、もしも猫がこの蜘蛛を食べてしまった場合、 猫に害は無いのでしょうか？ もしも毒などを持っている蜘蛛だったらと思うと心配です。 どなたかこの蜘蛛の名前をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
生物系を専攻している大学生です。 実験の考察なのですが、二通りの方法で実験したところ少し結果が異なったので、その理由を考察するのですが、調べても自分が納得する理由が思い浮かばず、困っています。 この場合このように考えてみたが明確な理由が得られなかったのようなことをレポートに書くのはダメなのでしょうか？
人間や蟻以外に住居を持つ動物を教えて下さい。 あと、そうでない動物は普段寝る時や雨の日はどうやって生活しているのでしょうか？
海洋性のカニは、淡水中では体液の浸透圧が低くなるため生きていけないと参考書にありました。 しかし、淡水中では吸水されて体液の浸透圧は逆に高くなるのではないですか？ いまひとつ理解しにくいです。ご教授お願いします。
コオロギ？ バッタでしょうか？
数年前の雨の夜、セントバーナード犬くらいの大きさで、成獣と同じ角を生やした鹿に遭遇しました。 数メートル先を知らん顔して歩いて行きました。（複数で目撃しましたので見間違いではありません。現場は田舎の町中、アスファルト道路でのことです。）ずっと不思議に思っていますが、生物学的にありえるのでしょうか？ 動物学に詳しい方や、猟友会の方ならそのような事例もご存じでしょうか？ 私以外にも目撃された方はおられますか？
馬はさまざまな部位（皮、肉、腱など）が利用されています。 食肉や馬油、皮はもちろん、アキレス腱なんかも食べたりしますね。 しかし、蹄を利用しているという話は全く聞きません。 食べたり何かに使ったりしている例ってあるのでしょうか？
侍蟻は何もしないで全て攫ってきた蟻にさせるそうですが では戦闘以外の時は何をしているのでしょうか？
ガリ（ガリクソン）は、パワーもスピードも無し＝戦闘力ゼロ！ どデブは怪力だが、スピード及び持久力に劣り、足激遅！ 現代はなぜこのように両極端でしょうか？中肉中ぜいは、居ないのでしょうか？戦闘に使えません！
原核生物のリボソームは70Sで、50Sと30Sからなる。と教科書にありますが、足したら、80になるので、70Sとは何を意味しているのでしょうか？サブユニットを調べてみましたが、イマイチよく分かりません。教えていただけませんでしょうか？
6月上旬の新潟。海岸部。 テトラポットの際の海中で、無色透明ゼリー状（１ｃｍ内外）の中に１～２ｍｍ程度の黄色っぽい球体が1粒。このゼリー状の物が数珠つなぎ（１０こくらい連なって）で海中を漂っています。 最初はテトラ、海藻にくっ付いて浮遊しているのかと思っていましたが、周囲を見るとどこかに付着しているのではなく、海中をただただ漂っている数珠つなぎもありました。連鎖の数は１０以上だったり様々でした。 ネットで予め検索してみましたが、それらしき物が見つからず。 6月中旬にも行って見たのですが、海が荒れていたせいか？見つかりませんでした。 なんという生物でしょうか？ よろしくお願いいたします。 カエルの卵と一見して違うのは、1本のホース状の中に粒が規則正しく並んでいるのではなく、不定形のゼリーが連鎖（直鎖）しています。連鎖はゆっくり持ち上げると千切れます。
遺伝子操作、遺伝子治療 というのはどういう技術? 遺伝子のことはテレビ番組で見聞きする程度の者です。 私の認識では「遺伝子は動物の設計図のようなもので、体中の細胞の中にあり、その組合せを人為的に変化させると、他の生物の特徴を組み入れることも可能になる。それでその技術を使って新種（？）の人にとって都合の良い遺伝子組み換え作物を作ったりしている。」 みたいなイメージで捉えていました。 （たぶんここまででいくつも間違いや誤解もあると思うので、訂正や解説があればお願いします。） で、勝手なイメージなのだとは思いますが「植物なら種、動物なら卵子や精子の遺伝子の組み換えを行い、それを成長させて新しい改良品種が誕生」するのだと思っていました。 （ 一番の疑問、聞きたいことはここからなのですが） しかしこのような捉え方をしていると遺伝子治療というものがどういうものなのかが全く検討がつきません。 人体や動物などで何かの疾患にたいし遺伝子治療をするということはどういうことなのでしょうか？ 成長後なのに遺伝子が組み換わり体が変化したりするということなのでしょうか？ （昔「遺伝子操作でヒットラーのクローンが誕生させることが技術的にかのうになる」みたいな話が持て囃されましたが、成長後に組み換えが可能なら、ヒットラーの遺伝子を安部総理に組み込んだら安部総理がヒットラーになっちゃうの？みたいなおかしな考察になってしまいます。笑） 遺伝子治療、あるいは成長した動物の体の遺伝子を操作するとはどういうものなのか、できるだけ一般的な普通の人に一般的な言葉で理解できるようなご解説をいただけたらと思います。 よろしくおねがいします。
異なるコドンであっても同じアミノ酸を表すことはあるのでしょうか？
人類が日光や土壌から直接栄養摂れるようになったら、食糧問題なんて一気に解決しますよね？ これから人類が代を重ねていったら、日光や土壌から直接栄養摂れるように進化すると思いますか？
自分は、今高校2年で将来生物系の研究職に就こうと思っています 自然科学系の大学院にいくため，これだけは絶対に学ばないといけない学問を知りたいです(高校の科目ではなく大学の科目です) その学ぶ学問があるかどうかによって大学を決めたいと思います そこで 自然科学系の大学院にいくために必要な科目を教えてください 注 高校の科目ではなく大学の科目です
北海道の草原に生育していた60cmほどの植物です。キク科で同じような葉の植物を探しましたが、見つかりません。よろしくお願いします。
黒松の新梢が、茶色に先端から数cm枯れ始め、黴たようにも見えます。 つまんでみると、崩壊し、中は空洞になって、その中に、頭の栗色のイモ虫/ウジ虫様の幼虫が一匹、根とは反対に上を向いて入っています。 素人目には、やや細めの蜂の幼虫のように見えますが、この虫の素性を教えてください。
　以前、タママキアリの質問がありましたが、今日、ワタシの腕にアブラムシが止まって、血を吸われました。なんかカユいなと思い、腕を見たら、真っ赤なアブラムシが止まっていました。軽く叩いたらコロリと死にましたが、写真撮りましたので、みてください。マダニか何かでしょうか？ この虫の正体、誰が分かりませんか？
少し前にテレビでパン屋さんの手造り酵母についての特集があったのですが、そこで気になることがありました。 イチゴと砂糖を水に入れて酵母を作るというものでしたが、酵母菌自体は店が前から育てていたのを入れていたんです。 元から持ってる酵母を繁殖させるなら砂糖だけでも十分なはずなので、イチゴを入れる必要は無いのではと思いました。 風味づけという点ではいざ知らず、酵母を作る過程においてイチゴは無意味なのではないでしょうか？
生体内ではグルコース1個につきATPが38個作られ、ATPは1molあたり30.5kJほどのエネルギーを生成するそうですが、そうだとして計算すると、グルコース1gで作られるATPによるエネルギーは1.5kcalくらいになってしまいます。グルコースは完全燃焼するとおそよ4kcalの熱を生じるはずで、食品栄養表示でも炭水化物1gあたり4kcalとしてエネルギーの計算が行われているはずです。グルコース代謝の最終産物は二酸化炭素と水で、完全燃焼の場合のものと同じですが、グルコースの燃焼熱とグルコースから得られるATPによるエネルギーに違いが生じるのはなぜですか。代謝経路のどこかで何らかのロスをしているのでしょうか。 それともうひとつ質問ですが、今の世の中摂取カロリーを計算するダイエットが流行っていますが、それをする場合大抵の人は炭水化物を4kcalとして計算していると思うのですがそれでは実際に生成できるエネルギーよりもかなり多く見積もっていることになるのではないでしょうか？だとすると摂取カロリーをその日の(運動、体温維持などの)エネルギー消費量に合わせている人はエネルギーが不足していることになるのでしょうか。
人間を除く、他の動物の交尾の時の体位は、人間でいう「後背位」が多いように思うのですが、その理由は何でしょうか？ また、「後背位」以外の体位で交尾する動物はいますか？そのような例があれば教えて下さい。
頭をぶつけて何か特別な才能が生まれる人（記憶力の飛躍的UP絶対音感など）をMRIで検査すると何か変わった検査結果でるもんですかね？ぶつけかた等人によるとおもいますが。　 MRIで脳の体積が減っていないか検査すると思うのですが頭をうってから才能に目覚めた人の脳ってどんな風になってるのでしょうか 後何かの才能に頭をうってから目覚めた人は何か同時に欠点を持つという事はよくききますか？
枯草菌をプレートに白金耳で塗り広げてもうまくシングルコロニーになりません。 酵母や大腸菌はうまくできるのですが、枯草菌はそういうものなのでしょうか？ また、アグりやすくてＯＤの測定が困難なのですが枯草菌は濁度を計るには適さない のでしょうか？ 宜しくお願いします。
なぜ個体の全ての細胞は同じ遺伝子を持つのですか？ またそれに姉妹染色分体などは関係ありますか？ お力お貸しくださいm(__)m
近所の軒先にクモの網を発見しました このクモの種類を教えて下さい http://or2.mobi/index.php?mode=image&file=74902. … よろしくお願い致します
人前で話す時や好きな人の前では、緊張して声が低くなってしまいます。 子どもの時は、緊張すると声が高くなってしまったのですが、大人になった今（24歳）は、なぜか声が低くなってしまいます。 低い声に対して「落ち着いている」と言われることもありますが、「テンションが低い」「眠くなる」と言われることもあります。 なぜ緊張すると声が低くなるのでしょうか？
複製開始点(Oriとする)を含む真核生物2本鎖DNAの模式図を示す。このDNA上には図に示すように制限酵素X,Yの認識部位が2本ずつ存在する。 複製中に各制限酵素を作用させた。 この時、どのようなDNAが得られるか という問題がありましたが意味が解りませんでした。 解答は同じく写真に示したようなものになったのですがそもそもXの場合で切ったときなんでOriが残っているのでしょうか。 複製開始点なわけですがらここから切れて半保存的に複製されていくということですよね？ それと解説が Xで得た断片には複製バブルがふくまれYでは含まれない という補足が付いていました余計意味が解らなくなりました。 どういう手順を追ってこのような結果を導けばいいのでしょうか ご指導お願いします。
白い花とピンクの花がありました。 一部は、白とピンクが半々で咲いていました。 撮影日：２０１４．６．１４ 撮影地：多摩森林科学園（八王子市）
前回、「血液は一方通行ですか ?」と質問した者です。 その時に、脳と心臓だけは一方通行で、他はすべて、網目状の血管となっており、迂回することもあるので一概に一方通行とはいえないと教わりました。 それでは、何故、脳と心臓だけが網目状の血管ではないのでしようか ? 網目状ならば、一部が詰まっても迂回するから脳梗塞や心筋梗塞にならないと思います。 人体で最も大切な部分だけに、理由が知りたいです。
クヌギにいました。 ハエなのか、カメムシなのか何の種類かさっぱりわかりません。 よろしくお願いします。 撮影地：新治市民の森（横浜市） 撮影日：２０１４．６．１３
つぼみですが、よろしくお願いします。 撮影日：２０１４．６．１３ 撮影地：新治市民の森（横浜市）
那智勝浦の海岸で見つけた花です。この花の植物名をお教えいただきたいと思います。
コケガ、ハマキガを調べたのですが、よくわかりません。 よろしくお願いします。 撮影日：２０１４．６．１３ 撮影地：新治市民の森（横浜市）
なんていう名前なんでしょうか？？ 今朝、息子が発見しました。 画像、みずらくすみませんが、分かる方いらしたら教えてください。 夜昆虫図鑑で調べたいのです。
研究者にお尋ねします。 植物標本に年月日の記録が無く、 地名だけが記録してある場合完全に無価値ですか。
ある問題で左心室に流れる血液の血管名はどれか。 という問題があったのですが、肺静脈で正解になっていました。 私は心房が静脈で心室が動脈と覚えていたのですが後から調べてみると、左心室は上行大動脈でした。 なぜ、肺静脈が正解なのでしょうか？ 無知なもので教えて頂けると助かります。
家（マンションです）のすぐ裏に山があります。 住宅地ですが山が近いので、割と動物（鳥が多いです）の声がよく聞こえます。 明け方は鳥の声がうるさいくらいです。 先ほど聞いたことのない声が聞こえてきました。動物だとは思うのですが どことなく人間ぽくも聞こえ、その直前に怪談サイトで怖い話を読んでいたので、情けないのですが震え上がってしまいました（笑） 高めの声で「うぽぽぽぽ」みたいな鳴き方でした。2回ほど鳴き、３回目に更に高く「うぽぽぽ！」と鳴いてそれっきり聞こえません。 引っ越してきて15年ですが、こんな声を聞いたのは初めてです。 人の声みたいで不気味でした…怪談のせいだと思うのですが。 ちなみにヤマバトではないです（少なくとも私の知っている鳴き方ではない） 怖くなってこんな時間になってしまいました。 思い当たる動物はなんでしょうか？場所は大阪府の最果てです。
写真の蛇はまむしでしょうか？ まむし注意の看板がある場所に居ました。 でもネット画像とは色が違うようです。
哺乳類や爬虫類の生物は涙を流すのでしょうか？人間は感情により 「涙腺」 から涙を流しますが馬やトカゲまでの中で涙を流せる生物を教えてください。自身で知っているのは猫が美味しい魚を食べていた時に涙を流していたことです。（３回目からは流さなくなりました） 知識人のみなさんお願いします！
小学校２年生の息子が国語の授業のスミレとありという単元で共生について学んでいます。 もっと共生について知りたいので、虫や動植物の共生について書かれている児童書を探しています。 宜しくお願い致します。
先日茂みの中に発光(点滅で)する虫を見つけました。 彼女も一緒に見たので虫以外のものと見間違えたということはないと思います。 ピカピカと発光しながら飛んでいました。 どなたか虫に詳しい方いましたら、何の虫なのか教えて下さい！
動物の人口受精について質問です 例えば　牛の人口受精で卵子と精子を取り出し　他の牛に受精させる事は 可能でしょうか？（代理出産） Ａ牛オス（精子）＋Ｂ牛メス（卵子）＝Ｃ牛メス（母体受精） 上記の人口受精は可能でしょうか？ 食用牛オス（精子）＋食用牛メス（卵子）＝乳牛メス（母体受精） メスの卵巣の中には多くの卵子が存在します これを人工的にすべて採取できるのでしょうか？ 順番に排卵した卵子じゃないと受精させる事はできないのでしょう？ わかる方いましたら教えてください。
家畜での最高条件を教えてください 牛　鳥　豚　この種類で快適な環境状況教えてください 種類にも異なると思いますが温度暑さについて 年間　寒い国　温度-１０～１９℃ 年間　温度差が有る国　温度-５～３０℃ 年間　暑い国　温度２５～３６℃ どちらの方が最適な環境でしょうか？（伝染病や病気に感染しにくい環境もしくはしやすい環境） 高度は高い方が良いのでしょうか？ 遊牧民は標高が高い場所で共に生活しているのを よく見ます疑問に思いました。 わかる方いましたら教えてください
キタテハがとまっていた花が気になります。 種類がわからないので教えていただけますでしょうか。 撮影日：２０１２．６．１０ 撮影地：多摩川河川敷（羽村付近）
アオスジアゲハが好きな花（植物）です。 何度か、名前を聞いたのですが忘れてしまい、質問させていただきました。 ピンぼけですが、よろしくお願いします。 撮影地：東京港野鳥公園（東京都大田区） 撮影日：２０１３．７．２８
おそらくキャベツに付いていたと思われる青虫を育てていたら茶色くなってきました。 色々調べたのですが、なんの幼虫なのかわからないので、知っている方がいたら教えてください。
例えばですが菓子パン３個カップラーメン１個を15時に食べたとして、この食物が胃の中から腸へ移動してしまうのは何時間後でしょうか？ 目安などありましたら教えてください。
名前もおしえてください どなたかよろしくお願い致します
撮影日：2013.8.16 撮影地：薬師池公園(東京都町田市) ジュズダマの横に植えてありました。 よろしくお願いします。
生物の参考書と醸造、発酵に関する本を探しています。 私は東京農業大学の醸造科に志望で勉強していますが学校の授業では生物基礎しか受けていません。 なので生物基礎と生物の両方を勉強できる参考書がないか探しています。わかりやすくてオススメの参考書があれば教えてください。 醸造、発酵に関する本は推薦の小論文のために買おうと思っています。 ほんの少ししか醸造、発酵に関する知識がないのでわかりやすい本があればお願いします。
撮影日：２０１４．６．１ 撮影地：新治市民の森（神奈川県横浜市） ハバチの幼虫のような気がしますがわかりません。 よろしくお願いします。
ゴーヤの芽の先についていたとても小さな幼虫のようなものです。 大きさは2～3ｍｍ程 これは何の虫でしょうか ご存知の方、教えて下さいませ。
猿の惑星の新作がまた上映されるそうです。 ところで、人間は猿が進化したものだということでしたら、 現在この地球上に生息する猿たちの子孫もいずれは進化して 人間になるのでしょうか？ それとも、我々人類の祖先である猿というのは、今現在生息する猿とは 違う特殊なものであり、彼らが将来我々のように進化するということは ありえないのでしょうか？
うちのマンションの近くには比較的 自然が多いのですが 朝、ミミズがコンクリートの上にでてきてひからびて 死んでいるのをよくみかけます。道路とかにもよくみかけますよね。 なぜわざわざ土からでてきてコンクリの上で 死ぬのでしょうか。雨の日の翌日は特に多いですが、 晴れの日もみかけます。 教えてください。
飼っている腹黒大テントウムシの隣に小さいてんとう虫が？この小さいてんとう虫の名前を教えてください
子どもが自然に興味があり虫や魚や植物について名前などを聞いてきます。 図鑑などを見て答えるのですが、いまいちどれだろう？？とか載っていなかったり？とかで困ることがよくあります。 それぞれ専門の方か、好きな人が見て答えてくれるようなサイトがあったら是非教えてください 虫判定器や植物判定器なんていうアプリも使ってみたんですが、正確性がいまいちナノともう少し使い勝手が良ければなと思っています。 何か良いアプリ・サイト・方法などあれば教えてください よろしくお願いします
ウィキペディアで昆虫の種類を調べたのですがいくつかの種類は分類上でどこにいるのか分からなかったのですが ミミズ・カタツムリ・ナメクジ この3匹については項目にありませんでした。 Iそのためこの3匹は虫なのでしょうか？ II虫であるならその他の虫には他にどのような虫がいますか？ III虫でないのならこの3匹は一体何の生き物なのでしょうか？魚類ですか？　
クジラの噛む力ってどれぐらいありますか？
撮影地：町田市 撮影日：2014.6.3 ネットの図鑑でしらべましたが、どれも微妙に異なるような感じでわかりません。 よろしくお願いします。
撮影地:東京都町田市 撮影日:2014.6.3 よろしくお願いします。
有効な対策方法がありません・・・・ １．市販の蛇・忌避剤は全く無効でした・・・・・・・・・・・・ ２．我が家の外壁は表面に凹凸があり、蛇の垂直登攀が可能のようです・・・・・・・・・・・・ 　外壁を平板塗装に塗り直す以外にありませんか？・・・・・・・・・・・・・・
住宅街の川にいる鴨って何を食べて生活してるのですか？
今日、自宅ベランダに居ました。 体長は約2センチ位です。 一見するとカメムシの仲間に見えますが、甲虫にお詳しい方に同定お願い致します。
広島県で撮影した物です。 これは、何という蛇でしょうか？ ググってみても、非常に微妙な蛇だと思いますので、同じ答えでもなるべく多くの方のコメント頂けると幸いです。 三日に一回くらい見かけちょっと愛着のわき始めている蛇なのですが、毒があるのであれば対策を考えないといけないと思っています。
毎日サクランボ（暖地、高砂、佐藤錦、ナポレオン）、イチゴを泥棒しに来るときは、腹が立ち、ショットガンで死んでもらいたくなりますが、個人的に小鳥としてみれば可愛いです。サクランボ、イチゴは食べて欲しくありませんが、他にも大好物な果物は、どのようなものがあるのでしょうか？
庭にこんな草があります。今日撮影しました 右端の花の右上から左下までの長さが5cmくらいです。葉は長さ50cm、幅5cm位の細長い形です。 何という名前でしょうか。
庭にこんな草があります。今日撮影しました。 葉の写っている部分の左右長さは150cmくらいです。こんな葉がびっしりと生えています。秋に花が咲いたかどうかよく覚えていません。 何という名前でしょうか。
ゾウリムシの核膜ってどこにありますか？ 大核のなか？小核のなか？それとも細胞小器官それぞれに入ってるの？ ここらへんがあやふやなんですけど…(^o^;)
生物の中には、自分の体に毒を持っている種があり、その種の中にはわざと派手な体色にして 敵に自分が毒を持っていると知らせて食べられるのを阻止しようとするものがあると知りました。 しかし、よく考えてみると、食べられるのを阻止するためには、敵が目立つ体色のやつは毒があるから食べないほうがよいと学習することによって成り立つのではないかと思ったんです。 でも、その学習が行われるためには、いったん派手な体色をしている種を食べなくてはならないはずで、派手な体色をしているものも、食べられてしまっては死んでしまうわけで、そうしたら その体色は子孫には受け継がれなくなってしまうのではないでしょうか。 そこで質問なのですが、その派手な体色はどのように受け継がれ発展していったのでしょうか。 ぜひご回答よろしくお願いします。
一般に川の生物を生で食べるのは寄生虫感染のリスクが有るとされて忌避されています。 しかし鳥や獣は普通に川魚やタニシやザリガニを生のまま食べてますよね 寄生虫は大丈夫なんでしょうか？
最近、家によく、蜘蛛のような虫が出ます。 あまり虫には詳しくないです。蜘蛛かどうかも分かりませんが蜘蛛にしか見えません。 体が直径１ｍｍの円のようで、 そこから髪の毛よりも細い足が6本 だいたい１～２ｃｍくらいです。 色はライトグリーン？ 緑より白っぽい。黄緑より白っぽい。感じです。 なんという蜘蛛か？ 家のどのあたりに潜んでいるのか？ どうやったら出てこなくなるか？ 教えてください。 以前も同じ質問をしましたが、 ザトウムシでは？と言われて調べてみたら 明らかに違いました。 足は髪の毛くらい細いです。 色は黒じゃないです。もしかしたら透明？というのかもしれません。
家の犬走で時々出くわします。駆除（火箸で挟んで遠くへ持って行く）した方が良いでしょうか？
手の指が６本生えているという奇形がありますよね。 子供の頃に手術をして５本にするそうですが、これって６本のままでは機能的に問題があるんでしょうか？ 社会的には偏見などの被害に遭うかもしれませんが、指が６本あることで５本の人にはできないことができるようになるということはないんでしょうか？ それともわざわざ手術をしてまで５本にすると言うことは、６本目は生えているだけで動かすことができないとか？
無生物に生命を吹き込む実験をしたいんですが必要な化学薬品や実験道具と実験方法を教えてください。僕は冗談ではなく本気ですので冗談の回答はやめてください
今日木苺(野いちご？)を見て、小学生の頃、下校中に木苺を採って食べながら帰っていたことを思い出したました。でもあのときは赤とは別に黄色の木苺も採ってました！あの黄色の木苺は何ていう木苺ですか？ネットで調 べて写真を見ても当時の木苺よりすごく小さい気がします。あの頃食べてた黄色の木苺はすごく大きく(サクランボくらい)とっても甘かった記憶があります。地域によって大きさや甘さが変わるのでしょうか？
崖の石垣に生えた不思議な？野草です。 名前を教えて下さい。 同じ茎から枝分かれして一方には直径1cm位の白い花、 他方にはピンクっぽい花が咲いています。 生えている場所は写真のように石垣の隙間、平地には全然生えていません。
先日、娘の部屋にミツバチが迷い込みました、夜なので窓を開けても外に出ないし、娘が怖がるので仕方なくミツバチには気の毒ですが退治することになり、柱にとまった時にゴキブリ用の強力殺虫剤を吹きつけました、床に落ちると同時に一直線に私の目に飛びかかってくると同時に目に激しい痛みを感じミツバチを払い落としました、飛びかかって来た時に反射的に目を閉じたのですが瞼に針が刺さっていました 子供の頃から指にとまらして遊んだりしてミツバチは好きでしたが、今回のことにより初めて怖い存在だと初めて思いました、ミツバチは一般的に目を攻撃するものですか、足元に落ちた瞬間にほぼ垂直に立っている私の目に一直線に向かってきたのには驚きました
iPS細胞を作りまくってクローン人間を作り上げることは理論上可能ですか？
一般的な動物の卵形成で行われる減数分裂ですが、 なぜ、一次卵母細胞から卵細胞は1つしか形成されないのか。 ３つの極体という形で消失させるのか。 生物の子孫を残すという目的なら、できるだけたくさんの卵が出来たほうが有利であると考えられるのになぜ、精子の形成（一次精母細胞から４つの精子が形成）のように減数分裂をしないのか。 私の考えは以下のようなことですが、合っていますでしょうか。 「卵には、卵黄という胚が外部から栄養を摂取できるまでの栄養分を蓄えなければならない。その卵黄を、卵形成の段階で行われる減数分裂によって均等に分配した場合、元の母細胞の4分の1になってしまい栄養分の蓄積量が激減してしまう。そこで、極体にはほとんど卵黄を入れずに二次卵母細胞、卵細胞に集中して蓄積するために不均等な減数分裂が起こる。精子の形成には蓄積する卵黄が無いため、できるだけ数を作り出す均等な減数分裂が起こる」 どなたか、この配偶子形成で起こる、精子と卵の減数分裂の違いを教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
部屋にまれにいます。 2～３ミリ位の見た目蛍の様な小さな虫です。 貼付写真の左側です。よく映らなくて、似たのを ネットで拾ったのが右側の画像です。 一往羽が有るのですが飛び回ったりはせず、壁や窓についています。
こんにちは、高3です。 3年の選択教科の中に生物があったのですがそのときは必要ないなと思い別の教科を選んでいました。 しかし、今になって受験する大学で生物が必要となりあのときに生物を選ぶべきだったと非常に後悔しています。 もう教科変更できるケースはないんでしょうか?因みに、いまは一学期の中間考査が終わったばかりです。
cell recovery 24h post-thaw の和訳は、２４時間解凍後の細胞復活、または解凍後２４時間の細胞復活ですか？ 細胞の実験がどのようのされているのか詳しくないのでイメージがわかないです。 英語が得意の方、細胞に詳しい方是非教えてください。
ベランダの竿かけの穴の部分に、虫が出入りしています。 数日前に一度見たのですが、その時はてんとう虫か何かかと思い、すぐにいなくなったのでさほど気にしてはいなかったのですが、 先ほど洗濯物を取り込もうとベランダに出るとまた虫がいて、追い払うと何処かへ行き、数分後にはまた戻ってくるのです。 おかしいと思いベランダ入り口の扉越しから見ていると、黒い虫が花びらを運んで竿かけの穴へ入って行きました。 蜂かと思ったのですが私が追い払っても攻撃はしてこなかったし、全体が黒いので何か全く分かりませんでした。。。 大きさはハエくらいで、ピンクの小さな花びらを運んでいて、その穴の下(ベランダの床部分)を見ると同じ花びらが数枚落ちていました。 私は虫が大の苦手なので殺虫剤を取りに行きその穴に思いっきり噴射したのですが何も起こらず、またしばらく様子を見ていると同じ虫がやってきて(今度は花びらは持っていませんでした)穴へと入っていき、その瞬間にまた殺虫剤を噴射すると、一匹落ちるように穴から出てきて何処かへ行ってしまいました。 死んで風に飛ばされたのか分かりませんが、それから20分ほど様子を見てますが今のところ虫は来ず、何も変化はありません。 花びらを運ぶ虫なんて初めて見たのですが、この虫は一体何なんでしょうか。。。？ 穴の中に巣を作っている可能性はありますか？ また、対処法を教えて下さい> < 何度も竿かけをたたいてみましたが、その落ちてきた虫以外は何も出てきません。 怖くてベランダに出られません。。。 ご存知の方いらっしゃいましたら、この虫について教えて下さい。 宜しくお願い致します。。。
こちらは何という植物かおわかりになりましたらお教えください。横浜市内で5月末に採りました。大きさは、球根の部分が３～５cmぐらいだと思います（ラッキョウぐらいの大きさ）。
撮影日：２０１４．４．２９ 撮影場所：多摩森林科学園（東京都八王子市） よろしくお願いします。
今までしてきた夢、具体的な画面覚えてはいないですけど、 ある記事で、 夢は全て白黒だということが書いてありました。 あれ？白黒だったのかなと… みなさんの夢はどうでしたか？ また、詳しい方、是非、教えてください！
小学生の子供が虫取りに夢中です。 珍しい虫を取りたいそうですが、どれが珍しいのかわかりません。 こんな虫いたらちょっとした発見だよというお勧めがいたら教えてください。
ミツバチの巣は六角形の穴を形成しますが、女王バチのいない巣では円形の穴になるときいたのですが本当なのでしょうか？？
撮影日：２０１４．５．５ 撮影地：千葉県館山市館山 よろしくお願いします。
生命の定義として、自己を保存しようとする現象が一番重要だと思います。この自己を保存しようとする現象はいつどこでどのように始まったのですか？
撮影日：２０１４．５．２５ 撮影地：多摩森林科学園（東京都八王子市） 種類がわからないのでよろしくお願いします。
本日、午前７時３０分頃に、野鳥が高松市から瀬戸内海へ向けて４羽整列して飛んでいました。 くちばしから胴体、そして足まで一直線の状態を保って飛んでいました。 翼は上下に動かしていました。メチャクチャ大きくはありませんが、トビよりも大きい野鳥でした。 飛び方等は、ツルのようでしたが、灰色の体でした。高松にツルが飛ぶことは無いと思います。 いったい何の野鳥でしょうか？　よろしくお願いいたします。
地方公務員試験の問題集にあった生物の問題です。( 解説 )のうち< >の部分がなぜそうなのか理解できません。Aの遺伝子がなぜBBGGに絞られるのでしょう。よろしくお願いします。 ( 出題 ) ハツカネズミの毛の色の決定には、4つの遺伝子B、b、G、g ( bはBに対して、gはGに対してそれぞれ劣性 )が関係していて、遺伝子の表現型が [BG]である場合に灰色、[Bg]である場合に黒色、他の場合は白色になる。いま、灰色の個体Aと遺伝子型bbggの個体とを交配したところ、生まれた子ネズミはすべて灰色であった。この場合、個体Aと子ネズミの遺伝子型の組合せとして正しいのはどれか。 A 子ネズミ 1 BBGG BbGg 2 BBGg BbGG 3 BbGG BbGg 4 BbGg BbGG 5 bbGG BBGG ( 解説 ) 遺伝子型がbbggである個体からできる配偶子の型はbgのみである。また、子ネズミはすべて灰色だったのだから、子ネズミの遺伝子はB-G-という型になっている必要がある。したがって、個体Aからできる配偶子はB、Gの両方を持っている必要があるから、その配偶子の型はBGのみである。よって、<個体Aの遺伝子型はBBGGであることがわかる>。このとき、子ネズミの遺伝子型はBbGgとなる。> なお、ここでの遺伝子Ｇは遺伝子Ｂの存在下で相互作用によって新しい形質(灰色)を出現させている。 以上より、正答は1である。
斜面に生えていました。 よろしくお願いします。 撮影日：2014.5.25 撮影地：多摩森林科学園（東京都八王子市）
22～2時に寝ていると髪が成長すると言われているのですが、 絶対その時間なのでしょうか？ 成長ホルモンが分泌しやすい時間もこの時間のようですが、 例えば海外に何年か移住しているとしたら 自分の体内時計も変わるわけで、その国での22時～2時となるのでしょうか？ 起きてから何時間とかではなく、どうして22時～2時と決まっているのかが不思議です。 わかりにくい質問で申し訳ありませんが、わかる方は回答お願いいたします。
宜しくお願いします サンゴの成長に殺菌効果のある紫外線が必要だと言われている仕組みを教えて下さい
丸くなることによって天敵から逃げられるのでしょうか。
「最近竹が多くなった」と帰省者から聞いたことがあります。 　私も思います。 温暖化の影響でしょうか！？ 　寒い地域は竹なあまり無いのですか！？ 　そういえば、北海道＝竹・はあまり見ない 　よろしくお願いします。 　
で、結局、小保方さんはどうなんの？？ 理研も、国定研究所の話は無しになったんですか？
生理学で二次輸送を習ったのですが、わからないところがあるので質問します。 一次能動輸送では、ATPの加水分解エネルギーにより、濃度勾配に逆らいイオンを輸送します。 ここで、Na-KポンプではKを細胞膜内へ2分子、Naを細胞外へ3分子輸送することで細胞膜内はマイナスに帯電します。 二次能動輸送では、陽イオンの電気化学ポテンシャル勾配でイオンを輸送すると習いました。 ここで疑問なのですが、二次「能動」輸送というからには、濃度勾配に逆らって物質輸送するはずです。 ここでの濃度勾配とはKが細胞膜外へ、Naが細胞膜内へ移動しようとすることでいいのでしょうか？ また正しいのなら、二次能動輸送において陽イオンがどのように働きイオンを輸送するのでしょうか？ 細胞内から細胞外にKが移動することで、細胞内がマイナスに、細胞外がプラスに帯電することにより、陽イオンであるKが細胞膜内に引き寄せられるのでしょうか？ もしそうならKの細胞膜内外の正味の移動はなくなりませんか？ この場合一次能動輸送と二次能動輸送の存在意義って何でしょう？ なくてもいいじゃんって思ってしまいます。
今年5月初旬　公園を歩いていたら、写真のような雑草の実がなっていました。 一瞬虫の幼虫だと思ったのですが、よく見たら植物の実でした。 その後、インターネットや　文献で調べたのですが　この植物の名前が分かりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか 写真不鮮明で申し訳ありません
朝日新聞のサイトで光るキノコの写真を見たのですが、これって鬱蒼とした暗い森なら昼間でも光っているのでしょうか？ http://www.asahi.com/articles/ASG5M7WGVG5MTLTB01 … 一度見てみたいものです。 もののけ姫に出てくる森の精みたいな感じなんでしょうか？
本日、学校の授業で、生物も自分の体を犠牲にして相手を守ろうとする「利他行動」というものをする と、先生がちらっとおっしゃっていました。 授業の本題とは違う話だったので、それだけしかおっしゃってなかったのですが、 気になって調べてみました。 すると、親が子を守るため、また配偶者や群の仲間を守るために、自分が囮になったりすると知りました。 そこで質問なのですが、 その利他行動が機能しなくなるときはないのでしょうか？ あるとしたら、どういった時に機能しなくなるのですか？ どなたかご存じの方がいれば回答よろしくお願いします。
ツバキの葉の断面を今、勉強しています。 早速質問です。維管束と葉脈って一緒なのですか？そこら編がよくわかりません。 詳しく教えてください。
下らないことですが、テレビでくもの足を縛り付けて台に固定し、糸を引っ張り出して糸車に巻き取っていく実験をやっていました。たぶんどのくらい巻き取れるか調べていたのだと思います。 番組の意図としては、そのあとくもの糸は複数のたんぱく質からなっていて、くもは用途に応じて組成の異なる糸を吐く、とか、くもの生態の不思議と魅力を伝えるものでしたし、巻き取る実験をしている人は、目を輝かせてくもの話をしていて、くもへの愛情が伝わってきたのですが。巻き取られるくものあられもない姿に哀れを感じました。そもそも分泌物は貯まったものを自然と吐き出す時に快感を感じるものですが、母乳にしろ何にしろ出もしないものを無理に出すのは苦痛を伴います。 あのときのくもは痛くなかったのか、痛くないにしても苦痛ではなかったのか、とか気になって仕方ありません
植物の封入標本の作製方法について教えてください。 透明樹脂封入標本を作る際に、封入物は完全な乾燥が必要と書かれています。 しかし、植物を封入する際に乾燥してしまうとドライフラワーの様になってしまい本来の色が失われてしまう様に思うのですが、実際webで拝見する標本の中にはみずみずしい状態で封入されているものもあります。 これらの標本はどのように下処理されて樹脂に封入しているのでしょうか。
知り合いの人 お父さん→中国人(父)と日本人(母)のハーフ お母さん→日本人(父)と日本人&ロシア人(母) をもつ子供はなんて言いますか？ その人は父方のおじいちゃんに顔が似ているそうです。 その人は中国人クオーターですよね。その人、入っている血は日本人の方が多いのに、中国人に似るってことあるんですか？不思議です。
植物の脳、ってどこにありますか？ 根本部分にあるのでしょうか？ 知っている方、是非、教えてください！
カメの種類がわかりません 教えてください
庭の花に大量の蜂が群がっています。 ちゃんと数えた訳じゃないですが、30匹は超えていると思います。 主に小さいのがたくさんいて2匹か3匹ほど大きいのがいます。 近くに巣があるのかと探しているのですが、我が家の庭は草木で生い茂っていてちゃんと調べられていません。 でもこんなにたくさんいるということはやっぱり近くに巣があるのでしょうか？ 群がっている花の樹は大きさが160cmほどあり花がたくさん付いています。 宜しくお願いします。
人間の細胞は約60兆個からできているとよく言われますが、 生徒達に細胞60兆個のイメージを持たせるにはどのような説明をすればいいのでしょうか？ 例えば、細胞を60兆個つなげると地球何周分になる、 などの回答をして頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
詳しい方よろしくお願いいたします。 この木の名前が分かりません。 花は今（５月）、咲いています。 落葉します。 よろしくお願いいたします。
酵素濃度が一定の条件では酵素の反応速度は基質濃度を変化させても変化しない。 これは正しいか？という正誤問題がありました。 酵素が一定で基質を何十倍にもいれても最終的には結合数に限りが出るのでV_maxは一定値になるという考えで正しいとしたのですがこの考えであっていますか？ 解答がなく確認できなので不安で質問しました。
脂肪酸のATP合成について。 例えばパルミチン酸(16:0)であれば、アセチルcoAが8mol作られると書いてありますが、 それは16÷2の8ですか？ それとも、β酸化のサイクルが七回あるから、16を七 つに分けて、8molと言う事ですか？ また、二重結合があるときはFDH2の産生が一回パスされると言う事ですが、もしアセチルcoAが8molだったら 8-1＝7でいいのですか？ 私がこれを知りたいのは、C(18:1)の物質であったら、結局いくつのATPが出来るかを知りたいからです。 出来れば解説もつけていただくとありがたいです。 よろしくお願いします。
５月１６日大阪南部の川沿いの道で撮影しました。尾まで入れると５ｃｍ位の大きさです。葉の上でじっとしていました。個性的な形なのですぐ名前が分かると思っていたのですが、分かりませんでした。名前をお教えください。よろしくお願いします。
薄緑の葉の周辺が白の縁取りがしてある、そういう葉っぱが道端にふさふさと生えひろがっていて、ほんの２～３個のスミレに似た５弁の青い花が咲いている。一つひとつの葉っぱのサイズは親指と人さし指をまるめたぐらいです。 花期はそろそろ終わりです。 なんという花でしょうか。またそのような葉っぱを呼ぶのに特に「総称」とかありますか。
こんにちは。 毎年田植えの時期になると、蛙の声を聞きに田園地帯へ足を運ぶのですが、先日、九十九里平野に行ったところ、蛙はあまり鳴いておらず、静かで寂しい感じがしました。 ちょっと内陸に入ると蛙の声はすごいのに、九十九里平野には蛙はあまり生息していないのでしょうか？ 何かご存知の方がおられましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
観賞用の腐らない「水のような液体」を作りたいのですが、水にハイターを混ぜると腐らないってホントですか？
クモがハチに刺され（神経作用毒素）動けなくなっていました。 生きているようにも感じられるのですが…よく理解ができませんでした。 可能な範囲で調べたのですが決定的な事実を解明できませんでした…（内容はクモの体制活動） ●そこで昆虫博士・生物学に教えていただきたいと思います。 　　(1)毒素を刺されたクモは再び動けるようになるのか？ 　　(2)クモに記憶器官が存在したとするとき意識はあるのか？それとも昏睡状態にあるのか？ 　　(3)毒素を注入されたクモの細胞的な電位差は正常値対して異常値を示しているのか？ 　　(4)クモが蘇生しり得る最終手段（解毒）とは存在するのか？　
私はLC-MS/MSを実際に使ったことが無いのですが、 LC-MS/MSを使った実験論文の棒グラフ中に 『input』という項目があるのですが、これは、controlのようなものなのでしょうか？ 詳しい方お願いいたします。
宇宙の起源も気になりますが、生物の起源も気になります。 (1)地球に初めて生物が誕生したのは何かきっかけがあったからでしょうか。 (2)生物の肉体と、生きていける環境さえあれば自然発生するのでしょうか。 (3)現在の生物は全て初めに誕生した1種類の生物が枝分かれ式に進化したと考えるべきですか。それとも同時期に地球の各地で生物が誕生していき、それぞれがそれぞれの進化を遂げたと考えるべきですか。 少しでも知っている方回答お願いします。
仙台市内の放置花壇に自生している植物です。 ５月のいま時分に緑色の漏斗状のガクに守られ花が咲きます。 ２ｃｍほどの玉ねぎに似た形の球根で冬越しをします。 茎が立ち上がって３枚の葉が出ます。 葉脈は放射状ですが不思議なことに周囲でつながっています。 茎の根元には５ｍｍほどの茶色いコブができます。 葉っぱとは別に花が立ち上がります。 ガクをはがすと、ガマの穂状の雄しべの塊？ その下には１ｍｍほどの白い種？が縦に並んでいます。
生命の起源や、 生物の進化、多様性 を研究している研究者の方たちの 動機は何でしょう？
自分が子供の頃は、子供が同性の親の身長を越すということは普通だったような気がします。 でも、最近は、高校生くらいであろう親子連れでも、さほど身長差のない父息子or母娘が多くなった気がします。 そろそろ、限界値に近づいたと見て良いのでしょうか？ これはあくまで自分の感覚なので、是でも否でも、もしデータがどこかに存在しているのでしたら、そちらもお願いします。
ネズミとハムスターってどっちが寿命長いですか？
声でないだけで、 実際は人間や動物と同じように、痛みを感じているのでしょうか？ 知っている方、是非教えてください！(ｏ・ω・ｏ)
最近学生実験でアガロースゲル電気泳動をしています。 ゲル自体にエチブロを入れてＴＡＥに沈めて泳動しています。 手袋も二重にしてやっていたのですが、白衣のヒモがゲルの入ったＴＡＥ（泳動槽）に入ってしまい、そのヒモが腕にくっついてひやっとしました。 ＴＡＥ自体にエチブロは入れていなかったのですが、ゲル中のエチブロが溶け出してＴＡＥ中に存在していると思い、あわてて多量の水で腕と白衣のヒモを洗い流しました。 また、それ以外でもゲルを保存用の液から取り出し、手袋をはずしてもう一度つけなおそうとしたら誤って液に手を入れたほうを裏にして、手袋をしてしまいました。この保存用の液にも直接エチブロを入れたわけではなかったのですが、溶け出していると思いました。 このときも多量の流水で手を洗いました。 そこで質問なんですが やはり発がん性があるといわれてる物質ということでこれは非常に危険であると考えたほうがいいのでしょうか？ また、白衣は汚染された可能性のある場所を入念に水洗いしましたが、やはり使い続けることはできないでしょうか？ 自分の不注意が原因というのはわかっているのですが、これが原因で・・・・ということになってしまうのではないかととても心配です。
http://gigazine.net/news/20131225-anti-ageing-hu … 老化プロセスを止め若返らせるという薬があるそうですが、 1)これはただ若返るだけで実質死ぬ時期は同じなのですか？20歳に若返っても結局死ぬ時期は若返らせなくても同じという意味です。 2)脳も若返るのですか？ 3)他にも若返るほうほうがあれば開発途中でもいいので教えてください わからないことがあればまだわかってないといってください！ ひとつでも知っていれば教えてください！ 全部わかってないとなくても回答をくれると嬉しいです(￣^￣)ゞ
４月初旬に、ゼンマイのような形で数本が芽吹いたつる植物です。 幼い葉は直径１センチくらいだったのが、成長しきると長いところで８ｃｍくらいになりました。 葉が出る以外は枝分かれせず、１本だけで伸びています。 つるの太さは、１ミリくらいです。 植えたものではなく、何年もおいていたベランダの植木鉢から急に出てきたので、鳥のフンなどに交じっていたのかもしれません。 阪神間の山沿いの区域です。 あまり手がかりがありませんが、よろしくお願いいたします。
2013年5月12日南禅寺の疎水あたりでみかけました。とでもきれいなトンボでした。 名前をネットで調べましたがよくわかりませんでした。是非ともわかる方教えてくださいませ。
これは福岡県内で見かけた花で、桃色と白色の混ざった綺麗な花だったので撮影したのですが、名前がわかりません。みなさんの中でこの花を見て名前がわかる人いましたら教えてください。
あたたかくなるとハエやゴキブリ、カナブンなどたくさんの虫かが大量にしかも、活動的になるのはなぜなのですか？ 今から虫の季節がくると思うと憂鬱です。
人は何時間起きていられるのでしょうか。
人はなぜ眠たくなるとあくびをしてしまうのでしょうか？
男と女で筋肉の量が違うのはなんでですか？
いま、このキク科とおぼしき花がその辺に沢山咲いています。しかし、名前がわかりませんので教えてください。
遺伝子ターゲティング技術についていくつか質問です。 ・相同組換え(以後HR)を用いた遺伝子ターゲティングは1塩基レベルの改変が可能なのでしょうか？ ・マウスにおいてはHR率が低く、HRが起きた個体だけを選択する方法が開発されて初めて遺伝子ターゲティングが可能になったようですが、本来のHR率と、手法確率後の成功率はどのくらいなのでしょうか？ ・そうしたHR個体を選択する手法は、マウスにしか利用できないのでしょうか？ ・その場合に、他の生物種ではどういった手法をとるのが適切なのでしょうか？ 現在、自分でも色々と勉強しているのですが、考えがまとまらず、お助けしてもらえればと思います。> < 例えば、RNAiとトランスポゾンとHRを同じレベルで語っていいのか、結局、使う生物が違うから違う手法を使うのか、など少々混乱しています。 すみませんが、よろしくお願いします。
CRISPR/Casシステムについて質問があります。 Cas9タンパク質は、PAM配列である'NGG'の3塩基上流の部分を切断するとありましたが、これはPAM配列の3塩基上流の部分しか切断することはできない、ということでしょうか？ ゲノム上のどの塩基配列でも切れるわけではないということでしょうか？
「とにかく早く研究に戻って、研究を進めたい。待っている人がたくさんいる。世の中のためにそういう状態に戻りたい」と小保方さんは話しているそうですが、理研にもどって研究生活を続ける事は常識的にムリだと思います。では、再就職先はどこが適していると思いますか？わたしの考えでは、母校の早稲田に戻り、恩師の元で地道に研究活動をするしか道はないと思います。今後、STAP細胞が実現すれば話は別ですが、「切り貼り」、「捏造」というイメージがつきまとう彼女に、一般的な企業や研究所のたぐいは受け入れないと思いますが、その点どうでしょう？余計なおせっかい的な質問ですみません。
近親婚が何代も続くと一回目よりも遺伝異常が高確率？ という風によく言われますが、 近親婚をすると劣性形質が出て異常が出やすくなる、というのは分かるのですが、 何代も続くと一回目よりも遺伝異常が高確率で遺伝子異常が起きると言われるのはなぜですか？ 例えば、Aa　Aaで結婚。 F1世代はAA Aa aA aaで1/4の確率で異常。 F2世代は AA×Aa = AA Aa AA Aa AA×aA = AA Aa AA Aa AA×aa = Aa Aa Aa Aa Aa×aA = AA Aa Aa aa Aa×aa = Aa Aa aa aa aA×aa = Aa Aa aa aa = AA 5 Aa 14 aa 5 で 5/24の確率で異常？ これだと確率的には1回目の近親交配（1/4 = 5/20）より減ってしまう。 それともこう計算すべき？ F2世代＝ AA×AA Aa aA aa = AA AA AA AA AA Aa AA Aa AA Aa AA Aa Aa Aa Aa Aa Aa×AA Aa aA aa = AA Aa AA Aa AA Aa Aa aa AA Aa Aa aa Aa Aa aa aa aA×AA Aa aA aa = AA Aa AA Aa AA Aa Aa aa AA Aa Aa aa Aa Aa aa aa aa×AA Aa aA aa = Aa Aa Aa Aa Aa Aa aa aa Aa Aa aa aa aa aa aa aa = 16 : 32 : 16 = 1:2:1 以下の質問ではリンク先のように回答されていますが、仕組みがわかりません http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … AA × aaでもAaが生まれるのに… また、何代近親交配を繰り返しても、一度よそ者と結婚したら全てリセットされることになりますよね？
ハチとの関係 Wiki ＞一般認識としてハチとアリは区別されている。これは日本のアリの多くが毒針を持たないこと、生殖目的以外では翅を持たずに地面で生活することから区別されたと考えられる。しかし、実際にはスズメバチやベッコウバチに近縁なグループで、アリ科の動物は全てハチそのものである。スズメバチ側から見ても、ミツバチよりアリ類の方が近縁である。実際に、アリバチなど翅を失ったハチはアリと良く似ており、羽アリはハチと区別が難しい。 →　というわけで、蜂（ハチ）と、蟻（アリ）は、関係があるのですか？ アリと、ハチは、同じ仲間なのですか？
専門的な知識のある方、ご教授ください。 有性生物について、繁殖する際に、なぜ男女が一組である必要があるのでしょうか。 より良い遺伝子を残していくためには、非効率的ですよね？ そもそも、性染色体は必要あるものなのでしょうか・・・？ 例えば、一人の人間の中に性染色体をもともとXXとXYどちらも兼ね備えていれば より良い遺伝子を残す可能性も増えるのではないのですか？
血液型について質問です。 父→BBのB 母→OOのO から生まれてくる子供の血液型は、何型ですか？ よろしくお願いします。
ここに紹介する画像の昆虫の名前を教えてください。 どうぞよろしくお願い申し上げます！
ザリガニが水面に浮いてきてしまいます。水中の酸素が足りないのかと思って水を変えたのですが、変わりません。 なぜ浮いてきてしまうのでしょうか？ 理由と対処法を教えてください。
カラスやスズメを捕まえると警察に捕まるなどという話を昔聞いた事があるのですがこれは本当なんでしょうか？ 皆さんはこのような話を聞いた事はありますか？
この世に生を受け、以後、(水食物の栄養物は補給出来るとして)五感が捉える対象が全く無い環境で人が生きるならば、人の魂はどうなるのでしょうか(どのような成長を示すか)
子どもが触って刺されたみたいです。 この虫はなんと言う虫でしょうか。
小保方さんの「捏造」「改ざん」の定義確認の狙いって、 「だってみんなやってるじゃん！」 なんでしょうか？ 定義確認も何も「理研の規約」に定義されているのは 小保方さん自身把握してるようです。 理研も定義してることそのまま回答すればいいのに 処分時に回答を発表するとしています。 みんなやってるだろうけど、事実に従って粛々と処分すればいいと思うんですけど。
カタツムリ（ウスカワマイマイ）を飼っています 母が霧吹きで弱アルカリ水（日田天領水）をカタツムリに噴きかけていたのですが その後、なんだか元気が無いように見えます カタツムリに弱アルカリの水を吹きかけても大丈夫なんでしょうか？？ 心配です・・・。
マンボウの死因のコピペが流行っていますが、面白いけど信じられません。 ↓ 朝日が強過ぎて死亡 水中の泡が目に入ったストレスで死亡 海水の塩分が肌に染みたショックで死亡 前から来たウミガメとぶつかる事を予感したストレスで死亡 近くに居た仲間が死亡したショックで死亡 近くに居た仲間が死亡したショックで死亡した仲間から受けたストレスで死亡 体表に付いた寄生虫を落とすために 空中に飛び上がって水面に体を叩きつけた衝撃で死ぬ 前方に障害物があるが泳ぎが下手なため激突して死ぬ 水面に浮かんで体表についた寄生虫を鳥に食べてもらった際についた擦り傷が元で死ぬ 水面に浮かんで日向ぼっこしているうちに流されて浜に打ち上げられて死ぬ 等です…本当ですか？本当だとしたらなぜ進化の過程で改善がなかったんでしょうか？
お墓のしきびをいける所にいました。水の中で数匹泳いでいました。 場所は愛媛県松山市、5月初旬 今まで見たことがなく何か知りたいので教えてください。 よろしくお願いします。
タイトル通りですが 先ほど、見たことないような虫が足元にきました。 すごくびっくりしました。 写真をとって、ブログにアップしたので、 虫に詳しい方、教えてください。 http://xht5el72.blog.fc2.com/blog-entry-1.html ムカデじゃないような、 足の長くて、多くはないけど6本以上あり、 口がはさみのように鋭くて、 体長は１０cmぐらい？ おしりに毒針みたいな5cmほどのものがついていました。 ムカデはつがいでいるから一匹みつけるともう一匹いる、なんていわれますよね。 そうではないかと心配です。 詳しい方教えてください。
先日、海で息子が浮いているペットボトルに付着する 変な生き物を見つけました。 ペットボトルから棒で剥がして 写真を撮りました。 これがなんなのか判りません。 兵庫県の日本海です。
焼いたジャガイモに味噌、蜂蜜をかけて食べる死ぬ、嘔吐するって本当ですか？ なぜでしょう？
高校1年男子、生物部の者です。 個人で研究するのですが、ふさわしい未解決のテーマを見つけられません。 そこで、質問なのですが、生物学的に未開拓の分野にはどのようなものがありますか？研究として、深められそうなものを探しています。 高校の範囲でなくても良いです。 どうかご協力お願いいたします。
特注品ならば紙(?)の質と糊の種類を教えてください。 それとも 普通の紙を手で切って手で糊を付けてから 植物に押し付けて貼っておりますか。
春爛漫の今日この頃、小さな庭先の草花の中に、小さなバッタの赤ちゃんを見かけるようになりました。ところで、今日見つけたのですが、バッタの成虫がいました。バッタといえば夏から秋にかけて成虫が飛び回りますが、この時期に成虫は見たことがありません。バッタは越冬しない（死んでしまう）と思っていたのですが、こんなこともあるのでしょうか。ちなみに、バッタの体長は6cm位。調べてみるとトノサマバッタのオスのように見えるんですが、どなたかわかるかたいらっしゃいますか？
先日、千葉港で偶然とても小さなウミウシを見つけました。 図鑑で調べてみましたが何という種類なのか全くわかりませんでした。 とても気になるので教えていただけると嬉しいです。
つつじの時期ですね。 素朴な疑問かもしれないのですが、つつじのあの甘い香りの成分はなんですか？
川崎市の多摩川の岸辺で、体長1メートル程の子供のニシキヘビが、警察に捕獲（保護）されるニュースを見ました ペットとして飼われていたものが、逃げ出したか棄てられたのであろう。とのこと もし誰にも見つからず、あるいは見つかっても捕まらずにいたら、このまま多摩川に住み着いて大蛇になっていた可能性はあるのでしょうか? それとも、日本の冬は越せずに凍死?!
どうやら小保方さんはねつ造疑惑が指摘された画像について、真正画像を何度か提出しているようです。 ＞理化学研究所が、STAP細胞の論文不正問題についての最終報告書を、2014年4月4日付で一部修正していると読売新聞が6日報じた。小保方晴子ユニットリーダーが、正しいデータに差し替えたいと追加提出していた画像4枚が削除されているという。 ＞読売新聞（4月6日朝刊）の取材に対して理研広報室は、「調査委に提出された画像であっても、論文としては未公表のデータにあたる」と知的財産の観点から掲載を取りやめたとしている。 http://www.j-cast.com/2014/04/06201352.html ☆一旦公開されたが削除された模様。 ＞２１日、不服申し立ての内容を補充する追加資料を２０日に理研に提出したと明らかにした。本来論文に掲載すべきだった画像などで、小保方氏が体調不良のため「充実したヒアリングに時間がかかる」として、再調査を行うか否かの審査にさらに２週間の猶予を求めるとしている。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140421-00000 … この画像が公開されれば、理研は疑惑から解放されると思うのですが知的財産権を理由に公開されていません。 しかし3/5の時点はSTAP細胞の詳細手順を公開しています。 http://www.asahi.com/articles/ASG355HWPG35PLBJ00 … 国際特許は申請中であり、普通であれば公開しても知的財産権に影響ないように思います。 (1)国際特許は申請中の状態で、新たにSTAP細胞実験の真正画像を公開することは、知的財産権が盗まれるような事態につながるでしょうか？ (2)上記がNOの場合、真正画像が公開されない理由は何でしょうか？ (3)4/1～4/4までの間は、「小保方晴子ユニットリーダーが、正しいデータに差し替えたいと追加提出していた画像4枚」が理研のページで公開されていたようです。この画像のコピーはどこかで公開されているでしょうか？ (4)「小保方晴子ユニットリーダーが、正しいデータに差し替えたいと追加提出していた画像4枚」について、専門家がコメントしているページなどあれば、URLつきでご紹介いただけないでしょうか？
今朝、今夏第1号を発見致しました。 長さは手の小指、先から第二関節くらいまでの長さです。 夏が近づいてくると2年に1度くらいの割合で私の部屋に現れます。 他の部屋では見たことは無いように思います。 私の部屋の網戸は隅っこに少し隙間があり、夏、網戸にしているときにそこから入ってくるのだと思っていました。 しかし、現在は網戸にはしていなく閉じきった状態です。 恐れているのは私の部屋で生まれ育っているのではないかということですが、今のところこれが有力です。 この虫を知っているという方おられましたら、何か情報をいただけると嬉しいです。
ダイオウイカが、全国各地で、続々と上がっています。中には生きている個体もあるようで、これはもう、天変地異の前触れでも何でも無く、元々たくさん上がっていたものが、話題の中でニュースになってるだけでは無いのでしょうか？毎年上がっていたのでは？
カマキリの脳（エタノール固定） されたものをsds-pageをして大丈夫でしょうか またサンプル量はいかほど必要なのでしょうか 全くわからない初心者なのでどうぞご指導よろしくお願いします。
男性は子孫繁殖するために、射精します。そういった意味では、男性の絶頂は必要です。 しかし、女性が絶頂するというのは、必要なのでしょうか。 よろしくお願いします。
ウミウシは、体の一部が切り取られたりしたら、 プラナリアのような再生能力でもって再生 することはできるのでしょうか。
アミノ酸はタンパク質を構成する物質、 核酸は生物の遺伝やタンパク質の合成を担う物質のようですが、 アミノ酸系のグルタミン酸と核酸系のイノシン酸を同時に摂取する事で体に何らかの利点があるのでしょうか？ さらに核酸の誘導体であるグアニル酸を同時に摂取した場合の利点についても教えて頂けると助かります。
春から医学生になりました。 高校時代は一切、生物をやらず、大学入試は物理化学で受けたため、生物の知識は中学で止まっています。 なので、今から高校生物を勉強し始めようと思います。 おすすめの参考書を教えてください。 ３月にも同じような質問をさせていただいたのですが、その時には「高校生物を勉強する必要はない、大学生物だけやっとけ」という答えをいただき、１か月それを信じて、大学の生命科学の教科書だけやっていましたが、どうもうまく理解ができず、非常に効率が悪いです。 なので、やはり高校生物をやることに決めました。 生物の勉強以外にも大学生活はとても忙しく、そんなに時間を割けるわけではないので、２冊くらいおすすめしてほしいです。 あと友達に聞いてみたところ、生物は図表を見て勉強するといいと聞いたのですが本当でしょうか？ 事実なら、どの図表がおすすめですか？
日本は捕鯨調査で何を調べているのですか？ 食用にする漁を調査捕鯨という名目で言っているだけなのでしょうか？ 世界からは日本人が年間100-300頭のクジラを解剖して何を調査しているのか知りたがっています。日本は調査捕鯨の検証結果をを世界に発信していけば、日本が代表して世界の鯨の生態などを追跡しても良いと思いますが、本当に年間100-300頭も調査で必要なのでしょうか？調査捕鯨は名目だけで鯨料理店に鯨肉を卸すためだけに名称を誤魔化して漁をしているとしたら日本は世界を欺く詐欺師です。 日本は調査捕鯨で何を調査しているのですか？ 毎日1頭ずつ捕獲して調査する必要がどこにありますか？ 食用の食べるための漁を調査捕鯨と言っているなら日本人は世界から軽蔑されて当然です。真実はどうなんですか？日本人として自信を持って世界に反論出来るように本当のことを教えてください。
昨年の９月下旬に、結婚式の披露宴会場に生けていたものを、家内が持ち帰り、花瓶に挿しておいたところ、茎のもとの方から、ひげ根が出てきたので、おどろいて、鉢に植え替えました。１１月頃だったと思います。 高さは約３０ｃｍ、茎の根元径は約１ｃｍ、葉の長さは２０ｃｍ、幅は５～６ｃｍ程度です。 左側の写真(1)は、上から見たものです。 右側の写真(2)は、茎を横から見たもので、節間は１．５～２ｃｍほどです。 せっかく生きているので、名前くらい知っておこうと思ったのですが、？ネットで調べても、どうも、リュウゼツラン科の「コルディリネ・テルミナリス’キャサリン・ティー’」というのが近いような気もしますが、種々の変化があり、全く自信がありません。 素人ですし、私自身は、栽培種には、全く知識がないので、そもそも「コルディリネの仲間である」と言って良いのかも分かりません。 名前を教えていただきたいと思い、質問しましたが、昨日の質問では、ご回答がありませんでした。 観葉植物の世界は、いろいろと変化があるようですし、コルディリネにも、「コルディリネ・……」といくつか種類があるようです。 そこで、再度質問させていただきました。 (1)　写真の観葉植物は、「コルディリネの仲間である」といってよいでしょうか？それとも、全く別の仲間でしょうか？あるいは、この写真だけでは「判別がつかない」ということでしょうか？ (2)　写真の観葉植物が、「コルディリネの仲間」である場合、私のような素人が、写真の観葉植物の名前を、ただ単に「コルディリネ」というのは、間違いでしょうか？
４月25日に近所の空き地で撮影しました。草丈20センチくらいで、花の大きさは１センチくらいです。 葉がシソ科のようなので調べたら、「カキドオシ」に似ているようです。 ところが図鑑の「カキドオシ」には花弁に斑点がありますが、こちらにはありません。 正しい名前がお分かりの方がおられましたら教えてください。
「進化論は人間の行動を説明できるか」という問題に関して、ドーキンスの利己的な遺伝子という本では、人間の行動を利己と利他で分類し、遺伝子選択という観点から人間の行動を説明しようとしています。しかし、人間の行動は利己と利他だけでは説明できませんし、そもそも我々日常で使っている利己・利他という言葉はドーキンスが使っている意味とはまるで違います。なぜ第一次産業から第三次産業へ大規模な人の移動が起こっているのかも利己的な遺伝子の考えでは全く説明不可能でしょう。その意味で進化生物学は全く不完全だと考えますがいかがですか。
最近、【タイガー&ドラゴン】という曲を、フッと口ずさんでいます。妙に【俺の話を聞けー　５分だけでもいい】の部分だけが、耳にこびり付いて離れないのですが、一度フルコーラスで歌えるか？と思い、歌詞を検索しました。短い曲のようで、最後のほうの部分の歌詞に、【月のように光る 電気くらげ】という歌詞があるのですが、電気くらげって光るんでしょうか？見た事も無く、初めて聞きました。琵琶湖の畔に住んでいますが、淡水にはいないと思いますが、では、海では、月の出ない夜でも、アッチコッチで光ってるという事なんでしょうか？数が少ないので、眩しくないだけで？
先週DNA抽出を行い、純度と濃度を測るため,吸光度測定を行いました。ブランク等の設定は先生がやっていたのでそこは正確だと思います。自分の抽出したDNAの吸光度を測定してみると、a320が負の値になっていました。何故でしょうか。因みに値は－0.001です。
質問させてください。 ミツバチの巣は穴が六角形ですが、これは 先輩バチから作り方を教えてもらっているのでしょうか？ クモの巣にしても、あの巣の形（八角形？）は親から 教えてもらっているのでしょうか？ 教えてもらっている場合、かなり高度な意思疎通をしていると思うのですが、 ハチやクモたちにそのような知能があるとはとても思えません。 教えてもらっていない場合、どうやってあの形の作り方を知るのでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします。
生物の共通の祖先とその多様化に関して、次の各問いに答えよ。 (1)約２７億年前に現れた、光合成を行って有機物をつくる原始的な微生物を何と言うか。 (2)生物が環境中の酸素を利用して有機物を分解し、エネルギーを効率よく取り出す働きをなんというか。 (3)最初に現れた生物は現在みられるどのような生物に近いと考えられているか、次から選べ。 1菌類、2細菌類、3コケ植物、4シダ植物 (4)個体が1個の細胞から成り立っている生物をなんというか。 (5)個体が多数の細胞から成り立っている生物をなんというか。 (6) (5)の生物にみられる、同じ働きをもった細胞が集まって構成されている部分をなんというか。 (7) (6)の部分がいくつか集まって、まとまりのある働きを行っている部分をなんというか。
生物の特性に関して次の各問いに答えよ。 (1)細胞の内部と外部を隔てる膜構造をなんというか。 (2)生物体内での科学反応を伴う物質の変化をなんというか。 (3)生物が分裂や受精などによって、新しい個体(子)を作り増殖することをなんというか。 (4) (3)の際に、遺伝情報を担う物質として次世代へと受け渡される物質をなんというか。 (5)外部環境の変化に対し、生物が体内の環境を一定の範囲に保とうとする働きをなんというか。
高3の理系で二次で生物を使う者です。 今のところ某旧帝大を志望してます。 呼吸分野について質問です。 この分野はどのようなところまで覚える必要がありますか？ 各段階に出てくる受容体や物質や部位…など完璧にしてないとまずいですか？
ミミズは死ぬと酵素を出し自分の姿を消すと聞きました。 ですが、地上で死んだミミズの姿が残っているのはどうしてなのでしょうか？ 干からびたせいで酵素もろとも死んでしまったのでしょうか？
学校のコンクリートの上にいた蛇を捕まえました。 30～40cmぐらいの長さです。 ミサンガみたいでオシャレなのですが、毒が無いか心配です。 どなたかこの写真の蛇の種類の名前と、毒有りかを教えてください！！
　蝶の数え方が、一羽、二羽と地方紙でされていました。 一頭、二頭と数えたと記憶していました。 些細なことですが、蝶に一家言お持ちの方、ご意見をください。
生物・医療分野で解決出来たらスゴイという技術や、未解決問題を教えて下さい。 これが出来たらノーベル賞！みたいな… 数学で言うところのミレニアム問題のような… マイナー・メジャーな分野どちらでも構いません。
本日、道端で見つけました。 白の４弁花で似たような花で、葉に毛がないものを図鑑で探しましたが、 わかりません。「ヤエムグラ」に似てるかとも思いましたが、違うようです。 草丈１５センチ程度で、花の径は５ミリくらいです。 ご存知の方がおられましたらお願いします。
この写真の名前を教えて下さい
2012年頃に理研若山博士とハーバード小保方博士なんですかね。 英訳お願いします。 In addition, nuclear transfer-derived ES cell line have been established from many different tissues of adult mice. These ntES cells can also be used as donor cells for generating cloned animals. 全部若山先生が作った感じはします。幹細胞のTCRの再構成がなかったと3月5日頃に知らされて若山教授は驚いたのでしたっけ？博論写真流用発覚で観念したのですか。若山教授からの撤回提案はいつ頃何が切っ掛けでしたか。こんがらがっています。 上記英文などに関連して笹井さんらがES細胞混入は考えにくいとの発言などと考え合わせて事件の実態を少し開拓できますでしょうか。 ご教示よろしくお願い致します。
理系の学校で生物学の深い部分を学ぶことはできるのでしょうか。 そのような学校があれば教えてください。 また生物学上の情報処理のような学問はありますか？
プラナリアの再生能力は著しいそうですね。前後に3つに切れば、中央の断片からは前の切り口から頭部、後ろの切り口から尾部が再生されるそうです。 ところで、その３分の１の断片から、前後に、３分の１ずつである同じ大きさの身体が、再生するわけですが、それに必要な物質（おそらくたんぱく質でしょうか）はどこからきますか？
ノーベル生理学医学賞の業績で、 納得のいかないものがありましたら教へてください。 生理学医学賞に限定です。 平和賞や文学賞ではいくらでもでてくるでせうから。
通常そのままでは食べられないようなものでも、 調理方法や発酵を工夫することで美味しく食べることが出来ます。 同様に、木材や草などでも何とか工夫することで食べられるようにはならないのでしょうか？ 戦中に砂糖を作る研究がされていたと聞きますが、商業ベースでの成功は遠かったと聞いたことがあります。現在の科学技術でもこれは実現していないのでしょうか？ 特に、バイオエタノールなど上手にすれば、例えば、桧のお酒とか作れないのでしょうかね？
こんにちは。 グルコサミンについてwikiで調べたら、「黒コウジカビ(アスペルギルスニガー)にも含まれている」と書かれており、それについて学校の先生に聞いたところ「細胞壁に含まれているんじゃないか」と言われたのですが...本当ですか!?また、含まれている場合、黒コウジカビ(アスペルギルスニガー)を培養・抽出してグルコサミンを取り出すことは可能でしょうか？ 色々なサイトや本で調べたのですがなかなか書いておらず...「ここなら載ってるよ！」というサイト等ご存知でしたらそちらも教えて頂けると嬉しいです。またこれが分からないと調査が進まないのでなるたけ早く回答頂けるととても助かります！ 回答お願い致します。m(。_。)m
STAP細胞ではなくSTAP現象というべきだみたいな話が聞こえてきたので 常温核融合のときも全く同じことを聞いた覚えがあるので よく２ちゃんにある、（あった？） 段階を追って展開が書かれていて、←イマココ みたいな あれ分かる人いたらぜひ書いてください！！！
素人ですが興味ある分野なので分かったような勝手な事を答えたり正直に質問したりしています。またネット情報の一部しか閲覧できずに、ライブセルイメージの動画も論文も見ていません。宜しくお願い致します。 Oct4の発現は信頼できる初期化の（必要）条件になるのですか。 Oct4とOct4-GFPは翻訳・発現～寿命まで同期するのでしょうか。動画的冗長なライブセルイメージデータよりも、GFPの蛍光がOct4発現と同期しているかではないのでしょうか。 GFPが同量であっても細胞内の分布や細胞のサイズや励起光（源と細胞同士）の関係など影響しますよね。つまりライブセルイメージの単独動画は無数の事象を平均的に総合評価できない。 GFPの寿命とかも全く知りませんので宜しくお願い致します。
　昨今増えすぎた外来魚が生態系を破壊していると言われ問題になっています。 　しかしその魚種はブラックバス・ブルーギル・アメリカナマズ・ティラピア・カダヤシなど淡水魚ばかりです。なぜ日本の海には外来魚がいないのでしょうか？ 　無脊椎動物ではムラサキイガイ・ホンビノスガイ・ミドリガニなどの外来種が海で繁殖しているんですが、魚類がいません・・・
添付の画像で違いを教えて下さい。
これってカブト虫ですか？ 違うのであれば、何か教えて下さい。
花径は５cm位です 葉は右側の細い葉です。
存在するようです。しかし、世間では反対意見も多いようです。 そこで、存在しない理由をお聞かせ下さい。
　 人の爪は切ると再生して生えてくる。 トカゲのしっぽも切ると再生して生えてくる。 トカゲのしっぽは人の爪のようなものと考えれば、特別不思議でも何でもないんでないかな。 　
この幼虫の名前はなんというのか、よろしければお教えください（横浜市内で3月末に撮影しました）。 どうぞよろしくお願いします。
視細胞の感度と明るさ（波長ではない）の関係を表すグラフを知りたいのですが、うまくキーワードが選べず視細胞の感度と波長の関係ばかり検索結果に出てしまいます。 グラフや論文があれば教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。 以下この質問に至った過程です。 　波長と明るさ（光量）は別物である。波長は色の種類を表すに対して、明るさは色の濃度を表している。例えば波長が赤色であっても、明るさによって見える色は異なる。 　明るさ（明度）はＨＳＶによって算出することができることを知りました。ここで私は、明るさによって視細胞の感度も変化するのだろうかと考えました。考え方が間違えていたら申し訳ないです。
小保方さんはSTAP細胞の確認を多能性マーカーが陽性であることで確認できると思っていたようですが理研の見解では違うようです。 小保方さん： 「多能性マーカーが陽性であることを確認してSTAP細胞が作成できたことを確認していました」 理研： 「所内で多能性マーカーが陽性になることを確認した研究者はいるが、ＳＴＡＰ細胞の作製に成功したとは言えず、存在の有無についてはあくまでも白紙の状態」？ STAP細胞の確認方法って、どうなればいいんですか？ その確認方法は小保方さんの論文の中では行われていないのですか？
http://blog.livedoor.jp/kazu_fujisawa/archives/5 … ↑ こんな記事を見つけました。 コメントしてるみなさん、頭いいですね。 私なんか何言ってるのか、さっぱりわかりません。 このブログ記事が言っていることを理解したいので その前に、小保方さんの論文の内容について、素人にもわかりやすく解説していただける方はおられませんでしょうか。 カテゴリー違いでしたら指摘をお願いします。
行動学は研究が進んだことで現在では行動分析学や行動生態学に移行してきたと理解しています。 ところで、その分野は広く、最先端の研究内容把握が難しいと感じており、質問させていただきました。 現在、行動学のトレンドはどのようなものなのでしょうか。 また、この分野で社会から求められるモノはどういったものがあると思いますか？ 以上、よろしくお願い致します。
遺伝子検査で息子と２人で親子関係を検査してもらったんですが、私の遺伝子の一部が突然変異を起こしていて、親子関係が分からないという結果になってしまいました。そこで質問ですが、人の体には数えきれない細胞がありますが遺伝子の突然変異って全ての細胞で同時に発生するものですか？たぶんそれはないと思いますが、もし発生しないのなら、別の部位の遺伝子を使って再検査できますよね。ちなみに私は遺伝子についてはしろうとです。
検索してみましたが、納得いきません。 こういうこと詳しく調べた研究結果とか、ありませんか？？ ハエトリソウは誤作動したら弱るけど、いい種を作るには栄養豊富な虫を食べたほうがいいと聞きました。 …納得いきません！ こんな不確かでリスキーな生き方より、光合成を頑張って体に栄養貯めればいいのではないでしょうか？ 虫を食べるにしても、ウツボカヅラやハエトリスミレみたいに、 ボケーっと待てる方法の方が楽なはずです。 虫が取れる効率もそんなに変わらないのに、なぜわざわざ自分から動くんでしょうか？ くだらない事ですが、気になって夜も眠れません…
ゲイの人は男が好きなだけなんですか？ それとも心は女なんですか？ ゲイの人は仕草も女性っぽい気がします
人間の体内に入った、エネルギーを持つ物質(炭水化物)は、酸素と結合してATPに変換しなければ使えない、と生物の時間に習いましたが、直接ATPを摂取することは出来るのですか？また、直接摂取した場合、運動に違いが出ますか⁇ 直接摂取すれば効率的に運動出来るのかな？と考えました… 宜しくお願いします
生物の資料集（スクエア最新生物図説 第一学習社 2012年）のP.129の５に載っていたジデオキシシーケンシング法についてです。（添付してある画像） 疑問点が二つあります。 (1)一本鎖のDNAを分析に用いるという旨のことが書いてありました。例えば人間のDNAを分析する場合は、二本鎖のDNAを一本鎖にする必要があるのではと思いました。どうやって二本鎖のDNAを一本鎖にし、分けているのでしょうか？ (2)なぜジデオキシヌクレオチドは別々に使う必要があるのでしょうか？ まだまだ生物を勉強し始めたばかりで用語や文章が拙いところがあると思いますが、回答していただけるとうれしいです。
山道で見つけました。道にころんと転がっていました。 口のところの骨と　頭蓋のところのヘルメットのようなはねが変な感じですね。 どなたか解れば教えてください。
と考えています。しかし、世間ではまだまだ疑惑の意見も多く スッキリしません。そこで、存在するのか？しないのか？ ご意見をお聞かせ下さい。
そもそもなぜ進化が起こるのかと言うと…。 「突然変異」と「環境への適応」ですよね？ 例えば白い色の動物が居たとして、突然変異によって黒い色の個体が生まれたとします。 黒い個体は、白い個体よりも敵に見つかりにくい利点があったので 生き残りやすくて、環境への適応によって黒い個体の遺伝子ばかりが繁栄して行った。 結果的にこのように身体の進化が起こったと考えられるわけですよね？ でも中には葉や花に見た目がそっくりな恐らく進化による擬態能力を持った昆虫がいますよね。 どうやって突然変異(つまり偶然)で見た目が葉や花そっくりになるのでしょうか？ あたかも外部から再設計が施されたかのように…。 もちろん創造論を信じているわけではありませんけど。
　ダイズとカキのタネの作りを、理科で勉強しています。 　ダイズの「幼芽」と、カキの「子葉」は、図を見ると同じようなものをさしているように見えます。 　 　カキの子葉は、まるで葉っぱのような形をしているのに、どうしてダイズの子葉は　タネの広い部分を指すのでしょうか。 　 　どうしてカキには、「幼芽」がないのでしょうか。 　どうしてダイズには、胚乳がないのでしょうか。 　・・・「そういうものだから」と言われたらおしまいなのですが、小学生でもわかるような、この辺りの説明をもらえたら嬉しいです。 　 　
「ＳＴＡＰ細胞は嘘で、証拠や第三者による再現性に欠ける」という意見を聞きます。再現実験に成功しているのは小保方さんだけだから、自己証言だけであって、失敗しているのに成功したと嘘をつけるんだそうです。まー、その通りなのですが、これは高度な生物学の再現実験だし、専門的かつ小保方流（独自の）の技術があるのでしょうから、再現できる人が世界で小保方さん１人だけなのは必然では？ ＳＴＡＰ細胞の作成方法を詳しく論文に書いても、それを見て第三者が実験したって、最初の数回は失敗します。そりゃ当然ですよ。試験管の振り方とか、ピペットの押し方とか、小保方さん特有の癖があるでしょうし、高度な技術があるでしょうし、それを第三者が真似しようとしても難しいと思います。試験管はこうやって振るんだみたいな小保方流の指導を繰り返すと、小保方さんの動きに近づいて、ＳＴＡＰ細胞再現に近づくんでしょうけど。 晴れの日に実験すると成功、雨なら失敗、満月の日なら成功、三日月なら失敗、朝起きてコーヒーを飲むと成功、紅茶なら失敗、そういうビミョーなノイズが影響したするものなのでは？偶然の要素もあるでしょう。 癌の摘出手術はこーやるんだって論文に書いて、それを見て第三者が手術して失敗してしまうと、嘘論文なりますか？フォークボールはこーやって投げるんだって解説書書いて、それを見て第三者が投げて落下がイマイチなら、解説書が嘘になりますか？このラーメンはこーやって作るんだってレシピ本書いて、それを見て第三者がラーメンを作って味が違ったら、レシピ本が嘘になりますか？そりゃ難しいですよ。癌の摘出手術も、落差のあるフォークボールも、美味しいラーメンも、再現するには何かコツが必要なんでしょう。こいつにしか出来ない、こいつだから出来る、よくある話だと思うのですが。
　 最近STAP細胞問題が巷で話題になっております。 これに関して一つ素朴な疑問が私の頭をよぎりましたので質問します。 STAP細胞は生物学研究の一つであるわけですが、今そのSTAP細胞作成の実験事実の検証の段階において相当にもめているわけです。 STAP細胞の構造を示す化学式があるわけでもなく、STAP細胞であることを示す化学物質が特定されているわけでもなく、その作成技術を裏付ける科学的理論があるわけでもなく、更に論文発表者本人も含め誰もSTAP細胞の作成を再現することさえできないでいるわけです。 このような状態にあってSTAP細胞作成に成功したとの論文を提出したわけです。 生物学ではこのようなことは日常茶飯事なのでしょうか。 またこのような問題は他の科学、例えば化学などでも起こりうることなのでしょうか。 例えば化学でも分子構造の複雑な新しい高分子化合物の生成に成功したと論文発表するときはSTAP細胞と似たような問題は起こりうるのでしょうか。 誰もその実験事実を証明できないっていう。 もし化学においてはこのような問題は起こりえないのであれば、化学と生物学の本質的な違いがもたらす結果なのでしょうか。 　 　
STAP細胞論文のねつ造で話題になってますが… 結局、STAP細胞を作ることは可能なんですか？ 可能なら、文章パクったくらい大目に見たらいいのにって思います。
チンパンジーの雌は雄が他の雌と交尾して嫉妬しないと聞きました。 ヒトの雌が嫉妬するのは何故でしょう？
今、タンパクの発現のサンプルを作るための大腸菌の前培養をしていてその培養時間が12-15時間でやっているのですが 先日、先生にその時間でやってる理由を聞かれました。 増殖曲線など色々な言葉で調べたのですが答えが分かりません。 培養温度は37°です。 初歩的な質問かもしれませんがよろしくお願いします。
対象となった人はだれですか？
綺麗な黄緑色の食べ物のような繭のような物体です。 家の栗の木の枯葉にぶら下がっていました。 全長３ｃｍ径が１ｃｍ大で、上方は直線状に封印されています。 ご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 こういったものを調べる方法はからっきしなので、 よろしくお願いします。
北海道在住です。 家の周りで、足がいっぱいある虫を見かけます。 何者なのか気になるのですが、 恐くて画像検索できません。 お心当たりのあるかたはいらっしゃいませんでしょうか？ ・黒い ・４ｃｍぐらい ・よたよた歩いてあまり歩行が上手ではなさそう ・恐くてよく見れないけれど、ぱっと見、体のすべてが線っぽい。
1全ての植物は独立栄養生物の系列に属する 2全ての植物は二酸化炭素などの無機物から有機物を合成することができる 3動物植物の遺体、枯死体は最終的には、おもに微生物によって無機物化する 4物質循環にともなって、エネルギーも生態系を循環する 5食物連鎖においてエサになる生物の量と、それを食べる生物の量は等しい 間違えの訂正と回答お願いします。
ある昆虫の眼色に赤眼（野生型）と白眼があり、A(a), B(b)の２対の対立遺伝子に支配されている。 ここに３種類の白眼系統がある。 野性型といずれの白眼系統を交配してもF1は全て野生型となる。 白眼系統1と白眼系統2を交配するとF1は全て野生型。 白眼系統1と白眼系統3を交配するとF1は全て白眼。 白眼系統2と白眼系統3を交配するとF1は全て白眼となった。 問　野生型と白眼系統3を交配して生じたF1どうしを交配すると、F2の表現型とその比はどうなるか。ただし、これらの遺伝子は完全連鎖している。 野性型といずれの白眼系統を交配してもF1は全て野生型となる。参考書にはここに下線が引かれていて、この時点でAABBと分かっています。 野生型が優性かつ両親はホモ接合体であることは分かりますが、この時点ではAとBの共存によって野生型となるとは分からないはずなのでAAｂｂの可能性もある気がします。 これは参考書のミスですか？
検定交雑の結果は、F１の配偶子の遺伝型の比率がそのまま現れている。 組み換えの結果生じる配偶子は少ない。（連鎖なし？） 組み換えせずに生じた配偶子は数が多い（連鎖あり？） この3つはどうしてこうなるんですか？
“ヒトのゲノム(染色体数23本)の総塩基対数は、約30億である。ゲノム全体で塩基組成に違いがないとした場合、1000塩基対分のDNAの重さ(g)はどれくらいになるとされるか。【1個の体細胞のDNA量は、人の肝臓の場合約6.0×10^-12g】であることを参考に最も適切な数値を答えよ。”というのが問題文。 それに対して答えには、“ヒトの体細胞は46本の染色体を含み、DNA量はゲノムの2倍となっている。したがって、ヒトのゲノムに相当するDNA量は、6.0×^-12gの半分の3.0×10^-12gである。ヒトのゲノムは30億塩基対であることから、1000塩基対のDNA量は、1×10^-18g”とあるんです。 (1)ゲノムと体細胞の染色体数が何故違うんでしょうか。 (2)解説の、“DNA量はゲノムの2倍になる”(何故染色体数がゲノムと体細胞で異なるのは分からないんですが)という部分はなんとなく分かります。でも、何で“したがって、ヒトのゲノムに相当するDNA量は、～(解説)”に繋がるのかがさっぱりです。 DNA量が半分になる理由も分かりません。 ご回答よろしくお願いします。
ネズミのフンがヒトに与える危険性と、捕獲方法について教えて下さい。 さきほど使い終わったフライパンの中にネズミのフンを発見してしまいました。 普通にスポンジで洗って、フライパンでお湯をガンガン沸騰させればまたフライパンは使えますか？ フンが乗った物は気持ち悪いので捨てられるものは捨てていますが、フライパンは購入したばかりの新品なのでなるべく捨てたくありません。 最近、まいにちネズミの被害に悩まされています。 ネズミを発見してから食べ物はすべて冷蔵庫やプラスチックケースの中に入れてネズミが入らないようにしています。 台所を使った後はすぐにすべて除菌して、ごみは外のゴミ箱へ、掃除機も毎回かけて食べこぼしなどがないように心がけています。 ネズミ捕りも三つ仕掛けていますが、すでに仕組みを知っているのか何日経過しても食べ物だけ取られてまったくわなにかかる様子がありません。 当方、オーストラリア在住で今の時期は秋。寒くなりつつあるので、ネズミも巣作りをする季節とか。 ちなみに家は２００年以上前に作られた古いものなので、穴や隙間がいたるところにあり完全にふさぐことは不可能です。 毒エサは以前、床下で死なれてひどい悪臭被害にあったので使いたくありません。 ゴキブリホイホイ式のベタベタするものはこちらには売っていません。 なんとかせねば精神的ダメージが・・・ 以上、よろしくお願いします。
もし３４個のアミノ酸があって、DNAは２種類の窒素塩基しかないとしたら、アミノ酸をコードする塩基の最小の数は何なりますか。 答えは６個です。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 意味がわかりません。 どういうことでしょうか。 よろしくお願いします。
オスとメスではメスの方が大きいそうですが、 平均的な体長はそれぞれどのくらいでしょうか？ オスとメスが並んだときの体長差が知りたいです。 ご回答よろしくお願いします。
彼女は悪意ない不正を武器に不正を免れると思って今回の問題を起こしたんでしょうか？そうすると不正でないとされた事柄についても不正にならない範囲でわざと細工を施し理研をおちょくったのではないかと思ってしまいます。だとしたら厄介な問題かもしれません。 証拠がない以上憶測で進めていくしかなく彼女の思う壺のような気がします。 彼女に勝算はありますか？
あなたのご意見をお聞かせ下さい。 詩的な表現でも構いません。 宜しくお願い致します。
今までの経験上，筋肉がついている時期は睡眠時間が増えます．（たくさん寝てもだるくならない．） 筋肉がつくと疲れやすくなりますか？（筋肉がつくと睡眠時間が多く必要になりますか？） そうだとすると，研究などに時間を割きたいときは筋肉がないほうが便利ですね笑
今話題の小保方氏の細胞の研究の件ですが 私は精密機器の製造現場にいたことがありますが、クリーンルームに綿素材の割烹着では入れません。また実験用のクリーンベンチでもそでから綿クズがコンタミネーションとして嫌われる思います。 大きな工場では全体に影響があるので絶対だめですが、実験室なら自分にしか失敗は返ってこないから良いのでしょうか？ 生物研究の実務の視点からの回答をお願いします。今回の事件の真偽は目的ではなく他分野への単純な興味からです。 テレビでやっていたベル研の高温超電導の論文をねつ造した事件でねつ造した人は実体顕微鏡（両眼）を片目で覗いていて事の真偽を調べた人に違和感を持たれとありました。それは実務者として変かな同意したことがあったので
例えば、ウィルス性の疾病の場合、遺伝子検査で検出限界以下までウィルスが消えましたなど 聞いたりました。 この際用いられるのが、PCR法だと思うのですが、原理的に考えれば、 ウィルスのDNAが１分子ありさえすれば、検出できる感度まで、増幅できるのではないかと 思ってしまいます。 なぜ、ウィルス数が少ないと検出できないのでしょうか。 私なりに考える原因として、DNA合成酵素が、PCRの温度操作により次第に失活することが 上げられますが、新しいDNA合成酵素を添加し、Cycle数を増やせば検出できるレベルまで 増幅できる気もします。 直接の回答でなくても構いませんので、ご回答の程よろしくお願いいたします。
ヨーロッパに生えている雑草なのですが・・・。正式名がわからなくても、せめておおまかな種族がわかる方がいらっしゃったらコメントください。お願いします。
家の前で見つけましたが、歩道の敷石の隙間から生えています。 草丈５センチほどで、花の大きさは１センチ足らずです。 名前がわかりましたら教えてください。
月の重力によって地球の自転が遅れているということは理解しました。１０万年で１秒とかと言われていて、６億年ほど前は１日が２２時間、１年が４００日ぐらいだったそうですね。その痕跡はサンゴの化石にあるということですが、サンゴの何を、どこを見ればわかるのでしょうか？
最近、と言うか中学生ぐらいの頃から疑問に思っていることがあります。 私たちや動物の身体は健常である限り自由に動かせますよね？ ある人は食事をして、ある人は走り、ある人は音を鳴らして演奏します。 で、本題なのですが、私たちの身体は細かく観れば細胞から出来ていて、もっと細かく観れば原子団や化合物で出来ていて、さらに細かく観れば原子・分子で出来ていますよね？ では、なぜ炭素や水素、酸素やリンや鉄などなどを集めた私たちが意識と言うものをもって、行動することが出来るのでしょうか？ 母体を使わず人工的に生命や意識を持った動物を造り出すことは出来ないのだろうか？ と、昔疑問に思ったことがあることを思い出したので質問させて頂きました。 何か納得の出来る回答が欲しいです。
エンゼルフィシュについて、下記のことを読みました。 エンゼルフィシュは、皮膚が鏡のように銀色に光っている。他のエンゼルフィシュが縄張りに侵入すると、斜めの姿勢をとり、アマゾンの強烈な日光を細い光線に集束させ、敵の目に砲火のようにを浴びせあう。 上記は、始めて知りましたが、本当ですか？
足跡のガイドブックに出てませんでした。 もしかしたら、足跡ではないかもしれません、形からして足跡ではないですか？
３月２８日大阪南部の山村の民家の石垣で撮影しました。大きな花びらなので（２ｃｍくらいはあったと思います）サクラスミレかと思ったのですが、図鑑の花の色よりはずいぶん白っぽいので自信がありません。よろしくお願いします。
今朝、玄関近くの壁を這っている小さなクモを見つけました。 TVで見た【セアカクロゴケグモ】のような形状ですがとても小さく、米粒くらいでした。 これまで自宅でもこういうタイプのものは見たことがありません。 小さすぎてよく見えませんでしたたぶん赤い線のようなものはなく、黒っぽかったです。 気になったのでネットで検索したところ下記の写真にあるクモに似てました。 http://photozou.jp/photo/photo_only/316842/88976 … 首都圏近郊でこのクモは生息しているのでしょうか？ 同族というだけで毒はないけど似ている種もあるというならば安心ですが・・・ マンションのやや上の階で、周辺にはこの階まで届くほどの高木はなく、窓にはサッシの隙間塞ぎをした網戸があるのでそこからの進入ではないと思います。 廊下などは毎日清掃員さんがクモ排除を含めやっているようなので滅多に見かけませんし、 １Fで見かけるのは見慣れたクモ、一般的に脚長タイプですが胴体はとても小さい種なので今朝見つけたものとは異なると思います。 見るからにぷくっとしたあのフォルムがとても不気味な事もありますが、家族、犬などもおります ので健康被害に遭わないかどうか念のため質問させて頂きました。 因みに、あまりに恐かったので潰さずにテープに接着して頂き、熱湯をかけてしまいました。 無害な子だったのなら申し訳ないことをしたと思いますが、セアカゴケグモは首都圏近郊でも 確認されていると報道されていたので・・・ お詳しい方、教えて下さい。
深海魚が地球温暖化の影響で浮上してくることってあり得る話なのでしょうか？ さいきん，漁で深海魚が釣れるようになっていて，それは地球温暖化の性で海温が上昇して，地底の温度も上がっていて深海魚が浮上して来ているという話を聞くのですがこれって本当なのでしょうか？ 上昇したら気圧が高くなるわけで深海魚は海底が地球温暖化の性で温まってもそんな浮上してこないと思うんですけどどうなんでしょう？ 深海魚が上昇する理由がないですよね。 海面も温くなっているわけですし・・・ 私が思うに深海魚が釣れやすくなった理由は地球温暖化ではなく，漁の機械が性能が上がって今までより深いところまでトローリング出来るようになったからだと思うんです。 違うんでしょうか？ なんで海底温度が上昇したら深海魚が浮上してくる必要があるのか教えてください。おかしくないですか？
こんにちわ。 いろいろインターネットの写真などで見比べているのですが、 この鳥は何という鳥でしょうか？ 住宅街などでよく見かけるのはムクドリと聞くのですが、 なんとなく、頭やクチバシの部分が異なるような感じがします。 （写真見にくくてすみません） もしおわかりになる方がおられましたら どうぞよろしくお願いします。
質問はタイトルどうりです。 人がどういうときに幸せを感じるかです。　個人個人違うと思いますが、 そういうことではなく、正常であれば感じれる基本的な幸せです。 たとえば、人間関係において○○のときとか、好きなことをするとか、etc 自身でもどう質問していいかわかりませんが、、、　科学的にというか。生物学的にというか。。。。 回答に補足して質問を煮詰めさせていただきます。
人間って、一つのものを沢山勉強したりしますよね。 野球選手は野球をいっぱいするし、研究員はその研究に一生を捧げたりみたいな。 はたまた三日坊主とかもあったりします。 脳のどの部分が人間をそういうふう（やりつづける）にさせているのでしょうか。
ヒグマは生で鮭を捕食していますが、アニサキスは平気なのでしょうか？ 人間が鮭を生で食べたら、胃の中でアニサキスがのたうち回って、その人ものたうち回るほどですが、ヒグマは痛さを感じない？ それとも、アニサキスを消化するほど強い？ あるいは、想像を超えた何かの方法があったりするのか、気になりだして落ち着かないので、よろしくお願いします。
配偶者選択はメスがオスを選ぶのが主なのは知っているのですが、オスがメスを選ぶ生物やヒト以外に両方の性がお互いを選ぶ生物について、どなたかご存知ですか？　タマシギのように一妻多夫の生物の場合、メスの方がオスに持てるように形質を進化させなければならないはずで、オスがメスを選んでいるように思うのですが・・・・ またこの疑問の答えになるようなことが書かれている本などの文献（英語でもかまいません）をご存知の方がいれば教えていただけると有難いです。
公園で黄色い4～5cmの種を見つけました。 写真を添付したので、植物に詳しい人教えてください！！
散歩の途中で見つけました。 ハコベの近くにありましたが名前がわかりません。 花の径６～７ミリくらいですが、お分かりの方にお願いします。
私は、全ての虫は前方向にしか歩かないと思っていましたが、先日、自宅で横・斜めに歩く虫を見ました。 そこで質問なのですが、横歩きできる虫とはそこら辺に多くいるものなのでしょうか？ それとも珍しいのでしょうか？ なお、私が見た虫の外見は以下のようなものです。 ・長さ２ｃｍ、幅５ｍｍ程度（ハサミムシと同じか、少し小さいくらい）。 ・胸部の背中はてんとう虫のように、黄色の地に黒の斑点がある。 ・尾っぽの方は、胸部のように甲虫らしさはなく、いまいちはっきりとしない（ひょっとしたら長い羽が出ていただけで、私が胸部と思った所が腹部かもしれない）。 ・足は、胸部腹部には隠れず、カブトムシやゴキブリのように六本全てが外側に長く出ている。 ・足の太さは決して強固には見えず、蝶々などのように細いもの。 ・歩き方は、ゴキブリのように素早い。 ・その他、触覚などの特徴はない。 また、私の居住地域は東京近郊です。 よろしくお願いいたします。
川原から飛んで、護岸にとまったところを撮影しました。 ハトくらいの大きさでしたが、名前を教えていただければ嬉しいです。
造血幹細胞は無限に増殖できる細胞である●か×か？ という問題がありました。 どうなのでしょう？ 無限に増殖できる細胞といったら生殖細胞とガン細胞がぱっと出てくるイメージですが つまるところ造血幹細胞は無限に増殖できるというカテゴリにはいるのでしょうか？
V = V_max[S]/ (K_m+[S]) という式を仮定する。ここでV_max,K_mは定数。 基質濃度[S]がxからyに3倍に増加した場合、反応速度Vは5/3倍になった。 基質濃度がxの時の反応速度をV_oとしてV_max,K_m を x,　V_o　で表せ。 という問題がありました。 連立方程式は V_o= xV_max/(Km+x)　　…(1) (5/3) ・ V_o = 3xVmax/(Km+3x)　…(2) として計算したら V_max=5V_o/2 Km=3x/2 と自分の計算の結果ではなったのですが解答ではそもそも連立方程式が 解答では (5/3) ・ V_o/3 = 3xVmax/(Km+3x)　…(2) となっていました。 VはV_oと比べて5/3倍だから純粋にV_oを5/3倍すればいいだけじゃないのでしょうか？ どうしてここで基質が3倍だからと言って3で割っているのかが分かりません。 誤植なのか純粋に自分が間違っているのかわからず質問しました。 ご教授お願い申し上げます。
　 80歳の老婆を17歳のピチピチギャルに初期化できるか、そんなことが起こり得るか？ STAP細胞問題に関連して考えてみました。 STAP細胞つかって細胞を初期化すれば簡単に若返りできるってどこかの誰かが言ってたね。 我が脳内においてはこれは何かの危険信号であるに違いないと即座に感づいたのであるが。 もちろんSTAP細胞問題のその後の顚末は世間の皆様が知っての通りでございます。 これについて信仰心しかない有権者に一度訊いたことはありますがまともな答えは得られませんでした。 生物学的に考えて80歳の老婆を17歳のピチピチギャルに初期化する技術は有り得るかってこと。 　
結局、ＴＣＲの遺伝子再構成による初期化証明は認められないのですよね。特許は大丈夫なんですか。 特許はアメリカで認められているのですよね。 その出願者は理研のみならず東京女子医科大学もですよね。なぜ東京女子医科大学への取材や東京女子医科大学からの説明がないのですか。 ＳＴＡＰ細胞作成の成功率（？）はどのくらいなのですか、つまりこれまでに何回成功しているのですか。急に成功しなくなったのでのしょうか（小保方さん自身がされないから？）。 若山教授の検査はどこに依頼したのですかね、こんなに時間かかる検査なんですか。理性まで腐っちゃいますよ。 今回の事件は本当に日本再生が捏造だったような話になってきています。もうすぐ発表から２ヶ月になります。普通はネイチャー掲載が決定してから壁の塗り替えよりも副センター長はスタップ細胞～キメラマウス～生きたキメラマウスを作りまくれと研究は継続してサンプルはあると思うのです。 ご教示よろしくお願い致します。
　飲食店で働いています、今はドアノブをアルコールや次亜塩素酸ナトリウムで消毒していますが 医療機関で銅製のドアノブを使っているところもあると知りました。 しかし売っている所が分からないので試しに銅箔テープを貼ろうかと思ったのですが効果はあるのでしょうか。よろしくお願いします。
昨日、かたくりの花を見に行きましたが（神奈川県内）、その時同じ場所に咲いていた花の写真を撮ってきました。 でも、名前が解りませんので教えて頂きたいと思います。
組織の切片を見てどういう構造なのか調べているとき、理学部や基礎生物をやっている人と話をすると、この組織は内胚葉性だ、とか必ず由来を言ってくるような気がします。私は応用系なのでとにかく形状と構造が分かればいいのですが、なぜ外胚葉、内胚葉を区別し認識することが重要なのでしょうか？また高校生物でこれらを暗記させられたことからも非常に重要であると思われ理由を知りたいです。
人間は生活リズムが乱れると昼寝て夜起きる生活になりがちですが、これは人間が本来夜行性動物である証拠ではないでしょうか。 間違いだとしたら、人間が昼行性であることは、何が根拠ですか。
ニュースで近年IPS細胞、STAP細胞が報じられ、全くの素人が色々雑学レベルですが勉強しています。 ES細胞は無限に増殖するとの事ですが、 そのまま増殖させたらいったい何になるのでしょうか？
人間が人間らしく生きる為には、わざわざ老いるように作る必要なんてありませんよね。 目は悪くなるわ、耳は遠くなるわ、関節は痛くなるわ、大病にもかかりやすくなるわ…。 ピンピンコロリじゃありませんけど、若いからだのままパタッと死ねればそれが一番いい訳で。 何で人って老いるのでしょう…？
存在するのでしょうか？しないのでしょうか？ あの杜撰なNature論文によりSTAP細胞の存在すら疑われています。 しかし、1月30日のマスコミ報道後に再度追試をやったらSTAP細胞が 出来た。と言う報道もあります。
穴埋め問題に 解糖系で得られた(1)は有機的環境では(2)回路に入る。 (2)回路ではCoAと反応して(3)に変換される 以後、クエン酸、cis-アコニット酸、イソクエン酸、(4)、サクニシルCoA,コハク酸、フマル酸、リンゴ酸、(4)と反応して反応の一サイクルが終了したときには(3)だけが変化している。 ここで質問です。 (1)Pyr(2)TCA(3)AcCoA(4)OAA で問題なく解答と一致していたのですがむしろこの文章の意図していることが把握できませんでした。 この最後のTCAが一周したときにAcCoAだけが変化しているというのはどういう意味なのでしょうか。
先日、ＮＨＫの「ちょこっとサイエンス」という番組を見ていたら「超高速で移動する微生物」というのが紹介され、どこかの大学で研究しているとの話でした。 それによると人間のサイズに変更すると時速400ｋｍにも達すると、それを実現している鞭毛の数が通常より多い30本で、エネルギー源がほとんど水とのことで、これを模倣できたらものすごい移動す手段が手にできる、と言っていたように思います。 どんなものか、もう少し詳しく知りたいと思ったのですが分かりませんでした。 この件について詳細な情報を手に入れる方法をご存知でしたら教えてください。 なお、ＮＨＫに尋ねる方法がありますが、詳しくは教えてくれないケースが多いです。
最近この話題を知ったんで、よく分からないのですが、 STAP細胞の論文の話って、根本的に何が 問題なんですか？ （理化学研究所の記者会見は見ました。） 写真のコピペとかだけで、まったくの捏造とは ならないと思うのですが。 ちなみに、私は電子系の院卒ですが、 分子生物学に興味があります。
大脳皮質ってどういう働きを司っていますか？ 大脳皮質の働きを教えて下さい。
とくに何も考えずにボーッとテレビを見たり、食事に見た目や周りの雰囲気の良さを求めてみたり、服やアクセサリーでオシャレしてみたり 人は、生きていく上で全く必須ではない行動をたくさんして生活していますが、 何故(言い方は悪いですが)こんな無駄な行動をするような生物に進化したんでしょうか。 何か世の中を批判してるような感じですが、そういうひねくれた意図ではなく、 生物というのは常に合理的に進化していく印象があるのですが(合理的でない進化をした生物は自然淘汰されてくはず) 何故人間は必ずしも生命活動に必須ではない行動をたくさんしているにも関わらずこんなに繁栄しているのか純粋に疑問なんです。 普通に考えて、こんな非合理的な行動をする生物に進化する理由がわかりません。何か生物学的な理由があるのだとしたら、教えてください。 (こんな書き方ですが、純粋に生物の進化についての疑問なので、宗教関連やオカルトめいた回答を期待する質問ではありません)
人間はそれぞれ好きな物が違いますよね。 なんでそれぞれ違うものを好きになるのですか？　
実在するんですか？ グローバルＣＯＥプログラムいいんかい委員長の野依博士はどう思っているか、責任を取りましたか。役職を総なめにされながら良いとこ取りでは困ります。 テラトーマの実在性などについてご教授ください。 それは若山さんに渡されたサンプルにも関わる事だと思いますので。
リバネス社のPCRキットを使ってみましたが、DNAがstains all　で染色されずDNAマーカーもなにも蛍光を発せずDNAのありかがわかりませんでした。リバネス社に問い合わせてもわかりませんでした。 stains all　でDNAが蛍光を発しない理由をわかる方はいませんでしょうか？
こんにちは 先日夜、冬眠から覚めたカエルを見て驚きました。その日だけ春の陽気でしたからね。 翌日からまたコートと手袋の必要な寒さ。 こんなとき、カエルはもう一度冬眠するのでしょうか？それとも凍死？ 詳しい方、教えてください
には追試成功者がstapの功績を得ることができるのでしょうか？ また 不備が判明しているstapの論文が破棄される前に 追試成功があった場合には論文が破棄されるのを待って功績が認められることが保証されているのでしょうか？ stapの論文が破棄されるまでは追試成功の発表を待機していたほうがよいのでしょうか？
綺麗な水ほどバクテリアが繁殖しやすいのはなぜですか？ 普通は綺麗な水ほごバクテリアが繁殖しにくいように思いますが・・・
京都にある神社の木の表面にいました。この虫は何でしょうか？よろしくお願いします。
２月初旬に質問「小保方博士とトランスジェニックマウス」をして三名の有志の方の御世話になりました。 それから１ヶ月以上が経過しました。 （１）理研という税金組織には当人である小保方博士や丹羽医師がいるわけだから理研は証拠を出せない立場ではありません。理研が出さないで批判者の方が証拠を出せというロジックに関して、ノーベル化学賞の誉れ高い日本化学界の重鎮、野依博士は何と発言されたのですか。当方、会見も論文も未だ見ておりません。 （２）野依同席の会見で、そういう離れ業のロジックを何とも感じない科学者集団はワケワカメではありませんか。 （３）そんなクルクルパーティーに予算を与えて延命させていいのですか？ （４）理研は一番大事なサンプルを延命させてない組織なんですよね？サンプルがないとは？それはどういう事？若山以外はエア実験ですか。しかし再現したと再報告。しかしサンプルがない。報告の資料もない。ちょっと何してますの？会見では提示や配布無しだったのですか。 （５）慶應大学の吉村研究室のブログには、若山氏は８個のstap幹細胞（のライン）のうち２つはＴ細胞の遺伝子再構成があったと伝えられて信じた、とか書かれていますが、それはどういう話ですか。 （６）それと、丹羽医師が、これは科学としてなんかどうでもいいのだ、と発言しているのですか？情報を知りません。 もはや理研の信頼とかそんな次元ではありません。粛清以外に信頼は回復不能なので情報をお願いいたします。 ご教授下さい。
　　 STAP細胞は存在しないし、存在し得ないのです。 その理由は実は簡単です。 熱力学の第2法則は当然ながら細胞内部においても成立するからです。 つまり細胞分裂を含め細胞内のあらゆる変化は順時間方向の変化のみが可能なのであり、一度変化した細胞をリセットするなどの現象は細胞の反時間方向の変化であって自然界においては決して起こりえない現象だからです。 これだけでSTAP細胞は存在しないし、存在し得ないと考えるがどうか？ 　 　
精子、卵子は 厳密に言うと 生物なのでしょうか? それとも 生物ではないのでしょうか?
草食動物が食べた草の栄養素はでんぷんなのでしょうか。
以前から気になってたこと。 なぜバイオ分野ではこれほどまでに捏造、コピペの類が多いのか。 それは医療業界、製薬業界を含むバイオ株のせいなのか。 バイオ分野は既にハザード化してるってことなのか。 　 　
のでしょうか？ 明日３月１４日（金）は理研が論文取り消しを小保方氏に 勧告するようです。 結局、ＳＴＡＰ細胞は出来ていないのでしょうか？
　 不正は絶対に許してはなりませんよね。 　
こちらは北海道札幌市です。 ２月の中頃、群れでやってきてはナナカマドやコリンゴの実を食べていました。 今はもう見かけません。 体長はヒヨドリくらいでした。 この鳥の名前、教えてください。よろしくお願いします。
体長１０ｃｍ位です。
右向きです 体長は１０cm位です。
体長は２０cm位です。
現在診療放射線技師の専門学校に通い第一種主任者取得を目指しております。 放射線生物学の勉強をしていて気になった事がありましたので質問させて頂きます。 急性被曝1Svで致死がん発生率が10%/Sv 低線量長期反復被曝の場合は低線量効果のため1/2の5%となるとあります。 そこで年間許容被曝線量1mSvを急性被曝した場合致死がん発生率はどれくらいになるのかと考えました。 単純計算で0.01%つまり1万人に1人となるのでしょうか？ となれば今度は自然被曝で考え、年間許容被曝線量で日本の年間平均被曝線量の1mSvでは低線量効果で1/2になるのでしたら10万人に5人の発生率となるのでしょうか？ よくいろんな講師や放射線に詳しい方が、 マスコミは騒ぎ過ぎたとおっしゃっており、 例えば原発で400万ベクレル漏れてる！ というとすごい量に思えますが医療で体内に注入する核種の放射能は2億ベクレル程だったりする。 と聞きました。 要するに大げさにマスコミに取り上げられているせいで不安がっている患者さんや自分の周りの人には正しい知識で安心させてあげたいという気持ちがあります。 何千人に1人とかいう単位は国で考えればほっとけないでしょうがもし不安がっている人達個人に伝える数字としては気休め程度にはなりそうかなと考えております。 なので計算があっているか気になりました。 それよりも確定的影響についてもっと考えた方がいいのでしょうか？ 知識や考え方など誤っていれば訂正をお願い致します。
例のSTAP細胞の論文に絡んだ質問です。 本論文の捏造は明らかな図の使い回しやコピペがあったから表沙汰になりました。 過去の加藤研事件も分かりやすいコピペから発覚しました。 もしこのような分かりやすい不正が無い場合(ただ再現性が取れない)には、本案件はどのような展開になっていたと思いますか？ ご考察を賜りたく思います。 よろしくお願いします。
小学生向けの理科の問題集で、 「晴れた日の昼間に、（植物の）気孔から出る気体と入る気体を『すべて』答えなさい。」 という問題があり、解答は「出る気体…酸素・水蒸気」「入る気体…二酸化炭素」となっていました。 昼間は呼吸よりも光合成がはるかにさかんなので、見た目の出入りは解答のようになると思ったのですが、わざわざ「すべて」と記してあるのに、呼吸による二酸化炭素は考えなくても良いのか疑問を持ちました。 光が十分に当たっているときは、呼吸で出された二酸化炭素は気孔から出る前に全部光合成によって使われてしまうのでしょうか？ よろしくご教授お願いいたします。
北海道に住んでおります。 先週位から少し暖かくなったのですが、家の暖房のボイラーの機械がある辺りから見たことの無い虫が頻繁に出てきました。 築10年程度の中古住宅に去年の4月に越してきたのですが、それまでこの虫は見かけませんでした。 体長は10mm位で夕方になるとよく見かけます。 夫は北海道の人間ですが 「こんな虫は見たこと無い」といっております。 私は本州で育っておりますので、大人と子供のゴキブリは時々見かけていたのでゴキブリではなさそうなのですが・・・。 色々と害虫のサイトを見てみたのですがなかなかこれだと思う虫が見つかりません。 どうか知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
ハチュウ類の卵のからは、ヘビ・トカゲはやわらかく、カメ・ワニは固いとネットに書いてあるのを見ました。 これらのものを見たり触ったりする機会がないので質問です。 ・カメやワニは、鶏の卵と比べて、触った感じとかどう違いますか？　それとも同じ感じですか？ 乾いていますか？　湿っていますか？ ・ネットにトカゲの孵化の様子の動画を見ましたが、普通にからがあるように見えます。 ネットには「皮のようなもので覆われている」と書いてありましたが、 実際どんな感じですか？ http://www.htokai.com/reptile/hatyuurui.html 感覚的なことなので文章では難しいとは思いますが、 可能な範囲で教えてください。
分裂前期、中期、後期に常染色体上はいくつありますか？
アイルランド語で、四葉のクローバーを、seamair Mhuire と言うそうですが、カタカナで良いので、 その発音を教えてください。
写真のエビの種類が知りたいです．
ＳＴＡＰ細胞がねつ造かそうでないかは別として、論文について質問させてください まず第一に引用元を書いていない論文をなぜNatureは見抜けなかったのかということです 自分は文系なのですが論文やその他の文を丸ごとコピペし、引用元を書かない場合ほとんどバレます １学部生の論文ですらそういったチェックをされるのに何故Natureのような専門誌で見抜けなかったのでしょうか？ 次に「特許の関係があるから全手法を公開できない」と主張されている方がいるのですが、世界で初の発見をし論文にまとめているのに特許は申請した順になるのでしょうか？ 仮にそうだとするならば、論文を出す前に特許をとらない人って学部生ならまだしも研究機関で働く人にしては間抜けすぎませんか？ 最後に何故世界各国の研究者は小保方博士と同じ器具、環境で追試や再現性を確かめなかったのでしょうか？ 小保方博士の使用している研究道具の一部が古いものであるという記事も見たのですが、それにしても違う環境で再現できなかったというのは少し疑問です
動物に詳しい方に質問です。 ヒツジとヤギの違いってなんですか？ 見た目の違いは何となく分かるのですが、 こういう所が全然違うという所などあれば教えて欲しいです。
進化についての書物に次の事項が書いてありました。 生物が、 ＜陸に上がるために必要な準備がありました。それは、「体内に海を抱える」ことです。＞ ＜体の「外」を取り巻いていた海を「中」に取り込むことができたから、陸に上がれるようになった＞ と書いてあり、その後に羊水の説明ありました。 ＜「体内に海を抱える」＞ ということについて、もう少し説明して下さい。
生物の課題で、リボースやデオキシリボースの特徴と性質を調べています。 調べてもあまり載っていなくて困っています。Wikipediaも情報量少なかったです。 リボースの特徴って、「RNAやATPの構成成分。リボ核酸の構成糖」で大丈夫でしょうか？ 参考になるHPでも本でも、直接答えになるような情報でも何でも教えてください。 よろしくお願いします。
ＳＴＡＰ〈スタップ〉細胞って、捏造だったのですか？ 追試すればすぐ捏造だってわかりそうな物を捏造するのですか？ てか、 もし、捏造なら、世界中の科学者に追試ですぐ捏造だって証明してくださいと、ネイチャーで呼びかけたなんて、凄い度胸ですね。
タイトル通りの質問です
ショウジョウバエの連鎖について考えています。 なぜ、ショウジョウバエは遺伝子が性染色体上の場合はメスが不完全連鎖でオスが完全連鎖なのですか。 また、なぜ常染色体上にあるときはどちらも不完全連鎖なのですか？ よろしくお願いします。
