昔のファミコン　 特にドラクエ3とかは、何故セーブデーターが消えたりしたのですか？ また、セーブが消えましたと表示されていたという事は、「セーブがあった」という記録だけは残っているということですよね
パソコン初心者です。よろしくお願いします。 Win Media Playerを使って音楽CDをCD-R（データー用）にコピーしました。 コピーされたCDを、コピーに使ったPCで再生するとアーティスト、タイトル情報が表示されるのですが、他のPCで再生すると情報が表示されません。 どちらのPCもWin7でネット環境は有ります。 どなたか原因と対策を教えていただけると幸いです。
先月、Windows7から10にアップグレードしました。無事に成功しました。それでついでにメモリーも8Gに増設、メモリーを有効に使うために、これまでの32bitを64bitに変更するためにMSのダウンロードセンターより64bitファイルをダウンロードしてISOイメージをDVDにインストールメディアにしたがい焼付けしたのですが、そのDVDメディアからインストールできないで困っています。DVDを入れたまま起動してBIOSからDVDメディアを選択し起動しても元の32bitのW10が起動します。またそのメニューでDVDメディアを開こうとしても画像のように32bit版では読み込めませんでした。元々私が行っている方法では無理なのでしょうか？PCはVOSTRO 270Sです。何方かご教授お願い致します。どうぞよろしくお願いいたします。
デジタルボイスレコーダーで録音した音声をSDカードにコピーする方法を教えて下さい。
パソコンで色々データをダウンロードしているのですが、保存ファイルがなぜか、メディアプレイヤーになるんです...なのでワードやペイントでデータが開けず困っています（−＿−；）どうしたらいいか教えて下さい！！！
skype for webで通話を行いたいのですが設定がどこにあるかも分からないのでマイクの設定もできません
レンタルのCDを借りてきました。 パソコンで再生しようと思ったのですが、ディスクをいれると「ディスクにファイルを追加するには、ファイルをこのフォルダーへドラッグしてください」とでて聞けません。 MediaPlayerを開くと「開始するには、ディスクをドライブに挿入します」とでて、ディスクをいれるとディスクを挿入してください。ドライブD:にディスクを挿入してください」となって全く聞くことができません。 Windows１０です。 ほとんど初心者なので、初歩的なことから教えていただけると助かります。 よろしくおねがいします。
わたされたＤＶＤをコピーして配らないといけないのですが。そのＤＶＤ-ｒはvideo_TSにvob,ifo,bupがはいってて再生するとすぐにメニューというかチャプターが出るようになっています。このＤＶＤをデスクトップにコピーしてから空のＤＶＤ-Ｒにそのままコピーして再生してもいちいちファイルを指定しないと再生されません。状況伝わりましたかね... どうすればいいんですか？動画なんかはあまり扱ったことがなくて。 よくわからない点があればいつでも捕捉します。
DELLのVostro15 3000 Serisという機種だと思うんですが、DVDの初期化方法を教えてください
圧縮したりディスクのクリーンアップをしたり画像データを消したりしてみても全く容量が空きません 現在はもう空き容量が０になってしまいました どうすればいいのでしょうか？
現在、BUFFALO WHR-HP-GNのルーターを使用しています。 記憶も薄く、１０年以上前から使用しているものだと思います。 以前の住居で２階で使用していると、１階では、ややＷｉ－Ｆｉの通信が弱くなる感じで、 下から上へはいいけど、上から下へは弱いと言われていた時代でした。 引っ越すことになり、引っ越し先は平屋なので、そのままでも、大丈夫と言われて 設置したのですが、平屋ながら、Ｗｉ－Ｆｉが不安定です。 完全に安定しているのは、設置してある部屋のみです。 商品にもよるのでしょうけど、今のルーターは、どんな環境でどれくらい、とぶのでしょうか？ 買い替えを検討しているのですが、どのようなものを購入したらいいでしょうか？ 性能については、広範囲につながってくれれば、いいかなぁと。 屋外（車庫や庭など）にも安定して繋がってくれればなぁと思います。 使いやすくて、お勧めのルーターがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
cdに新しい音楽を入れたいのですがフォーマットしてもWindowsMediaPlayerはCDを空と認識しませ ん。使用容量も０にもなりません。 どうすればよいですか。
車載純正カーナビ　パナソニックのNSZN-W65DBを使用しています。 SDでの動画再生は、 ＳＤ　VIDEO規格 （ISDB-T Mobile Video Profile)準拠 ＳＤ　VIDEO規格 （H.264Mobile Video Profile)準拠 圧縮方式　ＭＰＥＧ4　ＡＶＣ/H.264 対応の録画機などからＳＤに取り込んでカーナビで再生すると言う事が一般的だそうですが、 そういった機器も持っていないので、パソコンで使用しているＭＰＥＧ４などの、動画形式を ＳＤ－ＶＩＤＥＯに準拠したものにして、取り込んで再生することはできませんでしょうか？ 当方あまり詳しくないのでよろしくお願いします。
スキャンの結果 MP4だったのに復元後 「不明なファイル」として形が出来上がりました。 再生しようとすると 「このファイルを開けません」と表示されます。 インターネットで適切なプログラムを検索する」で検索すると xlsというファイル形式でした。 どのようにすれば再生できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
CDとDVDの違いを教えて
Windows 8.1で、システムイメージ(57GB)＞をコピーするためにDVD-RWドライブにDVD-Rをセットして[バックアップの開始]をクリックしたところで「メディアに[IDEA-PC 2016/07/24 10:22]と書き込んでE:に挿入してください」とのメッセージが表示されたのですが、ボールペンで書き込んでも良いのでしょうか？ それとも、ラベル印刷ソフトでCD/DVDラベルシールに印刷したものを貼り付ける必要があるのでしょうか？　また、時間の部分はどうすればいいのでしょうか？ 初めての試みなので困っています。　よろしくお願いします。
今日新しくSDカードを購入したのでウィンドウズメディアプレーヤーにて音楽をPCに保存、のちSDカードへの移動を試みたのですが… なんとか音楽はとり込めたものの、肝心のSDへの移動ができません… 以前は同期が出来ていたのですがファイルをデバイスに同期中にウィンドウズメディアプレーヤーに問題が発生しましたの文言が出てしまい困っています。 カーナビで再生したいのでファイルはWAVにて保存したいと思っております。 転送ではなくＰＣのライブラリ→ミュージック→Musicの中のアーティスト名のフォルダ若しくはその中のアルバム名のフォルダをSDカードにドラッグ＆ドロップするかコピー＆ペーストで貼り付けも試しましたが出来ませんでした。 無知の素人ですので用語の用法などに間違いがあるかもしれませんが(汗） 本当に困っているのでよろしくお願いいたします！！
例えば黒い砂漠のダウンロードデータをＵＳＢメモリーにコピーしてそれを別のPCにコピーしてプレイすることは可能でしょうか? ダウンロードが遅い回線なので速い回線でデータダウンロードだけでも出来たらなと思いました。 ぜひわかる人教えてもらえたらたすかります！
DellのPCで128GBを使用していたら、突然認識しなくなり、フォーマットしようとしても 突然、書き込み禁止になっているので出来ないと表示、SDカードであれば書き込み禁止にノッチが あるのですが、microSDカードには無いので解除できない、どうすれば使用できますか？
windows10のWMP(Windows Media Player)を使って複数の音楽File(*.mp3)を「1枚のCD-R」に書き込みたいのですが、書き込みﾘｽﾄには ﾃﾞｨｽｸ1(長さ?) ﾃﾞｨｽｸ2(長さ?) ﾃﾞｨｽｸ3(長さ?) ・ ・ と、１枚に書き込みできない様な表示が出ます。 「1枚のCD-R」に書き込みたいのですが不可能なのでしょうか？。 なお、ﾘｽﾄに記載のmp3 Fileの合計は589MBでCD-R(700MB)に収まっています。
語学学習のためラジオ録音ソフト「ラジオ録音保存３」でPC（WMPにてプレイリスト保存）し、再生リストで学習しております。保存は、WAV、MP3で可能ですが、WAVで保存しております。車でも利用しようと思いCD-Rに書き込み増したが、オーディオ書き込みにしますと1か月分が3枚になりましたので、MP3方式で保存をやり直し再度書き込みしましたらやはり3枚になります。データ書き込みであれば1枚で書き込みできましたが車のCDでは再生できませんでした。　1枚で書き込めて車で再生できる方法を教えてください。
USBメモリーのフォーマットの復元方法は無いですよね。
古いソフトですが、気にいっている動画編集ソフト「Roxio Creator2010」で孫の動画を撮っては DVD Videoを作成しています。今までは、いくつかの動画をRoxioで繋いで一気通貫の動画にしていたのですが（始めと終わりにパネルを入れて文字挿入はしていた）、今回は10個位の動画を（一気通貫で繋いでしまうのではなく）個別にDVDに入れて、レコーダーやパソコンに入れたらメニューが出てきて、そのメニューをのどれかをクリックすると選択した動画が始まる、というスタイルにしたいのですができるでしょうか。
パソコン初心者です。 スマートフォンで使っていたマイクロSDカードのデータをパソコンで見ようとした際、カードリーダーで読み取れませんでした。 (他のマイクロSDカードは読み取れた為、カードリーダー、アダプタは壊れていないと思います。) なので、デジタルカメラにマイクロSDカード(アダプタにさして)を入れ、パソコンに繋ぎました。 デジタルカメラはCanon IXYです。 デジタルカメラ自体はパソコンに接続されていますが、データは見れません。 “リムーバブル記憶領域”が赤色(容量は0％)となっています。 この場合、マイクロSDカードのデータをパソコンで読み取る事は、不可能でしょうか？？ マイクロSDカードに入っている画像(数千枚)のバックアップ等、とっていないので、困っています。 初心者でも分かりやすく教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
【WMV→wmaへの拡張子変換保存】 車のナビで聞いている音楽が容量オーバーの為、保存しているSDカードを確認したところ、保存拡張子がWMVになっているものとWMAになっていました。(両方とも聞けました。) 容量オーバーのため、下記のような事が出来ないか知りたいので、詳しいかた教えてください。 １、SDカードに入っているWMV拡張子音楽を、DVDーRへ保存する(CD-RよりDVDーRの方が沢山保存できるため) ２、SDに入っているWMV拡張子音楽→WMAに変換してSDカードにいれてカーナビで使用したい。 (自分で試したこと) ■Windowsmediaエンコーダを使用してWMAに圧縮しましたが、カーナビで再生使用できませんでした。 ■パソコン(Windows８)に入っていた下記のアプリを使用してSDから、パソコンディスクトップへ保存して、WMV→WMAへ変換してSDへ保存する方法がわからず(CD-Rになら、保存できそうでした。) Windowsmediaplayer music.jp 宜しくお願い致します。
MacのディスクユーティリティでDVDをコピーしたいです。 パソコンに取り込み.isoに変換？ することはできたのですが、そこから空の DVDにダビングする工程がうまくいきません。 ディスク待機画面になり120分の空DVD-Rを外付けドライブに入れたところ 充分な容量がありませんと出ました。 コンビニやAmazonでも120分以上の空のDVDディスクがなかなかなく、 どうにかならないか、と思い質問させていただきました。 .isoに変換されてる時点で自動的にファイルは圧縮されていますか？ それとも自分で圧縮ソフトなどで圧縮してからダビングするのでしょうか？ DVDを分割でコピーなどもできないですか？ 質問ばかりで申し訳ないです。 調べてもわからなく….。 是非皆様の知恵を貸していただければ、と思います。
いつもお世話になっています。 現在就活中です。 書類選考が通って次が面接になるのですが、書類選考が通ったときに出された課題をデータ形式で面接の日に持ってくるようにメールで連絡されました。 課題は画像ファイル、文章ファイルの2点のみです。 CD-Rを使用するようにとのことなんですが、家にはDVD-Rしかありません。 パソコンで確認されると思うのですが、あえてここにDVD-Rと表記しないのはDVDでは読み込むことができない、なんてことがあるからなのでしょうか？ 今からCD-Rを買いに行くのか、DVDに焼くか迷っています。(志望が高ければ買いに行くのが筋なんでしょうが…(^-^;) CD-RとDVD-Rの違いはPCで開く上では何が変わるのでしょうか？お手柔らかなご意見お待ちしています。
看板は、表現メディアと伝達メディアと情報メディア、どれにはいりますか？ (もしかしたら、複数かもしれません。)
Lenoboノート／Windows 8.1を使っていて バックアップ機能でシステムバックアップを起動すると ハードディスクの空き容量：23.2GB イメージ推奨サイズ：44.9GB と表示され バックアップをするには ＤＶＤなどの外部メディアを使う必要があります。 おすすめのメディアがあれば教えていただきたいのですが よろしくお願いします。
パソコンにコピーしたCDの音楽をiPhone用のHDD(SanDisk iXpand Flash Drive)に入れたいのですが方法はありますか？ パソコンにコピーしたCDの音楽は借りてきたものをそのままコピーしだけです。 もし、ファイル形式を変えたりする必要があるならその方法も教えてください。
因みに、今希望は「最上川恋唄・・・北岡ひろし」なのですが・・・！ 中古販売ネットでも品切れ状況で、ようやくCD見つけたら超プレミア価格で、全国の不要な誰かからプレミア価格でなく普通に譲ってもらうための方法というか、手段をご教授たまわりたいのですがが、できればDVDなら最善なのですが、こんな質問は良いのか？と思いつつ、よろしくお願いいたします。
市販の雑誌などの付録についてる45分程度のＤＶＤ映像を、いったんパソコンに保存してそれをＳＤカードに移動する方法教えてください。 ｗｉｎ７　です。 ＤＶＤを入れるトレーは付いています。　ＰＣについてあまり知識ありません。 よろしくお願いします。
取引先の銀行に、FDを2枚提出しているのですが、内1枚が開かないと処理不能で戻って来ました。2枚とも同じ手順でデータを書き込んでいます。自分の事務所のパソコンでは2枚とも正常に開きます。原因が全然分かりません。何故なのでしょうか？教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
取引先の銀行に、FDを2枚提出しているのですが、内1枚が開かないと処理不能で戻って来ました。 2枚とも同じ手順でデータを書き込んでいます。 自分の事務所のパソコンでは、2枚とも正常に開きます。原因が全然分かりません。何故なのでしょうか？教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
ブルーレイに次ぐ高品質動画保存媒体は今後出ると思いますか？
知人から、自分でビデオカメラで撮った動画をMTSファイルの状態でもらいました。ファイル数２０ほど、時間にして６時間強あります。私のパソコンに保存してあります。 これを、DVDに移してテレビで見たいと思っています。しかし、どうしてもうまくいきません。 まず、ｍｔｓファイルをそのままDVDにコピーしてDVD再生機に入れてみましたが、読めませんでした。 次に、Windows ムービーメーカーでwmvファイルに変換して、DVD書き込みをしました。今度は再生機で再生できましたが、画質が悪化していました。元のデータは１９２０×１０８０ですが、７２０×４８０になっていました。 次に、同じくWindows ムービーメーカーで設定を１９２０×１０８０にしてｗｍｖに変換したところ、今度はDVDに書き込みができません。 そこで、先ほどのｗｍｖファイルをWindows DVDメーカーでDVDに書き込みをして再生してみましたが、やはり画質が落ちていました。 また、別の問題として、ｗｍｖファイルへの変換に非常に時間がかかってしまいます。３分ほどのｍｔｓファイルをｗｍｖに変換するのに３０分もかかってしまいます。 Windows DVDメーカーでｍｔｓファイルから直接DVDに書き込みをしようと思いましたが、DVDメーカーではｍｔｓファイルの読み込みでエラーになります。 Windows Media エンコーダで変換しようとしましたが、これもエラーがかかってmtsファイルは読めませんでした。 私の操作の仕方が悪いのかもしれません。どこか、設定をかえればうまくいくのでしょうか。 時間がかかるうえに、画質が落ちる、何かよい方法はありませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
2GBのSDカードを24日に奈良県奈良市の奈良公園前で拾いました。2GBのSanDisk製のSDカードです。 SDカードの中にはおそらくデジタルカメラで撮影した子供や家族と思われる写真が沢山入っています。どなたか心当たりのある方はいませんでしょうか。悪用は一切しておりません。
Audacityで編集し、wavで書き出した曲を、USBで別のパソコンに移し、CDに書き込みたいのですが、何度やってもできません。 試した方法は、Windows Media Playerです。 パソコンが苦手で、全く分からないので、誰か曲をCDに焼く方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
スマホに入れるマイクロsdカードの購入を考えています。 ３２GB予定ですが、量販店の除いたら結構値段に幅があるので、性能の差なのかな？ と思ったのですが、この値段の差はどのようなものによるものでしょうか？ ３９８０円程度のものでも問題ないでしょうか？
CDから音楽を取り込み、CDに書き込んでいます。 音楽データを消さずにいるとPCに残っていきます。 WAVで残すのではなく、 もっと軽いMP３形式で残しておいて、 必要に応じてSDカードなどに入れて使いたいです。 現在PCにあるWAVの音楽をMP３変換するにはどうしますか？ CDから音楽を取り込む時点でMP３で取り込む、という方法なら 検索したら、あるようだったのですが、 現在PCにWAVで取り込まれている音楽を Windows Media Player で簡単に変換する方法はないでしょうか？
車で聴く音楽（SDカード）の作り方と再生で分からないことがあります。 分かるところだけでも教えてください。 １． 知人の車（プリウス）ですが、SDカードで音楽が聴ける車種なら、 形式はMP３でまず対応していますでしょうか。 ２． 私はSDカードに音楽を入れたことがないのですが、 CDカードって、CD－Rとは違って、 追加、追加でどんどん入れていけるものという認識で良いですか？ ３． CDからCDーRへ書き込んだことはあります。 SDカードライターを買ってきて、同じ要領で保存先をSDカードにしたら良いですよね。 １００均にSDカードライターがあるそうですが、ちゃんと家電量販店で買う物の 方が音質や耐久性は良いですか？ ３． 知人は機械に強くないですが、形式とかも知らず、とにかく入れてみたら SDカードで音楽が聴けたそうです。 ただ、たくさん音楽を入れたはずなのに、なんとなくいつも 一部の曲が流れる気がするそうです。 例えば１番～１０００番まで１０００曲入れたとして、 ある日、１番～２０番まで流れた後、エンジンを切り、 翌日、エンジンをかけて聴き始めたら２１番から再生されますか？ また１番からでしょうか？（それなら１０００曲最後まで聴けませんね） それとも、他に原因がありそうでしょうか。気のせいでしょうか。
音楽や講演の話をUSBに記録して保存することは可能でしょうか？教えてください。よろしくお願いします！
ICレコーダーで声を録音したものをCDにしました。 しかしCDプレーヤーで聞こうとすると エラー表示が出てしまい聞くことができません。 ちなみにパソコンでは問題なく再生されています。 CD作成した時はMP3CDを選択しました。 他には「音楽CDを作成する」とありましたがこの方法で作成してしまうとパソコンではきけませんでした。 何か方法はあるのでしょうか?
ブルーレイディスクから音楽を 録音する
3dsのデータバックアップでマイクロSDからマイクロSDにデータ移行した後復元しようとしてもできなくなってしまいました。
画像のディスク0をひとまとめに、ディスク1をひとまとめにしたいのですがボリューム拡張が選択できない状態で拡張できません。 中身は空なのでいくらでもフォーマットなどできるのすがどうすればひとまとめにできるでしょうか？ よろしくお願いします。
NIS、ActiveDirectoryなどのディレクトリサービスを調べると、時々LDIFフォーマット形式という言葉だ出てきます。どんな時にLDIFフォーマット形式を使うのですか？教えて下さい
大学の課題で動画ファイル (.mov) と音楽ファイル (.wav) を提出しなければならないのですが、それらのファイルをzip形式に圧縮したものをCD-Rに焼くので大丈夫なのでしょうか。そのCD-Rを別のPCで開いた際にきちんとそのzipファイルを解凍し、動画や音楽は再生できるのでしょうか。それぞれの容量は、動画が201.9MB、音楽が101.1MBです。 ご回答よろしくお願いします。
このezcaphdは、映画のdvdもキャプチャーできるんですか？ それをUSBにコピーしてdvdを焼くことはできますか？ 教えてくれたらありがたいです>_<
Windows10はどうしてこんなに使い勝手が悪くなったのでしょう？ ＤＶＤ－Ｒにバックアップ（実は失敗）した後、ディスクを取り出せません。 Windows7の時代はコンピューター→DVD-Rドライブ→取り出し・・・ で済んだのに・・・
SDHC（32GB）へPCより音楽ファイルをMP３形式で入れました。 そのSDを日産の純正カーナビ「MS309d-a」に差し込み再生をすると、 再生している曲のタイトルの下に 「._」を頭につけた、再生しているものと同タイトルのものが出てきます。 その同タイトルのものを再生しようとすると「再生できません」という表示が出ます。 【例】 01愛のうた ._01愛のうた 02ありがとう ._02ありがとう という形です。 再生できないデータをSD内を確認しても見当たらない状況です。 この再生できないもの（「._」がついたもの）を消す方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 【補足】 ○SD内のフォルダ階層について １．アーティスト名フォルダ 　２．アルバム名フォルダ 　　３．曲 ○音楽データは、AAC→MP3に変換したものです。 ○iTuneから変換したものなので、アルバム画像データも入っています。 ○取説を読む限りでは、SDカードは１６GBまでの対応なので 32GBのSDで再生しようとするとこうなるのでしょうか。 ○ビットレートは320kbps/1曲
windows8.1で、ファイル変換ソフト・DVD書き込みソフトは持っており、使い方もわかります。 視覚障害のある高齢の親戚がいます。 彼女と彼女のご家族の要望で、夏目漱石の小説を朗読した物をCD-Rに焼いてお渡ししていました。 もちろん、ビジネスではなく、個人使用です。 ただの主婦の私が小説を声に出して読んで録音＆CD-Rへ書き込みし、お渡ししたものです。 たまにお礼にと、お饅頭をもらったりはしますけど。 その彼女のご家族から、「今まで渡した複数のCD-Rを、もっと大容量のDVD-Rにまとめてもらえまいか？」と打診されました。 要するに、ディスク交換の手間を減らしたいそうなのです。 先方がＰＣで再生できるのならすぐにも作りますが、家庭用のプレイヤーしか操作できないそうで、 悩んでいます。 容量が大きいからDVD-Rにしたいと言っているだけで、動画を付けたいという事ではありません。 動画はあっても無くても良いのです。 どのようにするのが良いか、教えていただけませんか？ 音声ファイルだけではダメで、動画を付けないと書き込みできませんか？ 動画編集ソフトもあるので、適当な写真をスライドショーにして動画を作る事はできると思うのですが、（失礼な言い方ですが、どうせ見られないのに）面倒臭いなー、と思ってしまいます。 あまり手間のかからない方法など、教えていただけたら幸いです。 どうかよろしくお願い致します。
レンタルDVDをパソコンの録画ソフトでパソコンに保存するのは できますか？ 違法ですか？
Youtubeの動画をDVDプレイヤーでも見られるように こちらのサイトで調べ下記の手順でDVDにコピーしたのですが、 DVDプレイヤーに「再生可能なディスクを挿入してください」と表示されてしまいます。 どこが間違っているかわかる方教えて頂けますでしょうか？？ 使ったソフト FREE VIDEO CONVERTER http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 操作手順 １．『URLを貼り付ける』ボタンからYouTubeのURLを貼り付け、 ２．AVIでデータをDL。 ３．『DVD』ボタンをクリックし『フォルダに保存』して『書き込む』 　　※このとき、保存先をDVDに指定すると『ディスクに空きがありません』と表示されるため 　　　『フォルダに保存』を選択 　　　なお、ディスクはフォーマットをかけた状態です ４．エクスプローラを開き、保存されたフォルダからDVDに、 　　ドロップ＆ドラッグでデータをコピー ※２の時に、MPEGで落とししてみたりしたのですが結果は同じでした ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 上記手順で、PC上では問題なくコピーした動画が見られるのですが DVDプレイヤーに入れるとエラーになってしまう状況です どなたかお分かりになる方、ぜひ教えてくださいませ。 宜しくお願い致します！
使用しているパソコンの容量がいっぱいになりデータ主に写真の整理をしようと大容量のSDカードを買いそちらに移そうと試みましたがパソコンが固まってしまい移すことができずにいます…どうしたらよいのでしょうか
また基本的な質問で恐縮ですが、CD-RWのデータを消去して、空にして新しいデータの書き込みを行いたいのです。以前、エクスプローラーでCD内のデータを選び「削除」で出来たと記憶しているのですが、今回は「削除」や「切り取り」のアイコンが作動しません。
DVDやCD-ROMなどはisoにしてHDDに保存することができますが、USBメモリは 同じようにイメージファイル化することはできないものでしょうか。 OSの復元ディスク作成のために１つ使うのがもったいなく感じておりまして、 これをHDDにイメージファイルとして保存しておき、必要なときにUSBメモリ に戻して利用できればと考えております。 良い方法、ソフトなどありましたらご教示いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ユーチュウブをパソコンに取り入れたい
10年くらい前にテレビを録画したDVD-Rのバックアップをとりたいのですが、最近のDVD-Rは台湾製ばかりで、バックアップのほうが先にダメになるのでは？と心配です。 HDDも不安ですが、一度パソコンに取り込んでおこうと思います。 その時の取り込み形式は、何がいいでしょうか？ コピーも出来るように、isoファイルでの保存が良いでしょうか？ パソコンで、DVDを数枚分ブルーレイに書き込みテレビで見られるように出来るような方法があるとみたことがあるのですが、のちのちそのように出来る形式だとどのように取り込めば変換できるのでしょうか？ また、この方法のやり方がわかれば教えてください。変換なので、やはり劣化してしまうのでしょうか？ ほかにも、良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
pc内の音楽をwindows media playerで書きもこうとすると、 この種類のファイルをオーディオCDに書き込むことはできません とでてきて書き込めないのですが、なにが原因なのでしょうか こちらはパソコン初心者でわかりやすく教えていただけると嬉しいです パソコンはwindows10を使用しています
大事なファイルをDVD-Rに保存しておきました。プロパティでも使用領域が1.9GB存在します。 ファイルを開いて編集することもできました。しかし、その時、思わず上書保存をしたのです。 その後、DVD-R内のファイルが見えなくなりました。プロパティには使用領域が1.9GB存在しています。普通に展開しても、何も表示されません。思いつく方法はありませんでしょうか？
「個人でビデオ撮影したDVDの動画」と、 「個人で録音したCDの音声」を、 １枚のDVDにまとめたいのですが、可能なのでしょうか？ 動画は、もとのビデオは無くDVDディスクしかありません。 宜しくお願いいたします。
ムービーメーカーで自分で焼いたDVDがパソコンでは再生可能ですがDVDデッキでは再生できません。 パナソニック　デジタルハイビジョンビデオカメラ HC-V620M http://panasonic.jp/dvc/p-db/HC-V620M.html で5分ほど撮影したものを、Windows8.1のムービーメーカーでDVD-Rに記録しました。 それを、Pioneer DVDプレーヤー DV-2020 http://pioneer-audiovisual.com/bdp/dvd/dv-2020/ で再生することができません。 ちなみに動画撮影時の記録モードは「HG」になっています。 記録したファイルの拡張子は「mp4」になっています。 詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
Ｗindows10にしたらＳＤカードが使えません。と言ったらいいのか、ＳＤカードを入れても画面上で何も反応いないし、ＳＤカードを開くのにどこから入っていけばわかりません。どうすればいいのでしょうか？
すみません。録画した番組をダビングしたいのですが、どの会社のDVD-Rがいいですかね？？？ 教えてください。
デスクトップパソコンvostro,デルのもの使っています。 不具合多めです。100円ショップで買ってきたdvdromやcd-rwがあまり読み込めず、 データのバックアップすらできません。cdとかにバックアップするのが時代遅れなのでしょうか。 パソコンの指定する倍速とあってないのでしょうか？ とりあえず、バックアップ全然できないのが不満なので、何か代替的な方法で保存したいです。 usb経由でカードリーダーを使ってmicrosdなどに記録するのは割と順調で問題ありません。 この方法が一番いいかアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
CDからCDへコピーしたい。　方法を教えてください。
二つに分けます。 まず一つ目はデータバックアップについてです。重要なデータ（動画や音楽ファイル）を万が一に備えてバックアップしようと思っています。データバックアップについては素人なので調べてみたところ、性能が異なるポータブル外付けＨＤＤを三台ぐらい用意すれば、同時に壊れることは低いと考えられ、これが長期保存における現段階の一番の方法みたいなので、近いうちに買おうかと思ってます。また外付けＨＤＤだけに拘らず、外付けＨＤＤを含めた複数の記憶媒体にそれぞれデータを移して、半年に一回データ確認するなど別ルートも考えてます。まぁ最悪、もし事を起こす前にパソコンが壊れてしまったら、メインはデスクトップパソコンなので、内臓ＨＤＤがいきていたら、取り出して新たに買ったデスクトップパソコン本体に接続して、データ移しすればいいと単純に思ってはいるのですが・・・ 上記の他におすすめのデータバックアップ方法がありましたら、教えてください。 二つ目はフォーマット問題です。これは実際に起こってしまった経験を踏まえながらの話になるのですが、過去にさかのぼって、メイン前のPCはdynabookのノートパソコンwindows XPでした。(購入日は2007年ぐらいです）XPから重要な文章データをUSBメモリ(当時約4GBで買ってきたばかりの新品)に移して、移してから１年ぐらい経った後、5年ぐらい使用したXPが壊れて使えなくなったのを機に、今使っているwindows7のデスクトップＰＣを買いました。そこで取っておいたデータが入っているUSBメモリを新規ＰＣの本体に挿したのですが、認識したと思ってマイコンピュータからドライブを開こうとすると「フォーマットしてください」となって、中身を確認することができませんでした。USBメモリと新規PC本体の互換性や接続に問題はなかったので、データを取り出すために色々やったのですが、結局重要なデータは取り出せず自宅内の倉庫に放置してます。 そこで疑問に思ったのですが、どの記憶媒体であってもフォーマットは必ずするようになっているのでしょうか？最初からフォーマットしてある記憶媒体はそのまま使えるのでしょうか？BD-RE/DVD-RWはフォーマットしないと使えないのでしょうか？ 必要と思われるメインデスクトップパソコンの詳細を書いときます。 ・本体：DELL intel inside core i5 windows7(本体はでかくないため、HDD等の増設不可） ・本体USBポート:USB2.0 ・OS:windows7 ・モニター：DELL ST2200L (HDMI) ・プロセッサ：intel(R) Core(TM) i5-2320 CPU @ 3.00GHz ・ディスクドライブ:Generic-Multi-Card USB Device、ST1000DM003-1CH162 ATA Device ・DVD/CD-ROM ドライブ:HL-DT-ST DVD+-RW GH70N ATA Device
家に音楽用CD-Rがありますが、データ用CD-Rがありません。エクセル表を人に渡す必要があるのですが、音楽用CD-Rでも記録できるんでしょうか？
超が大量についても足りないくらいに急いでいます。SDカードのことで質問があります。 今朝僕の使用しているスマートフォンに「microSDが破損しています」と表示されていて、SDカードのアプリ、ファイルが何も表示されないという事態に陥っています。 昨日までは普通に使用できてました こういう場合って携帯会社様のほうへ連絡をすれば無料で対処していただけるのでしょうか。 返答よろしくお願いいたします。 P.S.画面は半年近く前から割れております
引越しの準備で荷物を整理していたところ、パソコンの近くからコンパクトフラッシュが出て来ました。使い方がわからないので教えてください。製品には512MBと書いてあります。パソコンはWindows7HめPremium(lenovoB570)です。パソコンのどこにつないでどういうところに利用したらよいのでしょうか？
個人で楽しむためにAmazonで購入した音楽ＣＤをＰＣでリッピングしました。リッピングしてできたデジタルデータのファイルを外付けＨＤＤなど複数の記憶媒体に移して、バックアップに備えています。 しかし最悪の場合を考えたときにそれだけだと不安になったので、そこで目に付いたストレージサービスを利用するというわけです。 そんなところで質問です。三つのストレージサービスを利用しようと思っています。その中の一つ「google drive」なのですが、デスクトップのデジタルデータのファイルが入ったフォルダをそのままgoogle driveのマイドライブに入れたいのですがどうすればいいか分からず困ってます。 単純にできるかなと思って、Ｄ＆Ｄでデジタルデータのファイルをgoogle driveのマイドライブへ移そうと試したのですが、できなかったので他の方法を調べたのですがよく分かりませんでした。 他にいい方法がなければ、フォルダを開く→複数のファイルをまとめて選んでアップロード→フォルダを開く・・・。この方法で繰り返し繰り返しになると思うので、大変時間が掛かって精神的に病みます。こうならなくていいように、何か良いやり方はないでしょうか？ ・デジタルデータのファイルが入ったフォルダは30個以上、ファイルの総数は合わせて2000以上です。1フォルダ＝平均５０個のファイルです。 ・google driveは100GBの有料版を利用します。 よろしくお願いします。
マキシムのDVDRに録画したものが家のデッキでは、再生出来るが、車だと読み取り出来なく再生できないのですが、何かやり方ありますか？
CDケースに飲み物をこぼしてしまい、除菌したいのですが、何で除菌すればいいのですか？(´Д` ) 自分でちょっと調べたんですが、除菌用のウェットティッシュで拭き取る？みたいな方法を見つけました。これは拭きあとが残るので最後にマイクロファイバークロスで拭いたほうがいいって書いてあったので、マイクロファイバークロスがどこに売ってるかだけでも教えていただければ嬉しいです！
みなさん今日は、質問させてください。 ついこないだまでこのソフトを使ってDVDにmp4ファイルを焼いていました。 しかし最近原因不明で焼けなくなりました。 以下詳細です。 書き込みされていないDVD-R for Data 4.7GB 1-16X MGと書かれたCDを挿入 マイコンピュータ上でBD-RE ドライブ(Q:) 空き容量 4.38 GB/4.38 GBと表示される。 DVD-RのマークがCDのアイコンの下に表示 Power2Goを起動ー書き込みエンジンを初期化 コレが時間がかかる データディスクのDVDを選択 ファイルからドラッグ&ドロップでmp4動画を追加 書き込みをクリック 書き込みをクリックすると、設定/情報ダイアログが表示 以前クリックできたオプションもクリックできず。 書き込みをクリックすると 名前をつけて保存ダイアログが出て ファイル名 Image ファイルの種類 Power2Go イメージファイル(*p2i)とでます。 CDが悪いのかと思い、その他のCD認識テスト 1枚目 入れる前:BD-RE ドライブと表示 挿入後：DVD-Rのマークが表示 なぜか何度もCDが中で回転したりとまったりする データディスクのDVDを選択 ファイルからドラッグ&ドロップでmp4動画を追加 書き込みをクリック ここで時間がかかる 以前はこんなに時間がかからなかった。 10分近くCDが回ったりPower2Goも反応なしだったので断念。 2枚目：DVD-R for Data 4.7GB 1-16X MG 挿入後：DVD-RのマークがCDのアイコンの下に表示 書き込みをクリックすると、設定/情報ダイアログが表示 以前クリックできたオプションもクリックできず。 書き込みをクリックすると 名前をつけて保存ダイアログが出て ファイル名 Image ファイルの種類 Power2Go イメージファイル(*p2i)とでます。 当方初心者ですので、アドバイスをお願い致します。
スマホなどの機器でmicroSDカードに関することで質問です。 携帯ショップで勧められたSDカードは20000円ほどしました。 容量は大きいですが使うつもりなのでそこは問題ないです。 そこでamazonなどで買おうとも考えたのですが、 製造の会社が違うだけで 容量、表示されている規格などスペックが同じように見えました。 保証はSDカードとしての保証であればamazonの方でもついていました。 違いというようなものははっきり見えなかったのですが、 ショップ店員からは他のだと壊れやすいなどと聞かされました。 このような場合、携帯ショップが推奨するというのは 機器で使う際に明らかな違いが出るものなのでしょうか？ 製造元が信用できるからという理由なのでしょうか？
機械に強い方お願いします。 次のmicroSDHCカードのうちスペックの高いのはどれですか？ 順番とその理由を教えてください。 (1)TOSHIBA EXCERIA PRO／microSDHC／32GB https://www.mydocomo.com/onlineshop/options/deta … (2)Transcend microSDHCカード 32GB Class10 UHS-I対応 400× http://www.amazon.co.jp/dp/B015J44R0U/ref=twiste … (3)Transcend microSDHCカード 32GB Class10 http://www.amazon.co.jp/dp/B008UR8TS0/ref=twiste …
現在我が家には３TBのハードディスクをRAIDで使用しているのですが、（つまり３TB２台で稼動） もうデータがいっぱいなので、データを追加することもできないので、 一台はサーバーパソコンに繋いでいつでも見れるようにして、もう一台はそれが壊れた時用に 保管しておくみたいなことを考えています。 サーバーパソコンで参照さえできたらいいのですが、もしハードディスクが壊れたら見れなくなるので、バックアップ方法として他にいい方法はないですか？例えばCD、DVDに焼くみたいな。（実際はDVDでは容量が小さすぎるので無理だと思うのですが・・・） もしくはバックアップソフトなど使えば、保管用のハードディスクの容量はめいっぱい使わず結構あいたりしますか？ 皆さん、TBを超えるデータの保管はどうやっているのでしょう？ 消えたら痛いので２台ずつ保管してるのでしょうか？ いい方法があれば教えてください。
CDを焼きたいのですが、パソコンと外付けのCDを読み込む機械までは繋げたのですが、コードが二又でもう一つ繋ぐ物が必要なようです。緊急です。分かりづらくてすみません。回答お願いします。
先日、ＰＣのＤＶＤドライブが書き込み用ＣＤ・ＤＶＤを読み込めない（認識）しない、という質問をさせて頂いた者です。 ｂlue roseさんから頂いた回答をもとに、レンズクリーナー（ＥＬＥＣＯＭ製・ＤＶＤ専用・クリーニングレベル3）使用してみましたが、書き込み用ＣＤ・ＤＶＤ（新品）を認識することができませんでした。 因みに10年以上前にコピーした音楽用ＣＤは、問題なく認識して再生することができました。
PC（win8）が書き込み用ＤＶＤ－Ｒ・ＣＤ-Ｒ（sony製）を読み取りません。 音楽用ＣＤと映像用ＤＶＤは、読み取れました。 ＤＶＤドライブは正常に動作しています。と表示されています。
カセットテープやMDの音源をPCに落としてCD-Rに編集したいのですが、可能なのでしょうか？ 可能ならば、必要なモノは何かありますか？
お世話になります。調べても良く分からなくて、お伺いいたします。 CDはレンタルして（自分で聴くためだけに）コピーするのは合法なのに、 DVDは同じ用途でもどうして違法なのでしょうか？ DVDのコピーが違法だとすると、例えば下記の動画なんかも実は違法なの でしょうか？ 出来るならこれで今借りているDVDをコピーしたいです。とは言いつつも ド素人のため、どこをどうやったらプロテクト解除（＝違法行為）なのか もさっぱりです。 以上、どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。Linuxを焼くのに使ったdvd-rが30枚近くあり、今は使っていない上捨てるのももったいないのでどうにかして再利用したいと思っています。 　最悪ディスクが壊れるような凶悪な奥の手でもOKですので、ゼロの状態に戻して使うする方法はないのですか？ 　あと、 ・dvd-rは一回書き込み ・dvd-rwは複数回の読み書き可能 ・dvd-rowは読み専用 なのもなぜ違いがあるのか気になるので教えてください。
普通のDVDプレイヤーで再生するには、どんな形式であれば良いですか？ 　ダウンロードした動画をそのままパソコンの中で見ると、容量も食うしパソコン自体に負担になると思って、DVDに焼いてデッキで見ようと思ってるんですが、その場合変換する形式は何にすれば良いんでしょうか？ あと同様に音楽もそうしようと思うんですがCDに焼く前に、何形式にすればよいですか？
CDレコでCD-Rに音楽を書き込もうとしたんですけど、『音楽用のCD-Rをお使いください』と表示されます。 音楽用と明記している商品を買ってきたのに何故、こういう表示が出るんでしょうか？ CDレコで推奨してるCD-Rを使うべきでしょうか？
パソコンを購入しようと思っていて、パソコン一つでBlu-rayやDVDを再生できるものはないか探しています。 できればBlu-rayドライブなどの機器や何かソフトをアップロードしたりする必要がないものがいいのですが、そういったパソコンはありますでしょうか？ 無知なものでわかりません 回答お願いします
カーステでSDカードに録音していました。予定では8000曲収録できるはずだったのですが、 高音質にチェックが入っていたためか、半分も収録しないうちにいっぱいになってしまいました。 今までの時間と努力を無駄にしたくないので、今録音したSDの曲をレベルを下げて別のSDにダビングしたいのですが、可能でしょうか？ できるだけ詳しく教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
会社のＰＣを使用して個人的なエクセルデータも作成しています。個人データはメモリースティックから開いて保存しており、ＰＣに保存したことはありません。エクセルソフトを開くときに最近使ったエクセルファイルのタイトルが表示されますが、それ以外に何か作業記録のようなものがＰＣに残ってしまうものでしょうか？ 個人データは絶対に見られたくないので、リカバリーしようかと思ったのですが、自分の退職にあたり後任の人が他の周辺機器の設定もやりなおすのでは手間だし、どうしてリカバリーしたんだ？と勘ぐられたくもなく。 詳しい方、どうかよろしくお願いします。
CDROMへデータを書き込んでいつも同じところで中断してしまいます。 １．新しいCDをドライブに装着 ２．そこがエクスプローラで表示できるので、そこに保存したいデータをドラッグ ３．CDを取り出すときにファイナライズする？ ここで、バーが95％ぐらいまでに来て、あと30秒というところで、3，4分足踏みした後、 ”ディスク書き込み中に問題が発生しました。..ディスクは使用できなくなった可能性があります。..." となります。 このご時勢、あまりCDへの書き込みの機会もないのですが、いつもこうなるのでお尋ねしました。 PCのドライブがおかしいのか、ディスクがおかしいのか、ということです。常習性ありなのです。 OS Windows10 64bit PC Lenovoのノート です。 どうでしょうか。
MP3のデータが長すぎてCDに書き込みできません。データを分割できるソフトがあれば教えて下さい。
CPRM用とデータ用って何が違うんですか？ パソコンでもCPRM用を使えますか？
８０００円のものと（その半額のもの。あるとしたら。） どちらを買ったほうがいいか どのくらい使い勝手が違うか 使い方は自分の声で吹き込んで 暗記が苦手なもので・・・ フレーズを繰り返し聴くためだけに買うつもりです。 これを元に上記質問にお答えください
USBフラッシュメモリの残量は何処でわかりますか？
SD カードの主な使い方？
SONYのDVDプレイヤーで録画していた番組をDVDにダビングしたのですが、ダビングし終わったDVDを入れても再生されません。 新しいキレイなディスクを使っているのに、ディスクが汚れているという表示がでます。 どうやったら再生されますか？ 回答お願いしますm(_ _)m
タブレットに、SDHCメモリーカード増設したら、遅いですか？ メモリー？が、８GBあります。 http://kakaku.com/item/K0000799092/spec/#tab ゲームインストールすると、容量不足するのですが、SDHCカード３２GBだと、遅いですか？ また、インストール先は選べるのでしょうか？ あと、３２GBのメモリに、入れて、その後、 違うタブレットにそのメモリを挿せば、使えますか？ でも、ショートカットがないので、結局はインストールしないといけないかも・・・。
外付けHDDのファイルを間違えて全て削除してしまいました パソコンはまだ削除のままです どうにかして復旧できませんか？
ウィンドウズ8を使っています。 画像のプロパティを開いてＥＸＩＦ情報をすべて削除（可能なすべてのプロパティを削除してコピーを作成）してコピーファイルが生成されました。 念のためそのファイルのプロパティを確認してみたところ、 詳細タブのファイルの項目の 名前、フォルダーのパス、所有者、コンピューターの箇所が明記されています。 この部分も削除するにはどうしたら良いのでしょうか？
MP4動画をDVDに書き込みできる無料ソフトがあれば教えて下さい。
友人からCD-Rに入れていたデータ（写真など）などを保存してもらい、そのデータは以前はデスクトップにて内容を確認できていたのですが、ノートパソコンを購入してそのパソコンで確認しようとしたらファイルの中にはなにも表示されなくなりました。 空き容量はゼロでいっぱい入っているとなっています。 違うCD-Rのデータも同じようになります。 バックアップのつもりでCD-Rに書き込んでいたのですが、パソコンが変わると使えなくなるのでしょうか？ また、数枚の写真が入ったCD-R（Ａ，Ｂ，Ｃとします）、を確認したとき、Ａの写真が入っているのが確認でき、次にＢのCD-Rを入れてファイルを開いたらなぜかＡの内容が表示されるという、正しく表示されないこともあります。 私のノートパソコンがおかしいのでしょうか？
昔にあったフロッピーディスクと同じようにＤＶＤを何度も書き換えられるように使いたいのですが、ＤＶＤの種類が多いのでどれを選択してよいのか不明でした。 ネットを検索したのですがどれも説明が深すぎます。 "DVD-RW"というのが、フロッピーディスクと同じように何度も書き換えできるのでしょうか(Read/Writeなので)。 DVD-Rだけはスキャンした書籍の画像を保存するのに普段から使っています(RはRead?)。 なおドライブはBUFFALOのDVSM-PN58U2V-BKです。 このドライブもブルーレイを使える機種に更新しようと考えているのですが、更新後もブルーレイメディアは"-RW"でいいでしょうか。
今度お年玉でネクサス７を買いたいと思います。ですがネクサスについての知識は全くといっていいほどありません。買うにあたって容量を気にするのは当たり前のことですが、ネクサス７にSDカードって入れられますか？そして入れたSDカードに応じてネクサス７自体の容量って変わりますか？ すいません、誰か教えていただけますか？
ブルーレイディスクの倍速について詳しく教えてください。 テレビレコーダーとパソコンと両方ありますが、基本的にはBlu－rayテレビ放送レコーダーとの関係で返信お願いします。 HDDが満杯状態でディスクに記録を始めました。自分は画質にはこだわりがないので低画質でHDDに基本的に録画していますが、数度の録画で感じたことは高画質DR?でHDDに録画した動画を、ブルーレイディスクにダビングした時の時間は放送時間の半分程度だったと感じました。 低画質でのダビングは放送時間とあまり変わらない時間でダビングしている様に感じました。 ダビングする時の選択肢を選んで簡単にダビングする方法でしていますが、倍速を変えて短時間で録画はできますか？（ダビング中は録画ができないレコーダーで不便）ディスクの倍速対応にも関係してくるとはおもいますが、そのあたりのディスクの倍速などについて教えてください。ちなみにブルーレイディスクは2倍速対応の10枚1000円程度の物を今は使っています。レコーダーはパナソニックです。 よろしくお願いします。
上位SDXCカードであるTS64GSDU3をパナソニックのデジタルカメラ(DMC-FZ1000)に刺してCrystalDiskMarkでベンチマークしたのですが、 結果を見た所、製品説明で確認した”最大読込速度95MB/s,最大書込速度60MB/s”より大幅に下回ってる気がしました。 （グーグルで素人なりに見方を調べた所、説明速度の7分の1しか速度を出していないと思われました。） しかし私が良く分かっていないだけで、本当は使用環境の違いによる保証の範囲内の速度かもしれません。 そこでお詳しい方いらっしゃいましたらこの結果は保証の範囲内か否か教えて頂きたくご質問させて頂きました。宜しくお願い致します。 【使用環境】 ・ウィンドウズ64ビット ・パナソニックのデジタルカメラ(DMC-FZ1000)にSDXCカード（TS64GSDU3）を刺して、 CrystalDiskMarkでベンチマークをとりました。 【↓一回目のデータ】 ----------------------------------------------------------------------- CrystalDiskMark 3.0.2 x64 (C) 2007-2012 hiyohiyo Crystal Dew World : http://crystalmark.info/ ----------------------------------------------------------------------- * MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s] Sequential Read : 13.029 MB/s Sequential Write : 8.473 MB/s Random Read 512KB : 13.028 MB/s Random Write 512KB : 8.424 MB/s Random Read 4KB (QD=1) : 1.365 MB/s [ 333.3 IOPS] Random Write 4KB (QD=1) : 0.635 MB/s [ 155.1 IOPS] Random Read 4KB (QD=32) : 1.443 MB/s [ 352.3 IOPS] Random Write 4KB (QD=32) : 0.611 MB/s [ 149.3 IOPS] Test : 100 MB [E: 0.3% (0.2/60.3 GB)] (x1) Date : 2015/12/30 15:25:04 OS : Windows 7 Home Premium Edition SP1 [6.1 Build 7601] (x64) 【↓二回目のデータ】 ----------------------------------------------------------------------- CrystalDiskMark 3.0.2 x64 (C) 2007-2012 hiyohiyo Crystal Dew World : http://crystalmark.info/ ----------------------------------------------------------------------- * MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s] Sequential Read : 13.040 MB/s Sequential Write : 8.517 MB/s Random Read 512KB : 13.038 MB/s Random Write 512KB : 8.272 MB/s Random Read 4KB (QD=1) : 1.376 MB/s [ 336.0 IOPS] Random Write 4KB (QD=1) : 0.604 MB/s [ 147.5 IOPS] Random Read 4KB (QD=32) : 1.449 MB/s [ 353.8 IOPS] Random Write 4KB (QD=32) : 0.736 MB/s [ 179.6 IOPS] Test : 100 MB [E: 0.3% (0.2/60.3 GB)] (x5) Date : 2015/12/30 15:38:49 OS : Windows 7 Home Premium Edition SP1 [6.1 Build 7601] (x64)
サンディスクのマイクロSDカード　（同じ物２枚64GB）　を買い、PCに認識させたところ１MBの表示されます。 フォーマットの指示が出ますがその前後で容量は変わりません。メーカーに送り返して調べてもらいましたが間違いなく６４GBとの事。しかしながら他デバイス（GOPRO、アンドロイドスマホなど）でも １MBで認識されます。フォーマットはメーカー電話オペと応対しながらEXFATを選びました。 因みに家にある他のSDカード（各メーカー、サンディスクもあり、各容量あり）はフォーマットなしで全く普通に使えます。原因と対処お判りになる方いらしたらよろしくお願いします。ドライバ、フォーマットと言う事でしたら、方法を教えて頂けたら幸甚です。
MOと長期保存DVD-R、大事なデジタルデータ保存にはどっちがいいですか？ 背景としては、妻が大事な若い頃の写真を保存したいと言っています。排泄物を撒き散らす両親と暮らしているため、紙媒体(プリント)での写真保存に非常に不安を感じているからです。（事実プリントしたものを触られて汚損⇒妻がノイローゼ気味になっています） 保存したい写真は、10MBの写真5枚、つまり合計50MBです。 妻が希望してる保存メディアは A)長期保存DVD-R(理論上30年保存) http://startlab.co.jp/shop/e/e10000005/ http://www.almedio.co.jp/archive/pdf/DR-47BGY10P … B)MO です。 長期保存ＤＶＤ-Rは 長所→理論上30年保存可 短所→長期保存とはいえ結局、記録には脆弱な色素を使用している。結局、記録面はむき出し MOは 長所→理論上50年保存可、記録面はカバー（殻）でガードされている。 現在のところ最も信頼性の高い保存メディア 短所→ドライブが廃れている。ただしウチにMO書き込みドライブはある。 です。。。 MOと長期保存DVDはどちらが確実に、データが長期保存できますか？ (ウチは幸い、MO書き込みドライブを所有しています)
予算１万円前後で3TBの外付けHDD購入を考えています。 実際購入された方あるいは情報お持ちの方、いましたら教えてください。 [対象機種] SHARP AQUOS BD-T1700 [今考えている外付けHDD] I-O DATA HDC-LA3.0 BUFFALO HD-LC3.0U3/N ※その他、このHDDは大丈夫という情報も待ってます。
僕は、週刊誌を買って写真だけコンビニでコピーするのですが、コンビニのコピーでは画素が悪く、うまくコピーできませんでした。写真用紙でもありません。画素をきれいにコピーすることはできないですか?また、写真用紙にはなりませんか?週刊なんとか系のマンガはみずに、写真だけ見たいのですが、漫画はまったく読みません。なので、いつも漫画の部分はとって写真だけ残しますし、値段ももったいないので週刊誌の写真だけや週刊なんとか系の写真だけのページがほしいです。本当は定員さんに、週刊誌を買わずにコピーだけいいですか?お金は払いますからといってもダメだと思うので、何かいい方法で節約やきれいにコピーができるようになる方法はありませんか?
映画などのBDと市販のBDにはどのように構造がちがうのでしょうか？ また保管できる期間なども違いますか？
OS:Windows10 　PC名：JPCJ24AJ(デスクトップ型)　ＳＤカード：東芝2GB バルクSDM02G-BLKです。 ＳＤカードをPCにセット後、デスクトップにあるＰＣのショートカットアイコンをクリックしましたが、 デバイスとドライブ項目にＳＤを示すデバイスがありません。 あるのはローカルディスクの（Ｃ）ドライブと（Ｅ）ドライブ、それにＢＤ－ＲＥドライブ（Ｄ）です。 （Ｅ）ドライブを右クリックすると表示された一覧に「フォーマット」がありますが、 この（Ｅ）ドライブは通常自分で作ったフォルダーやファイルの保存場所です。 なので、フォーマットするとフォルダーやファイルが削除され終いかと今は操作せずにいます。 どなたか、どうすればフォーマットできるか教えてください。
学校の写真や溜めた画像を保存するために、DVD-Rを買ってみたんですが、DVDを挿入して、DVDドライブを押しても、「ディスクにアクセスできません」と出て、認識されません。 機種はWindows 7のノートパソコンです。 どうすればいいんでしょうか？
USBは6Vでブーストして使用することがありますがIEEE1394でしたら12Vで必要ないと思います。 プリンターも出来たらケーブルが減って良いです。
ソニーのブルーレイディスク/DVDレコーダーBDZ-AT950Wを使っています。この本体で25GBの何回か使用したBD-REを初期化すると残量「24.0GB/25.0GB」と表示され、記録済となる部分が２目盛表示されます。何かデフォルトで記録される情報があるのでしょうか？
音楽ファイルを焼いたCD-RWの中身を消去することができません。エクスプローラーを開いてDVD-RWのアイコンを右クリックしても消去するという項目が出ないのです。フォーマットというのが出るのでフォーマットしても空き容量をフォーマットしているだけみたいで消すことができません。このCD-RWは昔のXPの時にNEROっていうライティングソフトで焼いたのでこれを使えば消せるのかなと思うのですが現在のPCはWin8.1を使っていてこのライティングソフトをインストールできません。どうすればいいでしょうか？
この問題は、当サイトで以前にも質問し多くの方々から貴重なご助言を頂きました。 そして、私としては頂いたご意見を参考にさせて頂きながら、その後、何本ものDVDを作りましたが、一時的にうまくいったように見えても結局は元の木阿弥で自作DVDの再生がいまだに安定しません。 フリーズ問題の概略は、 １、自分で撮った動画を「動画編集ソフト」で編集して2時間ほどのDVDメディアに仕上げます。一連の編集操作等は殆ど問題なく遂行し、どの段階でも「正常終了・完了」のメッセージが出ています。 ２、「完成」したそのDVDをパソコンで全編通しで再生し、再生全体の半分ほどの場面にくると毎回のように急に再生動作が不調となりそのまますぐにフリーズしてしまうことが多いです。ただ、同じDVDでも、時々、最後まで再生できる場合もあります。 ３、ビデオ・カメラ会社、動画編集ソフト会社、パソコンメーカー、DVDメディアメーカー等に相談しても、「そんなクレームは聞いたことがない、当社製品に問題はない」というばかりで、らちがあきません。 そこで、今回の質問です。 市販されているDVD映画など、プロが作ったDVDメディアをパソコンで再生し、チャプター選択は勿論、一時停止や早送り等々、かなり「乱暴に」再生操作を繰り返してもそのDVD再生は安定していてフリーズなど起こしたことがありません。 このように、プロが作るフリーズしない「頑丈」な市販品DVDと、素人が作るフリーズだらけの「ひ弱」な自作DVDと、作り方のどこがどのように違うのでしょうか。 確かに、プロ用は、編集機材にしても編集ソフトにしても機能の高い「高級品」ではあろうと思いますが、その「高級品」はDVDをフリーズさせないためにどのような工夫をDVDに加えているのでしょうか。素人は、フリーズしない「頑丈な」DVDを作れないものなのでしょうか。 ご助言をどうか宜しくお願いします。
パソコンの事が全く分かってないド素人です。 会社の上司に、「A4用紙を月に500枚程度、PDFで30年間保管しておく方法を探して」と言われたのですが、ちんぷんかんぷんです…。 バカでもわかるように、方法や手段を教えていただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
動画ファイルなどをメモ帳で開いて表示されるデータをデタラメに入力して上書き保存して動画で開くとどうなるのですか？CPUが暴走したりしますか？
古いiMacにて結婚式のプロフィールビデオを作っています。 iMovieで作り、iDVDでDVD−Rに焼きました。 そのあとiMacで問題なく再生できました。 先日式場の機器で試写させてもらったのですが、読み込みに時間がかかり、冒頭部の映像が乱れ何度か止まったりし、音楽も流れたり止まったりし、途中からは映像だけが普通に流れ、音楽は流れないままになってしまいました。 式場のプランナーさんもあまり詳しくないようで、「ちゃんと焼けていないとこうなってしまうらしいいんですが…」と言われました。 そして持ち帰って再びMacで再生しようとすると、今度は完全に読み込まなくなっていました。他の家庭用プレイヤーでも同様でした。 考えられる原因は何かありますでしょうか。時間がなくて焦っています。 解決方法があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ディスプレーに表示されている画像をコンパクトカメラやビデオカメラで撮っています。 シマシマのストライプが映って、良くありません。 そこで、もう一本何かケーブルとか分配器を買って来れば、ディスプレーでモニターしながらコンパクトカメラやビデオカメラに撮れると思いました。 そこで、電化量販店で聞くと、パソコンへ流すしか撮り方はない。でした。 現状では場所が狭く、マイクロスコープもディスクトップPCも移動できません。まして、ノートPCを買ってもらえる状況ではありません。 もう一本何かケーブルとか分配器とか変換器でコンパクトカメラやビデオカメラに撮れないかと思っています。 何かアイディアをお願いします。
印刷所へのデータ（インデザイン・写真の画像等）をコピーするメディアが必要なのですが、 このDVD-Rは、印刷所への入稿用として使えるでしょうか。 ↓ http://www.amazon.co.jp/TDK-録画用DVD-R-ホワイトワイドプリンタブル-キズや指紋ヨゴレに強いスーパーハードコート・ディスク-DR120HCDPWC50PA/dp/B002NGMM64/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1444200965&sr=8-1&keywords=超硬+ｄｖｄ パッケージからして映像の録画用なかんじがするのですが…、 手元にこれがあり、可能なら使うことを考えております。 一般的なことが分かりません。よろしくお願いいたします。
小さな会社ですが、USBメモリを使用するに当たり、セキュリティ付きの（パスワード設定できる。暗号化も出来る。）物品を購入しようと決まりました。予算は1つ5,000円程度で5つ。 たくさん種類はあると思うのですが、自分が使ったことがありませんので、皆様の使っておられるメディアとサイズと値段をお教えいただきたいです。8GBor16GB程度のサイズを考えています。 また、もし　Flash Padlock® 2 16GB USB Flash Drive　を持っておられる方がおられたら感想を教えていただきたいです。
DVDソフトなのですが、再生できなくなりました。見たところキズは付いてないみたいですが、 パソコンだと「ディスクが入っていません」TV付属のDVDプレーヤだと「読み込みできません （といっちょうな内容）」がでます。なんとか再生させる方法はございますでしょうか。
他の外部端子デジカメに入れたｓｄカードは読み取りできる。
たとえば１６GBのｓｄｈｃを使用する場合,class4と１０のあいだでは､速度の差以外に､使用上なにか問題になることはあるでしょうか。
パソコンぶっ壊れて、思いでの写真や動画がなくなってしまいました。 今後は定期的にDVD-Rに保存していこうと思うのですが、適したDVD-Rとか、種類があるのでしょうか？ 主に写真と動画、音楽、Officeのファイルです。
W7のノートPCで 3日前に、daplayerをダウンロードし実行したのですが あまりにも画質が悪くて（音声はまあまあ・・・） 画質が良い、ユーチューブ録画ソフトを教えてください。 フリーソフトが良いのですが、5千円位まで。 宜しくお願いいたします。
夫と離婚問題で揉めています。 今度外で話し合いをするのですが 夫は感情のコントロールが出来ない人で、 弁護士の方からできれば会話を録音してほしいと言われました。 証拠としてではなく、どういう話し方か、 どんな要求をしてきたかというのを 明確に残すためだそうです。 縦長の一般的なICレコーダーならあるのですが、 夫に気づかれないように録音しなければなりません。 ファミレスのようなところで話をする予定ですが、 どのように仕込むべきなのでしょうか？ ショルダーバッグのようなものに入れておいて 自分の座っている横に鞄を置いても録音できるのでしょうか？ 経験のある方、アドバイスお願いします。
数十ギガ～百数十ギガの画像データを、バックアップする良い方法はありますか？
はじめまして、お時間を割いてご覧になっていただいて有り難う御座います。 早速なのですが、、 当方MacBookPro10.5のドライブが壊れてしまいI•O DATEのDVRP-UA8Vという外付けドライブを使っております。 先程購入してきましたTDK CD-R 700MBデータ48x対応というCD-Rでi-Tunesでプレイリストを作りそこにAUDIOCDの音源やmp3音源を入れてコピーしようとしましたところ。 空のディスクを入れてくださいやエラーなどが出てコピーが出来ません。 何故なのでしょうか？ご教授願います。 若しくは同じような環境でコピーされている方がいらっしゃいましたら、お使いのCD-RかCD−RWの商品名や大体の値段などを教えていただけないでしょうか？ お忙しいなかで大変恐縮でありますが、アドバイス宜しくお願い致します。
初めまして！ Blue-rayレコーダーについてですが、是非ご意見お聞かせください… 我が家は、SHARPのBlue-rayディスクレコーダーを使っています、私の趣味や子供の為に録画したDVDの再生がほとんどです。以前まで再生出来ていたDVDの読み取りが、急に出来なくなってしまい困っています… レンタルしてきたDVDや購入したDVDは再生出来、読み取れないDVD はパソコンでは再生出来ています。 先日レンタル屋さんで貸出してくれるレンズクリーナー(乾式)を2度試しましたが効果はありませんでした… DISCとレコーダーの相性があるとよく聞くのですが以前は再生出来ていたものが急に再生出来なくなるのとは違う気もするのですが… 買い直すにも原因が解らないので踏み切れません… 試用期間は4年半程だと思います。 使用頻度は１日5時間位です。 皆さんのご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ド素人ですいません。 ＤＶＤに高画質の写真を保存するとき、ＰＣならどんなフォルダを作っても問題なく閲覧できますが、テレビで見るにはどういうフォルダをＤＶＤの中に作った方がいいのでしょうか？ 皆さん、どうやっていらっしゃるのでしょうか？ フォルダなしで裸の写真をＤＶＤに入れた方がいいのでしょうか？ そうすると名前の順番でおかしなことになったり・・・？？？ よく分からないので質問させてもらいました。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 アナログ時代のビデオを昔どうやったのか忘れましたがＤＶＤに記録してありました。 そのＤＶＤをムービーメーカーで動画編集して短くしようと思いましたが何ともなりません。 ＤＶＤのフォルダを開くと「ディスクに書き込める準備が出来たファイル（１）」という説明と「desktop.ini」というファイルだ出てくるだけです。 これだけの情報しかありませんが、どうやれば編集できるでしょうか？ ド素人なので簡単な方法でお願いします。 よろしくお願い致します。
BD-Rは不織布ケースで保存すると読み込めなくなる恐れがあると最近になって知りました。 時すでに遅く、数百枚を不織布ケースで保存しています。 最近になってBD-R用のケースがあると聞いて探しに行きました。内側がツルツルになっているタイプで、これなら痛まないそうですが、価格が非常に高く、すでに保存してあるものをこれに保存しなおすとするとかなりの費用が掛かりそうです。 そこで、プリンター用のA4用紙を切ってディスクを挟み、ディスクが直接不織布に触れないようにしてケースに収納してはどうかと考えたのですが、問題があるでしょうか？ ディスクを製造しているメーカーの方や、詳しい方がおられましたらご意見をお聞かせください。
友達に頼まれて、録画しておいた番組をやこうとしたら、Blu-rayディスクが読み込みできませんとエラーが、メーカーに問い合わせたらBlu-rayのレンズが壊れてるかも?とたしかに、番組録画は大丈夫やしDVDはみれる、Blu-rayだけよみこまない、型番は５年前の型なので、修理するか買い換えるか悩んでます、レンズ交換で2万ちょいかかるそうです(/ー￣;)皆さんどうされますか？
写真と動画のバックアップはDVD-Rを買えばいいのですか？ パソコンのバックアップ用に外付けHDDを買いましたが その他にも記録を残したいのですが、DVD-Rでいいのでしょうか？ おすすめのメーカーを教えて欲しいです。
2GBのデータが入るDVD-Rは一枚いくらぐらいで買えますか？知っている方いましたら、教えてください。
dvd.は確か４ギガかな これを超えた場合　cd.のように　継続して　次のcd.を入れて下さい　 ということは無いような気が 普通価格のパソなら　上記のようにcd.同様に　簡単継続的にデータ保存が出来ますか? 今　ちょい安いパソなので　いろいろ面倒が多かったりの どうかなあと思って聞いてみました データ保存が面倒だ・・ 特に動画とか大量だと大変だし・・ 何か別に　良い方法でもあるのかな????
なにも使っていないのにパソコンで書き込みをしようとしたところ このカードは読み込み専用と出ました。 どういうことでしょうか？ パソコンでは使えないということでしょうか？ 解除すればいいとか出たんですが。。 どうやったら解除できますか？
動画を編集したいのですが、どれもあまり思っているような性能のいい動画編集アプリが見つかりません。無料で性能のいい動画編集アプリ知りませんか？
どうかよろしくお願いいたします。
PC内にある、動画をテレビでも見られるようにしたいのですが、どうすればよいのか(拡張子は何に変換すればいいかやどこのソフトを使えば良いかなど)教えて下さいm(__)m 出来れば使用するソフトは無料がいいです。 PCは東芝のダイナブック、再生するdvdレコーダーはAQUOSのブルーレイBD-W2600です ご回答お願いします！
僕のテレビはブラウン管です。もう10年は使ってます。そのブラウン管のテレビではゲームしかしないのですが。(テレビは別の小さいテレビが有るのでそっちで見てます。)僕がゲームをやってると。音が途切れるのですが、その途切れるタイミングがいつも音が盛り上がっる場面に途切れます(分かりやすく言うと歌をテレビで聴いてるときにサビに入ったら音が出かくなったりする時にいきなり音が小さくなったり。)分かる方げいいんを教えて下さい。 因みにに皆さんなら買い換えますか？(自分はゲームだけで。ゲームをやめる際はコンセントも抜いてるのでまだ買い換え無くて良いや。と思っています。)買い換える、買い換えない、それぞれの理由も答えてくれると助かります。回答お願いします。
はじめまして、よろしくお願いします。 　 友人のフルハイビジョンのホームビデオをまとめて、imgbumでブルーレイに焼くのですが、自宅のテレビ内蔵のブルーレイプレイヤーでは見れるのですが、友人の家のプレイヤーではディスクを認識してくれなくて困っています。 　 やり方は 　 BDMVフォルダとCERTIFICATEフォルダを作成してimgbumのEZモードでファイル／フォルダーからイメージファイルを作成。　この時サブデレクトリを含めるとアーカイブ属性をクリアするにチェック。 　 入力先にBDMVフォルダーとCERTIFICATEフォルダが有るフォルダーを指定してUDFを2.6（2.5でも失敗済）で開始。 　 イメージフォルダが.isoと.mdsが作成されたら　イメージファイルをディスクに書き込み　で.mdsを入力先に指定して作成。 　 　 これで自宅のプレイヤーでは再生するのですが、友人の家のプレイヤーではディスクを認識してくれません。 　 途方に暮れてしまったので、質問させて頂きました。ご教授のほど、宜しくお願い致します。
この機種にWindows8をクリーンインストールした所、イーサネットコントローラー・基本システムデバイス・Modern Device on High Defintion Audio Busの３つで「このデバイスのドライバーがインストールされていません。このデバイスと互換性のあるドライバーがありません。」と表示されて使用出来ませんでした。USBに市販のネット接続ハブをつないでドライバーの更新をしてみても見つからない様です。Driver Boosterとゆうソフトでスキャンしてもスキップされてしまってドライバーを入れれません。どなたか解決方法をご存知の方居られましたらご教授願います。
nasneからBD-REへ転送すると、転送途中で書き出しに失敗してしまいます。 再度、書き出しをやり直そうとするとPC TV with nasneの書き出し画面で「メディアに問題が発生しました。対応するメディアに入れ替えてください。」と表示され、BD自体もフォーマットできなくなってしまいます。(フォーマットを行ってもフォーマットに失敗します。) BDをImgBurnでリゼロしてみたりディスク消去してみたりしましたが、ディスクの中は空だと表示されます。ですがやはり再び書き込むことができません。 BDを再度書き込めるようにする対処法、および転送途中で失敗しない対処法について教えていただきたいです。 PC:TOSHIBA dynabook EX / 66MWHK ドライブ:内蔵ドライブ(matshita bd-mlt uj240as) BD-RE:TDK(超硬シリーズ DL 50GB)
テレビ番組を録画したブルーレイデスクを再生しようとしても「操作できません」というメッセージや「空です」というメッセージが出て見ることができません。再生するための良い方法がありましたら教えてください。
近々、お客様数人に３ＧＢくらいのデータをｐｄｆファイルで渡さないといけないのですが、 考えが思いつきません。 データは、渡したらそのままになってしまうので、メモリースティックでは、コスト的・利便性で使えません。 なにか良い方法はありませんか？
マインクラフトのplaystation vita editionを購入しました。 そこで、ps3版の無料利用コードが付いていました。 早速ps3でマインクラフトをやってみようと思いましたが、 出来ずに困っています。 現状 ・psp vitaでは、マインクラフトは正常に起動している。 ・ps3でマインクラフトをやりたいのに、詳細の方法がネットで検索しても、全く見当たらない。 私の中で、やれることはやりました。 どうすればいいのか教えてもらえると助かります。
mp3のデータの余計な部分を排除したいのですが、どの無料ソフトを使うのが簡単で速いでしょうか。
windows DVDメーカーでDVDを作成しようとしたところ DVDを作成できません DVDメーカーに追加されたファイルを正しく出コードできませんでした。 というようなメッセージが出てきました 元のファイル形式はiphon5sで撮影した　.movでサイズは3.8GBほどです windowsDVDメーカーは.movはサポートしていないのでしょうか？ またメッセージの原因と対応策をどなたかご教授お願い致します。
艦これで阿賀野を建造したくて何度も何度も大型建造(1500/1500/2000/1000/1か20)で回していますが出る気配どころか大型建造で出る艦すら出ません 提督レベルは35秘書は暁改です
光ディスク市場縮小により太陽誘電が事業撤退が発表されました。 太陽誘電と言えば信頼性の高さで有名だと思います。撤退についてどう思いますか。 太陽誘電が光ディスク事業撤退。「想像を超える市場縮小」 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20150611 … 私はいつも太陽誘電のDVD-Rを使っています。セキュリティが万全とは言いがたいＰＣへのデータ移行する際の使い捨てメディアとしても使っていました。 いまは、SDカードやUSBメモリの大容量化で光ディスクの用途が減ったのでしょうか。 光ディスクの書き換え不可というのは良さの一つでもあると思うのですがどうでしょう。
win media player　に収録してある音楽をipodに転送して楽しみたいが方法がわかりません。ituneに転送できればそこipodへの転送は簡単ですが、win media player　から ituneへの転送方法がわかりませんので合わせて教えて下さい。当方win7です。
東芝のフラッシュエアーを購入して　試してみましたが認識されません　他のデジカメにSDカードをいれると難なく　ipadに画像が入っていきます。　なにか間違いが有るのでしょうか もしくは　認識されるwifi SDカードって　ご存じないでしょうか?
レーベル面にメーカー表記のない　DVD-R ワイドプリンタブルメディアを探しています。 わたしが今まで購入した物はすべてレーベル面に小さくメーカー表記がありました。 これがないワイドプリンタメディアを発見しましたので そのメーカー名や型番を教えて頂けないかと思いまして。 具体的にメーカー型番まで教えてください。 出来れば信頼性の高い商品から紹介して頂けるとありがたいです。 皆さまよろしくお願いします。
アマゾンや市販では128ギガのマイクロSDカードは９０００円くらいします。 しかし、最近ヤフオクで海外バルク品を謳った製品が２０００円～３０００円前後で取引されています。以前、ebayで似たような安いマイクロSDカードを購入して、届いたものは実際２ギガしか使えなかったことなどあって懲りているのですが、上記のヤフオクに出ている安物は信頼して良いのでしょうか？ 粗悪品ならそんなにたくさん売れるはずもないだろうし、評価にも「悪い」がつくと思うんですがなぜか良い評価ばかりですし、その割には安すぎますし、疑問を持った次第です。 よろしくお願いします
タイトル通りです。 監視カメラで、例えば日中、屋外で物音がした場合に、家の中で遠隔操作して、すぐに録画開始できる物はあるのでしょうか？ 場所は、玄関の付近など、あらかじめ予想する場所に設置しておきます。 また、出来るだけ、簡易的なものを希望します。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
タイトル通りなんですが フォーマットしようとすると、ロックがかかっているのでフォーマット出来ませんと 表示されますが、ロックは解除しているのにこの表示が出るのは SDカードが駄目って事ですかね？ ちなみに、SDカードの中身は表示されます。 右クリックしても、削除の項目がでないので 中身のデータを消す事も出来ません。 中身のデータを消して、新しいものを入れたいのですが フォーマット出来なくて困ってます。
スマートフォンで使用していたmicroSDが急に認識しなくなりました。（機種はSC-03E) 同様のトラブルが以前にもあり、その時はSDカードを新たに購入し問題なく使えていたためあまり気にしていませんでしたが、それから２週間あまりでまたSDが壊れました。 中のデータは読めるのですが、書き込みもフォーマットも受け付けてくれません。（認識はしているようです） スマホでのフォーマットは押してもすぐ終わる（おそらくエラー）。 Windows付属のフォーマットでは途中でフリーズ。 コマンド「chkdsk」は68％で勝手に終了してしまいます。 これは、たまたまカードがはずれだったのか、スマホ側の故障なのでしょうか。
パソコンにＳＤカードを、 読みこますと、よく、 「拒否されました」と、出ます、、 なぜ？でしょうか？ ロックも解除してます。 教えてください。
携帯で撮った写真をプリントアウトしようとして、マイクロSDをパソコンにつなげました。その時は、写真一覧が出ましたが、手紙ソフトを立ち上げたところ、写真のデーターがとんでしまったのか、二度と写真が出てきません。何とか写真データーを復活できないでしょうか。
一枚のDVDに、音楽と映像を焼くことは可能なのでしょうか？いくら調べても分からなかったので、ここで質問させてもらいました。可能な場合、方法を教えて下さい。また、その場合、音楽をそのDVDからPCにインポートすることは出来ますか？ご回答の程、よろしくお願い申し上げます。
結婚式のムービー作りのためにvideopadの無料版をダウンロードし動画を作成しました。 それをどうやって家庭用DVD プレイヤーでも観られるように焼くのかがわかりません。 他の質問サイトなど で同じ質問されてるのを読んで、同じ方法でしてみたんですができませんでした。 Videopadで 動画をエクスポート→ディスク→DVD動画→書き込みドライブ:画像ファイル→動画フォーマット:NTSC→動画アスペクト比:ワイドスクリーン を選択して、作成ボタンを押す。 デスクトップに保存しexpress burnで書き込みが完了したので家庭用DVDプレイヤーで観ようとしたら、再生できませんと表示されました。 昨日から何度も色んな方法で試しているのですが…もうDVD-Rを7枚も無駄にしてしまいましたT_T 唯一ムービーメーカーを使って試しに焼いてみたら、それは成功してDVDプレイヤーでも観れたのですが、ムービーメーカーではできない動画編集があるので、どうしてもvideopadで作ったものをDVDに焼きたいんです… パソコン初心者なので、ネットで調べても専門用語が多くちんぷんかんぷんで… よろしければ手順を簡単に教えて頂けませんでしょうか。 Windows7でDVD-Rを使用しています。
古いパソコン（Windows7)および古いディスプレイで、パソコンに外付けブルーレイドライブを増設してブルーレイは見れますか
ビデオカメラで録画した映像を外付けDVDライターで保存した場合に、パソコンで再生出来るようにする方法はありますか？ DVDプレイヤーでは再生できますが、パソコンでは再生できません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
ブルーレイ・ディスク(BD-R)にダビングしたテレビ番組を見ようと、あるＢＤ－ＲをＢＤレコーダにセットしたところ、ディスク・エラーで読めませんでした。一番スタンダードで安価なＢＤ－Ｒでしたが、保存したばかりでこんなに簡単に（？）読めなくなるとは思いませんでした。幸い諦めのつくコンテンツだったので、良かったのですが、貴重なコンテンツだったらぞっとします。 つきましては保存したＢＤ，ＤＶＤが読めなくならないようにするための対策をご存じでしたら、お教えください。私が思いつく方法は次のものですが、果たしてどの程度有効でしょうか。 宜しくお願いします。 <対策＞ ①ダビングするＢＤ，ＤＶＤをスタンダードのような安価なものでなく、ＢＤ－ＲＥ，ＤＶＤ－ＲＷなどの高価のものにする。（すなわち高価なものの方が高品質であるという前提になりますが。） ②信頼性の高いメーカのＢＤ，ＤＶＤを使用する。（使用したＢＤ－Ｒは大手メーカでしたが、メーカによっても違う？） ③ＢＤ，ＤＶＤ－Ｒを扱うときは手袋をはめて扱う。（一度市販の映画ＤＶＤにカビが生えてしまったことがあります。） ④どうしてもエラーは避けられないので、貴重なコンテンツはバックアップ（2枚ダビング）を取っておく。（手間がかかるのですが、貴重なコンテンツだけでもそうする。） ⑤カビが生えないようにＢＤ，ＤＶＤーＲの保存箱に乾燥剤を入れる。 ⑥エラーになったＢＤ、ＤＶＤを再生する。（果たして再生する手段があるのかどうか、疑問です。）
海外ＤＶＤで映像方式　PAL　でリージョン2のＤＶＤ（フランス盤）はパソコンで見れますでしょうか。
sdカードからの写真取り込みについて vgaサイズの写真が４ばいになって取り込まれます。 その時、ドライブをスキャン・・・と言う表示がでます。 そして、doropboxにはとりこまれるが「ピクチャ」には取り込めない。 ドライブの故障でしょうか？ ドライブのスキャンの仕方も教えて下さい。 因みに、Windows８を使っています。
■以前の質問 「DVD-R DL」に書き込みできない。 - メディア(記憶媒体) | 教えて！goo https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8939428.html ■PC環境 オペレーティングシステム：WindowsXP Professional Service Pack 3 (5.1 ビルド 2600) DirectX バージョン：9.0c メモリ：2040MB RAM ページ ファイル：2122MB 使用中 1814MB 使用可能 ■質問 「B's Recorder GOLD8 」と「CyberLink Power2Go 10」は競合しますか？ 競合する場合は解決策を教えてください。 ■経緯 「●B's Recorder GOLD8 」 DVD-R に書き込み（成功） DVD+R DL に書き込み（成功） DVD-R DL に書き込みできない 　↓ 「▼CyberLink Power2Go 10」をインストール 使用法分からず、調査中にDVD+R DL を購入 （※DVD-R DL は未使用） （※「CyberLink Power2Go 10」でDVD-R DL の書き込みは試していない） 　↓ 「●B's Recorder GOLD8 」 DVD+R DL に書き込み（成功） 　↓ 「●B's Recorder GOLD8 」 DVD-R に書き込み（失敗） 　↓ 「▼CyberLink Power2Go 10」 DVD-R に書き込み（成功） DVD+R DL に書き込み（失敗） 　↓ 「●B's Recorder GOLD8 」 DVD+R DL に書き込み（成功、失敗 3：7）
以前一度だけコピー出来たんですが･･･ 出来なくなってしまいました。 手順としては power2Go起動→ディスクコピーを選択→コピーしたいCDをドライブに挿入しコピーを押す→データ読み込み中になる→挿入したCDが出てくる→ドライブに書き込み可能なディスクを挿入して下さいと記載される ここまでは進めるのですがここで空のCD-R(victor)を挿入すると書き込み出来ません。新しいCD-Rを挿入して下さいで終了してしまいます。 空のCD-Rなんですが･･･ なぜでしょうか？？
最近購入したthat'sブランドのdvd-rですが、何気なくみていると内円の透明のところ(一番内側の プラスチック製の円形の場所)の幅が目で見てもわかる位ずれていました。 外国製でかなりズレがありものは以前からあり驚きはしませんが、that'sブランドは日本で製造されて いると思いますので、ちょっとびっくり(ずれがあるという事は回転ムラが発生するのでは無いか) ですが、that'sブランドでも品質が落ちてきたという事でしょうか？ (値段的に以前の品質をキープするのは難しいとは思いますが)
WinX DVD AuthorでDVDを作りました。 もちろん個人的に楽しむためですが、卒業イベントを編集したので、多くの人にダビングして欲しいと言われましたが、パソコンだと非常に時間がかかるので、DVDプレイヤーでダビングしようとしたら、編集するものがありませんというエラーが出て、ダビングできませんでした。 WinX DVD Authorで作成したDVDは、ダビングとかできないのでしょうか？ もちろん、パソコンでもDVDプレイヤーでも再生は出来ます。
半年ほど前にVictor・JVCのDVD-R50枚組みを購入しました。 詳しくは、 Victor・JVC　高速書き込み1回記録　データ用1～16倍速　4.7GB　ホワイトディスク です。 今書き込もうとふと読み取り面を見てみると画像ではわかりにくいですが 書き込んでいないのに ディスクの周りが書き込みが終わったかのような感じで しかもそこが曇っていました... これってもしかして不良品ですか？ 詳しい方是非教えてください。 よろしくお願いします。
media player　12でCDカラオケ用CDをWAN変換し、ボーカル部分を削除したファイルを作りたいのですが、第一段階no、CDを挿入しても「CD取り込み」マークが出ません。 media playerを起動し、CDを挿入すると、　 　①　まずタイトル画面にタイトル収録リストは出ます。 　②　ここで変換したいタイトルを選びクリックすると 　③　ストリーム（R）の右側に出るはずの「CD取り込み」ボタンが出なくて 　④　直ちにカラオケの選曲画面になり、「CD取り込みマーク」は出ません。 　⑤　この選曲画面で希望の曲を選ぶと、再生が始まってしいます。 　　　　設定のところでは、音楽の取り込み　→　「CDの取り込みを自動的に開始する」のチェックはずしています 　 操作、設定に不備や誤りがあるのか教えてください
購入したCDですが、カーオーディオで読み込みできず。パソコンで開いた所、音楽DVDだったことが判明。mp3やwavに変換しCD-Rに焼き直してみたものの同じ結果。早くゆっくり聞きたいのに…と苦戦しております。どうしたら、カーオーディオで聞けるでしょうか？そ
分かる方教えてください！ 状況 ・最近発売されたアルバムCD（レンタルCD） ・裏面に特に傷なし ・自分のPCで最後の曲のみ再生できず ・iTunesでもWindowsMediaPlayerでも同様 ・PCを再起動したりするも改善せず ・ほかのアルバムCDで再生→最後の曲も再生できた ・CDが悪いのかと思いBDレコーダーで再生→最後の曲再生できた CCCDだからかなーとも思いますが 他の最新アルバムでは同様の症状が発生しませんし BDレコーダーでは再生できます。 レンタル店へ電話して交換してもらったほうが早いでしょうか？
うちのパソコンの光学ディスクドライブには、 「DVD MULTI RECORDER」というマークがあるのですが、 以下の回答を得て、「DVD-R DL（２層式）」を購入。 書き込みを行おうとしたところ、 「セットされたメディアには、空き容量がありません。」 というメッセージが表示されて、 ディスクがイジェクトされてしまいます。 どうすればよいのでしょうか？ ■PC環境 オペレーティングシステム：WindowsXP Professional Service Pack 3 (5.1 ビルド 2600) DirectX バージョン：9.0c メモリ：2040MB RAM ページ ファイル：2122MB 使用中 1814MB 使用可能 ■ライティングソフト B's Recorder GOLD8 8, 0, 5, 0 Copyright(c) 2004-2005 B.H.A Corporation All rights reserved. 2005/01/14 19:06 ■記録メディア Victor データ用DVD-R 片面2層 8倍速 8.5GB ホワイトプリンタブル 10枚 日本製 VD-R85CS10 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001CNC2JQ?ps … //////////////////////////////////////// >>回答者：20150201goo >>ちゃんと、リンク先に使えるって書いてありますけど？ >>* DVD MULTI 規格とは、複数ある DVD メディア (DVD-ROM・DVD-RAM・DVD±R・DVD±RW・DVD+R DL) と CD-ROM・CD-R/RW を統一するために新しく作成されました。 >>回答者：pyon2100 >>これは、「DVD-R DL（２層式）」の書き込みに対応していますか？ >>対応しています。 //////////////////////////////////////// >質問者：vide >うちのパソコンの光学ディスクドライブには、 >「DVD MULTI RECORDER」というマークがあるのですが、 > >これは、「DVD-R DL（２層式）」の書き込みに対応していますか？ > >Desktop PC - コンピューターに搭載されているオプティカルドライブの仕様について >http://h20628.www2.hp.com/km-ext/content-webapp/ … > >価格.com - DVDドライブの選び方 >http://kakaku.com/pc/dvd-drive/guide_0125/
ウォークマン単体では無理ですが、PCを使って入れることはできます。 PCからapkファイル（アプリケーションファイル）というファイルを送り、 ウォークマン内でファイルを開けばインストールできます。 しかしapkファイルでのインストールはセキュリティの関係で、普通はロックがかかっていてできません。 ロックは簡単に解除できますが、セキュリティに信頼がない場合はやめておきましょう。 と答えが返ってきたんですけど、その解除の仕方ををしえてください！
お世話になります。 ブルーレイ用（iso）の動画ファイルをディスクに書き込みたいと考えております。 *ブルーレイプレイヤーで再生するのが目的です。 市販メディアに、データ用と録画用がありますが、どちらのメディアを用意すれば良いでしょうか？ また、録画用と謳っている商品は、TV放送を録画する用途以外には使用しない方が良いのでしょうか？ 御教示よろしくお願い致します。
ブルーレイをDVDの移したのですが、PCのウインドウズメディアプレーヤーでは再生されません。ウインドウズメディアプレーアーじゃんくてもかまいません。 PC動画再生できる方法、もしくはそれを書かれているHPを教えてください。
結婚式のデータが入ったDVD-Rを式場からもらいました。 最初は「現在ディスクにあるファイル」と表示されていて何の問題もなく見ることができていたのですが、ある日その下に「ディスクに書き込む準備ができたファイル」という表示が出てきました。 特に気にしていなかったのですが、数日後何もしていないのに「現在ディスクにあるファイル」がなくなっており、「書き込む準備ができたファイル」だけになっていました。 「書き込む準備ができたファイル」からでも写真を見ることはできたのですが、フォトビューワーで大きく表示したときに写真を前後にすすめる矢印が表示されず、大きく表示したまま次々見ることはできませんでした。 それで不便だなと思っていたら、書き込むボタンと一時ファイルを削除？でしたか記憶があいまいなのですが、そのようなボタンが表示されており、書き込めばもとに戻るのかなと思い書き込むボタンを押してしまったところ、フォルダの中身がからになってしまいました。 コンピュータで見ると使用領域も表示されており、フォルダもあるのですが、中身の写真だけがない状態です。 幸いコピーをとっていたのでもう1枚あるのですが、今後このような失敗をしないために何が起きているのか教えて頂けませんか？ 式場からもらうようなデータDVDは読み取り専用で書き込みできないようになっていないのでしょうか？ 画像の向きなどを変えることはできなかったので、読取専用のＤＶＤだと思っており、少々何かしてもだ丈夫だと思ってしまっていました。 突然なぜ書き込む準備ができたファイルという表示が出たのでしょうか？ このからになったディスクを元に戻すことはできますか？ 無知なので申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
最近のDVDなんで広告が入っ ているの
コンパクトカメラで１６GBで約何分ぐらいの動画が保存できますか？
友人の作成したブルーレイデスクを借りました。コピーを取りたいのですが私のパソコンはブルーレイに対応していません。外付けのブルーレイ対応のDVDドライブを購入すれば出来る物でしょうか。 出来るとすればメーカーと形式名を教えてください。
ｍｐ３形式のボイスレコーダーで３時間ほど録音した記録があります。 その記録はパソコンに移動し ウインドーズメディアプレーヤー聞いているのですが 録音時間が長く必要な部分（約１０分程）だけ 切り取り編集したいのですがどのようにしたら良いのでしょうか？ ちなみにPCはウインドーズ７です。 ご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
ＢＤ－Ｒを作ろうと思い、色々と編集（つぎはぎ等）を行っています。 思い通りに再生できるかの検証で、一旦ＢＤ－ＲＥに書き込み、ＢＤ再生機にて確認を行い、ＯＫ後、そのＢＤ－ＲＥをＢＤ－Ｒにコピーしようとしたのですが出来ません。 当方Ｂ’ｓＲｅｃｏｒｄｅｒ１１を使用しています、単純にＣＤ／ＤＶＤのコピーを実行しているのですが、読み込みは正常に終わります。 書き込みのメディアをセットすると、「ＢＤ－ＲＥではありません」とのメッセージが出て、トレイから排出されてしまいます。 ちなみに、その際ＢＤ－ＲＥをセットすれば、書き込みされ、正常終了します。 取説を見ると、ＢＤ－ＲＥからコピー先に使用できるのはＢＲ－ＲＥのみと書かれていましたので、ＢＤ－Ｒへは書き込めない仕様？と言う事なんでしょうが、何故なんでしょう？ 先に書いた様に、検証用に書き換え型メディア「ＲＥ」に出して、ＯＫなら「Ｒ」に書きたいのですが何か良い方法ありますでしょうか教えて下さい。 （ＣＤ－ＲＷとＣＤ－Ｒ、ＤＶＤ－ＲＷとＤＶＤ－Ｒの関係とＢＤ－ＲＥとＢＤ－Ｒの関係は同じように考えてはいけないものなのでしょうか）
海外輸入盤を見ると、ＤＤＤと書いてあります。 始めのＤは音楽を録音時にデジタルで録音されたことを意味します。 次のＤは編集もデジタルで編集されたことを意味します。 最後のＤはコンパクトディスクにデジタルで録音の意味です。 問題は最初のＤなのですが、現在騒がれているハイレグのデジタルなのでしょうか。 それとも通常コンパクトディスクに録音する程度の粗末なデジタルなのでしょうか。
6枚組のドラマDVD（1枚50分前後）を2枚か3枚にまとめれないでしょうか？ フルバックアップで6枚作るのは容易ですが、メディアがかさ張るし1話ずつ 入れ替えが面倒です。勿論画質や音質は犠牲になるかと思いますが、、、 ちなみにPCのみ（GOMやVLC等）で再生が出来ればいいです。自動再生が されなくても、単純にメディアの中に動画ファイルとして保存され、個別に 再生できる状態でも問題ないです。
PCでCDに焼いたYouTubeの曲をCDラッジカセで再生したいのですが、 http://www.amazon.co.jp/TDK-%E9%9F%B3%E6%A5%BD%E …このCDで大丈夫でしょうか。 前回はhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B000K08X0E?ps …これに焼いたのですがWMPでは再生出来てもラジカセでは再生出来ませんでした、具体的なCDの商品があれば教えて下さい。
ＤＶＤをパソコンのプレイヤーを使い視聴しているのですが、購入したあるＤＶＤだけシークバーが動かせません。早送りや巻き戻しはできます。ちなみに自作のＤＶＤではありません。他にはキーボードを使いタイトルやルートメニューなどを操作はできるのですがプレイヤーを直接マウスでクリックして操作することはできません。他のＤＶＤはすべてそのようなことはありませんでした。私が購入したＤＶＤは輸入物です。販売店(ネット販売)に聞いてみたところわからないとのことでした。そこで質問なのですが、これは仕様なのか、それとも不良品なのかどちらなのでしょうか？このようなＤＶＤを持っている、知っているだけでも結構ですので教えてください。お願いします。
PCでRoxioソフトを使って初めてCD-Rに録音するのですが、“Jukebox ディスク”とはどういうものでしょうか？
最近AmazonでCD-R（50枚入り）購入しようと考えてるのですがレビューを見てみると「エラーが1度も出なかったです」等が見られる一方「かなりCDを無駄にしました」や「キズや凹みがありました」などのものもありました。その原因が製造国だというレビューもありました。 そこで質問ですが同じメーカーなのに製造国が違うだけでこれほどの品質の差ができるものなのでしょうか？
ブルーレイレコーダーからDVDにダビングする際、AVCTRECでダビングしてしまいました。 友人から頼まれたものだったのですが、先方はブルーレイレコーダーはなく見る事ができないとの事。 DVD画質に変更する方法がありましたら教えてください。
お世話になります。 PCで保存しているmp4の動画を DVDレコーダーでもPCでも再生できる形でDVD-R（一層4.7GB）焼く方法をお教えください。 ちなみに Freemake Video Converterで、NTSCを選択したうえで焼いたり、 Wondershare Video to DVD 2（試用版）で焼いても レコーダー（パナソニック　BW700）もPCも再生できませんでした・・。 ネットで調べたところ、mp4のままではレコーダーで再生できない、DVD-video形式にする必要があるというところまではわかりましたが、望む形でDVD-Rに焼く方法が分かりにくかったです・・。 すでにDVD-Rを３つ台無しにしているため、 手法をわかりやすくご教示いただけると幸甚です。
地上波デジタル放送の番組を、シャープ製のDVDプレーヤーで録画したDVD―Rが、HP製のノートパソコンで再生できません。
DVD　専用録画機器で、記録した画像を、パソコンで再生しようとしますが、ウインドウズメディアプレーヤーが起動しません。他人の所有する別のパソコンにディスクを装填したら、再生できました。 この他人のパソコンにはCOREL WINDVD と言うソフトがインストールされていました。ウンドウズ、メディアプリーヤーだけで再生する方法を教えてください。COREL WINDVD　を購入する余力がありませんので助けてください。お願いします。トシボー
2層のブルーレイで2層目の動作が内から外であるか、その逆なのかはメディアで決まるのかブルーレイドライブで決まるのか書き込みソフトで決まるのか、それ以外の条件で決まるのか教えてください。
私は、携帯電話で撮影した画像を、 最終的には、ＵＳＢメモリに移して保存しています。 父が遺していった小物とか、家の中の様子とかを 大量に撮影しては保存しています。 大量に撮ってあり、かさばるのも嫌なので、 写真屋さんで写真として印刷、とか、プリンターで紙に印刷したい、 というほどでもなく、 ＵＳＢメモリにとっておいて、気が向いたら、 いつでもＰＣで開いて、たまに見てみたいなっていう感じです。 単に自己満足ではありますが、私が生きている限り 思い出として保管しておきたいと考えています。 ＵＳＢメモリって、やはり、耐久年数とかあるんでしょうか？ いつか壊れることもあるのでは、と 時折心配になります。 やはり別のＵＳＢメモリに、 コピーをとっていくしかないんでしょうか？
パソコンとハードディスクレコーダーがあります。 ハードディスクレコーダーで録画した番組をDVD-RもしくはDVD-RWに書き込んで PCで録画した番組を再生して、 その後、DVD-RもしくはDVD-RWを初期化して、再び、録画した番組を書き込んで PCで見るにはどうしたらよいのでしょうか？ DVD-Rは初期化は出来なかったと思うのですが、 DVD-RWはファイナライズした後にもフォーマットして初期化することはできるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
初めて質問させて頂きます。 演奏会をビデオカメラで撮影し、DVDとブルーレイにして 配布をしたいと思っています。 データをパソコンに取り込み、PremiereElementで編集し、 そのままディスクに書き出そうとしましたが 恐らくメモリ不足の為できず、断念しました。 なのでシーンごとにwmvでパソコンのHDDに保存し、 windowsDVDメーカーでDVD-Rを15枚、RWを1枚作成しました。 その次にClicktoDiscEditorでBD-Rを15枚作成しようとしたところ、 あと3枚というところで、ディスク書き込みの段階に入ると エラー(1001－1536)が発生するようになってしまいました。 試しにExpressBurnで書き込みに成功していたBD-Rからダビングをしたところ、BD-REへは出来ましたがBD-Rへは出来ませんでした。 また、書き込みが出来た12枚の再生テストをしたところ、内2枚は「空きディスク」と認識されてしまいました。 ディスクのメーカーはDVD-R,BD-R共にマクセル、BD-REはSONYです。BD-Rに関しては先日TDKの物も買ってきて試しましたが駄目でした。 ClicktoDiscEditorについてはサポートページの改善策を全て試しました。 とりあえず不足分はBD-REで配布するのでその点は解決しますが、どうしてBD-Rに限って書き込みが出来なくなってしまったのかの理由が知りたいです。 パソコンのスペック VAIOのVGN-AW50DB メモリ:4.00GB 32bit OS:windows vista ディスクドライブ:MATSHITA BD-MLT UJ230AS まだまだ初心者で質問内容に至らぬ点があるかとは思いますが、ご教授よろしくお願い致します。
　大切なビデオカメラのデータをDVDに焼いて保存しようと考えています。 　今までにDVDにやいたデータを再生してみたところ，再生できないDVD-Rがありましたので，保存方法等が悪かったのだと思い反省しています。 　私は，これまでは，プリンターで印刷の可能な白色のDVD-Rに記録して，不織布のアルバム形式のファイルに入れて保存していました。 　しかし，インターネットで調べてみたところ，印刷可能なDVD-Rの場合には，印刷面が湿気る結果として，劣化が早い。だから，ラベル面がツルツルの製品の方がいい。 　また，不織布がDVD-Rに触れると劣化することから，プラスチックケースに直接入れるか，スピンドルケースにディスクを重ねて保存するほうがいい。 　ということか分かりました。 　ついては，印刷可能でないDVD-Rで長期保存に適した製品があれば，教えてください。 　そして，その場合，どの程度の期間，保存が可能なのか，経験を含めて教えていただければ幸いです。
　子供が生まれた時からの成長の記録を、ビデオカメラで撮って、DVD-RAMに保存していっていますが、DVD-RAMも、情報を記録する物質の長期保存安定性の問題で、数年程度と聞いたことがあります。一生（少なくとも、子供が大きくなるまで）残しておきたいので、できればDVD-ROMとして残したいのですが、そのような（DVD-RAMディスクからのDVD-ROMの作成）サービスを行ってもらえるところはありますか。少し検索してみましたが、それらしいのが出てきませんでしたので。よろしくお願い致します。
教えて下さい。
自分で作成した、BDをコピーしてまして、 一度、パソコンにリッピングして、 そのパソコンのデータをBD-Rに焼いてますが、 2倍速書き込み対応のBD-Rに書き込む際は、 もちろん2倍速で書き込みになりますが、 このディスクにデータを入れた後、読み込んで、 パソコンにリッピングする際も、やはり書き込み速度と同じ 2倍速での読み込みになりますか。 もしくは、デイスクの書き込み速度と、読み込み速度は別ですか。 BDメディアが、読み込みの際、2倍速とか6倍速とか、 メディアによって変わるので、それは普通なのかなと、、。 お願いします。
こんにちは。Windows７、６４bit、ウイルスバスター使用。SDカードはSDHCの３２GBです。 SDカードに保存されている動画ですが、SDカードは長期保存に向かないから大事なものはブルーレイに焼く様言われました。PCでカードを読みこみ、ブルーレイに書き込み移動させるだけでは、TVで見れない可能性があると、メーカーに言われたのです。 PCでファイルを見ると、種類はビデオクリップです。PCではメディアプレイヤーを使用しないと見れない様です。ですが、この動画はメモリアルなので、皆でTVで見たいんです。 ブルーレイに落して、TVで見るには、どうすればいいでしょうか？解る人、教えて下さい。お願いします。
先日、That'sのBD-R DL 1-4倍速を買ってきました。 そしていつものようにNeroでデーターを焼いたところ 1分位でに書き込みエラーになってしまいました。 「あれっ？？」と思ってよく見るとNeroの書き込み速度が8倍速設定になっており 速度超過でエラーが出たようでした。 なので書き込み速度を4倍速に落としたら正常に書き込めました。 今回買ってきたメディアを使う前も、同じThat'sのBD-R DL 1-4倍速を使ってましたが 少しパッケージが違いましたが、それは書き込み速度設定をせずに出来ておりました。 多分自動で4倍速設定で書き込んでいたと思います。 今まで、メディアをドライブに入れたら、自動でそのメディアの設定速度以上には ソフト側（もしくはドライブ側？）も設定されなかったと思いますが… こんな事ってあるんでしょうか？ 因みに、最近ドライブ「BH14NS48」のファームを最新にアップデートしました。
　さっき、写真屋さんで写真＋動画（SDカードに記録してある）をCDディスクに入れてもらおうと思って作ってもらいました。 　出来上がりを確認すると、静止画は記録されているのに動画は入っていませんでした。 　 　家で、余っているDVDディスクに入れてみようと思って、トライしてみましたが「動画が入れれない」とかなんとか書かれており、結局コピーできませんでした。 　どうしたらコピーできるのでしょうか？？ 　以前、デジカメで撮った動画は写真やさんのディスクに落とせたのに、ハンディカムで撮ったから容量が大きくて落とせないのですか？ 　せめて家でコピーしたいのですが・・・今まで撮りためたものを整理しているのですが前に進めません。 　どうした良いのでしょうか？ 　あと、スマホに入っている筈の動画も記録できませんでした。 　パソコンに入れようと思っても、出てきませんでした。それはカードではなくて本体に記録されてしまっているのでしょうか。 　それをディスクに保存するにはどうしたいいのか、すみませんが教えていただけないでしょうか？ 　どちらか一方でも構いません。整理してすっきりしたいです。 　
先日スマホの写真データがある日突然消えてしまいました。原因は不明で、マイクロSDの中の数千枚の写真が消えてしまいました。一応PCにバックアップをとっていたので最悪の事態はまぬがれました。改めてバックアップの大切さを知り、PCの写真データもバックアップを取った方がいいと思いました。 やった事がないので、思いつくのは外付けハードディスクにバックアップを取ること位です。 この他にも、何か良い方法があれば教えて下さい。（ちなみに、今回はクラウドのバックアップは検討していません。） 以上　よろしくお願いします。
ＰＣの動画をＤＶＤ－ＲＷにコピーしてテレビで再生をかけたのですが再生出来ませんとなりました、再生はできるのでしょうか？ ＤＶＤ－ＲＷはＴＤＫ製で１００円ショップで購入しました。 よろしくおねがいします。
BD-Rのスピンドルケース50枚入の物を購入予定で、アマゾンを見ました。 いくつメーカーがあるようですが、どのものがお勧めでしょうか？ 普段、CDやDVDは太陽誘電を使っているのでそうしようと思いましたが、ビクターやパナの物も人気の様でどれを選べば良いのか迷っています。 ちなみに富士通のPCで書き込み読み込みをする予定です。 相性の問題もあると思うのですが、主観で構わないので教えてください。 またデータ用とビデオ用の違いが未だよく分かっていません。 デジタル放送も移せるのがビデオ用だと思いますが、ビデオ用の方が高いと思っていたのですが、太陽誘電のDVD-RLとかだと実売がデータ用の方が若干高かったりしますがなぜでしょうか？ よろしくお願いします。
１０年以上ファイルに保管していたＤＶＤ（ＢＤも）がレコーダー（プレイヤー）に認識されにくくなってきています。 記録が薄れてきているようです。 まだ何とか認識されているうちにリカバリーして新しいメディアに変換して保存し直したいのですがいい方法はないでしょうか？ １００枚くらいが１０年以上になってきています。
安くない装置代、長い蓄積の時間も、突然の、これは読み取れません、で消滅？　パソコンってこんなもん！！
　最近USB2.0の外付けHDDを買いました。 そこで疑問に思ったのですが、USB2.0のケーブルや3.0のケーブルで、それぞれ外付けHDDにソフトウェアなどをインストールする時間は変わりますか？ 買った外付けHDDにゲームなどをインストールしたいのですが、3.0より2.0の方がインストールは遅いですかね？ インターネットのサイトではUSB3.0と2.0では転送速度が違うと書いてあるのですが、この転送速度という物は、あんまりゲームなどをインストールする速度に関係ないと思うのですが。 USB3.0 2.0で、それぞれゲームやソフトウェアのインストール速度が変わるかを教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
妊婦検診時のエコー動画をDVDーRWに録画してもらいました。 自宅でファイナライズして、PCで確認したところ、空のDVD-RWとして認識されてしまいます。 POWER DVDや自宅のレコーダーで再生は可能です。 エコー動画を編集したいのですが、ファイルが存在せず、PCに読み込むことができないので困っています。 どなたか対処方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示頂けますと幸いです。
　誤ってSDカードのデジカメ画像をフォルダごと消去してしまいました。 　SDカードにはjpgファイルとRAWデータ両方記録するように撮影していましたが、一応ZARと言うフリーソフトを使ってjpgファイルだけは復活させることができました。 　しかしできればRAWデータも復元したいのですが、ZARではdngファイルに対応していないようでできませんでした。 　いろいろ他の復元ソフトを探ってはみましたが、私が調べた限りではdngファイルに対応した復元ソフトは、最近有料なものばかりでフリーなのは見当たりません。 　有料の無料体験版も復元可能なファイルを検出してくれるだけで復元まではしてくれず、できたとしても数枚程度です。 　一応jpgファイルは復元できたので、RAWデータはお金を払ってまでどうしてもと言うわけではありません。諦めろと言われれば諦めます。 　ただ、もし現在dngファイルの復元可能なフリーソフトでDL可能なのがあるのでしたら利用してみたいので、そうゆうのがありましたら教えていただきたいのですが。 　ちなみに、 　Art Plus Digital Photo Recovery と言うのは、以前は無料でしたが現在は有料のようです。 　以上、ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
CD・DVD・BDなどの12cmの光学系ディスクの記録面のすぐ内側に、やや厚みのある部分があるものがあります。 厚い部分は、ディスク中央の透明な部分と記録面部分との境界に円状に存在します。 幅1mmほどで、厚さは記録面よりほんの少し厚いくらいです。 指を沿わせるとすぐわかると思います。 この厚い部分の果たしている役割についてお聞きしたいと思います。 私としては、スピンドル保管の場合に重ねても傷にならないメーカー側の措置なのかなと思っています。 しかし実際のところ、本当にそういう役目で厚みのある部分が設けられているのかどうかがわかりません。 12cm光学系ディスク記録面にある円周状の厚い部分の役割をご存知のかた、詳細を教えてください。
ＤＶＤを自作したのですがうまく再生されません プレイステーション３や４で再生するとうまく再生されるのですが、テレビ内蔵のＤＶＤプレーヤーやＰＣのＤＶＤプレーヤーで再生すると、一生懸命読み込もうとディスクが動く音がするのですがう画面が真っ暗のまま再生されることがありません。 ＤＶＤのディスクが挿入されていることは認識されており、ディスクが回るような音がします。 テレビ内蔵のＤＶＤプレーヤーの場合、ディスク取り出しを行おうとしても取り出せずディスクづまりを必ず起こします。（強制排出で解決） ＤＶＤの自作に当たっては、当然のことながらオーサリングソフト（シェアウェア）を使用しブルーレイドライブで片面一層のＤＶＤに焼きました。 なにか考えられる原因等があれば教えてください。 よろしくお願いします。
・microSDメモリーカードとmicroSDHCカードは別物ですか？ 同じ用途で使えますか？ ・microSDHCカードで変換アダプタ付きの物よりアダプタ無しの方が安価なのはなぜですか？ (Amzonに出品されているTranscend microSDHCカード 32GB Class10) それともこれはアダプタの有り無しだけでなく違う商品なのでしょうか？ スマホで使用している記録メディアがいっぱいになり、新しい物を購入しようと思うのですが、前回はお店の人にお任せして買った物で全く知識がありません。 上記の二点、どなたか教えて下さい。
助けてください。 ワンドライブというクラウドのストレージを利用しています。 そこに日報を毎日書いて保存していましたが、今日、開けて何文字か書いてとじました。 そして、再度開くとなんと一月分の日報しかありません。 もちろん私が何かをしたからそうなったのは分かるのですが、 なぜ消えてしまったのかどうしてもわかりません。 また復活するにはどうしたらいいのでしょうか？ そこには大事な情報も書かれてあり大変困っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
市販の音楽CDの何曲かを・・ 自分のＰＣに取り込んで・・ MP3方式でCD-Rにやき車のオーデイオで楽しみたいです。 やり方をご教示頂きたく宜しくお願い致します。
タイトルどおりでマイドキュメントに入っている（保存してある）動画をＤＶＤ-Ｒに移すにはどうすればよいのでしょうか？
CD-Rのときに、激安海外メーカーのものを使っていたら、書き込みエラーが多発したので、太陽誘電That'sを使うようにしました。 そうしたら、エラーはほぼ発生しなくなりました。 最近ソニーの激安DVD-Rを使っていて、エラーが5割程度の確立で発生します。 試しに外付けドライブ、内臓ドライブ（ノート、デスクトップ）と試してみましたが、高性能なドライブではエラーが発生する可能性が低くなります。また、書き込み速度を落とすとエラーが発生しなくなります。 まるで、激安CD-Rを使っていたときと同じような状況です。 太陽誘電などのDVD-Rを使うと安定性は高まるものなのでしょうか？
先日、運動会があり、ビデオ撮影を担当していました。 町内の人へコピーして渡したいのですが、ちゃんと焼けているかを確認する方法はありますか。 以前コピーした際に、途中で止まったり、映像が乱れているとの指摘を受けたことがあったため、 コピー先のディスクを最初から最後まで1倍速で再生する以外に確認できないでしょうか。 コピー元のディスクをDVD Shrinkでリッピングし、DVD Decrypterで焼きました。
デジカメで撮影したＣＦカードをカードリーダーに接続したまま、画像編集し、誤ってそのまま「保存」してしまい、ＣＦカードのすべての画像を消去してしまいました。 「初期化してください！」と表示が出ます。 復元する方法はありますか？
デジカメからＰＣに取り込んだ画像をＤＶＤーＲＷに書き込もうとしたのですが仕様可能なディスクを入れてくださいと言う表示がでて書き込めません、そのディスクは以前にＴＶ番組を録画したことがありますがフォーマットして使いました、詳しい方教えてください。 よろしくおねがいします。
こちら(http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8747639.html)で質問したのですが、質問内容が分かり難いと感じたので+αで画像を添付します。 デスクトップPC、ノートPC、Androidタブレットを所有しており、デスクに繋がっている外付けHDDを共有フォルダとして、ノート、タブレットからアクセスできるようにしているのですが、HDDによってはノートからはアクセスできてもタブレット(スマホなどのも含む)からはアクセス出来ない状況となっています。 繋がっているHDD(画像参照) ・1 :完成品の外付けHDD ・2&3 :HDDとケースがバラ(裸族のカプセルホテルに4Tと1TのHDD各1個) の計3台 タブレット(Nexus7 2013)でのアクセス方法 ・ESファイル ノートPCではどのHDDにもアクセスできるのですが、タブレットでは2と3のフォルダにアクセスすると "ログインに失敗"と表示されます。 どのHDDも同じように共有設定しているのですが、なぜタブレットからアクセス出来ないのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。 デスクPC環境 セキュリティーソフト：ESET Smart security 6 下記のページにて共有フォルダにアクセスできるように設定済 http://blog.yujigraffiti.com/2013/01/eset-smart- …
デスクトップPC、ノートPC、Androidタブレットを所有しており、デスクに繋がっている外付けHDDを共有フォルダとして、ノート、タブレットからアクセスできるようにしているのですが、HDDによってはノートからはアクセスできてもタブレット(スマホなどのも含む)からはアクセス出来ない状況となっています。 繋がっているHDD ・1 :完成品の外付けHDD ・2&3 :HDDとケースがバラ(裸族のカプセルホテルに4Tと1TのHDD各1個) の計3台 タブレット(Nexus7 2013)でのアクセス方法 ・ESファイル ノートPCではどのHDDにもアクセスできるのですが、タブレットでは2と3のフォルダにアクセスすると "ログインに失敗"と表示されます。 どのHDDも同じように共有設定しているのですが、なぜタブレットからアクセス出来ないのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。 デスクPC環境 セキュリティーソフト：ESET Smart security 6 下記のページにて共有フォルダにアクセスできるように設定済 http://blog.yujigraffiti.com/2013/01/eset-smart- …
32GBのUSBを初めて買ったんですけど、さっそく自宅のPCにUSBをさしてみると https://drive.google.com/file/d/0B5GeO_NHMdeRbjA … の通り、全部で28.8GBと表示されています。 こういうもんなんですか？
教えてください。 iTunesでダウンロードした曲をDVDもしくはCDに焼くのはどのようにしたら いいんでしょうか？ Macの場合とwindowsの場合で教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 パソコンに保存されているmp4、ｆｌｖ動画をDVD-Rに焼いてカーナビで見ようと思い、ASUSの外付け（ディスクを入れるやつです。。）を購入した際についてきたPower2go(ver.8)で試してみましたが、形式が変更されないまま焼いてしまったようでナビで見れません。 Power2go(ver.8)での形式変換方法があるか探しておりますが見つからず、恥ずかしながらお手上げ状態です。。 PCはWin8で、空ディスクにデータをドラッグ＆ドロップしたら書き込みできたのですが、それでも動画はナビで見れませんでした。 文章からお分かりいただけるかと思いますが、ドがつく初心者です。どうかわかりやすく教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
ＳＤカード　復元について質問させてください。 今から1年以上前にカメラで不要な写真を削除中の時の事です。 急に画面が真っ暗になり、次の瞬間にすべてのデーターが消滅・・・。 あわてて何度かカメラで確認しましたが、画像・動画ともにすべて消えていました。 とてもショックで、カードは何も触らずそのまま保管していました。 最近になり時間ができたのでデーターの復元をしてみようという話になりました。 しかし、どう復元したものかと迷っています。 16ＧＢ データーが消えたのは約1年前 消えた直後からそのまま保管 最近、パソコンで中身を確認したところフォーマットするよう表示が出る。 （フォーマットはしていません。） カードにアクセスできないとの表示も出る。 という状況です。 子供が誕生した日の動画や写真が入っていました。 なのでできたらすべての写真や動画を取り戻したいです。 さらに言うと、あまりお金に余裕がないので安く仕上げたいのですが・・・。 考えた結果以下の三択になりました。 1.フリーソフトで自分で復元 2.パソコンの格安業者に送る 3.近所のカメラ屋に依頼 1.の場合 フリーソフトなどでもし、復元に失敗してしまった場合、他の方法での再チャレンジは出来るのでしょうか？ 失敗した場合、上書きされ 元のデーター自体が壊れてしまって復元不可能という事態になりそうで怖いです。 2.の場合 近所のカメラ屋さんとの金額のギャップが激しすぎて・・・。 ちゃんとすべての画像や、動画が復元できるのか？と疑問を持っています。 16ＧＢで5千円と書いてありました。 3の場合 近所のカメラ屋で聞いてみると、16ＧＢで2万円強という値段でした。 皆さんならどの選択肢を選びますか？ 1.の場合は、復元のコツなどはあるのか？ ２.の場合は、なぜギャップがあるのか技術に違いがあるのか？ など分かれば教えて頂ければ幸いです。 アドバイスお願いします。
インクジェットプリンターで印刷したDVD-R表面の文字を消したいのですが、どのようなものを使えば良いでしょうか。 間違って印刷したので、書き直したいのですが、あまり変なものを使うとデータが壊れそうで。 なるべく身近なものですと助かります。 　　
調べた所「不織布」はBD-Rの収納に使わない方がいいと 各メーカーが言っているそうですね 時既に遅くボックスケースに仕舞おうと BD-R と BD-RE のドラムを購入し200枚あります。 今更プラスチック製のスリムケースを200枚購入しても逆に高くなりますし その量のスリムケースだと管理が大変です。 Amazonなどで探したところ、現在市販されている商品は「不織布」ばかりなんですよね… 何かお奨めの収納ケースはありますか？ そもそもBD-Rで「不織布」を避けるというのは気にしすぎですか？
SDHDのカードで動画を撮っていたのですが、本日間違って削除してしましました。。。 動画の復旧は可能でしょうか？ フリーソフトでチャレンジしたのですが、ファイルがMOVともう一つに分かれていて、再生しても対応外になってしまいます。。。 もともとのカードに復活かPCのマイビデオに普通の動画ファイルとして復活させたいです。 知識のある方、是非ともよろしくお願いします。
DVDスーパマルチドライブを使っています。 DVD-ROMや　DVD-Rの片面二層（DL)は読めるのですが、 DVD-Rの片面二層（DL）への書き込みはできますか？ハイパーマルチドライブと言われるものじゃないと無理ですか？ また、この考えはBDスーパーマルチドライブでも同じですか？ 【DVDスーパマルチドライブ】 CD-ROM CD±R CD±RW DVD-ROM DVD±R DVD±RW DVD-RAM 片面二層（DL)：　読み込みは全て可○ 片面二層（DL)：　書込みは全て不可？　←ハイパーマルチドライブと言われるものじゃないと無理？
VRモードで録画してあるDVD-RWをPC再生すると２タイトル目から 再生されるようになってしまいました。（全４タイトルで２～４タイトル目は再生可能） 再生はInterVideo WinDVDで実施してます。 試しにDVD-RWからDVD_RTAVフォルダをPCへコピーした上で InterVideo WinDVDでファイルを選択して再生するとちゃんと1タイトル目を含めて 全タイトルが再生できます。 なので、VR_MOVIE.VRO自体は壊れていないようなのですが、別のDVD-RWに コピーし直しても、DVD-RWから再生しようとすると、やはり２タイトル目からしか 再生ができない状態です。 この状態はVR_MANGR.IFOが壊れているのかと思ったので、VR_MANGR.IFOの 再作成が出来れば。。。と考えたのですが、ネットを調べても、VR_MANGR.IFOを 再作成する術が見当たりません。 そもそも、VR_MANGR.IFOを再作成する事は出来ないのでしょうか？ もし、無理だとした場合、もうVRモードのDVDとして１タイトル目が復活する事は 出来ないのでしょうか？ 出来れば、再度HDD/DVDレコーダーへ、戻したいのでVRモードのDVDを作成したいのですが。。。 ちなみに、各タイトルは地デジではないのでコピーフリーです。 何とかこの状態を打開して、再度この１タイトル目をHDD/DVDレコーダーに戻す手は 無いものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
CD80という音楽を80分入れられる板がありますが、普通の75分の板と比べて何かデメリットが あるのでしょうか？ 私のPCでこの板を使うと、「再生できないプレーヤがあるかもしれない」というようなメッセージが 出ますけど。 もし、何もデメリットがないのなら、買うのは全部この板にしようかとも思います。値段が高いわけでもないので・・・
傷が付いて読み取りが不安定な音楽CDがあります。 あるPCでは正常に読めるけど、別のPCではある箇所だけ再生できたりできなかったり。 この音楽CDをオークションで売ろうと思っています。 もしお客様の環境で読めなかった場合のことを考えて、正常に読めるPCからCD-Rにコピーしたものも同梱しようと思ったのですが、これは違法行為なのでしょうか？ 音楽CDの現物の権利をお客様に譲るので、その権利を持ったお客様が私的に利用するためのCD-Rコピーを譲ることは問題ないようにも思えます。 ですが、金銭的なやりとりが発生するので違法、のようにも思えます。
結婚式で式場に撮っていただいた写真のデータがDVD-Rで送られて来たので、パソコンで見ていたのですが、直前まで見ていたのに一回ディスクの入れ直しをしたら急に見られなくなってしまいました。 今まではディスクを入れると自動再生しますか？という感じの表示が出てきていたのですが、見られなくなってしまった時は、自動書き込みをしますか？というような内容の表示に変わってしまいました。 ディスクも空ディスクとして認識されてしまっていて、再生することができません。 何か原因があるのでしょうか？ パソコンに詳しくないので、拙い表現でわかりにくいかもしれませんがよろしくお願いします。
海外(トルコ)で、購入したDVDが再生できません。 メディアは、現地で気球に乗った時の様子を、バルーンツアー会社が撮影したものをＤＶＤとして購入したものです。 日本でＤＶＤプレーヤーで再生できないためＰＣで再生を試みています。 PCは富士通製でビデオソフトとして「WinDVD for Fujitsu」や「Windows Media Player」が付属されていますが、購入したＤＶＤに「パソコンにGom playerまたはWindows Media Player Classicをダウンロードして見るように」との説明書がありましたので、あらたにそれらのソフトをダウンロードし、再生しようとしましたが、やはり再生できません。 ＯＳはWindows 7です。 ファイル形式は「ＵＤＦ」となっています。 お手数ですが、この対処方法をご教示お願いいたします。
最近動画を取るのにハマっています。ですが動画の取りすぎで内蔵ストレージの空きがなくなってしまい動画が取れなくなってしまいました、動画を消さずに内蔵ストレージの空きを広くする事は出来ないでしょうか？
SDカード、２GBを2枚持っています。そんなに高性能ではないです。安物ですから。 SD/SDHC/SDXCの種類は、理解しています。 この２枚のカードは、パソコンでは問題なく使えます。 現行型ではないですが、GoProのカメラで使うと、１枚は使えますが、もう１枚が使えないのです。 １枚は、SDカード。もう一枚はマイクロSDカードにアダブターを付けて使っています。 マイクロSDカードの方が使えないのです。 GoProは、SDカードが入っていなければ、電源が入りません。 マイクロSDカードを入れると、電源は入るのです。 ただ、ビデオのスイッチを押しても反応がないのです。 ふつうのSDカードはきちんとスイッチが入ります。問題なく使えるのです。 SDHCは対応していないみたいです。電源も入りません。 原因は、知りたいのです。 マイクロSDカードが、原因なのでしょうか？ 無料SDフォーマットもダウンロードして、フォーマットしたけど駄目でした。 新しいSDカードを購入するにも、原因がわかれば選択して買うのですが、新しく買っても使えない可能性もあるかと思って質問させていただきました。 よろしくお願いします。
容量が１２３ＭＢのＷＭＶのファイルは ４．３７ＧＢのＤＶＤへダビングすることができますか？ 教えてください。 ここで教えてもらったフリーメイクＤＶＤコンバーターで ダビングしようとおもっても 容量が足らないのか書き込み不可能と出ます。
・ＭＰ３方式：音源のみのデータ ・使用メデイア：CD-R　７００ＭＢ でデイスクを作成する場合は1回限りしか書き込みが出来ませんが 聞き飽きたりしたものは削除し(消えるだけでなく消した分の容量は＋増える) 新たに聞きたいものを追加したりしたいです。 要は削除・追加を繰り返したいのですがそのような記録メデイアや方法はあるでしょうか？ 他に機器を追加したり難しいソフトをインストールするのは避けたいのですが・・。 ご教示お願いいたします。
どなたか助けてください！ ソニーのアクションカムHDR-AS30Vで撮った動画をmicroSDHC(32GB）に保存してたのですが、 ガラケーでも見れるかなと思い、携帯にカードを入れても見れませんでした。 その後PCで見ようとしたらカードを読み取らなくなってしまいました。 フォーマットしなければ使用出来ないと表示されます。 何か復活させる方法ありますでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します！！
カテゴリーが間違っていたらすみません。 カーナビとウォークマンをBluetoothでベアリング？ 接続すると最初は聞けるのですが、エンジンを切って またかけるとウォークマンの画面に「タイムアウトしました」って出ます。 1度接続が完了すると自動で音楽が再生されると思っていたのですが。。。 そこで、自動再生するにはどのような方法がありますか？ ウォークマンの機種はSONY NW-S764です。 回答お願いします。
ブルーレイディスクリライタブルディスク（BD-RE）は、御存知のように記録内容書換が可能です。 BD-REにも勿論、タイトルをペン書きできるホワイトレーベルの物が存在します。 BD-REは、将来的に記録内容を消去書換するので、レーベルにペン書きしてしまうと次使う時困ります。 ペン書きは消せないからです。 皆さん、BD-REの記録してある内容をどんな手段で書き留めてますか。
外付けHDDについて………初心者です。教えてください。 大量の写真と動画を保存する為に、外付けHDD(BUFFALO)に保存してました。 自宅PCは、VISTAです。 先日、テレビ録画をしようか と、DVDレコーダーの録画残量メモリが少なかったので、馬鹿な私はPCで使っていた外付けHDDをDVDレコーダーにつないでしまい、そのまま画面に従い、設定してしまいました………… 嫌な予感がしたので録画はしてません。 －が………、その後はPCにつないでも、マイコン画面に認識せず………見れなくなりました。 知恵袋などの『外付けHDDが認識されない』のレスを参考にいじってみましたがダメでした。 ちなみに外付けHDD本体やUSBには故障はなさそうです。 サイトでデータ復元の業者を見ながら、体験版のデータ復元ソフトを試してみました。 でも、外付けHDD内のパーティション？やデータなどは、なにも検出されず……… DVDプレーヤーにつないだことでフォーマットされ、データは完全に消えてしまった………ということでしょうか？ HDDにはその後はなにも上書きはしてません。 他に自分で何かできることってありますか？ 市販の復元ソフトを購入してやってみるつもりですが、体験版で反応しなかったので…業者に頼むか諦めるしかないでしょうか？
DVDプレス業者を探しております。 ・約3時間程度の映像 ・500枚ほどの写真 これらをDVDにしてパッケージ化したいです。 ・50部程度 ・オリジナルデザインのトールケース ・オリジナルデザインの盤面 ・可能であればブックレット付 ・可能であればオーサリング込 ・可能であればWケースを扱っている という条件で、製作してくれる業者はありますでしょうか。 300部～とかはよくあるんですが、小ロット対応がなかなか見つからないです。 最悪、オーサリングとDVD焼き増しは自分でやるので パッケージだけでも構いません。 よろしくお願いいたします。
DVD-RAMのバージョン2.2では、6/8/12/16倍速の書き込みができる規格があるようですが、店頭には3倍速と5倍速しかなく、6倍速以上は見当たりません。 また、パイオニアのBD/DVDドライブですが、最新のドライブはDVD-RAMは5倍速書き込みのままです。 なぜ、6倍速以上のDVD-RAMの販売はしないのでしょうか？ パナソニックではカートリッジなしですと3倍速の製品しかありません。 ご解説いただける方、宜しくお願いいたします。
　MP3として購入した韓国の音楽のタグには、どうしても消すことが出来ないものがあります。 　全てのものではなく、買った音源の中でもおそらく2010年頃以前のものが多いのですが(2010年以前にリリースされたもの)。 【問題：　曲情報の一部が文字化けして表示される】 　１．Windows7上のWindowsMediaPlayerで再生したとき、アーチスト名や曲タイトル等の曲情報が文字化けして表示されます。 　２．また、外国メーカーの携帯音楽プレイヤー(例：Creative社）でも、その文字化けしてしまうタグ情報を参照してしまうプレイヤーもあります。 　文字化けするタグが表示されるのが確認出来たのは上記2つのみで、Sony製ウォークマン等では任意で設定したタグのほうで表示されます。 　その文字化け部分にはおそらく韓国語が書かれているのかと思いますが。 【そのタグの編集・削除もできない】 　タグ情報は「MP3Tag」などのソフトで一元管理しています。タグは「ID3v2.3」のUnicodeで管理しています。　韓　国　語　の　情　報　は　全　て　削　除　し　て　半角英数に書き換えています。問題になりそうな記号や特殊文字も、削除しています。 　上記の「MP3Tag」などのソフトでは、その該当の文字化けするタグ情報の編集も出来ず、“タグの削除”というの機能を使っても削除が出来ないようです。 　ほかのタグエディタも使って、あらゆるタグの削除を試みました(例：タグエディタ http://www.gigafree.net/media/mu/ )。 　前述のMP3Tag他、Foobat2000やAIMP3といったソフトでもタグ情報を一旦全部削除する方法を試みました。 　"Multimedia Tag Remover"といった、タグ情報の削除のみを行うソフトでも試しましたが、該当の文字化けするタグの削除ができません。 　apeなど、問題となりそうなといった主だった形式のタグは削除されていると思います。 　ここまでやっても削除できないとなると、「韓国内のみで主に使われている(いた？)タグ形式」というものがあるのかもしれません（？？？）。 　自分でいろいろと調べてみたのでしたがどうしても情報にたどり着きませんでした。 　 　一縷の望みを託してここで質問させて頂きます。 　※最終手段として、WAV形式のようなタグ情報のない音源形式で出力して、再びMP3に変換するという手もあります。ただ、２度もエンコードするためファイルサイズも元のものとは変わっていました、音源劣化の可能性があります。
microSDカードをＳＤカードアダプターに入れてパソコンに挿して使用中に誤って抜いてしまいました。 データはＩＣレコーダーで録音した音声データで、パソコンではデータを認識できなくなりました（エクスプローラで認識しようとする応答しなくなります）。ＩＣレコーダーではいくつかのファイルが聞けることがありますが、大抵は再生できる録音データがないと表示されてしまいます。 カード内のデータの復旧を行うことは可能でしょうか。何か方法があれば教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
質問失礼します。 『DVD RW for video CPRM 1-2x HARD COAT』と書かれたディスクについてです。 DVDレコーダーのHDDからこのディスクにダビングは可能でしょうか？ パソコンを通してとかでしょうか？ 機械等全く分らない学生です。また、試しにダビングしてみようと思っても自宅はブルーレイにしてしまっていて試しにダビングができない状態です。 そんなの知らないなどの様な回答はいらないです。 詳しく教えてくださる方お願いします。
お世話になります。 市販の生DVDに、ある編集した映像を入れたものがあるとして、その映像をパソコン内に取り込めますか？理由はその映像を再編集したいからです。できるなら方法を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
下記環境で外出先PCで録画したV番組を視聴したいと思っています。 （まだ購入はしていませんが・・・） テレビ　⇒BRAVIA KDL-22EX540 HDD　　　⇒IODATAのHVL-AT2.0 PC　　　 ⇒Windows7 (DiXiM Digital TV 2013にて視聴予定） 質問１ 上記の環境で外出先のPCから視聴は可能でしょうか？ （私の考えではテレビからHVL-AT2.0への直接録画ができない、よって視聴不可） 質問２ 上記に＋「ナスネ」を購入すればテレビから「ナスネ」に録画 その後HVL-AT2.0へダビングしてPCで視聴 これなら大丈夫でしょうか？ 質問３． 当方、スマホ　⇒AU　HTC J butterflyを持っているのですが、 上記で視聴ができてもこのスマホで視聴するのは不可でしょうか？ （対応アプリがないので無理と予想しています。） もしわかりましたらご回答をおまちしています。 よろしくおねがいします。
お世話になります。 ３年ほど前に買って見ていたDVDソフトなのですが、今日PCで久しぶりに見ようとしたら、 映像が停止したままで動いたと思ったらコマ送りみたいになります。 別途のDVDレコーダーで見ても帯状のノイズが出て動かず見れません。 保管状態が悪かったと思いますが、復活はできますか？ DVDのデータ面を見るとなにかくすんでいるように思います。 できるなら方法を教えてください。 NGならあきらめます。 よろしくお願いします。
DVD-Rが大量に余ってしまっています。 これに音楽データ(ＭＰ３形式)を入れてＭＰ３対応のCDプレイヤーや 車のナビについているCD機で再生させることは可能でしょうか？ コスト的に勿体ないでしょうか？互換性は良くないでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
http://support.apple.com/kb/PH1661?viewlocale=ja … ↑の方法でiTunesを使ってＭＰ３データをCD-Rに焼いた際、 ＭＰ３対応のＣＤプレイヤーで有れば曲のスキップ”頭出し”や ”巻き戻し”のボタンの機能は使えるのでしょうか？ お教えください。
一般的なＣＤ－Ｒは曲やプログラムを”削除→書込み”を繰り返すことは 出来ないと思いますが、何回も追加するだけなら容量内であれば可能でしょうか？ それとも書込作業は多かろうが少なかろうが容量が余っていようが一回きりで終了で 複数回追加は出来ないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
データ保存済みのものですが、このRAMを書き込み禁止にすることはできるでしょうか。 または、すでに保存してあるものだけを上書き禁止にすることはできるでしょうか。
自分の真の声を知りたいと思っています。 自分の声を録音して、話し方も交えて試行錯誤などをしようと思っています。今までに趣味では何度か録音していたのですが、実際の声とは少し違って再生されていたことに最近気付きました。少し個性的な声だということもあって、とても気になっています。 ですが、試しに友人の声を録音したものを聞くと少し低くなったり微妙に違う音質になっているものばかりで、実際とは異なる声に録音されているので声が分かりません。 そのままの音を録音して再生できるICレコーダーは、どれでしょうか？ スマートフォンのアプリでも構いません。ノイズは入っても構いませんので、きちんと音質が異ならないように録音して再生できるアプリある場合には、そちらを使いたいと思っています。 それとも、ICレコーダーよりもボイスレコーダーの方がいいのでしょうか？
規格で定められた回数で、マイクロSDは何回でしょうか？
コピー元が追記可能なディスクでも、コピーしたディスクが読み取り専用になるのが普通なのでしょうか。
MPGの２.８G（４時間）の動画を東芝パソコンのソフトUlead DVD Movie　Writerdeで DVD－videoのDVDを作ろうとしたのですが容量が6.38Gとなり４.７GのDVDに入りません。 ２.８Gが何故６.３８Gになるのか判りません。DVD－videoを作る方法を教えてください。
DVDInfoProやVSO Inspectorのようなソフトは何というジャンルのソフトになるのでしょうか。 タイトルの２つのソフトをインストールしたのですが、英語表記であることと、変な広告が表示されるようになってしまいました。 有料でよいので広告の表示されない日本語版がほしくてアマゾンなどで探しているのですが、カテゴリーとジャンルが分からず探しきれません。 やりたいことは、ディスクが追記不可であるかどうかの判定です。 社内規程で「追記が不可能と総務部で認定されたディスクは社内パソコンで使用して良い。」ということになり、私がその判定をする担当となりました。 DVDInfoProやVSO Inspectorを使うとCD（DVD)-RかCD(DVD)-ROMの判定ができるので、ROMを追記不可と認定しようと思います。 それとディスクアットワンスで書かれたものであることが分かればこれも認定できると思いますが、そういったソフトはないでしょうか？ 認定方法も決まってないのに内規が先にできるバカな会社だとかそういうご意見は今回置いといていただいて、お知恵をお貸しください。
WIN7で、ＣＤ－ＲやＤＶＤ－Ｒで、ライブ形式とマスター形式のどちらを最初に指定したかを確かめるにはどうすれば良いですか？ 実際に書き込み手順を実行してみるのは好ましくありません。 よろしくお願いします。
4×5のリバーサルフィルムをスキャンしてPCに取り込み、フォトショップで修正後A4サイズで出力したいと考えています。 １,複合機でのスキャンは可能ですか？また可能だとしたら機種はどれがいいですか？（今のところEPSONカラリオPX-046Aを検討しています。） ２,コンビニでのスキャンは可能ですか？急いでいるため近くのコンビニでできれば助かるのですが・・・ 3,保存形式と読み込みに必要な解像度は？取り込み後切り抜きなどはしません。A４相当に解像度を変換するくらいだと思います。 自分でも調べてみた結果、業者に現像をお願いしてプリントされたものをコンビニスキャンするという方法も見つけましたが、出力までを半日で終わらせたいので現像を待ってる時間がありません。 なのでフィルムスキャンを考えているのですが、フィルム専用スキャナーを買うほどの余裕はなくて^^; 何かいい方法があればと思い、質問しました。回答よろしくお願いします。
Windows7（富士通FMVA77HW）のメディアプレイヤ-からDVD-R（デ-タ用）に音楽を書き込み、 Biu-rayDiskレコ-ダ-（panasonicDMR-BWT520)で再生しようとしましたが、「非対応ディスクです」とのメッセイジがでて再生できませんでした。再生できる方法をお教え願えれば幸甚です。
こんにちは。 Buffalo社のlinkstation、WVLシリーズを利用しています。 先日使用中にエラーが表示されてしまい、現在ファイルに アクセスする事が出来ない状況です。 サポートに問い合わせたところ、修理はするがデータの保証は 出来ない、どうしても必要なら復旧業者へ連絡をと言われました。 業者に依頼すると非常に高くつく為、自力での復旧を考えております。 サポートに確認したところ、HDDのフォーマットはXFS形式との事でした。 色々と調べ、KNOPPIXであれば参照が可能との事でしたので、 KNOPPIX6.7.1(CD版)をDLし、起動しています。 HDDはUSB接続するケーブルが無い為、パソコン内のSATAへ直接 接続しています。 システムターミナル(スーパーユーザーモード)を起動し、fdiskで調べたところ、 -------------------------------- Disk /dev/sda: 500.1 GB, 500107862016 bytes 255 heads, 63 sectors/track, 60801 cylinders Units = cylinders of 16065 * 512 = 8225280 bytes Sector size (logical/physical): 512 bytes / 512 bytes I/O size (minimum/optimal): 512 bytes / 512 bytes Disk identifier: 0xbb22ba90 Device Boot Start End Blocks Id System /dev/sda1 * 1 13 102400 7 HPFS/NTFS Partition 1 does not end on cylinder boundary. /dev/sda2 13 60802 488282112 7 HPFS/NTFS WARNING: GPT (GUID Partition Table) detected on '/dev/sdb'! The util fdisk doesn't support GPT. Use GNU Parted. Disk /dev/sdb: 2000.4 GB, 2000398934016 bytes 255 heads, 63 sectors/track, 243201 cylinders Units = cylinders of 16065 * 512 = 8225280 bytes Sector size (logical/physical): 512 bytes / 4096 bytes I/O size (minimum/optimal): 4096 bytes / 4096 bytes Disk identifier: 0x00000000 Device Boot Start End Blocks Id System /dev/sdb1 1 243202 1953514583+ ee GPT Partition 1 does not start on physical sector boundary. -------------------------------- と出力されました。 sda1は、元々からのHDD、sdb1が、今回問題のLinkstationのHDDです。 しかしファイルマネージャーで開いてもsdb1は認識されておらず、 開く事が出来ない状態です。 認識させるにはマウントやら色々と必要であるとの事が書かれてありましたが、 Linuxはもとより、こうした知識がほとんどなく、手詰まり状態となっています。 HDDは論理障害で内部のデータはおおよそ復旧できるものと 考えているのですが、この先どのようすればよいか、ご教授頂きたく思います。 またその他良い方法などありましたら、併せてご教授頂ければと考えております。
USBメモリーカード　数個あるうち　1ケがPC読み込まない 他のPCも同じで読み込まない USB端子に差し込んだときには　PCはピロ～ンと音がして USBメモリーカードの発光ダイオードが点滅　あとは知らんぷり PC側にも　メモリーカードの存在は無い　メモリーステックが壊れたのでしょうか USB端子から抜く時は　OK　出てから抜いてます　よろしくです
私は旅行が好きで、旅先ではデジカメでよく写真を撮ります。 それらの写真は全部USBメモリーに保存してます。今まで撮ってきた写真は、1500枚位あるので現在は３つのUSBに分けて保存しています。 その３つのUSBの状態を軽く紹介すると…、 (1)ソニー4GB黒 USM4GU (2)ソニー8GB白 USM8GU (3)ソニー8GBピンク USM8GU で、それぞれ約500枚の写真を保存してあります。 先日、久々に写真を見ようと思いパソコンにUSBメモリーを接続して、写真を見たのですが、写真の１割が破損していて開けなかったり、写真の下半分がグレーになっていました(T0T) それも３つ全てのUSBにこういった現象が起きていました。 ３つのUSBは、去年買ったばかりで、取り外す時には「安全に取り外す」手続きをしてから外しているし、アクセスランプ起動中に抜いた事はないです。 パソコンのUSBコネクタの故障という可能性もなさそうだし、なぜ１割も写真が破損したのか理由が分かりません。 USBは長期保存には向いてないようですが、まさか一年もしないうちにこんな事になるとは思いませんでした。 そこで質問ですが、USBメモリはこういう事はよくあるのでしょうか？ それと写真の長期保存に適したメディアがあれば教えて下さい。
すべてMP３ファイルが複数あります。 再生時間が合計3時間15分くらいです。 MP3は、合計280MB程度です。 これをCDでオーディオディスクを作成するとしたら、 CD何枚くらいいりそうですか？ MP３だと1枚で入りますけど、オーディオディスクにするときは、 どうやって1枚に入る分を判断すれば良いのでしょうか？
ＴＶからＨＤＤにため込んだ映画や番組などを、ＤＶＤに録画しようと思い、地上デジタル対応（ＣＰＭＲ？）の録画用ＤＶＤ－Ｒを購入しようと思います。 その記録用ＤＶＤ-Rで、ＰＣのデータ保存などもできますか？ また別にデータ用のＤＶＤ－Ｒを買わないといけないのでしょうか。
現在、ソロボーカルの音楽活動をしてます。 市販のcd-rを買ってきて、ボイスレコーダー的なもので音楽（自分の生歌声）を録音して、B'zレコーダーゴールドみたいなpcソフトでcdを作った場合、これは、市販の音楽cdとは違うのですか？？
maxellのdvd-rを愛用しています。 日本で生産していたころから、自分で使ってみていいと感じて愛用していました。 何年か前から生産拠点を台湾にシフトしていましたが、ディスクidは日本で生産していたディスクと 同じでしたし、マクセルさんの説明でも品質に変わりわないということでしたので、信用して使っていました。特に品質が落ちたと感じることはありませんでしたが、 最近マクセルのdvd-rを購入したらところディスクidがcmc社のものになっていました。 idが違うとディスク自体が違うものということになると思いますが、以前他社ブランドでidがcmc社のディスクを使用して、品質は良くないと感じていたのでマクセルさんに問い合わせしてみたところ、 やはり品質は変わりないとの説明でした。 使用してい分かる部分と経年劣化等の時間が経過しないとわからない問題もあると思うのですが、 まだディスクを使用し始めてからあまり人数が経っていないので、経年劣化等の問題は自分では 確認するのは困難ですが、マクセルさんの説明を信用してもいいでしょうか？ ご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願いします。
勿論、私的利用で一枚だけのコピーです。 パソコン(windows7)にＣＤを入れてwindows media player を起動します。 ＣＤの内容を表示させて、右側にあるタブの「書き込み」をクリックします。 左側からコピーしたいタイトルをドラッグして右に移動します。 駐車禁止の斜め線が入った赤丸が表示されてコピーできません。 「ＣＤの取り込み」を行えるのでライブラリに保存はできます。しかし、右側にドラッグできません。 ガードがかかっていてコピーできないのでしょうか。 あるいは、コピー操作手順が間違っているのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。質問失礼します。 ＣＤは、レーベル面側を傷つけないようにしなければいけないということを以前聞きました。ＣＤのデータがある「ピット」という凹凸がレーベル面側に近いからだそうです。そこで質問なのですが、 １．レーベル面の傷でＣＤが読みとれなくなるというのは、この傷によってピットが破損するからということでしょうか？逆に言うと、ピットに達しないほどの薄い傷であれば読みとりでは問題ないのでしょうか？ ２．ピットが破損しているかどうかを目で見て確認することはできますか？ ３．ＣＤのレーベル面（ピット）は、どれくらいの強度なのでしょうか？ボールペンなどの堅い筆記具で記入を行ってはいけないということをよく聞きますが、うっかりぶつけてしまっても破損してしまうのでしょうか？ ちなみに、私はＣＤは基本パソコンに入れてオリジナルは普段は保存しているのですが、たまに状態が気になって取り出してみたりしているのですが（プレイヤーで再生などはしないで、あくまで見るだけです）、みなさんはどうされていますか？ ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
　僕は外付けHDDを買おうと思っているのですが、一つ心配な点があり、質問させて頂きました。 まず、一つ目の質問ですが元々HDDが内蔵されているパソコンでも外付けHDDは使用出来ますか？ もし出来るならどうやって外付けHDDなどを開いたりするのですか？ 内蔵HDDと外付けHDDののデータそれぞれどうやって選択出来るのでしょうか？ 　最後に片方のHDDなどに、コンピューターウイルスなどが入っていた場合、もう片方のHDDがウイルスに感染してしまう事はあるのでしょうか？ 詳しく教えてくれるとありがたいです。
Transcend USB3.0/2.0 2.5インチ ポータブルHDDを買ったんですが、使い方が良く分りません。 説明書が同梱されていたのですが、英語で私には読めません。 そもそもPC関連に疎いモノで使い方から出来れば教えてほいいのですが、例えばケータイのSDカードのように初期化してから使うべきものなのか、などなど初歩的なところから詳しく教えていただけたらと思います。 PC環境はwindows Vistaを使っています。 PCでダウンロードした動画、音楽やらを入れるために今回購入しました。 よろしくお願いします。
ＳＤカードの保存していたファイルが全て文字化けしてしましました。ファイルを開くことができません。新たなファイルは保存ができるのでＳＤカード自体は壊れていないようです。ファイルを復活する方法をご教授いただけませんか？
私は今迄知らなかったがBlu-ray AudioなるDiscが市販されていた事を。 １０年前Win XPのＰＣを購入時、音質向上の為にCreative Sound Bluster Adizy 2ZS(192KHz,24Bit) を別途購入した時、付属品でDVD Audioが有ったので普通のCDより高音質なのは認識していた。 今回、HMVからCD案内メールが来たのでアクセスした時に、Blu-Ray Audioが存在する事を知った http://www.hmv.co.jp/search/campaign/campaign_MB … Diga Blu-Ray Playerは所持してたが今回自作ＰＣ(Win8.1 Ent)にＬG製Blu-Ray Driveを取り付けた。 Blu-Ray Audioの音質は如何程DVD Audioと比較して向上したのか？ 再生環境に影響されるが実際に試聴した事が有る方の詳細意見を聞きたい！
ガラケーで撮った写真をパソコンで整理しようとして、SDをカードリーダーで読み込みました。 フォルダを開いて、必要なさそうなフォルダを削除してしまいましたが、間違えて写真データも消えてしまったようです。 デジカメモードで撮った写真は残っています。 メールモードで撮った写真（低画質）がたくさんあったのですが、別のフォルダに保存されていたのでしょうか、なくなってしまいました。 間違えて削除してしまったＳＤカードのデータは復旧できますでしょうか？
DVDオーサリングについて ＹｏｕＴｕｂｅ動画の保存をしております。 保存したファイルはＡＶＩにして、最終的にはＴＶで確認してます。使用機器はＴＶに接続してる ＤＶＤレコーダー側にセットして見ております。 まず、CravingExplorerにてＡＶＩ保存して、ＤＶＤビデオ形式に変換する。 ＤＶＤビデオ変換は、現在まで Sothink Movie DVD Maker Wondershare Video to DVD 2 ＷｉｎＸDVDMaker ですが、再生で来たりできなかったりします。 その過程でＣｒｅａｖｉｎｇからＡＶＩ変換した内容を各ソフトにファイル追加したり、ドラッグ＆ドロップしたりする過程でもできたりできなかったりします。 内容不鮮明ですが、 質問ですが、無料ソフトの限界や現在使用中ＷＩＮ8.1ですが８から8.1アップデート後も 頻繁にビデオ変換ができなくなったような気がします。 可能な限りやってゆきたいのですが、ＯＳの対応問題があるのか？ それともこんなものなのか？ お勧めソフトがもしあれば、それもお教えいただけば幸甚です。 宜しくご指導ください。
50GBのBD-REを購入したいと思います。 頻繁にデータの書き換えを行うので出来るだけ書き換え可能回数が多いディスク（メーカー）を選びたいです。 どの商品が一番良いでしょうか。 なにか選ぶポイントなどはございますか。 宜しくお願いします。
DVD-Rをオークションで300枚購入し、発送はダンボールのみの簡易包装になるとのことでした。 ところが宅配便が配達に来た際にわたしの目の前、玄関の硬い床に立った状態からドライバーが落としてしまいました。すぐに拾って中身だけ確認しましたが一見大丈夫そうなので受領しましたがディスクに不具合が発生しやすくなるとかないでしょうか？6パッケージはいずれも新品のものです。
ライブファイル形式でディスクを使用すると、 セッションを閉じなければ他のPCでは使用できないとの事なので、 閉じなければある意味、セキュリティーが保たれると言えると思います。 そう思って、仮にセッションを閉じない状態でメディアを保管していて、 ある日、急に当該PC不調のためそのディスクが読めなくなったとします。 すると、同時に、そのディスクも永遠に台無しになってしまうのでしょうか？ それとも、新しい別バージョン(Winは同じ)別メーカーのPCでも、読み取れる方法はあるのでしょうか？ 新しいPCでセッションを閉じれるのでしょうか？ もし、台無しになるのなら、出来るだけセッションは都度、閉じた方が良いと言う事ですよね。 いかがなものでしょうか？ ちなみに、このカテのメディア（記憶媒体）とは、 CD-RやDVD-RやUSBメモリ（、外付けハードディスクも？）などの事を指しますか？
Windows Media Playerで書き込んだDVDがDVDレコーダーで再生できない… Windows Media Player の動画をDVDに書き込むとこまではできました。 そのDVDはPCでは再生できるけど、DVDレコーダーでは「再生できません」となってしまいます。 よく分からないのですが、DVDのファイナライズもレコーダーではできません。 どうすれば良いでしょうか？ PCはSONYのVAIO ウィンドウズ7 DVDレコーダーは東芝のRD-XS38 書き込んだDVDメディアはDVD-Rです。
去年、町内会で行ったお祭りを、業者に頼んでDVD-RDL（片面2層）で焼いてもらいました。 コピーガードは入っていないので、欲しい人は、回覧で回ってきたら各自焼き増しです。 PCを持ってない人は、ブルーレイレコーダーに一旦ダビングして焼いてもらう方法を取りましたが、「タイトルが３つあるが、どのタイトルをダビングすれば良いのか？」と聞かれました。 確認した所、３つのタイトルに全く同じ映像が入っていて、３つとも容量が7Gありました。 「1タイトル7Gあったら、3×7で、21G入っているのか」と聞かれましたがＤｉｓｃの容量は8Gなのでそれはあり得ないですよね。 どうやら調べると ・タイトル１…レコーダーに挿入して自動再生 ・タイトル２…『タイトル』を指定して再生する（「運動会」・「音楽会」など） ・タイトル３…チャプターを指定して再生する 取りあえず、時間も同じでどれも同じ映像なので、タイトル１をダビングしてくださいとお願いしましたがが、どうして7Gの動画が3タイトルに分けられているのでしょう？ PCでフォルダサイズを確認したら7Gですが、リッピングソフトや、レコーダーで調べると、各タイトルが7Gあります。 動画は鮮明で劣化しているようには思えませんが…どういう仕組みになっているのでしょうか？ 意味が分かりません。気になって仕方がありません。
PCにダウンロードした動画をDVDに焼いて、DVDプレーヤーで観たいのですが、 どんな形式に変換すればよいのでしょうか？ 例えば、WMP（これはPCですが）の場合はWMVになりますよね？ たくさんの形式があるので、どうすればいいのかわからず、困っています。 それとも、PCで焼いたものはDVDプレーヤーでは観られないのでしょうか？ 詳しい方、どうか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
DVD-R BD-Rなどの他に、再書き込みできるDVD-RWや、BD-REなどもあるのですが、 例えば、そのデータ専用のメディアを作成する時に、作成するデータがもうなく、書き込みたい。または今は作成するデーターはないが、今後（2、3年後）データー作成を再開するかもしれないなど、という場合なのですが、長時間保存したい場合は、やはりDVD-R、BD-Rに書き込んだほうがよろしいのでしょうか？ 今現在で、DVD-RやBD-Rに書き込むには、容量が結構余ってしまうため、DVD-RWやBD-REに書き込むことも検討しているのですが、再書き込みや消去ができることもあり、突然何かのはずみでデータが消えてしまった、または突然読み込めなくなってしまうのではないかなどと非常に不安です。 ぜひ教えていただければと思います。
よろしくお願いします。 先日、Win7のPCでスライドショー動画を作成しました。（Kizoaというサイトにて） ここで作成したスライドショーはavi形式しかできないので、一旦この形式で作成。 それからDVD Flickでビデオ形式（VIDEO_TSとAUDIO_TSを作成）に変換し一旦終了。 後日、作成したVIDEO_TSとAUDIO_TSフォルダをドラッグ＆ドロップでDVDに書き込みしました。（PCはWin7） 以上の経緯で、うちのDVDプレイヤーでは問題なく見れたのですが、友人のプレイヤーでは見れない現象が出ています。DVDを挿入したら強制排出されたり、「ディスクの内容がありません」というコメントが出たりしているようです。 こういう作成方法だと、PCでファイナライズが必要なのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
件名に付き，質問します。 ＳＤカードからパソコンへコピーは出来るのですが，移動ができなくなりました。（パソコン上で） 以前は出来ていたのですが，マウスを右クリックして，ドラッグすると，「ここに移動」という選択肢が出てこなくなりました。そして，パソコン上では削除も出来ません。 ＳＤカードのロックも間違いなくしていません。 どのような原因や解決法が考えられるでしょうか。不便で仕方ないので，ぜひ教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
ブルーレイレコーダーで使用するために、50枚で1500円のＢＤ－Ｒを購入しようかと思っているのですが、このぐらい安いものでも書き込みに失敗するとか、録画したあとちゃんと見れないとかいうことは起こらないでしょうか？ＨｉＤｉｓｃというメーカー？のものです。よろしくお願いします。
TV (レグザ19RE1) の録画用の外付けHDDの購入を検討しています。下のHDDを検討しているのですが、1点確認したいことがあってお尋ねします。 CANVIO HD-PB15TW このHDD、ケーブル1本で利用できる(ACアダプター不要)ので、TVスイッチONと同時にHDDも起動し、OFFと同時にHDDもOFFになると思います。(あっていますか？) ということは、録画もTVがONになっていないとできないということですか？例えば、TVをOFFの状態で録画予約したくてもできないということですか？ TVをOFFの状態で録画するためにはACアダプターのHDDを購入する必要があるということですか？
表題の様、カメラ用で使用していたカードが壊れ呼び込まなくなりました。 カメラ起動時で画像を次ぎから次に送っていたら、どこか違う操作をした為と思われます。 昔の写真が保存されバックアップも取ってない為無念です。 修復する方法を知ってる方 どうぞ、教えてください。
地デジの番組をDVDにダビングしました。 このDVDはパソコンのソフトで再生できます。 DVDにはdvd_rtavなどのフォルダがありました。 これらのフォルダを別のDVDにコピーしました。 新たにコピーしたDVDはパソコンで再生できませんでした。 どうして再生できないのでしょうか？ その仕組みはどうなっているのでしょうか？
ガラケーで使用していたmicro sd(team 8GB)をフォーマット出来なくなりました。 SDFormatterというフリーソフトを使ってもやってみましたが、エラーがでます。 もうフォーマットするのは無理でしょうか？
DVDプレスで2層式でプレス会社に見積もりしたところ 「DVDマスターが２層の場合はDDPフォーマットのプラントダイレクト出力した 　ものでないと工場ではご対応しておりませんのでご注意下さい。　DVDも一層と二層で分けた2枚のマスターで頂戴したいと思いますのでご注意下さい。」 と書いてあったんですが 一応アドビのアンコールCS5ではDDPイメージで書き込み出来るみたいなんですが DVDも一層と二層で分けた2枚のマスターでってのがよく分からないんですが 本編全体（150分）をDDP出力でDVD－Rに1枚とDVD-DLに1枚と書き込めたやり方で いいんでしょうか？
DVDのビデオをMPEGに変換する方法を教えてくだ
3，4年くらい前に買ったＮＥＣのＶＮ７７０／Ｓ　バリュースターを使ってるのですが、テレビも録画できるとのことで、ある番組を録画し、ＤＶＤ－ＲＡＭに落とし、知り合いの家の家庭用のＤＶＤレコーダーで見ようとしたのですが、見られませんでした。 そこで、ファイルの形式？を変換して、ＤＶＤにまた焼き直せばいいと思い、してみたのですが、できないのです。 そのＤＶＤ－ＲＡＭのプロパティを開き、ファイルシステムを見るとＵＤＦになっていました。そこで，今度はＤＶＤＦＡＢを使おうと思ったのですが、読み込みできなくて、ファイルを開いていくとＩＦＯが表示されていました。 これ以降、全く作業が進まなくて、どうしていいのか分かりません。 言葉足らずで申し訳ないのですが、どうすれば見られるのが、アドバイスをお願いします。 説明が足らなければ、またご指摘ください。m(._.*)m
音楽CDのコピーについて教えてください。 パソコンには複数のライティングソフトが入っています。 １）ROXIO・・もともとパソコンに入っていたソフト ２）サイバーリンク・・外付けのディスクドライブに入っていたソフト 主にROXIOでCD-Rにコピーしていますが、プロパティをみると「CDFS」となっています。 よりオリジナルに近い音質でコピーしたいのですが、この形式でのコピー保存は正しいのでしょうか。 また、よりオリジナルに近い形式は何になるのでしょうか。 ウォークマンなどのMP3やATRACについては圧縮音源というのは理解していますが、WAV・WMAなどその他は当方詳しくありません。 宜しくお願い致します。 ※個人で楽しむためのコピーです。
電気屋に行って違いを聞いたら 音楽用→有料で買った音楽をダビングする用 データ用→それ以外の音楽をダビングする用 iTunesなどの有料の音楽は著作権保護プロテクトがかかっているから音楽用でなければ焼けないと言われました。 ネットで調べてみた所そんな事実は出てきませんでした。 私の調べ不足ですか？それとも電気屋側の説明間違いですか？
Panasonicディーガで録画したテレビドラマを CPRMディスクに焼いて、それをパソコンで見たいと思います。 パソコンはO'zzio　MX57550SDGS2　を使用しています。 レンタルしたブルーレイは見れませんでした。 CPRMディスクも見れないんでしょうか？ ご存知の方、同じ型を使用している方、 情報を教えて下さい。 よろしくお願いします！
microSDHCメモリーカードはアダプタを使えばSDHCメモリーカードとしても使えるため、 SDHCメモリーカードを買う意味（または、製品として存在する意味）がよく分かりません。 SDHC規格がmicroSDHC規格より優れている点がどこかにあるようでしたら教えて下さい。 （データ転送速度、安定性、価格差、、、など） 購入を検討しているのは、３２GBサイズです。 用途：いろんなことに使いたい。（使える幅の広いものが良い） --- （特に気になっている点） ・microSDHCをアダプタを使用してSDHCとして使う場合、SDHCに比べて転送速度は落ちる？ ・microSDHCをアダプタを使用してSDHCにしても、SDHC対応機器によっては使えない場合もある？
一般に、耐火金庫にデジタルメディアを保管する場合、 USBメモリとSDカードのどちらが適切なのでしょうか？
CD-Rのディスクコピーをライティングソフトで行うと、 PCを買い替えた時に、買い換えたPCでは読み込めないと言う事は起こりえますか？ 今のPCは、HP（アメリカ社製）です。将来、日本製を買った時、どうでしょうか？ ライティングソフトは、Power2Goと言うやつです。Win 7。
これまでUSBを挿すと、自動再生という形で「フォルダーを開いてファイルを表示」等の項目があるウィンドウが勝手に出現していましたが、ある特定のUSBを挿したときだけ、出現しなくなりました。 マイコンピューター上でも、「リムーバブルディスク」という形での表示がされず、中のファイルが開けません。 ただ、「デバイスとプリンターの表示」から行けるデバイスでは表示され、「このデバイスは正常に動作しています」という表示は出ていますし、PCに挿しているUSBそのものも、ぴかぴか光ってはいます また、他のPCで試してみたところ、マイコンピューター上での「リムーバブルディスク」という表示はされるものの、クリックすると「アプリケーションが～」のような文字が出て、やはり中までは読み取れない状態でした。 結構古いUSBなのですが、こういったことはよく発生するのでしょうか。 また、中のデータを取り出すために、素人でも試せるようなことはないでしょうか。 ご教示お願いいたします。 ※使用PCはdynabookT351／46CRD、Windows7です。
CD-ROM→私の言っている意味は、パソコンソフトのCDや、 本を買った時にたまについているMP3データなどのはいったCDのことですが、 CD-Rは、数年で記録したデーターが消えてしまうことがある、と聞きますが、 これらのメディア（CD-ROM）も同様に、数年でデーターが読めなくなることがあるのでしょうか？ だとしたら、数年ごとに、コピーをコピーして、コピーのコピーをコピーして、 とやっていくほうが良いと言うことですよね？ またこの際、コピーをコピーするのと、 マスターCDと言うか、元のCD-ROMからコピーするのと どちらが良いですか？
マクセルやTDKなど、結構、（個人的に）名の知れたメーカーの製品でも、 商品を作った国は台湾でした。 That's　と言う、PCに詳しくない私からしたら、わけのわからないメーカーは、 日本製を売りにしている製品であるだけに、日本製でした。 TDKには、品質保証、長期保存に最適！　みたいな文句が書いてありました。 実際、マクセル・TDK・That'sにおいて、どの製品が信頼できる出来ない、 と言う差はあるのでしょうか？ 音楽（音声）データーや画像ファイル、文字ファイルなど、 PCで使用するあらゆるデーターの長期保存用として使いたいものです。 ちなみに、TDKを買ってしまったのですが、失敗ですか？安心ですか？
当方は三菱の「DVR-DW100」を使用してますが「太陽誘電That's 」のDVD-Rが再生できない事はありますか。 DVDに「傷がある」または「ファイナライズ」をしていない以外で 所有しているレコーダーは他のメーカーのDVDは問題なく再生できます。 ほんとにほんとにすいませんが事情がありましてできるだけ早くお返事を頂きたいのです。 詳しい方ご協力どうかよろしくお願いします。
地上デジタル放送をブルーレイレコーダーのHDDに録画し、 ある程度HDD容量に余裕がなくなると、BD-RとBD-RWそれぞれ1枚ずつにダビングし、 HDDから消去する運用をしています。 以前、DVDレコーダーでDVD-Rにダビングしていた頃、DVD-Rの映像が 低くない頻度でノイズ停止したり読み込み不能になったりしたので、 その対策として、そのDVD-RのデータをPCの外付けHDDにバックアップするようにしました。 ブルーレイでは、PCにバックアップを取ることができないため、 次善の策として、BD-RとBD-RWそれぞれ1枚ずつにダビングしているのですが、 これまで３～４年、この運用を続けてきて、BD-R、BD-RWとも エラーを起こして再生不能になったことはありません。 もし、BD-RやBD-RWが、DVD-Rと比べて耐久性が高く、 エラーを起こして再生不能になるなどほとんど考えられない、ということなら、 2枚にダビングするのはやめようか、と考えています。 DVD-Rも、BD-RもBD-RWも、同じ環境で保管しています。 いずれも、海外製の安価な粗悪メディアではない、国産のメディアです。 感覚的に、DVD-Rは2～3年のうちに5～10%くらいはエラーを起こすのですが、 それと比較して、BD-R, BD-RWは、どうなのでしょうか？
自分のＵＳＢやＳＤを自分のＰＣに差し込んだ場合は、何も問題なく接続されます。 しかし、他人のＵＳＢやＳＤを自分のＰＣに差し込むと、接続できたりできなかったりします。 「フォーマットしますか？」と表示されます。 しかし、そう表示されたＵＳＢも、何回か抜き差しすると接続される場合もあるのです。 また、ＢさんのＵＳＢをＡさんのＰＣに差し込むと接続されるのですが、私のＰＣに差し込むと「フォーマットしますか」と表示される場合もあります。 これは一体どういうことなのでしょうか。 問題点や対策などを教えていただきたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
市販のDVDが店頭などで売られていて、 そのトールケースや、普通サイズのDVDケースが 薄いビニールに入れられていますが、 あの、ビニールが欲しいのですが、あれは何と言いますか? オークションか、もしくはネット検索などで、安く買いたいので どういう言葉で検索すればよいかお願い致します。 何と言う名称のものでしょうか。 宜しくお願いします。
こんにちは。 首題の件に関して質問させて下さい。 私はPCのバックアップを週1で取っています。容量は1GB程度でメディアとしてDVD-R(シングルレイヤー)を用いています。ちなみに焼き終わったらディスクをクローズします。そして世代管理をしています。 最近、BD-Rがある程度安くなってきたので保存性に関してDVD-Rとどちらが上なのかを考え始めました。もちろん、メーカーやそのメーカーの型番、ドライブ機器の差があるのは分かります。 それでここで本題なのですが、 『DVD-RとBD-Rとではどちらがより長く保存できるでしょうか？』 もちろん一般論で構いませんし、Blu-rayはそれなりに新しい規格なのは存じています。またUSBメモリやSDカードへの保存は全く考えておりません。 みなさま、お考えをお聞かせ下さい。 よろしくお願いいたします。
タイトル通りですが、書き込みエラーのDVDに追記するにはどの様にしたらよいのですか。１～５％で失敗したものが多数ありますので、なんとか利用したいと思っています。 使用ソフトはB's Recorderで「互換性を重視し追記可能な状態で書き込む」で書き込みました。 OSはXPでI.ODataの外付けDVDドライブを使用しました。
新品のCDやDVD等で見かける縁部分(ディスクを持つ際に大体の人が親指で触るあの部分)のギザギザ(滑らかなのが基本の筈だが、点々と波打っていたり一周分丸ごと波打っていたりします)についてなのですが、 あれの正体は一体何なのでしょうか？ 正体、また、対策法をご存じの方は、回答をお願いします。
パソコンの調子が悪くＣドライブのみ再セットアップを行った際、 同ドライブ内に保存しておいたエクセルファイルやワードファイルをＵＳＢに保存したのですが、 ＵＳＢファイルを開くとファイル名が文字化けして開けません。 復元できますか。 アドバイスお願いします。。
外付けHDDを購入しようと考えているのですが調べると録画機能対応テレビではないとダメと書かれています。録画機能対応テレビとはどのようなものですか？ 私のテレビはHDD内臓ではありませんが、番組表に録画予約のボタンはあります。これは録画対応テレビといえますか？教えてください、よろしくお願いします ちなみにテレビは東芝の液晶テレビ22A2です
最近、8mmで撮った昔の祖母の映像が見つかったらしく、父にその映像の入ったSDを渡され、祖母に渡したいからDVDかブルーレイに焼いてくれと頼まれました。SDの中身を見てみるとVIDEO_TS2やVIDEO_TS3などのそれぞれのフォルダに.bup .ifo .vobのファイルが入っているという感じです。自分なりにいろいろ調べ、フリーソフトなども使って試行錯誤したのですが、プレイヤーで見られるようにすることができませんでした。そこで、皆さんの知恵をお借りしたくて質問させていただきました。どうすればDVDプレイヤーで再生できるディスクを作成することができるでしょうか。よろしくお願いいたします。
撮りためていたミニDVテープが結構あるのですが、気がついたら再生機が世の中からなくなりつつあり、今のうちにパソコンに取り込んでHDDとDVDにダビングしておこうと考えています。 DVDの方は、長期保存用として、なるべく劣化しないDVD－Rに焼きたいと思っています。 ダビングには三色ケーブルではなく、i-Linkケーブルを使おうと考えています。 （まだ試していませんが） まずは上記目的にかなったDVDを用意したいのですが、どういうDVDを買えばよいのかがよくわかりません。以下、教えていただけませんでしょうか。 １．DVDには、データ用、ビデオ用、デジタル放送用とあるようですが、DVテープの場合、 　　デジタル放送用がよいのでしょうか？ 　　（CPRM対応というのと、デジタル放送用は同じ意味でしょうか？） ２．三色ケーブルで焼いて家庭用DVDプレーヤーで見る場合には、アナログになるのでしょうか？ 　　その場合はDVDはデータ用でもどれでも同じでしょうか？ ３．太陽誘電にはトリプルガードというDVDと、それよりさらに耐用性(?)を高めたアーカイブディスク　　 　　というDVDがあるようですが、長期保存を考えた場合には、これらは他社のDVDよりもお勧めでしょうか？ ４．それとも、長期保存を考えた場合は、これからはBlueRayDiscの方がよいのでしょうか？ 　　今のパソコンに入れているソフトがDVDしか焼けないことと、BDは容量が大きい分、 　　もしも将来読めなくなったら1枚でも損失が大きいことから、（今のところ）一般的な 　　DVDにしようと考えているのですが。 　　BDの方が明らかに有利ということでしたら、ソフトを入れてBDに焼こうかとも思います。 考えていると次々とわからなくなってしまい、4つも書かせていただきました。 週末の連休から開始したいと考えています。 お分かりになる方、アドバイスをよろしくお願い致します。
当方、テレビ番組をダイレクト録画していたら、たまたま知り合いが 写った部分があったので、その部分を切り取って DVDディスクなどにコピーしたいのですが、 そういうことはできるものなのでしょうか？ 当方BDレコーダーは パナソニック、型式DMR-BWT650です。 ご回答の程よろしくおねがいいたします。
ビデオカメラで撮影した映像をブルーレイライターでダビングしたいんですけど録画用のBD-Rでも大丈夫ですか？映像用BD-Rじゃないとダメですか？
ビデオカメラで撮影した映像をディスクに移す場合はＢＤ－Ｒ映像用を買えばいいですか？録画用はテレビ番組用みたいです。
映像用BD-Rはデータ用ってことですか？
曲を編集してMP3に変換した後、CD-Rに焼きました。(1曲) それをオーディオで再生しようとしたのですが再生できません゜(゜´Д｀゜)゜ 画面に「1」と表示され、再生ボタンを押すと三角の再生マークも出て 一応再生しているような動きをするのですが、音だけがでません；； 調べてみると・・・ オーディオが対応していないんじゃないかという答えがあったのですが ちゃんと曲を認識しているし、再生もしているので違うのかなぁと思ったのですが・・・ いろんな方が同じような質問されていますが、これも同じことなんでしょうか？
ブルーレイディスクの1層、2層って何ですか？
ソニーのハンディカムを持っています。 普段は、ソニーのブルーレイレコーダーに接続して、ＢＤを作成し、観ています。 そのＢＤは家族の記録なので、将来に向けて、残していきたいと思います。 なお、自分のパソコンはＶｉｓｔａで、ブルーレイが使えないので、外付けブルーレイとして、「BUFFALO BRXL-PC6VU2-WH　」を買う予定です。 そこでいくつか質問です。 (1)ビデオカメラで撮ったデータは、 ・パソコンでＢＤを作成した場合は、パソコンでのみしか観ることができないのでしょうか？ ・ブルーレイレコーダーでＢＤを作成した場合は、ブルーレイレコーダーでしかみることができないのでしょうか？ ・相互の互換はないのでしょうか？ (2)ブルーレイレコーダーで作成したディスクは、この外付けブルーレイを接続すれば、観ることができますか？ ※視聴ソフトをインストールしないとみれませんか？ ※視聴ソフトをインストールしないと見れない場合、将来、視聴ソフトがないと、パソコンでは見れないのでしょうか？ (2)外付けブルーレイをパソコンに接続。外付けハードディスクをパソコンに接続。 エクスプローラーを立ち上げて、外付けブルーレイから外付けハードディスクにデータの移行はできますか？ ※つまり、ブルーレイディスクのデータを、ハードディスクにダビングしたいのです。 (3)　(2)とは逆に、ハードディスクにダビングしたビデオカメラのデータから、外付けのブルーレイを用いて、ＢＤを作成することができますか？ また、ここで作ったＢＤは、ブルーレイレコーダーでも観ることができますか？ 以上です。 上手く説明できなくて申し訳ないです。 つまり、今、ビデオカメラで撮影したデータを、ブルーレイディスクレコーダーでＢＤを作成し、 ハードディスクにまとめたり、ハードディスクから更にＢＤを作成したいと思ってます。 以上です。アドバイス、よろしくお願いいたします。
BD‐R(1層)BD‐R LTH(1層)BD‐R E(2層)BD‐R DL(2層)って何が違うんですか？欲しいのはVictorの1‐4倍速です。
ＤropBoxの使い方について教えてください。 スマホで撮った写真や動画をパソコンで保管したいと考えてＤropBoxにたどり着きました。 スマホアドレスがメインでＰＣからもＤropBoxを通して写真は見れるようになったのですが、動画が再生できません。 ＰＣ側にはＷＩＮＡＭＰで保存されているようで、開いても音声しか再生されず、肝心の動画は見れません。 スマホ側の保存の仕方？ （と言っても録画ボタンを押してるだけですが・・・) ＰＣ側の別の再生ソフトを取り込む？ とにかくスマホもＰＣも初心者状態です。 噛み砕いて教えて頂ければと思います。 ヨロシクお願いします！
－Ｒは１回のみ書き込みができるのは知っていますが、 ＨＤＤレコーダーからＤＶＤにするために、５０枚購入したＣＰＲＭ対応のＤＶＤ－Ｒですが、 イニシャライズする段階で続けて３枚も、このディスクは使用できません。というような エラーメッセージが出ました。 ロットなどの関係で不具合品かもと思いますが、一応ＴＤＫのＤＶＤ－Ｒだし、 この時代に許せるのは、５０枚中１枚程度の不良品ですが、３枚は困ります。 今後も出てくるかも知れません。 それで、もったいないのでＰＣで再利用できないか検討中ですが、 仮にＰＣで使用できたとしても、特別ＤＶＤ－Ｒに書き込むんでおくようなデータも無いですし、 そういうデータなどがあったらＵＳＢメモリの方が手軽ですし、ＨＤＤレコーダーで 使えないということになるとまったくの無駄になってしまいます。 ちなみに、ＨＤＤレコーダーはＲＤ－Ｓ５０３(東芝ＶＡＲＤＩＡ)です。 コースター以外で何か再利用できるものはないでしょうか？ 今後は、ＲＷにしたいと思います。
標記のとおりです。 今は、ＣＤ－Ｒに保存しておりますが、 容量が小さいので、手間がかかっております。 ＣＤ－Ｒですと、パソコンのドライブに入れると、 自動再生→フォーマット→ファイル保存の画面が開くので、簡単にできました。 自分の間違っているかもしれない記憶だと、 ＤＶＤやＢＤでは、そのように簡単にはできないと思っております。 将来、その写真を見たいと思った時に、可能な限り利用可能なメディアで保存したいので、 ＤＶＤやＢＤでの保存の仕方を教えていただけますか？ ちなみにもっとよいメディアがあれば、それも教えていただけますか。 よろしくお願いします。
無名ブランドバルク品のSDXCカード128GBを購入しました。ノートPCに保存している PDFファイル（50MB～100MB）をコピーしたのですが、開いてみるとファイルが破損して 読めない旨のメッセージがでたり、削除しようとしても消えないファイル名（データは0 バイト）が現れます。正常にコピーできるものもあります。 SDフォーマッターでFat32にフォーマットしたり、exFatにしてみたりしても改善されません。 ノートPCでは正常に認識されているのですが、カード側の問題でしょうか。 安物なのでデジカメのJPEGファイル程度の保存には使えても、ファイルサイズが大きいと こういう症状が現れてしまうのでしょうか。ノートPCはSDXC128GB対応です。 Amazonですと8,000円くらいから品揃えがあるのでこのクラスの製品を買ったほうがよければ 考えたいと思います。アドバイスお願いします。（SDXCカードにこだわるのは、Win8タブレットで SDXCカードスロットにいれて使いたいからです。）
妊婦健診の際に、エコー動画をDVD-RAMへ毎回追記保存してくれる病院でした。 最後も特にクローズ処理？とかしていないと思います。 これを普通の「DVDビデオ形式」又は「AVIやMPEG等の一般動画形式」として保存したいのですが、 DVD-RAMの扱いが初めてなので、どうすればよいのかがわかりません。 何回分もの動画が追加されているのですが、まとめて一編ではなく可能であれば1つ1つ取り出したいです。 DVD-RAM初心者の質問ですが、どうぞよろしくお願いいたします。 (通常の一般動画ファイルの変換やDVD(著作権なし)のリッピングなどの知識はあります。) 【DVD-RAMの中身1本目】 ※こちらは、途中で「壊れている」となり、以後は2枚目のディスクに追記していきました。 壊れた理由は不明ですが、自宅の東芝レコーダーで再生したあたりが原因かと思っています。 再生は問題なくできます。 (E:)SrorageLabs TinyUDF Volume ┣DVD_RTAV ┃　┣VR_MANGR.BUP ┃　┣VR_MANGR.IFO ┃　┗VR_MOVIE.VRO ┣TS_MANGR ┃　┣DISC.IFO ┃　┣FOLDER.IFO ┃　┣TSGI.IFO ┃　┣TTDETAIL.IFO ┃　┣TTL_PROP.IFO ┃　┣TTLUTLTY.IFO ┃　┗TS_THMNL ┗TS_THMNL 　　┣THMNL_LR.DAT 　　┗THMNL_SM.DAT 【DVD-RAM2本目】 (E:)MEI_UDF ┗DVD_RTAV 　┣VR_MANGR.BUP 　┣VR_MANGR.IFO 　┗VR_MOVIE.VRO こんな中身になっています。 面倒くさい内容で申し訳ないですが、 わが子は3歳になってしまいましたが、生まれる前の貴重な動画を、不安定でないきちんとしたメディアで保存したいのです。 どなたか、ご協力をよろしくお願いいたします！
FAINALDATAフォトリカバリー9.0というソフトを使い、間違ってフォーマットして削除してしまったＳＤカードの写真を復元させたのですが、例として元の画像のデーターが5.2ＭＢだったのに復元された画像のデーターは4.7ＭＢなどと容量が少なくなってしまったのはなぜなのでしょうか？やはり完全には復元出来ていないのでしょうか？どうぞ宜しくお願いいたします。
デジタルビデオカメラで撮影した動画をパソコンにコピーしました。 それをブルーレイディスクにコピーして、TVに接続しているブルーレイレコーダーで見たいのですが、どうすればいいでしょうか？？パソコンでは再生できますが、レコーダーでは再生できなくて困っています。よろしくお願いいたします。
あまりパソコンが詳しくない者です。 デジカメやスマホで撮った写真のデータをいつもパソコンの外付けHDDに保存していました。 しかし、今日突然パソコンを起動したら、英語で何て書かれているかわかりませんが、HDDをチェックしているような感じの画面になり、そのまま長い時間待っても終わらなかったので、ダメだと思いつつ、電源を切ってもう一度起動しなおしました。そうしたら、またチェックしますというようなメッセージが出て、何かキーを押したらスキップできるというのは読み取れたので、キーを押したらパソコンは立ち上がりました。 しかし、ちょっと心配になりHDDのデータをチェックしてみると、一部のデータが開けない状態になり、HDD→本体にもデータを移動できなくなってしまいました。これは、もうこのデータが何らかの原因で壊れてしまったということでしょうか？まだHDDは買って１年ほどしか経ってないので、消えないだろうと変な自信があったもので、すごくショックで・・・。 そして、やはり写真のデータは消えてほしくないので、バックアップを取ろうと思ってるのですが、どれだけバックアップしても所詮はデータなので、何枚DVDとかにバックアップしても何かの拍子に壊れてしまったりすることがあると思うと、怖くてたまりません。 アナログですが、昔のようにネガで残っていれば安心できるのですが、今は全部データなのでどのように保存していったら一番いい方法なのでしょうか？？これから、子供の成長とか写真だけじゃなく、動画も撮っていくと思うので、やっぱり消えてほしくはないので・・・。 何かいい方法があれば教えてください！お願いしますｍ（_　_）ｍ
Windows7でUSBカードリーダを利用してスマートメディアを読み込んでいます。 認識は必ずするのですが、「切り取り」が出来ない状況が、5回に4回ぐらいの状況で発生します(コピーはできます)。 掃除したり、強く押したり、何回か試している内に、いつのまにか「切り取り」移動ができるようになります。 この繰り返しです。 違うスマートメディアへ変更しても同じ状況です。 何回も試すと、その内一回はうまくいくっていうのはどういう状況なのでしょうか？ 接触不良？
　先日、パナソニックのＤＶＤレコーダーのディスクを入れるところが壊れてしまい、ダビングができなくなってしまいました。ＨＤには、まだダビングをしていない録画あるのですが、デッキの修理が高いので、新たにブルーレイレコーダーを買おうと思っています。その上で、何とか、ＤＶＤレコーダーのＨＤ内の録画をブルーレイレコーダーへタイトルも付いたままでダビングしたいのですが、それが可能な編集機器等はないものでしょうか。外部入力すると、タイトルまではダビングされません。どうか方法がわかる方、教えていただけないでしょうか。
マイクロＳＤを読み取れずに困っています。 docomoの携帯で使っているマイクロSD(２GB)から写真をプリントしようと思ったのですが、 コンビニでも家電量販店でも「マイクロSDが読み取れません」という表示が出てしまいます。 店員から「自宅のPCにデータを移してPCからプリント注文を」と言われたので、カードリーダーで読み込もうとしたのですが、こちらも読み込めませんでした。 携帯にで使用しているときはデータの閲覧や移動なども行えるのですが、とにかく他の機器で使おうとすると読み込めません。 マイクロＳＤの表面には「microsd 2GB C02G TAIWAN」、裏面には「1015 CＶ04076」と表記があります。ＳＤＨＣではありません。 カードリーダーも対応しているものを買いました。 どうしたらマイクロＳＤを読み込めるでしょうか。 また個人で対処が難しい場合はどこに相談するのが良いでしょうか？ （docomoショップや家電量販店とかでしょうか？） ご協力をお願いします。
microSDHC 32GB Transcend microSDHCカード Class 10 UHS-I 300x (Premium) http://jp.transcend-info.com/products/Catlist.as … などの、microSDHC 32GB UHS-1 CLASS10というカードは、UHS-1規格に対応している メモリーカードリーダーライターだと、UHS-1転送速度でも、microSDHCカードのCLASS10の 両方使用できるという意味ですか？ 例えば、携帯オーディオプレイヤーで、microSDHC 32GB CLASS10までの対応とうたっていたら、 上記のUHS-1とCLASS10の両方対応しているカードは利用できないのですか？
WinX DVD Authorで、１回ＤＶＤ－ＲＷに焼きこみ、後で追加は可能でしょうか？ あるいは、ＤＶＤ－ＲＷに試し焼きを行い鑑賞してから、後で追加は可能でしょうか? よろしく、お願い致します。
映像なしで、 5.1chサラウンドの音声ファイルを作成し、サラウンドで曲だけを流したいのですが、 どの様な形式になるのでしょうか？ 例えばwavの様に一つのファイルで良いのか？ それとも、 一つの一つのスピーカーに割り当てられた、モノラルのサウンドファイルを、 計6つ用意すれば良いのか？ どの様にすれば良いのでしょうか？
VOBファイルを編集可能なファイルに変換するソフトはありますでしょうか？ ご教示頂きたくお願いします。
パソコンに保存した「ＷＡＶ」という物を使って保存した音楽を、何かに保存したいのですが、何になりますでしょうか。 ＣＤ－Ｒは一回保存できて、700ＭＧで80分保存できるで合っているでしょうか。 ＵＳＢメモリ？（マウスコードなどをさす部分に差し込む平べったく小さい物）にも、「ＷＡＶ」という物を使って保存した音楽を保存できるのでしょうか。 他に保存できるものがありましたらお教え頂きたいです。 宜しくお願い致します。
DVD+DL 動画を友人よりもらいました。パソコン内の再生ソフトであるInter DVDでは見れます(他の再生ソフトばダメでした)がDVDデッキで見れません。このDVDをimg Burnで読み込み、新品のメディア(同じくDVD+DL)にimg Burnで書き込みました。しかし、これもDVDデッキでダメでした。 デッキで観れるようにする対応策をご教示ください。
2001年4月放映のアメリカのドラマに、連邦統計局の職員が国家機密のデータを8cmディスクに焼き、 大統領に直訴しようとホワイトハウスに侵入する、というシーンがありました。 メディア普及の歴史を調べてみても分からなかったのですが、 年代的に判断して、このディスクはDVDでしょうか？　まだCDでしょうか？ 或いは、何か一般には普及していないディスクだったとして、 この年代で8cmディスクにどの程度の容量のデータを記録できたと推察できますか？
東芝のＨＤＤを使用しています。ＴＳ録画したものをぴったりダビングでＤＶＤにダビングするのと、ＲＥ録画（Ｌ－ＰＣＭ）をＤＶＤにダビングするのとではどちらが音質いいですか？ ＴＳからぴったりダビングしたときの音質がどのレベルなのかが知りたくて・・・
我が家では東芝のＨＤＤを使用しています。ＢＳでクラシックを録画してＤＶＤにダビングするときに、音質のチョイスでＬ－ＰＣＭ（リニア）があるんですが、たしか非圧縮の方式だったと思うんですが、ＨＤＤ内の記録と実際にＤＶＤにダビングしたものとを比べたら、ＤＶＤの方が音質が悪く聞こえます。あきらかに高域が弱くなっています。非圧縮なので音質劣化はしないと思うんですが・・・どなたか解説していただけますでしょうか？ 何も困らないブルーレイに変えればいいんですが・・・。お金が・・・
題が舌足らずですが、次のような内容です。 富士通のPCで、Roxio でDVD-Rにデータを保存したいと思い、実際に作成してみました。この時、書き入れるファイルは七つでしたが、DVDの容量に対して、89％という数字が出ていましたので、安心して実行しました。 ところが、何のトラブルも無く完了しましたので、このDVDを開いてみました。すると、七つ入れたファイルのうち、六つはきちんと正しいファイル名が付いていましたが、一つだけは「一時書き込みフォルダー」という名前になっており、もとのファイル名が付いていません。この中身は実際にきちんと書き込まれていましたが、名前だけが正しく付いていません。書き込みの実施時に、追加記入ができないように設定しましたので、名前の変更ももちろんできません。このDVDのプロパティでは、3.91GB(4.2GB)となっております。ドライブのプロパティで、書き込みのタブを見ても、保管場所はCドライブになっています。PCのハードディスク自体の空きは300GB以上あります。 書き込み時に、すべてのファイル名を正しく表示させる方法を教えていただきたく、よろしくお願いします。 なお、当方、PCにはあまり詳しくなく、ヘルプを読み読みやることが多いので、できれば分かりやすくお願いします。
こんにちは。いつもお世話になっております。 先日のゲリラ豪雨でIpodTouch（4ｔｈ）が水に濡れてしまい、 電源が入らなくなってしまいました。 Iphoneのデータ救出は簡単らしいのですが、IpodTouchに 対応してくれるところが少なく困っています。 バックアップしていたPCも先日クラッシュしてしまい、途方に くれていた矢先の出来事で、データの復旧ができなくて困っています。 今までの写真・動画を何とか助けてほしいのです。 音楽やアプリは諦められるのですが…。 子供の成長記録を付けていたので、本当にもう泣きそうです。 どこか対応してくれる業者さんをご存知の方、どうか 教えてください。 本当に本当に困っています。 どうか、どうかよろしくお願い致します。
cprm対応のdvd-rwにデータを書き込んだらパソコンで読み込めますか？ また、エクスプローラー上でファイルの追加、削除はできますか？ よろしくお願いします。
REGZA「Z7000」にi-oDATAのHDD「AVHD-U2.0VB」を接続しようとしているのですが、まったく認識されずどうにもならない状態です。 （説明書を見ると、接続して電源ONで自動認識とのこと・・・） どなたが打開策を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
mp3→mp3変換についての質問。Windows media player（ｖｅｒ11）で取り込んだmp3(320kbps)をmp3(192kbps)に変換したいのですが簡単な方法はありますか？デスクトップから携帯用プレーヤーにコピーしたいのですが携帯用が容量2Gしかないんです。デスクトップはXP、プレーヤーはｉｒｉｖｅｒ・E30を使用。いつもmedia playerの「同期」を使ってコピーしていますが別のソフト使わないと無理でしょうか？詳しい方いますか？
VRモードはCPRMと同じ意味ですか？ プロテクトのかかってないVRモードもありますか？
ディスクには会社名とDVD-R4.7GB等と表記されていますがこの表記がないディスクは売ってないのでしょうか？ 家庭用でラベル面に写真を印刷したりする際に表記されているとダサいので表記がないディスクをさがしているのですが見つからないのでお分かりになる方教えて下さいませ。
アクオスのDVDレコーダーの電源が入りません。　 コンセントを抜いて、しばらくして再押ししましたが、ランプも付かず、何もどこも全く反応なし・・・。 実は、それで今日シャープのサービスの方に来て頂いたんですが・・、 修理の人は、中を開けることもなく電源が入らないのを確認すると、 電源が入らないのはハードディスクがダメになっているからなので、修理にだすと４万以上は掛かるので、買い替えたほうがいいですよ、と言われ、出張費だけお支払して帰られました。 別に、ちゃんと見てくれなかったと不満があるのではなく、 感じが悪かった、という訳でもないんですが ただ、私は電気製品について、うとくて、 それに、 信用しないといけないと思うのですが、その修理の方が、ちょっと落ち着きがなく頼りなさそうだったのもあって・・ もし電気製品に詳しい方がいらしたら、 愛着のあるこの機械を処分する前に やはりハードディスクが原因なので買い替えたほうが得策なのか ご意見をお聞かせ願えたら、あきらめも付く！と思い、こちらに質問しました。 　 どうぞよろしくお願いします
パソコンに詳しくありません教えてください CD-Rに録音してある自分の講演記録を身内に12枚作成して配布しようと自分のパソコン（windows　vista　home　premiamu）の中にあるwindows media playerに読み込み　そしてCD-R（TDK　CD-R　80　MUSIC） 　を入れて書き込みしました。その場で再生はできました、ラジカセでも再生できましたので配布しました。　配布した先方から車のCDで再生できない、デイスクが入らない、デイスクが取り出せないなど、また再生できるのもありますが12枚中の5枚のクレームが入りました、CD-Rなので再録音はできないと思いますので再度新しいCD-Rで作成しますが同じ結果になると困りますこの場合どこをチェックすれば良いのでしょうか？ 教えてください
ブルーレイレコーダーのHDDでは入ってないのに、 ダビングしたBD-R DLにはブロックノイズが入ってました。 レコーダーは、レ●ザのDBR-Z260で、ダビングしたディスクは、m●xellのBR50VFWPB.10Sです。 原産国は日本製です。 高速コピー管理ダビングで２５分に編集したアニメを１９話焼きました。 ところが途中、１４話で酷いブロックノイズがいきなり入り、 慌てて本体のHDDで１４話の同じ場面を再生したら普通に綺麗に録れてました。 これってBD-R DLのメーカーに言って１０枚入りなのですが、新しいやつ１０枚と交換してもらった方がいいですか？まだ一枚しか焼いてないのですが、一枚無駄になってしまったし、９回しかダビング出来ないのでもう一度試してまたダメだったら７回に減ってしまいますし。 ディスクも勿体ないですし。。そもそもなんでノイズが入ったのでしょう？ 以前●芝の社員さんにm●xellとは相性がいいと教わったのですが。。 よくあちこちで日本製のパナ●ニックのBD－Rが一番！と見かけますが、 上記の社員さんは、●芝は●DKとm●xell（←特に相性ベスト！）は相性がよく、 S●NY、ビ●ター、パナ●二ックは相性が悪いと仰っていました。 口コミと社員さん、どちらが正しいのでしょう。 本当に困ってます。どなたかご教授願います＞＜。
WindowsXPです。約4GBの.mpgと.bmpと.jpgの防犯カメラの映像をSonicのRecordNowを 使って書き込み保存していますが書き込み速度がDVD-Rのメーカーによって最近ばらつきがひどいのです。三菱化学medeaのでは2年前に買ったものと最近買ったものとでは同じメーカーのものとは思えないほど最近のは遅く、前のは×8近くでしたが最近のは×2程度です。 PCのデフラグをやったあとハードディスクを半分容量空けても調子はかわりませんがソニーのは×8近くいくのでPCが悪いわけではないようです。他のメーカーも最近のは書き込み速度が従来より低下しています。いろいろのメーカーのDVD-Rが何百枚も在庫だけ増えてしまい富士写真のは最悪でエラーが多くレーベルフラッシュなんてほとんど書き込みができません。Light　スクライブは×8のスピードで エラー無しですがノートではiリンクのインターフェースがノートパソコンに無いと使えません。 どうして最近DVD-Rは遅いのでしょうか？何か著作権に関係ある規制が入ったためなのかあるいは 製品の質が悪くなったか理由がわかりませんが数分でできるものが30分かかるのでは困るので 質問してみました。
2010年末くらいにホームビデオを焼いたBDを見ようと思ったら、画面が乱れたり、音が飛んだりして見れたものではなくなっていました。 同じ時期に焼いたものは全て駄目になっていました。 数回再生した後は不織布のケースに入れて保存していたのですが、それでもたったの2年半で劣化するものなのでしょうか。 元々HDD上に保存しておき、HDDが消耗品であることを知ったため光ディスクに焼いたのですが、逆効果だったようです。 4年前のHDDに保存していたデータは消えずに残っているからです。 永久に保存しておきたいデータは、定期的に焼きなおすしかないのでしょうか。 もしそうならばどれくらいの期間が適切なのでしょうか。 使用したBDメディアは「TDK 録画用 BD-R DL ホワイト・ディスク （超硬シリーズ）」です http://www.tdk-media.jp/tjbbd01/bbd53000.html
こんにちは。カメラで人物を撮ると、恐らく広角や望遠のせいかで、自分の目で見た実際の姿と違和感が出てしまいます。 私はカメラ技術に疎く、ネットで調べても専門用語ばかりでよく理解できませんでした。 35mm判換算のビデオカメラもしくはデジカメを使って実際に目で見たまんまの姿、大きさで撮影するには、どのように設定したら良いでしょうか?やはり焦点距離というのが重要なのでしょうか? 自分はVictorのEverio GZ-HD300を使っています。 少しでも知識がある方は回答をいただけたら幸いです。
CPRMじゃないアナログの録画番組を・・・DVDに焼きたい時に CPRM対応のDVDに焼いても見れますか？
ＣＦカードについて質問です。ＰＱ1が出しているＣＦカードはtype1ですか？ type2ですか？ちなみに８GBです。初心者なので教えてください。
　ソニーのネットを見たのですが、流石に載っていませんでした。 　現在でも購入できるものか知っているかたが居られたらと思い質問してみました。
あまりパソコンにはくわしくないので、見当違いの質問をするかもしれませんがご容赦ください。 たくさんＤＶＤの整理として、外付けＨＤＤへの保存を行おうと考えています。 その保存方法なのですが、ＩＳＯデータへ変換するか、ＶＩＤＥＯ　ＴＳ　をコピーして保存するか、 どちらがオススメでしょうか。 また、なにか別の保存方法でオススメはありますか？ たとえばパソコンでだけでなく、プレイヤーに繋いでテレビで見る時など、上記のデータでなにかしら違いや不都合がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
自宅にあるプレーヤー・ＰＣでは、ＣＰＲＭにやかれたＤＶＤをみることができません。 出来れば ・ＣＰＲＭを再生したい ・テレビを録画しＤＶＤにやきたい また、欲を言えば、ブルーレイの再生もできたらと思っています。 悩んでいるのは ・ＤＶＤレコーダーを買う。ブルーレイプレーヤーを買う。 ・ブルーレイレコーダーを買う。 等です。 ＰＣはＶＩＳＴＡですが、ＳＨＡＲＰのＰＣ－ＷＳ５０Ｓ テレビは東芝１９Ａ８０００です。 一番、安価で要求を満たす方法があったら教えて頂きたいと思います。 ほとんど知識がないので、申し訳ないのですが、子供に教えるように教えてください。
ナビ更新時、PCにSDカードを入れてナビスタジオを起動すると今まではSDカードを認識してましたがある日突然、認識しなくなり、その後ソフトを削除して再度インストールしましたが、途中でエラーが出て、エラーコード4000FF06でSDカードの読み込みに失敗しましたという表示が出てしまいます、冒頭にもありますが突然認識しなくなるのがわかりません、SDカードを一旦フォーマットしても現象は変わりません、ぜひご教授願います。
お世話になります。 USBの容量がいっぱいなのでファイルを削除しようとしたところ、「このファイルを完全に削除しますか？」→「はい」をクリックした時点で、「リムーバブルディスクに十分な空き容量がありません　この項目をリサイクルするには○○KBの領域が必要です。ファイルを削除または移動して、十分な空き容量を作成してください。」 というメッセージが出てきてしまいます。今まさに削除しようとしているのになぜこのようなメッセージが出るのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 CD-R(データー用)に画像をコピーして２枚作成しました。　作成後書き込んだCDを２枚とも確認したところ正常に画像が保存されていましたので相手に差し上げたところ、一人から開いたら“ファイルが空です”と言うメッセ－ジが出てコビーされてないと帰ってきました。 再度確認すると作成直後に確認したとおり正常にコピーされていました。　このような場合、作成した自分と開けない(空の)相手側にどの様な事が考えられるのでしょうか。　他の一人は見ることが出来たとありました。 　何方か宜しくお願い致します。
インクジェット対応ＤＶＤ－Ｒにわかるよう自分でマジックで番号を書き込みました。 最近になってレーベルを自分で自作したりするようになりプリンターで印刷をしているのですが 自作する前に自分でわかるよう油性マジックで番号をふったＤＶＤ－Ｒにも印刷できたららとおもったのですが・・・やはりもう無理ですかね？ なにかの薬剤とかでふき取れたりしませんか？（例：除光液でふくなど（プラスチックなどの製品はよく除光液で消したりしてました・・・ＤＶＤではありませんが・・・）） 宜しくお願いします。
今話題の Cloud の Dropbox について質問です。 絶対に消すことのできない大切なデータがあります。このデータをそれを動かすソフトと一緒にPC内の一つのフォルダーに入れてあります。 一日の終わりには外付けハードディスクに必ずバックアップをしておりました。 Dropbox の存在を知り、今ここにバックアップとして保管しております。日々の書き込みは今まで通りPC内のハードディスクで行っています。 ところがよくよく考えると、日々の作業も Dropbox に入れているフォルダーを使えばわざわざバックアップする必要のないのかということに気づきました。つまりPC内のフォルダーも削除し、Dropbox のフォルダーのみにすればと言うことです。 PCが壊れても問題ないはずですよね。 ただそれでいいのか、何となく不安が残ります。何か問題あるのでしょうか。勿論 Dropbox 自体が壊れるとかなくなるとかなれば大問題ですが、そうした危険性も考慮すべきなのでしょうか。
ＣＤ－Ｒに焼いた写真の画像が開かなくなってしまいました。 ＤＶＤ ＲＷドライブをクリックすると、今までは普通に開いていたんですが いきなり「ディスクにファイルを追加するには、ファイルをこのフォルダにドラッグしてください」 と表示されてしまいました。 ディスクの空き容量はゼロになっていますので、中に入っている事は間違いありません。 というか、今の今まで見れていたのです。 もう二度とこの画像を見ることはできないのでしょうか？ パソコンは初心者に近い状態ですので、分かりやすくお願いしますm(__)m
DVD　DecripterでISOイメージを書きだすとき、容量が足りないので、BDに書き出したら上手く行って、PCのドライブではちゃんと再生できましたが、テレビのBDプレイヤーでは「このディスクは取り扱い出来ない」と言ってきます。 何が問題なのでしょうか？ 解決法があったらご教授願います。
Windowsムービーメーカーで、ムービーを作りました。それをＤＶＤメーカーで、ＤＶＤに書き込んだのですが、ＰＣでは見れるのですが、ＤＶＤプレーヤーでは、「再生できません」になってしまいます。ビデオ形式は「ＮＴＳＣ］、書き込み速度は「遅い」です。どなたか、教えてください。よろしくお願いします。
DVDのトールケース用にジャケットを今度印刷しますが、 あのジャケットの用紙サイズは、何サイズか分かりますか。 特別なサイズでしょうか? 宜しくお願いします。
先ず環境ですがWin７・XPです。　両方で試しましたがダメでしたので、皆さんのお力をお借りしたいと投稿しました。 USBメモリにTESTのため２５６MBのものを使い、USBロック・暗号化のフリウェアを使いましたところ、最後の方でエラー（無いよう不明）となり、USBメモリーが５００KBのパーティションと未使用領域ができてしましい、コンピュータの管理でパーティーションの削除も未使用領域もの作成もできません。　提供して戴いでいくつか試しましたが結局改善できませんでした。　使用したソフトはCheck Flash 1.16 を紹介戴き丁寧に回答して頂きましたがダメでした。　このソフトでローレベル初期化を試みましたが最初から「ファイルまたはデバイスのエラー: アクセスが拒否されました。」が出てしまい復旧できませんでした。　ただ５００KBのエリア（だけ）のファーマットはできます。 そこで皆さんのお力をお借りしたいのですが、宜しくお願いします。
妊婦健診で録画してもらったエコーのDVD-RAMが3枚あります。検診3回分を1枚ごとに記録しています。 そのうち1枚は見れるのですが、残りの2枚は見れません。 自宅のPCで、windows media player、Corel winDVD,GOM playerの３つで試しましたが、同じ結果です。 ちなみに拡張子はVROです。 この3枚のDVDについて、プロパティを確認したところ、見れるDVDと見れないDVDではサイズが違います。 見れるDVD－460MB 見れないDVD-58MB 一ケタ違います。これが原因でしょうか？ あと、この他に両者のDVDの相違点を確認するポイントは何でしょうか？ 全部見れないのなら、うちのPCと相性が悪いのだとあきらめもつきますが、現状見れるものと見れないものがあるのはなぜだろうと疑問です。 類似の質問を今週始めにしましたが、本日の検診結果も再生できなかったので、落胆して再投しました。お助けお願いします（;o;)
DVDメディアは、最近では殆どが「インクジェットプリンタ対応」となっています。 CASIOのタイトルプリンタを重宝している私にとっては誠に不都合な状況です。 プリンタでも、レーベル印刷対応のものは未だに少数派と思われるのですが、一般的に、皆さんは表面への記載はどうしているのでしょうか。マジックやサインペンを使って「手書き」でサラサラと書く、というのが多数派なんでしょうか。 因みに、私はレーベルにいちいち図案を印刷する趣味などサラサラありません。但し、文字の手書きは体裁が悪いので厭で、ワープロ感覚で"文字を印刷"できさえすればそれで十分です。 それと、インクジェット対応のDVDって、表面がザラザラして艶もなく、なにか半製品みたいで不細工ですよね。それこそ全面印刷しないと格好がつきません。 なぜ「インクジェト対応でない」メディアの需要が少ないのか不思議でなりません。
　今までiPodを使っていたのですが、ウォークマンへの買い替えを検討しています。 　そこでお聞きしたいのは、iTunesライブラリに入っている音楽などをウォークマン用のソフトウェアに移すことは可能なのでしょうか？ また、そのやり方を知っている方がいたらぜひ教えてください。
今までPCにSDカードを挿すと、「画像をPicasaに取り込みますか、特に何もしませんか、etc」と表示されたのですが、どこかをいじったらしくSDカードを挿しても何のメッセージも出なくなってしまいました。コントロールパネルを開いて、自動再生の設定の変更→ピクチャー：画像をお使いのコンピュータにコピーして表示-Picasa使用、ビデオファイル：画像とビデオの取り込み-Windows使用、に変更してみましたが、反応なしです。毎回動作を確認するに変更しましたが、SDカードを挿しても反応がありません。どのようにすればよろしいのでしょうか。
こんばんは。質問があり投稿させていただきます。 先日、友人が旅行の写真を音楽に合わせたDVDを作ってくれました。 その友人宅ではテレビで再生できたのですが、自宅に戻りDVDプレーヤーで見ようとしたところ再生できませんでした。PCも再生できません。 色々調べてみて「VOBファイル」が再生されない拡張子なのかと思い、RealPlayerをダウンロードしてみたところ音声のみが再生されました。 「VIDEO_TS」というファイルの中に何個かのファイルが収納されています。 PCはWindows8です。 すみません、PCにはあまり詳しくないのですが、テレビは無理でもPCで再生できる方法はありますでしょうか？ 是非よろしくお願いします。
USBメモリーにファイルなどをバックアップを取るときに見知らぬファイルを発見しました。 「AUTORUN.INF」です。これは常に入った状態で、隠しファイルとなっています。小文字で「autorun.inf」もあるようです。 綴りはさておき、これを削除しようとしても削除もできず、開けることもできません。 もともとUSBメモリを挿入した際に自動的に起動するファイルのようですが、希にそのファイル利用してPCの中のファイルをコピーされたりして感染するようですが、一応対策ソフトは入れていますので大丈夫だとは思いますが、削除した方が安全なのか、そのままにしておくべきなのか。どちらが良いのでしょう。 もし削除するほうが良いのなら、その裏ワザがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
タイトル通りです、ネット上で検索しますがＨＩＴしません。 光沢・耐水など文字を入れ直しても同様です。 日本メーカーであれば、海外製造でも構いません。 このタイプのメディアは製造中止なのでしょうか？ あるいは全く製造が追いつかないのでしょうか？ ご存じの方、教えて下さい。
教えてください。パナソニック社製のＳＤカードの一部にヒューズ付と書かれていますが、 何のことでしょうか？分かりやすく教えていただけたらと思います。お願いします。
スマホを購入した際についていた２ＧＢのmicroＳＤの容量が足りなくなり、パソコンを使って新しいmicroＳＤ（３２ＧＢ）にデータを移行しました。 データ移行した３２ＧＢをスマホに入れてみると、写真や他のデータはきちんと読み込めましたが ＭＵＳＩＣＯで購入した音楽データが、タイトルは全て普通に表示されるのですが聞こうとすると「ライセンス取得に失敗しました」と出て音楽が聞けません。 試しに新しく曲を購入してみるとライセンスを取得できてきちんと聞くことができました。 ちなみに以前の２ＧＢのＳＤカードをスマホに戻してみるとデータを移した３２ＧＢを入れているときには聞けなかった音楽がきちんと聞くことができます。 microＳＤカードを変えると、以前のＳＤカードにダウンロードした音楽は聞けなくなるのでしょうか？ それともデータ移行の仕方が悪かったのでしょうか？ ＰＣのカードスロットに挿してＳＤカードの中身を全てＰＣに写し、それを新しいＳＤカードに戻しました。 どなたか教えていただけると助かります。
ＢＤＺ－Ｘ１００で録画したものをブルーレイに落とし込み、そのディスクをＢＤＺ－ＡＴ９７０Ｔで再生しようとしたら「信号を確認してください」のメッセージが出て画像が出てきません。 カウンターは動いているので再生自体はされているのですが、画像が出力されていません。 そのディスクをもとの機器（ＢＤＺ－Ｘ１００）に入れれば普通に再生され画像も出てきます。 「ファイナライズしてないから別の機器では再生されないのだろうか・・・？」とも思いましたが、ブルーレイ機器間ではファイナライズされていなくても再生できると以前こちらで知ってもいます。 どなたかなぜ再生されないのかお教えください。 やはりファイナライズが必要なのでしょうか？
再生するとチャンと鑑賞可能なDVDがあります そのDVDをバックアップのためコピーしようとすると、途中でエラーが発生していまいコピー出来ません コピーツールはShrinkまたはDVDFabを使用していますが、別のツールでも結構です 画像ですから多少チラついても構いません、音声が乱れてもＯＫです 傷のあるDVDを簡単にコピーする方法はありませんか？
全く初心者です^^ カーナビに最初からついているSDカードにカーナビで録音することは出来るのですが、 その同じSDカードにパソコンから録音しようとすると「フォーマットしてください」、 と出てきます。フォーマットすればたぶん録音できると思うのですが、 次にカーナビで録音することが出来なくなるのでは？と心配です。 同じSDカードにカーナビとパソコンから録音することは出来ないのでしょうか？ カーナビはアルパインのVIE-X007W-Bという機種でパソコンはWindows7のWMPで録音してます。
PCはSONY VAIO VGN-FZ51B WINDOWS Vistaです。 ＳｏｎｉｃＳｔａｇｅに入っている曲をＳＤカードにコピーしたいのですが やり方がわかりません。ＳＤカードはＳＤＨＣの４ＧＢです。 ＰＣにはＳＤカードを挿入するところがあります。 そのＳＤカードを車載機トヨタ純正ＳＤナビNSZT-W62Gで 再生したいと思います。 見よう見まねで曲を選びPCのＳＤ/MMCのところにドラッグ＆ドロップ(？) してみたのですがＳＤナビに入れると「曲が入っていない」表示になります。 詳しくないので手順を教えてください。 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 PCのように、画像をたくさん保存できて、画面サイズで大きくみることのできる機能を持ったものって、PC以外になにかありませんか？ （その画像の機能だけが入ったもの） ある程度のサイズで(A4、B4くらいか、それ以上でも)、 1000～10000円くらいのもので… 何か少しでも思い当たるものがありましたら、教えてください。 学校で、毎日長期的に使うので、そういうのがあればなーと思っています・・・ それがあれば正直生活が一変するだろうというくらい、無いかなーと探しています 今、ノートPCを所持していますが、ちょっと重いし、家でも使うので毎日学校に持っていくのは大変です。 デジカメも持っていますが、画像を見ている間にすぐ電池がなくなってしまうし、画面が小さいため使用目的に適しません…。 学校の鍵付きのロッカーに入れっぱなしにできるような、手軽な値段のものはないでしょうか… 1万円以内で、持ち運びができて、画像の保存とそれを見る機能(ズーム機能など)がついたものを知っている方がいましたら教えて下さい！ よろしくお願いします。
SONYウォークマンのAシリーズのNW‐A866を使っているのですが、車のオーディオで音楽を流すことが出来ないです。オーディオはcarrozzeriaのFH‐７８０DVDです。接続出来ているのですが、「再生できるファイルでない」と出てきます。「接続できないデバイスです」とは出てこないので音楽をながすことは出来るのかな、と思いました。ウォークマンに音楽を入れる際になにか変換させて入れるのでしょうか。やり方などを知っている方、助言の方お願いします。
ipodをパソコンに繋いでも（取り外してかまいません）と表示されてiTunesを起動してもデバイスの画面が出ません。（右上に出るというボタンも表示されません） iTunesで音楽のダウンロードはできました。 最初にipodを繋いだときにうっかりUSBデバイスを切り離す処理をせずに引き抜いてしまったのが原因かもしれません。 OSはWindows 7でipod nanoは第7世代です
デジカメのＳＤカードの写真と動画が溜まってあとでまとめてやるのがしんどいので、 割とまめに整理しています。 友達用、旅行用、愛犬用、動画用、その他用・・・と、 いくつかＤＶＤを用意していて、ＳＤカードに少し溜まるとそちらに移しています。 その際パソコンでＳＤカードを抜き差しするわけですが、 やっぱりあまりに頻繁にすると、劣化してカード内のデータが消えてしまったりしますか？ 何か気をつける点があったら教えてください。
現在、同機種の、外付けのハードディスクケース（2台のハードディスクが入れられる物）2台にて、RAID1を組みデータのバックアップをしています。 ・・・が、そのうち1台（ハードディスクケース）が、2～3日前に、中のハードディスクが（2台とも）クラッシュしてしまいました。 もう１台予備の、外付けのハードディスクケースで、2重のバックアップをとっていたので、事なきを得たのですが・・・第３のバックアップとして、複数のブルーレイメディアでのバックアップ（50GBのBD-RE DL）も考えるようになりました。 ブルーレイメディア（50GBのBD-RE DL）を扱うのは初めてなのですが・・バックアップの回数とか、劣化等について質問します。 ブルーレイメディアのバックアップでも、（同じデータを）何セットか？作成するつもりですが、ブルーレイメディアのバックアップしている方は、何セットしていますか？ 後、ブルーレイメディアはDVDメディアより、劣化しにくいときいていますが、定期的にバックアップをしていきたいと思っていますが・・ブルーレイメディアのバックアップしている方は、どのくらいの期間でバックアップをしておられますか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
音声データのWAVE形式ファイルですが、1つ約4分で要領40M前後のファイルが 沢山ある場合、DVDやHDDへの保存をどうするのが一番効率いいか教えて下さい。 要領はWAVE以外の形式に変換すると良いそうですが、音質が落ちるのだけは 避けたいですし、それを全部を変換する作業が大変です。ファイルの圧縮も 考えましたが確かWAVEファイルは殆ど変わり無かった気がします。現状では 空のDVDディスク（約5G弱）が何枚もあるのでそれに入るだけバックアップを するのが妥当でしょうか？HDDは残り40Gを切った状態で外付けHDD等は無いです。 皆さんは大量にある音声データはどの様に保管してますか？ ちなみに一杯になったDVDからHDDへ移す場合、いくつかのディレクトリに 分けられた状態と、小分けせずにそのまま入ってるのとでは、読み込む時の 表示やHDD転送への速度が変わったりしますか？
とある本には、ＩＣカードの説明として「集積回路を埋め込んだもの」と書かれてありましたが、よく意味が分かりません。 カード状のものに集積回路を埋め込むスペースなど無いように思えるのですが、ＩＣカードに埋め込まれた集積回路とは一体どういうことでしょうか？
もう使わなくなった古い携帯があって、3週間から1ヶ月前に電源が入らなくなりましました。 ずっと充電してなかったので… データってまだ残ってますかね(>_<)? 明日電源を入れてみようと思います。
よく会社での上司のパワハラなどを録音するのにICレコーダーが使われますが、安くていいICレコーダーは何があるでしょうか？
末まで使用していたボイスレコーダーが故障しました。 液晶に「メモリー異常」と表示され故障しました。 長年愛用していたのでショックでしたが気持ち良く別れを告げれました。 商品はオリンパス、ボイストレックＤＭ－３０です。 購入前にこだわったのは、やはり決め手は高音質でした。 私は会議を録音したり、たまにクラブで音楽を録音してました。 オリンパスはフリーダイヤルで相談しても電話対応が良かったです。 今後もオリンパスの商品を買わせていただきます。 質問です。 ●オリンパスで、ボイストレックDM-30と同じくらいかそれ以上の「高音質」で、録音できる オススめの商品を紹介してください。 よろしくお願いいたします。
キャノンＥＯＳkissを譲り受けましたが、記録メディアがありません。 取説にはＣＦカードと書いてありますが、他に使えるメディアはありませんでしょうか。ＳＤカードとか？また容量はどのくらいが必要なのか教えてください
ICで録音した物をヘッドホンで聞きますと音量が小さくボリュームアップしようと色々触って見ましたが機械音痴な私には解りません。 再生時の音量調節方法を教えて下さい。 何卒、宜しく御願い致します。
マイクロSDカードをPCに刺したところ、まったくもって読み込みません。 音（ぴろ(連桁付き8分音符)）もなりませんので、反応していないのかと。 ちなみに家族の別のPCではちゃんと読み込めました。 私のパソコンは一昨日までちゃんと読み込めてました。 ウインドウズ７で、マイクロSDを指すところがあります。 接触不良ではなさそうです（おとといまで読み込めたので） 原因として考えられるのは、自分のデジカメが故障気味で親のカメラを借りたので おとといPCに入れてみたところ、ピクセルが大きすぎたので 縮小するソフトを入れました。３つも入れてしまったので ３つともアンインストールしました。 昨日アンインストールする前にSDカードを入れたら変なエラー画面（多分入れた無料ソフト） が出てきました。 アンインストールしてもダメなんでしょうか。 本当に困っています。オークションに出品するため写真を撮り、 PCに入れたいのでよろしくお願いします。 ちなみにソフトはアンインストールしてしまったので、名前がわかりません（英語でした） よろしくお願いします！
実は昨日も質問しました。 今日も同じような質問になりますが、僕が今一番何をやりたいかを、補足したいと思います。 （僕はド素人なので、見当違いな事を言うかもしれませんが、適当に流して下さい。） うちにはＵＳＥＮをひいています。 そのＵＳＥＮからパソコンを使って、ＣＤに音楽を録音したいと思っております。 その録音には”ＤＡＰ”というソフトを使うようですが、その録音方法には”ＭＰ３”、”ＡＡＣ”、”ＷＡＶ”、”ＷＭＡ”、”ＦＬＡＣ”、”ＡＴＲＡＣ”・・・等の何を使うのでしょうか？。 僕の希望は出来るだけＣＤの原音のような、クリアな音楽を録音したいと思っております。 そもそもＵＳＥＮはデジタル音源を流しているのでしょうか？。 それとも著作権の関係で、アナログ音源を流しているのでしょうか？。 音楽ＣＤと全く同じ周波数やビットで、録音出来るのでしょうか？。 アドバイスお願い致します。
EDIUSで作成したａｖｉファイルですが、EDIUSの入っていないパソコンでは音声だけで映像が 再生できません。　他のａｖｉファイルは再生できます。　何が原因でしょうか？ EDIUSの入っているＰＣはビスタからWindow８へ移動しました。よろしくお願いします。
パソコンのソフトウェアやハードウェアに関しては、チョー素人の者ですので丁寧な説明をよろしくお願い致します。 まずＣＤの件ですが、ＣＤ－ＲとＣＤ－ＲＷの２種類がありますが、どちらを使用すればいいのでしょうか？。 ＣＤ－Ｒは１度書き込むとたしか、消去する事が出来なかったはずでは・・・。 録音に失敗した時に消去する事が、出来ないという事になるのでは・・・。 ＣＤ－ＲＷはたしか何度でも書き込み、消去が出来るのですよね？。 あとデータ用と音楽用と２種類あるようですが、これは当然音楽用を選ぶんですよね？。 次に録音方法ですがＭＰ３、ＡＡＣ、ＷＡＶ、リニアPCM録音・・・と何種類かあるようですが、ＣＤの原音に最も近い録音方法は何ですか？。 例えば１度ＭＰ３で録音して、それをＣＤの原音に最も近い音質に、変換する事は出来ますか？。 とにかく何も知らないド素人です。 丁寧な説明をよろしくお願い致します。
暇潰しの質問です 楽しく回答して頂けたら幸いです タイトルの通りです 開発にあれだけ時間をようし あれだけ色んな人が悩んで苦労して 競合に勝ち抜いて規格化されて でもTSUTAYAで100円で手に入る メディアはそもそも映画とか音楽とかデータ保存とか 目的を持って使うものだと思います 目的達成にはいかなる媒体でも結果オーライですよね データ保存ってHDDとかフラッシュメモリで十分ですよね だって転送も早いし、バックアップも光ディスクと比べると断然、俊敏です 映像屋さんはノン圧縮のデータ保存に大容量のブルーレイを好むかもしれないですね でもあまりにも使いたいと思ってる人が少ない気がします 家庭用ビデオもSDカードに一時保存して 後でブルーレイに書き込めば 大切な記憶を自分以上に鮮明に記録してくれて ディスクの保存状態が良ければ僕が死んでも誰かが振り替えって見ることが出来るでしょうね でもそんなことをしたいって思う人は あまり居ないと思います 僕はそういうのをやってみたいから 早くTDKに大容量規格を実現して欲しいです でもそうこうしてるうちに 時間を記録するという ビデオが出回った当初のあの革命的で素直に楽しい価値観が 今後の社会ではマイナーになって衰退するのではないでしょうか 世界にどのくらいその楽しみを持っている人がいるかは知りません Facebookが流行るくらいだからもしかしたら 大多数の人が僕と同じ考えなのかもしれません とはいえ、僕は映画を見るのも大好きですけどね 最近スマホで、画質はどうであれ 映画が手軽に見れますね クラウドサービスは素晴らしいですね だって常にバックアップしてるのと同じですから 人類が破滅しないかぎり 発電所が滅亡しないかぎり エネルギー資源が枯渇しないかぎり 永続するでしょう クラウドのバックグラウンドに見えるメディアはHDDとネット回線ですね 巷のお店でいくら光ディスクのメディアが出回ってても ダウンロード販売ってあるじゃないですか 「お馬鹿だね、すぐに手に入れてすぐに映画をみたい、だから光メディアなんだ！」 いやいや インターネットもギガビットの回線にしようと思えばちょっと高いけどいくらでもできちゃいます テレビだけでも スカパーとかWOWOWだってあります そもそも再生機器のインフラ整備みたいなものもまちまちです ステレオしか再生できないとか 聞き比べれば一目瞭然ですよね おまけに防音室が各ご家庭あるわけもなく この狭い日本ではなかなか楽しみにくい それでもある程度満足できればいいですよね それに人の感覚機関で知覚できる範囲は限られていますから そのうちこれ以上のクオリティは必要がないといった類いの 「家庭用向けでの限界」がくるでしょう 医療目的とかでは永続的かもしれませんがね でも メディアはいくらでもあるんですから 回想が行きすぎましたね 本題に戻ります Blu-rayは生産ラインが整えば原価はとても安いから成り立つとかそういうことなんでしょうかね？ 開発者の採算が十分取れてたらいいです 経済と科学のニュースとかあんまりチェックしないんでどうだか知りません 開発終了とか衝撃の結末にならないといいな 売り上げを目的にすることよりも 誰かがしたいことを出来る世の中にしてくれる世界を 創造してくれた方が 何かをしたい人には嬉しいです Blu-rayとか自分のデータを 物理的に個人的所有ができる媒体が この世からなくなってほしくないです なんでBlu-ray市場は成り立ってるんでしょうか これからってことですかね？
ＣＤ－ＲＷに「音楽のデータ」(歌謡曲)を入れます。その上からまた別の曲を追記したいのですが できません。１度消去すればまた入れることはできますが…追記をしたいのです。 ＣＤのアイコンを見たら残りの書き込めるデータ量がなくなってます。 ソフトは「ウインドウズ・メディアプレーヤー」や「Ｒｏｘｉｏ」で書き込んでいます。 「Ｒｏｘｉｏ」で単なるデータ(音楽ＣＤを作るというところを選ばずデータ保存というところ)として書き込んだときは残りのデータ量が残っていました。ただこのやり方ですとプレーヤーで再生したとき早送り等はできますがトラックのスキップができませんでした。 長くてややこしくなりましたが、詳しい方よろしくお願いいたします。
動画データを記録したメモリーカードのフォルダ内をPCでいじると、再生できなくなることがあるという記述をネット上で見かけたことがありますが、具体的にはどういったことをすればそうなるのでしょうか？ フォルダの中身をPCで見るくらいはいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
2010年12月に購入したPanasonicのDMR-BWT2100というブルーレイレコーダーで、ブルーレイの映画を買って観ています。 最初は全く正常だったのですが、50回くらい再生した頃から、特定の2箇所で、画面がモザイク状になるようになりました。その最初の頃は2箇所ともほん僅かの範囲（時間）だけモザイク状になるだけだったのですが、その範囲（時間）が少しずつ広がって、今では2箇所とも1分間くらいモザイク状になります。 その映画をもう1台のレコーダー（PanasonicのDMR-BZT700、2011年3月購入）で再生すると全くモザイク状にはならないので、レコーダーに問題があるのかとも思っています。でも、2～3回しか再生してないブルーレイの映画もあるのですが、これはどちらのレーダーでも全くモザイク状にならないので、ブルーレイの映画に問題があるのかとも思っています。 DMR-BWT2100は居間で毎日7時間くらい、DMR-BZT700はキッチンで毎日5時間くらい、動かしています。 ブルーレイの映画は再生を繰り返すと劣化するのでしょうか 。
こんにちは 質問なのですが、DVD-Rのデータ用と録画用についてなのですが、どう違うのでしょうか？ また、DVD-Rを購入する際に注意点などがあれば教えて下さい。 （いろいろな会社からDVD-Rが出ていてどれにすれば良いか迷いました…。） 質問とは異なりますが、私はデジタルビデオカメラで撮影した映像をDVD-Rに焼いて、知り合いに渡す予定なのですが、データ用と記録用はどちらが良いのでしょうか？ 分かる方、よろしくお願いします。
私は録画用BD-Rは片面1層タイプしか使ったことがありません。今度BD-Rの片面2層タイプを使いたいと考えていますが、DVD-RにしてもBD-Rにしても、片面2層タイプのディスクは、1層目から2層目に移行する時に、「少し画面が静止する」とよく書かれてありますが、実際には違和感があるくらいなのでしょうか。それとも気がつかないくらいで違和感は無いのでしょうか。感じ方には個人差もありますし、視聴する人の視力・視聴するテレビのサイズ・視聴する距離・ブルーレイプレーヤーの性能・BD-Rの品質等にもよると思うので一概には言えないかもしれませんが。片面2層タイプの録画用BD-Rを使用している方のご回答をお願いします。 ＊例えば、特に映画や音楽ライブ番組で、「せっかくいいところなのに静止して違和感がある」と感じるのなら基本は片面1層BD-Rに録画し、静止しても構わない番組の時だけ片面2層BD-Rにする、といった使い分けをした方が良いのでしょうか。
音楽スタジオで録音してもらった　CD-R　ですが、車のオーディオでは聴けたのに自身のパソコンで読み込みすることができません。一応ほかのスタジオで同じく録音したCD-Rを試しましたが（これはデータ用かも）パソコンは読み込んでくれています。 スタジオ内でファイナライズしてもらったはずなんですが、それがうまくいってないということなのでしょうか？ 役に立つ情報が何かわからないので一応以下に載せます。 頂いたCDは「That's CD-R 700MB」たぶん音楽用CD 自身のパソコン環境は「windows 7 64bit」 パソコンのブルーレイディスクドライブにCDを入れても、空のCDが入ったとの表示が出る i-tunes X-アプリ　内でCDの読み込みを設定してからCDを入れても同様の表示が出る すみませんが、わかる方いらっしゃれば回答お願い致します。
午前中、デジタルカメラで撮影をしていました。 午後、急に撮影ができなくなりました。 そして、デジタルカメラに「フォーマットをしてください」と言うメッセージがでました。 午前中に、集合写真を撮影したので、大切な写真です。 写真を印刷にして、皆様に配布したいです。 自宅で、パソコンでデジタルカメラのSDカードを開きましたが「フォーマットしますか」というメッセージが出ました。 困っています。 昔、パソコンがDOSの時代（１９９５年前）に　トラックごとに読み取り、保存できるのがあると聞きました。 SDカードをトラックごとに読み込み、保存できるソフトはないでしょうか。 教えてください。よろしくお願い致します。
電子書籍データが入っているDVD-R内のデータをすべてUSBメモリにコピーしたいのですが、 可能ですか？ 可能な場合、手順を教えていただけると嬉しいです。 OSはVistaです。 よろしくお願いいたします。
人に頼んでDVD-Rに録画してもらったディスクが、PCとテレビの両方とも、VRフォーマットなので再生できない、というメッセージが出てきました。また、録画してくれた人に聞いてみたところ、「ファイナライズ」という動作を、その人の知人から「今時ファイナライズなんかする必要ない」とアドバイスされたので、しないで録画してみた、とのことでした。これは何か関係あるのでしょうか。それとも、「ファイナライズ」をしても、「VRフォーマット」である以上、再生できないのでしょうか。でも、その方は、「いつもと同じDVD-Rというのを買ってきたし、特別な作業はしていない」と言っていました。突然いつもと違う「VRフォーマット」になってしまうことがあるのでしょうか。なんとかして見る方法はないでしょうか。また、DVD-Rと書いてあっても、読み込もうとすると「VRフォーマット」と出てきてしまうのはなぜですか？「DVD-R」ということと、「VRフォーマット」というのは、別次元の話なのですか？ 私のPCはTOSHIBAのdynabookT451/34EWD PT45134ESFWDと書いてあります。必要かどうかわかりませんがOSはWindows 7と書いてあります。レコーダーのほうは、SHARP　BD-W500です。 すみません。機械がとても苦手なので説明が変かもしれませんが、この録画してくれた中身が見られないのがとても悲しいのでわかる方、助けていただけるととてもうれしいです。よろしくお願いいたします。
コーラスの指導をしています。練習用のCDを作ってコーラスメンバーにいつも手渡すのですが、10枚一組で買った空CDのうち3枚が、空のディスクを挿入してくださいと表示が出て書き込みできませんでした。 Media　playerを使っているのですが、こんなことは初めてです。何が原因なのでしょうか？ 今後も使うので、困っています。 パソコンのOSはvistaです。
ＣＤからＸアプリに取り込んだファイルが最近消えてしまいました。 例の「コンテンツのファイルが見つかりません。元のファイルを検索すると～」というメッセージが出てきます。 こういう場合、ＰＣ内には実在すると聞いたので自動検索などして中を洗いざらい調べてはみましたが、ファイルは見つかりませんでした。 そこで、その楽曲が落とされてるウォークマンからＸアプリに転送してみました。 しかし、転送はできるのですが、やはり再生ができません。 メッセージが出てしまいます。 またＸアプリで、ライブラリーからは再生できないのですが、ウォークマンの方の同じファイルを選択すると再生できます。 どうすれば消えたファイルを再生できるようになりますか？ 教えてください。
シリコンパワー USBフラッシュメモリー ULTIMA-II I-Series 4GB を使用しているのですが、 はじめに、このUSBをパソコンに挿しても認識に失敗し、パソコンの電源を落としてやるとパソコンが 立ち上がらなかったりでいろいろやってみましたが、なんとか認識にこぎつきました。その後、USBに音 楽ファイルをいれて、USB端子つきのコンポで再生させようとしたら、ここでも認識されずいろいろやっ ていましたら何とか認識までこぎつけました。はじめてのUSBメモリでしたので取り扱いの不手際なの か、取り扱いがちょっと神経を使います。 シリコンパワー製のUSBメモリにありがちなことでしょうか？
国内のドラマのDVD（5枚セット）を購入しました。 1～4までは字幕が出ないのに5枚目だけ字幕が出るのです。 パソコンで見ています。続けて見ているのでPCの操作が違っているとは 思えないのです。どうしたら消えるのでしょうか。 すごく好きなドラマなので見るのは初めてではなく、前回見たときは字幕 は出ませんでした。
開いていただきありがとうございます。 皆様にお尋ねしたい内容はタイトル通り、 ケータイ用のmicroSDをカードリーダーに挿してPCにてフォルダ別けしている画像の整理をし、microSDをケータイに戻しフォルダ内の画像を見ようとしたら表示されなくなってしまいました。 PCでは変わらず全ての画像が表示されます。 microSD使用状況は整理前とほぼ変わりません。 (整理した分だけ減ったような感じ) ケータイ再生用音楽・フォルダ別けしてない画像・PCで表示はされども開けないものはいじってないので、ケータイでも表示されてます。 使用したものは以下になります。 ケータイ…au re カードリーダー…バッファロー BSCRE02U2 PC…windows XP microSD…Panasonic 1GB あまりPC関係に強くない人間ですが、 見れなくなった後も何度かPCとmicroSDを繋いでいじってみたりしましたが解決出来ず、 類似の質問も閲覧しましたが、そちらの質問者様とちょっと状況が違うのでこちらに質問を投稿した次第です。 無知な者の質問で大変恐縮ですが、原因にお心当たりがある方がいらっしゃいましたらご回答頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7989721.html ファイナライズ処理をすると、CD-RでもCD-ROMになると教えていただきました。 そこで ImgBurn を使って、KNOPPIX6.7.1 CD日本語版のISOファイルを[Write image file to disc(イメージファイルをディスクで書き込み)]でCD-Rに書き込みました。 これで追記禁止になっていたのでファイナライズも出来たと考えます。 ただVSO Inspcetor で [メディア]の物理情報-メディアの種類を見ると、CD-ROMではなくCD-Rのままでした。 CD-RをCD-ROMに偽装することは出来ないのでしょうか？ ImgBurn は初期設定のままで使用しました。 KNOPPIX6.7.1 CD日本語版 http://www.rcis.aist.go.jp/project/knoppix/ VSO Inspcetor http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20110 …
機械音痴の初心者です。 英会話を勉強するのに、講座内容をパソコンからＵＳＢメモリーにダウンロードして、その音声講座を電車内で聞こうと考えてます。 その際に必要（お薦め）な機種、機材はありますか？英会話教室のパソコンからダウンロードはできるようです。家電売場を見ても色々ありすぎて困ってます(>_<) みなさまよろしくお願いしますm(__)m
表題のメディアについて、国産のもので20年程度で中身が消失する。（劣化？）と聞きました。 海外の安いメディアであれば、5年で消えることもあるそうです。 なぜこのような事が起こるのでしょうか。 子どものホームビデオをDVDに記録しているので、不安になりました。 消えるときは再生ができなくなるのでしょうか。 それとも、まずデータの一部が破損し、再生中に飛び飛びになるのでしょうか。
機械が得意ではなく、まったくの素人なので乱文失礼いたします。 ちょうど丸二年使っているＢＲレコーダー(ディーガ)の調子がおかしく、販売店の出張修理をお願いしようと思っています。 ＨＤＤは問題なく使えているのですが、レンタルＤＶＤと市販のＤＶＤ(特定のシリーズ)が突然再生されなくなってしまいました。 これらが対応ディスクであることは確認済です。 また、以前ＨＤＤからダビングしたことのあるＢＲディスクへの新たな書き込みが出来なかったり、ディスクの録画一覧は表示されているのにそれが再生されないことがあります。 (問題なく使えるディスクもありました) こうした症状から、少し知識のある主人は「ドライブの故障」なのでは？と思っているようです。 もし仮にそうだった場合、修理個所はドライブのみだから、ＨＤＤに入っているデータはそのまま残しておけるのでしょうか？？ ディスクに保存したい番組が多数残っている状況なので、こちらでご意見を頂けたら…と質問させていただきます。 また、ＵＳＢなどに番組をコピーしＢＲレコーダーにデータを戻す　というような、何かいい方法はありますか？ 説明書を見ても、そのようなことは書いてなかったのですが… 同じような経験をされた方や詳しい方、ぜひお話を聞かせて頂きたいです!! 宜しくお願い致しますm(__)m 機種・品番　ＤＩＧA　DMR-BW890（DMR-BW690）
以前、Eee PC１０００シリーズで作成した原稿を入力したSDカードを東芝のdynabookT452/33HWYで読み取る方法を教えてください。
TV番組などを録画した物は基本消さないでとっておくので 安い一回録画用を買ってみようかなと思っています。 でも録画空き容量があれば一枚フルに最後まで録画できるんでしょうか？ それと、便利な点とか、不便な点とかありましたら 教えてもらえないでしょうか お願いします。
ＵＳＢに音楽を入れたいのですが、自分が思うやり方でやってみたらなぜか曲が再生されません。 いろいろ調べているとビットレートというのが、パソコン上では１２８Kbpsなのに、ＵＳＢに入れると なぜか”０”になっていることが原因というのがわかってきました。 音楽はＷＭＡファイルです。 再生機器はＵＳＢがさしこめる、最近購入したばかりのラジカセ？です。 ＵＳＢはその機器で再生できることが確認済みと掲載されていたものです。 ラジオやＣＤは問題なく聞けています。 メーカーに聞いてみようと思いましたが、どうやら明日はお休みのようでして・・。 ＰＣには詳しくないので、どなたかわかる方ぜひぜひ教えてくださいっ！！＞＜
地デジ放送のTV番組をDVD－RWに録画しました。 （録画に使用したレコーダーは、現在ありません） そのDVDを、DVDもしくはBDにダビングしたいのですが、無料で出来る方法はありますか？ 機械に弱いので、なるべく複雑でないやり方があれば、どなたか教えて下さい。
こちらで質問してよいのかわかりませんが 例えばパソコンで表を作ったりしたものをＤＶＤ－ＲＷに保存をしたばあい 後に訂正する箇所が出てきて訂正後再度同じＤＶＤ－ＲＷに保存するときは「上書き保存」はできるのでしょうか？
デジカメを買い換えました→Canon IXY 430F 今までと同じように、パソコンへはUSBケーブルを使って画像を取り込み、フォトショップで開こうとしましたが、複数指定して開こうとしても 「この項目から複数の項目を開けません。一つの項目を選択してください。」 と表示が出て、１枚ずつしか開くことができません。ちなみにエクスプローラーから開こうとしても同じです。 エクスプローラーで表示された画像をコピペで他のフォルダに入れて、そのフォルダからはフォトショップで複数枚開くことができるようになりましたが、たいへん面倒です。 直接複数枚開くことができるようになりませんでしょうか？
Roxio Creatorについて質問です。 富士通LIFEBOOK PH75/DNというパソコンを使用しており、 Roxio Creatorがバンドルされています。しかし「オーディオ」カテゴリが表示されません 音各データ（WAV)をCDにコピーしてCDプレーヤーで聞きたいと思い、Roxio Creatorを起動したのですが下記の表記にある「オーディオ」カテゴリが表示されません。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … どうしたらよいでしょうか？ なる早でご回答を頂けると助かります。 よろしくお願いします。
テレビ番組を録画するブルーレイディスクは著作権料が含まれているようで、１０回までダビングできます。自分がムービーで撮影した映像をブルーレイディスクにダビングするのは、どんな種類のディスクを使用するのでしょうか？勿論プロテクトは無で、何度もダビングできるように。
PS3のウイイレ2013エディット用に、 BUFFALO社のUSB3.0用 USBメモリー 16GB RUF3-S16GS-BK を購入したのですが、セーブデータを移してもPS3フォルダが現れません。 PS3の方では認識しています。 隠しフォルダなどを表示にしても、現れません。 一体どうなっているのでしょうか？？ 助けてください＞＜
ムービーメーカーで編集格闘中ですっ 動画中に、一瞬だけ、写真を差し込みたいのですが 貼り付けをすると動画の最後にくっつく状態です・・・ 動画動画　写真　動画動画 という、流れにしたいのですが（説明ヘタですみません；： 方法をご存じの方が居たら、ご指導お願いしますっ！
i-tunesのデータを外付けHDDに常に移す方法を教えてください。 windowsを使っており、以前使っていたパソコンはCドライブしかありませんでした。 ですので音楽ファイルは勝手にCドライブに勝手に保存されていました。別のCとDドライブがあるwindowsのパソコンにi-tunesをインストール後、できればDドライブか、外付けのHDDに保存したいのですがどのように設定をしたらよいでしょうか？
パソコンは、NEC LaVie S　型番: PC-LS550FS3EW　OS:Windows® 7 Home Premium です。 動画や写真のバックアップ用にポータブルハードディスクを購入しました。製品型番は　LCH-RK1TU3S 1TB（1TB LaCie Rikiki Black USB3.0 JE） 家電量販店では、初期化しなくても、そのままパソコンにジャックを差し込めば使える、と言われたので、その通りにしたのですが、パソコンのデータをコピーしようとしたところ、「容量が足りません」と出ます。ポータブルハードディスクのプロパティを見ると、547MBとなっています。 これは、やはり初期化する必要があるのだろうと、ポータブルハードディスクに LaCie Setup.exe というのがあったので、それをダブルクリックしました。 何か起動してきて、進めていくと、「フォーマット」という項目が出てきたのですが、書かれていることの意味が分からず、怖くてその先へ進めません。 『以下のスライダーを使って、LaCie Setup Assistant がデバイスをフォーマットする方法を決定してください。デバイスをウィンドウズ台のコンピュータでのみ使用する場合は、スライダーを完全に左まで引きます。ボリュームを作成してウィンドウズ台のコンピューターおよびその他のオペレーションシステム間でデータを交換する場合は、スライダーをわずかに右にひきます。一つの大きいボリュームを作成して、さまざまなオペレーティングシステム間でデータを交換する場合は、スライダーを完全に右まで引きます。』 ・デバイスをWindows台のコンピュータでのみ使用する ・ボリュームを作成してWindows台のコンピューターおよびその他のオペレーションシステム間でデータを交換する ・一つの大きいボリュームを作成して、さまざまなオペレーティングシステム間でデータを交換する とは、何のことだかまったくわかりません。 スライダーをいじらず、次へ進むと、ハードディスクを初期化するので、ハードディスク内のデータのバックアップを取るようにというような指示が出ます。 ここで「初期化する」とされているハードディスクが、ポータブルのハードディスクかパソコンのハードディスクかも確信が持てず怖いです。 たぶん、このポータブルのハードディスクの事だと思うのですが、ポータブルハードディスクに入っているデータ（三つのデータがある）を、あらかじめ、パソコンのほうにコピーしなくてはならないのでしょうか？ パソコンに入れている動画や写真をポータブルハードディスクのほうにバックアップしておきたいだけなのですが、スライダーをどのようにすればいいでしょうか？
オークションで落札したメディアがコピー品であるかどうかを調べたいと思っています。 コピー品では、CD-R・CD-RW、DVD-R・DVD-RWにデータを書き込むことが多いと思います。 メディア情報を取得するソフトには Nero CD-DVD Speed、PowerLaserExpress などがありますが これらのメディア情報取得ソフトで情報を取得しても CD-R・CD-RWなのにCD-ROMと表示される DVD-R・DVD-RWなのにDVD-ROMと表示される ようにメディアにデータを書き込むことは出来るでしょうか？
WiFi SDカードについてですが， 無線LAN内蔵PC，WiFi SDカードがありますが，無線LANのルーターはなく，インターネットには接続できない状態です。 この状態で，PCとSDカード間で，データをやりとりすることは可能ですか？ あまり詳しいものではないので，表現等に誤りがあるかもしれませんが，よろしくお願いします。
メディアへの書き込みがちゃんと分かりません。 データー形式であれば追記が出来次々書き込めるのですが 例えばYou Tubeなどからダウンロードしたファイルをクレービングエクスプローラーで 動画でしたらMPEGで保存 音声ファイルでしたらWAVに変換してマイドキュメントに保存しています。 それらをCD-RやDVD-Rに一曲でも書き込みましたら追記が出来ません。 どうすれば連続して書き込めるのでしょうか？書き込む方法を教えてください。 ライティングソフトはSyberLink Media Suite 8　とNero7です。 OSはWindowsXP Windows7 主要スペックは満たしているかと存知ます。 尚前回の質問でお礼も差し伸べず締め切ってしまい申し訳ありません。 それではよろしくお願いいたします。
ムービーメーカーで動画を作ったのですが、bvbに焼けません。 そういうソフトが、あると聞いたのですが、いまいち使い方が分からないので教えていただけ るとありがたいです。
私の家は今、地上デジタル放送しか観ることができません。 ですが最近、BSデジタル放送も観れるようにしようと話しているのですが どうしたら観れるようになるのか全く分かりません。 私の家のテレビはJ:COMらしいので J:COMのケーブルテレビを契約しようと思ったのですが どうやらCSも契約しなければいけないようで 月々の料金がとても高くなってしまいます。 CSは観ようとは思ってないのでBSだけを観れるようにしたいです。 その場合はJ:COMなどで契約するよりアンテナなどを買ったほうが良いですか？ J:COMなどで契約しないのであれば アンテナ以外に方法はありますか？ 分波器というものがありますがどんな家でも使えますか？ 隣町では何もしなくても無料で観れているらしいのですが 私の町では契約するかアンテナを立てないと観れないそうです。
記念品で頂いたＵＳＢなのですが 使おうと思って接続したところ usbencという暗号化ソフト？が入っていました。 説明書を読んだところ 最初は、このＵＳＢに入れたファイルは全て暗号化されてしまうのかと思ったのですが 違うようで 普通のＵＳＢとしても使えるし 暗号化もできるということだそうです。 で、暗号化したい場合は ＵＳＢＥＮＣという名のプログラムを開いて ログインをして、というやり方だそうですが ログイン後別ウィンドウが開き、 左側がパソコン領域、右側がＵＳＢ領域という感じで 右にドラッグすればＵＳＢに暗号化されて移るという事だそうですが これも、ＵＳＢの容量を食うのでしょうか？ ちなみに４ＧＢなので、今の私の状況では足りなくなる事は無いのですが 別ウィンドウで移したりと 「何なの？このＵＳＢ」という感じでして…。
DVD Shrinkで作成したISOファイルをdvd decrypterなどのソフトで焼いたのですが、DVDプレーヤーで見れません。PCでそのDVDの中身を見てみるとVIDEO TSとAUDIO TSとゆうファイルがあり再生できません。そのISOファイルをPCでマウントしたらDVDとして見れます。どなたか詳しい方、何か方法があれば教えてください。
機種は、valuestar vn750/m　windows vistaを使っています。 ローカルディスク（Ｄ）のファイル（写真）を消去してしまいました。 バックアップは取っていません。 復元は不可能でしょうか？ 　
昔、ビデオテープに録画したデータをＤＶＤ化したく、ビデオデッキとパナソニックのＤＶＤレコーダー（ＤＭＲ－Ｅ８０Ｈ）を繋げて編集しています。一度、データをＨＤＤに録画をして、ＣＭや不要な番組をカット編集し、必要な番組だけをＤＶＤ－ＲＡＭに録画しています。アナログ放送なので、ＨＤＤ⇒ＤＶＤ－ＲＡＭへのダビング・ＤＶＤ－ＲＡＭ⇒ＨＤＤへのダビング両方が可能ですが、最近レコーダーが調子よくないので、買い替えを考えています。 デジタル対応のパナソニックのレコーダーは、今でもＤＶＤ-RAMへの録画対応しているみたいなんですが、アナログ放送のデータであればＤＶＤ－ＲＡＭ⇒ＨＤＤへの録画はレコーダーで普通にできるんでしょうか？ よろしくお願いします。
DVD-RWのデータの追記についてお伺いしたいのですが 【使用目的】 　複数のパソコンでDVD-RWにデータを追記していきたい。 【やってみたこと】 空のDVD-RWを挿入すると 「ファイルをディスクに書き込む」（エクスプローラー使用） を選択 「USBフラッシュドライブと同じように使用する」 でデータを書き込みました。 これで他のパソコンでも中身を見ることは出来るのですが他のパソコンでデータの追記ができません。 これでは無理なのでしょうか？ 最初にデータを書き込んだパソコンは OS：Windows7（64bit）です。 他のパソコンは OS：Windows７（32bit、64bit）、XPなど色々な環境です。 データを追記するパソコンの環境に依存しないでこの様な事は出来るのでしょうか？
考えているのですが、何分初めての事でして書きこんだ次第です。 家のTVはBRAVIAの KLD-40EX500、 地デジBS視聴可能な状態です。 これなら最適というモノがございましたら是非教えていただけたらと思います。
CDの楽曲をパソコンでUSBフラッシュメモリーに保存するには どういう方法でするのですか? 前にアイチューンズに取り込んだ曲をフラッシュメモリーに ダウンロードしたときは、できるのとできないのとがありました。 半分位でしたか・・・ ウインドウズ7です。 よろしくお願いします。
全くの初心者なのですがお尋ねさせて下さい。 主人がカメラ好きで子供が生まれてから今までの（3歳）写真を　I－O　データ社のＨＤＣＳ－Ｕ1という外付けＨＤに記録しているようです。 それが最近急に動かなくなり、電源も入らないそうです（泣） 主人はこれ以外にデータのバックアップ等もとってなく、これが壊れると子供時代の写真が全てなくなってしまうことになるそうです。 そこで　ＩーＯ　データ社にその旨メールし、修理依頼すると「修理するとデータは全て消えます」と言われてしまいました。 この場合 どこか専門のデーター復旧会社に頼むしか方法がないのか？ どこがお勧めの会社か？ 大体どれぐらいのコストがかかるのか？ 今後どのようにデータを保存すればよいのか？という事が知りたいです。 主人は外国人なので、言葉もあまり話せず私が代わりに聞いております。 この中で一つだけでもお分かりになるかたがいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ご覧いただきありがとうございます。 友人の過去の演奏会のDVD-Rが複数枚ありまして、それをパソコンで一枚にまとめ、それを複製したいのですが、どうやれば良いのでしょうか。ためしにDVDをファイルで開き、dvdメーカーで焼いたのですが、画面が乱れている上、途中で終わってしまいます。各演奏会がトラック別に複製できる方法を教えてください。
日立のw37p-H90 テレビと 三菱のDVR-bz レコーダー(容量が一番少ない)を接続しようとしています。 日立の接続端子はUHF/VHF混合アンテナ端子とBS/CS-IF入力端子 であり、 三菱のレコーダーの説明の絵では地上デジタル入力の部分に入力となっています。 しかし実際テレビにはその端子はないので、VHF/UHFに接続すると、テレビはうつりますがビデオにした時にうつらず、テレビが見れません。 BSなどは接続していないので、ただデジタル放送だけ映したいのですが、新しく何かを買わなければできないのでしょうか？ HDMIケーブルは買っていません よろしくお願いします
ブルーレイ対応のPCを購入したのですが、ブルーレイ・レコーダで録画した ものが再生できるものとできないものがあります。 再生できない時は「このコンテンツはデジタル出力のみ許可されています。DMI、HDMIに対応 しているディスプレイを使用してください」というPOWER DVDのメッセージがでます。 感じとしてブルーレイ・レコーダで録画する際、DVD-Rだとうまくいき、ブルーレイ・ディスク を使うとうまくいかないようです。 地デジを録画したものなのでどちらもデジタルだと思うのですが、媒体に関係するのでしょうか。
要らなくなったテレビとDVDレコーダーの買取をハードオフに頼んだのですが、店員の対応が不遜でした。 やっぱり創価系企業だから教育が行き届いてないんでしょうか？それとも私が舐められやすいんでしょうか？ ハードオフ以外で、テレビやDVDレコーダーを買い取ってくれる店はないでしょうか？
色々ありすぎて何から書いて良いのか解りませんが、ネットストーカーなんて 被害に合う事あり得るでしょうか、二年も悩まされています、警察にも相談した事はありますが話しは聞いて貰えなかったような感じでしたがテレビのモニターに素人の私が映り込んでる気がしてしまいテレビの生放送が観られません。きっかけは とあるライン系をしていた頃 気づくと集団暴行的な感じにあい、二年前に止めました。その後 家の中が 盗撮されてる気がしてます、そのライン系をやっていた頃プロが何名か関わっていた為、余計に気になって溜まりません、被害妄想とかではないので冷静に ネットや衛星？でできる事ってなんですか。
ＤＶＤにコピーした動画の撮影日時がコピーした日時になっています。 PanasonicのGF1で撮影したＡＶＣＨＤ動画をPanasonicのＤＩＧＡ（BMR-BW570）を使ってDVD-RAMにコピーしました。（DIGAにＳＤカードを差し込んでコピーしました。） そのDVD-RAM内の動画をパソコン（NEC Lavie LS150/H）にコピーしたのですが、動画の更新日時が動画を撮影した日時ではなくなっています。ＤＩＧＡでDVD-RAMにコピーした日時になっています。 DVD-RAMをＤＩＧＡで再生した時はちゃんと撮影日時が表示されます。 でもどうしてパソコンにコピーすると本来の撮影日時が表示されなくなってしまうのでしょうか？ パソコンでも撮影日時を表示する方法を教えてください。 分かりにくい質問ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
あまり詳しくないので教えて下さい！ パソコンに取り込んだ、写真データを記録メディアにバックアップしたいと思います。 大量の写真データがあります。4年分くらい溜まっています。 できれば1年間位ずつまとめて1枚にしたいと思いましたが、 サイズが２GBくらいありました。 どの記録メディアに保存するのが良いでしょうか？ 家にはCD-R　700MBと、DVD-R　120minがあります。 DVD-Rで記録しようとしたら、このメディアには書き込みできません、と出てしまいました。 静止画用と動画用でDVDの種類が違うのでしょうか？ CD-R　７００MBだと、２GBを保存するのに3枚必要ということですよね？ 宜しくお願いいたします。
まず、前提条件として私はPCを持っておらず、また購入予定もありません。 写真が趣味なのですが、使用しているアイフォンでは容量が足りなくなってきており、またデジカメで撮った写真は、現像に出した後消去しています。 これらを下記3点で改善させたいと思っています。 (1)アイフォンのROM容量を拡大させたい (2)デジカメで撮った写真をアイフォンでも閲覧かつ、データで保存したい。 (3)データ移動をwi-fi等無線で行いたい 今考えているのは (1)SD wifi ストレージ　ex. http://www.ratocsystems.com/products/subpage/wif …と、 (2)ポータブルHDD+wifi SDカード（orSDリーダー）です。 今のところ(1)が良いかと思っていますが、SD二枚挿しの商品がないため、デジカメのSDカードから保存用のSDカードへ移すのが面倒になりそうなのと、今後、動画も保存したくなった場合容量が厳しいかもしれないと思っています。 (2)では、(1)に比べ費用が高いのがネックになっています。 (1)、(2)どちらが良いか、またこれ以外にもおすすめの方法がありましたら教えて頂けないでしょうか。
手元にあるDVDを友人にコピーして渡したいのですが、このDVDはパソコンだと観られません。 中身を見てみるとVROファイルでした。 ググって調べたところ、VROファイルをmpeg2に変換すればいいと知ったので、 「じゃ、VROをmpeg2に変換して、それを新しいDVDに焼けばいいのだ」と考え、 Feemake Video Converterというソフトでmpeg2に変換し、Roxio Easy Media Createrを使ってDVDに焼きました。しかし、新しくできたDVDも観ることができません。 そこで質問します。 ・私が行った作業の流れは間違っていないでしょうか？ ・流れ自体は正しいとすれば、どの段階でミスを犯した可能性が高いでしょうか？ 何度か試したのですがダメだったので質問しました。 何卒、よろしくお願いします。 ※ちなみに、動画は知り合いの自作作品となります。テレビ番組を録画したものとかではないので、コピーガードは関係していないと思います。
http://www.amazon.co.jp/Transcend-SuperSpeed-Hi- … 上記のメモリはUSB2.0-3.0に対応と有ります。 私が現在、使用しているPCは下記になります。このPCはUSBスピード？で言うといくつの規格を搭載しているPCなのでしょうか？ http://www.asus.co.jp/Notebooks/Versatile_Perfor … 以上2点、教えて下さいm(--)m
CSチューナー内蔵のブルーレイレコーダーならテレビがCS非搭載でもCS放送をレコーダーを介して見れるのでしょうか？ CSチューナー非搭載のテレビでCSを見たいのでnasneを買おうかと思ってるのですが、ブルーレイレコーダーでもCSチューナー搭載なら見れるのでしょうか？ またレコーダーやnasneを介してCSをみるというのはけっこう面倒くさいものですか？
先日、AmazonでこちらのSDカードを買ったのですが、（http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009HM56RY/re …） 64GBのSDカードと書かれているのに、フォーマットをしてプロパティをみたら、容量が27.6GBとなっていました。 これは不良品でしょうか…？ あまりパソコンに詳しくないので、困っています。 よろしくお願いします。
CDの内容をブルーレイディスクに保存する方法を教えて下さい。 また、CDをブルーレイディスクに保存すると、CD何枚分くらい入りますか。 ブルーレイは25GBだったと思います。 CDは800MBだったと思います。 ということは、２５÷0.8≒３１枚ぶんという事になりますか。 保存方法として、内部ファイル管理などやり易い構築方法なども教えてもらえますと便利です。 宜しく御願いします。
BD-REをPCのドキュメントファイルのバックアップに使っていましたが、うっかり間違えてこれをBDプレーヤーに入れてTV録画をダビングしてしまいました。BDプレーヤーでフォーマットしてしまうと既存のデータは消えてしまうと聞いていた通り、バックアップしたPCのデータが読めなくなりパニックです。何とか復旧する方法なり、復旧してくれる店はないでしょうか。バックアップしたデータはPCから消してしまっているので再バックアップはできません。なおダビングしたTV録画の方はBDから消えても支障ないです。
デジタルカメラの画素ですが、あの小さな「マス」の中は何が入っているのですか?。 色や光に関するものですか?。
BDは12cmなら128GBまでありますが同じ技術を使えばUMDサイズでも20GBは可能なはずでありこれはフラッシュメモリより有利です。なぜ製品化されなかったんでしょうか。
友だちがBlu-rayディスクに私が頼んでいたテレビ番組を録画してくれました。 私の家にはBlu-rayプレイヤーがないので、DVDへ変換したいのですがBlu-rayディスクをDVDへ変換してくれるお店を探しています。 友だちのBlu-rayレコーダーでできるようなのですが、何枚かあって、友だちも忙しいのでお店を探しています。 よろしくお願いします。
たくさんWAV形式にした音楽データがあるのですが 保存しようと思って普段使用しているCD-Rにデータを保存しようとした所 容量が足りませんでした。 曲数を減らしてもあまり入らなかったので 良かったら教えてほしいのですが ちなみに今使ってるのは太陽誘電That'sの700MB 48倍速のです。 太陽誘電製のが好きなので、太陽誘電のでお願いします。 上記の場合、何MBのを購入すればたくさんデータ入りますでしょうか？ ※ちなみに音楽をCD-Rに入れて、CDデッキ等で聴くようにするのは上記のCD-Rでたくさん入って ちゃんと出来てますので大丈夫です。 WAVデータを一応、保存しておきたいので それについてなので、宜しくお願い致します。
いつもはレンタルＣＤを借りてｗｉｎｄｏｗｓ　ｍｅｄｉａ　ｐｌａｙｅｒでＣＤ－ Ｒへ書き込みをし、 それをカーナビで聞くのにＣＤ－Ｒを入れると、 タイトルは表示されず、自動でカーナビのハードディスクへ録音されてました。 今回はタイトルが表示され、自動で録音が始まりませんでした。 タイトルの最後にはｗｍａという拡張子が表示されています。 何か今までと手順が違うのでしょうか。 欲を言えばタイトルも表記され自動で録音されるといいのですが、 パソコン初心者で機械音痴なので教えてください。
PCからSDHCカードに曲をコピーをしようとすると、エラーが起きます。 エラーは、「ファイルを格納しているボリュームが外部的に変更された為、開かれているファイルが無効になりました。」と出ます。また、コピーが成功しても早くても、1MB/sと遅いです。 PCはDellのInspiron1564でOSはWindows7です。 SDHCカードはSDカードスロットに挿入しています。 SDHCカードはMicroSDHCカードの32GB、class10でネットショッピングで購入した、ノーブランドのもので、台湾製です。 自分で行ったものは、自分のPCに他のSDHCカードを挿入してコピーしたこと。 これは、問題なく終わりました。 他のPCに、台湾製のSDHCカードを挿入して使って見たこと。 これも、問題なく終わりました。 他のPCは同じWindows7で、詳しい型番はわかりませんが、東芝のダイナブックです。 読みづらい文ですが、どうか原因と対処法を教えてください。
SDXCカードを購入しようとおもっています。 価格.comをみても何故にあんなに値段が違うのでしょうか？ たとえば、 １．Transcend SDXCカード 64GB Class10 TS64GSDXC10E　　4580円 （ＡＭＡＺＯＮ） ２．東芝　SD-H64GR7WA6 [64GB]　　6970円　 ３．ＰＡＮＡＳＯＮＩＣ　RP-SDUB64GJK [64GB]　　12300円（最安値） こんなに違います。何がここまで差が付くのでしょうか？　規格の問題でしょうか？ この三つなら値段的に１か２になりますが、もしだめな製品なら、ＳＤＨＣでがまんします。 お詳しい方、何がどう違うかお教え願います。 お願いいたします。
よろしくお願いします。 キヤノンのデジカメでフォーマットして使用していたSDカード（１６GB）を、車のオーディオに使用したいのですが、そのまま使って問題無いでしょうか？ パソコンのコンピュータでSDカードを見ると、「CANON　SD」という名前が付いています。 キャノンのデジカメで物理フォーマットし、全ての画像を消してからパソコンに入れて、その状態で音楽を入れ、カーオーディオで再生してみたら音楽は再生されたのですが、カメラ用にフォーマットされているSDカードのままでいいのか疑問で・・。 それともう一点なのですが、SDカードをウィンドウズのフォーマット機能でフォーマットしてはダメという回答があったのですが、知らずにそれでフォーマットしてしまったSDカードがあるんです。 このカードは、例えばデジカメで使用する際に、カメラでフォーマットし直せば問題無く使えるようになるのでしょうか？ もしくは、「SD/SDHC/SDXC用 SDフォーマッター3.1」などでフォーマットし直せば、問題無い状態に戻るのでしょうか？ お手数を掛けますが、アドバイスを頂けると助かります。
初めまして20代男です。 手持ちのCDが増えたことや将来のCDの経年劣化を踏まえて、現在CDからPCにMP3形式(320kbps)でのリッピングを行っております。 しかしながら、PCのHDDに保存したところで、そのPCも四年目を迎えるために、いつまでもつかわかりません。 そこで、PCのHDDとは別のメディアにもバックアップをとりたいと考えています。サイズは合計で50～60GBほどになる予定です。新しいPCを買ったときに使えるバックアップとして、またできるだけ長持ちするバックアップ先としてのメディアを探していますが、どうもGoogle等で検索しても賛否両論で無知な自分には理解できません。 従って、大容量過ぎる必要はなく、長持ちするものを探しています。よろしければ、皆様のオススメの圧縮音源用保存メディアをお教えいただけるとありがたいです。どうかよろしくお願い致します(>_<)
　こんにちは、よろしくお願いします。　 　Win　XPです。 　 　DVDRAMをフォマット（FAT３２）してやり、フォルダとかファｌィルをドラッグ＆ドロップしてやろうと しましたが、フォルダとかファイルにうえに＋のマークが表示されて、「CDに書き込む準備ができ ました」と表示されます。 　CDデバイスはDVDRAMの読み込み、書き込みが出来るスペックです。 　本を読むと、DVDRAMは、フロッピ、MOみたいに、ドラッグ＆ドロップでファイルの移動、複写が 出来るとは書いているのですが、何が原因でしょうか、宜しくお願いします。 　DVDRAMは４．２GBと認識されています。　　
SONY　の　NW-S745 を使用していますが、 最近になり、右上の電池レベルのマークと時計表示の間のスペースに、 俵型の様な形から矢印が右方向に飛び出しているマークが表示されています。 このマークの示す意味と解除の仕方を教えて下さい。 お願い致します。
スマホ用にMicroSDの32GB、できればClass10の購入を考えています。 Kingston、Transcend、SanDisk、Samsung、Amazon等様々なメーカーから販売されていますが、どのメーカーがおすすめでしょうか。
ビデオテープをアナログのＤＶＤ・レコーダで2年前にＤＶＤに変換しました。 （ＰＣは使わずに、直接ビデオデッキからＤＶＤ・レコーダに転送しました。） ファイナライズしてあり、私のＰＣの内臓ＤＶＤ装置でも再生できました。 最近、内臓のＤＶＤ装置の調子が悪いので外付けのＵＳＢ接続の ＤＶＤ装置を3500円で購入しました。 ところが、内臓のＤＶＤ装置だは再生できたのに、この外付け装置 ではダンマリになって再生できません。 さらに、不思議な事に、市販のＤＶＤ（寅さん）の再生はどちらのＤＶＤ装置 でも再生できます。 これらの原因と対処方法、お解りの方いらしたら教えてください。宜しく。
こんにちは さっそく本題に入らせていただきますが、 私の使っているiPod touch（第3世代）がなぜか電源が入りません。 現状はというと↓ ・車との接続時のみ起動する。 ・普段は電源が入らない。 ・充電しようとするとリンゴマークがついたり消えたりする。 ・リカバリーモード？での復元も試しましたが、謎のエラーにより不可能 （再起動、iTunesの再インストールなど試しましたがダメでした。） 原因・修復方法を知っている方、お願いいたします！
現在動画をTVで見るには、ノートPCをHDMIケーブルで繋ぐか、DVDプレーヤーにDVD　Videoにして焼いたDVD　Discで見ています。 TV（Panasonic TH-32C2）にはSDカードのスロットがありますし、動画も視聴可能な仕様になっています。MPEGとAVIのファイルは認識しませんでしたし、（画面での）取説を見ましたが判りませんでした。 SDカードに動画ファイルを入れる時、（PCで変換するとして）どのフォーマットで入れれば見られますか？ 蛇足ながら、著作権に関するご意見は不要です。
よろしくお願いします 大切な動画と写真をＳＤにうつしましたが　永久にデーターはきえたりしませんか？ 心配で仕方ありません 大事な我が子の姿ですので　ほかに　いいアイデアとか絶対にきえない安心できる方法を教えてください 毎日毎日　消えないか明日は見れるかと　心臓に悪く　よろしくお願いいたします
DVDソフトが再生途中でつっかかるようになる、または読み込まないものがあります。 （プレイヤーの問題ではないことは確実です） DVDソフトの研磨機でなるべく安くておすすめのものか、上記のような症状を治す方法がございましたらご教示いただきたくお願い申し上げます。
デジカメ（ＣＡＮＯＮ　Ｓ９５）で撮影した画像がパソコンで読めません。 勿論、デジカメ本体の液晶画面では問題ありません。 ・いままで、同じような「ＳＤ（ＨＣ）４Ｇ」を使用していましたが、支障無くパソコンで見られました。 今回問題のカードは「panasonic SDHC 4G (4)」です。 なにが、原因でしょうか？
DVD-RW 片面4.7GB CPRMディスク Version1.1で 1回書き込んだだけなのにDVDドライブが認識しなくなりました。 他のDVDは普通に認識するのでディスクの問題だと思います。 この場合どのような問題が考えられるでしょうか？
お世話になります。 現在自宅に50枚ちょいの3.5インチのフロッピーディスクが余っています。 以前は90枚近くありました。6年程前にとあるWindowsゲームの 緊急アップデートパッチをフロッピーで配布して30枚近く消化できたものの、 2013年にもなろう今日のこの頃、もはや使い道すら思い浮かびません。 他人とのデータ交換には専ら512MBのUSBメモリやCD-RW、それで足りない時は 2GBのSDカードまたは32GBのMicroSDカードを使っていますし、 自分の所持PCにおける各種文書の同期はDropboxやSubversionを使って サーバ経由でやっていますし、いよいよ使い道が見つからない状況です。 焼きミスしたCD-Rとかは容赦なくゴミに出してしまうくせに、 フロッピーだけは何故かゴミに出すのもなんか惜しい気がします。 何かクールな使い方とかありますでしょうか？ あればご教示戴けるとありがたいです。
HITACHIのテレビ（AVC-HR5000）を使用しています。 ハードディスクに録画した番組を、DVD等に出力したいのですが、どのようにしたら良いのかがわかりません。何か方法はあるのでしょうか？ もちろん個人として楽しむためにと考えております。 稚拙な質問で申し訳ありませんが、ご教示のほどよろしくお願いします。
カードにビデオで撮影した動画や静止画を保存し、何度か再生して３～４日程前にはちゃんと見られたのですが、昨日見ようとしたら静止画が全て消えており、動画も２つしか残っていませんでした。静止画も動画もカードの残量がほとんどないぐらいにたくさん入れたのですが・・・。子供が誤ってボタンを押して消してしまったのかと思ったのですが、カードの使用量がいっぱいでほとんど残っていない状態のままなのです。もしも消してしまったならその分残量が増えるはずなので、まだカードに残っているということなのでしょうか。 念のためにパソコンで見てみたのですが、パソコンにも出てきませんでした。 このような場合、復元ソフトを使用するか業者にお願いして復元して頂くことは可能でしょうか？ もし可能でしたらおすすめの復元ソフトや業者を教えて頂けましたら幸いです。 また、このような状態になってしまった原因が何か考えられましたら教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
レンタルしてきたCDをパソコンでi Tunesに取り込み、車で聴けるようにCDを作ろうと思い、データ用CD-RWで、出てきた選択肢の中から「オーディオCD」を選び、作りました。 車ではまだ確認していませんが、後日、上書きしたいと思った時にできるかどうか試そうとやってみましたが、「空のディスクを挿入してください」と出て、CDが出てきました。 繰り返し使えるようにするには、音楽CDとしてではなく、データCDとして録音するのがいいのでしょうか？　でもそれなら車では聴けないのではと思っています。 教えてください。
以前、音楽CDを焼くのに、何処のCD-Rが一番品質がいいか質問したのですが、有名メーカーならどこも大差ないと言われたので、店頭に行って聞いた所、やはり最初に思っていた通り、太陽誘電を薦められました。というのもTDKなども生産は台湾などで行われており、太陽誘電だけが国内生産しているとのことでした。 そのお店では、CDR80AWPY50BRが1400円以下で売っていたのですが、Amazonで検索すると1,436円です。でも同じ太陽誘電でも50枚で検索すると、CDR80SPY50BR が1,154円、CDR80AWPY50BRMG が1,365円、CDR80AWPY50BR が1,436円、CDR80AWWY50BR が1,436円、CDR80WPYSBV が1,800円など、色々な種類があります。正直、印刷面の色以外違いが判りません。 何が違うのでしょうか？品質やデータの保持期間などに差はあるのでしょうか？ 何も変わらなければ（そうだとしたらなんでこんなに種類があるのか意味不明ですが）一番安い、CDR80SPY50BR 1,154円を買おうと思うのですが。 また、パソコンがNECのノートPCしか無いので、付属のライティングソフトを使うしか無いのですが、Roxio Creator LJなど幾つか付属のソフトがありますが、ライティングソフトによって信頼性が変わるということはありますか？ もうCDの返却日なので、できるだけ早くCD-Rを買いたいです。 よろしくお願いします。 保存はちゃんとケースか、100枚くらいCDを収納できるバック（1枚ずつ白い袋に入れるタイプ）に入れて、直射日光などの当たらない場所で保管します。
DVD-RW 片面4.7GB CPRMディスク Version1.1をフォーマットしたいのですが できません 私の環境はWin7 64bitです。
ビデオカメラからPCに入れた動画のファイルなんですが、追加しようとすると「ファイルはサポートされているファイル形式ではないため読み込むことはできません」と表示されます。デジカメで取り込んだ写真のファイルは項目に追加できます。動画のファイルの設定とかがあるのでしょうか？またどうすればいいか教えてください。
CD-Rに追加書き込みしたいのですが、imgburnを使って、設定→書き込み→書き込みのタイプで、インクリメンタルかTAOにしても、再度、CDを入れると「DISK not empty」と出てしまいます。 どうしたらいいのでしょうか? 他に無料の書き込みソフトとかありますか? また、DVD-Rは追加書き込みできないと思っていいのですか? データーの書き込みです。
現在、NECのLaVieを使っています。型番はLL５５０HGです。新しくPCを買おうと思っており、現在ハードディスクに入っているデータを、フラッシュメモリに移したいと考えています。ですが、PCが古いので全てのフラッシュメモリが対応できるわけではなく、ギガの上限の確認が必要だと知り、困っています。LL５５０HGだと何ギガまで読めるのか、教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
皆さまのお知恵をどうぞご教示ください。経緯、質問の順に記載しました。よろしくお願いします。 【経緯】 2000年頃ですが、私はまだパソコンを所有していませんでした。デジタルカメラで撮影したJPEG画像を、パナソニック（当時はナショナル）のDMR-E90HというDVD/HD録画再生機で、DVD-RAMへ複製しました。DMR-E90HはPCカードスロットを内蔵し、デジカメで撮影したJPEG画像を、PCカードスロットを経由してDVD-RAMへ複製できるという製品でした（説明書のURL： http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/dm/dmr_e90h.pdf P.62～65、P.83をご参照ください）。 複製の際、別途編集を加えておりません。DMR-E90Hは、故障してしまい、昨年度のデジタル放送への移行に伴い、廃棄処分しました。最近、パソコンのDVD/CDドライブから、保存済みのDVD-RAMの静止画を見ようとしたら（初の試みでした）見ることができませんでした。また、現在所有しているDMR-BZT600（パナソニック製）を用いても見ることができませんでした。 以下の質問をパナソニック相談窓口にメールで伺ったところ、以下のような回答をいただきましたが、結局のところ「諦めてください」というご回答なのかと受け止めました。2000年ごろからの大切な静止画ですので、簡単にあきらめることはできません。皆さまのお知恵をどうぞご教示ください。 【質問】 (1)デジカメで撮影したJPEG画像を、DMR-E90H PCカードスロットを経由してDVD-RAMへ複製したが、パソコンやDMR-BZT600で見ることができません。パソコン経由で別の媒体（PCのHD含む）への複製方法及び再生方法をご教示ください。なお、DMR-E90HでDVD-RAMへ録画した動画はパソコンやDMR-BZT600で再生できます。 (2)上記の複製及び再生に必要な機器/ソフトがあればご教示ください。 【パナソニックからのご回答】 DMR-E90Hで変種した静止画が再生できない状況であると判断させていただきました。DMR-E90Hは、プリントするための情報を記録することができるデジタルカメラ用の記録フォーマット「DPOF」が搭載されております。もし、当該機能を使って編集した写真をDVDに作成された場合、他の機器での再生ができません。DMR-E90Hにて通常のJPEG画像をDVDに記録して再生の可否をご確認ください。
よろしくお願いします。 地デジの録画がしたいと思い、購入を考えています。 そこでお伺いしたいのですが、今巷で販売されている 専用のＨＤＤが我が家のテレビで使用可能かどうか お教えいただきたく質問させていただきました。 テレビは2007年ごろ購入したシャープの 　　　　LED AQUOS LC-40DZ3 という型です。発売は2006年でしたが、購入は 翌年でした。 購入を検討しているのは、下記の商品です。 　　LaCie USB2.0対応 3.5インチ外付HDD 　　 薄型TV用 USBケーブルセット 2TB LCH-DB2TUTVS 電気店や量販店で質問すれば、済むこととは存じますが 諸般の事情でなかなか行けずにおります。 そこでこちらで皆さまのお知恵をおうかがいさせて いただきたく書き込みました。 よろしくお願いします。
書き換え可能なフラッシュメモリもだいぶ低価格化してますが例外的にUSBメモリで供給されるソフトはあってもほとんどのソフトはCDやDVDです。書き換え不可能なフラッシュメモリなら大幅な低コスト化はしないんでしょうか？Macでは光学ドライブが消えましたがいつごろソフトはSDカードやUSBメモリで販売するのが主流になるのでしょうか。USB端子の抜き差し寿命は1500回ですがSDカードスロットはそれより短いのでしょうか？教えてください。
デジタルハイビジョンレコーダーSHARP　DV-AC75を液晶テレビAQUOSLC-32DS1に使用しております。　バッファローのHD-CBU2を使用しなくなったので、HDD容量の少ないDV-AC75の補完用 にテレビにつなげようとしたところ、テレビの方にUSBポートがありません。　 HD-CBU2は、USBポートしかないように見えます。 はたしてなにかのアダプターでHD-CBU2をHDD補完として使えますでしょうか？？
CD-Rでワイドプリンタブル対応、GOLDディスクを探しています。 私の検索が下手なのか、ホワイトレーベルばかりでGOLDが見つかりません。 50枚のスピンドルタイプを希望です。 ネットショップで購入できるサイトがありましたら教えてください。
初心者 No.1042 xjtgs039 panasonic ICレコーダ　RR-XS350のmicroSDについて micro SDの購入を検討しています。東芝製が良いようなことも言われていますが、amazonのAmazonベーシック SDHCカード 32GB class10 なんかも検討しています。主に会議や、語学習得などに使用したいと思っています。動作可能か、情報をお待ちしています。またお勧めの機種等ありましたらよろしくご享受下さい。
10年ぐらい前に購入した、富士フィルムデジタルカメラのFinePixF401を仕事用として使用しているのですが、記録メディアがスマートメディアであるため、なかなか手軽にPC接続が容易ではなく、専用のUSBケーブルを使って接続しています。 市販されている数少ないカードリーダーは接続コードの長いものばかりで、コードのないUSB直付のコンパクトなものを探しているのですが、ネット検索しても製造中止のものばかりで、なかなか流通してないようです。 もし、今でも流通しているものをご存知の方がいらっしゃったら、手に入れる方法を教えていただければ幸いです。 無ければ、コードが収納できるコンパクトタイプでもかまいません。 よろしくお願いします。
ブルーレイディスクから、更に光学ディスクは進化して、市場化されるのでしょうか? どんな光学ディスクが考えられますか。考えられていますか。 ブルーレイを超えたどんなことが実現できる光学ディスクなのでしょうか。 一般にも普及化されるだけの必要はユーザーのニーズとして生まれてくるのでしょうか。 もし生まれてくるとしたらどんなニーズなのでしょうか。
プリンタブルの真っ白な生ディスクを外見上でCDかDVDかBRかを見分けることができるのでしょうか。 個別に包装されているものではなくて50枚単位で購入したものがバラバラになってしまって各種ディスクが混入して訳が分からなくなっています。ディスクに小さな字で刻印（印刷）してあるものもありますが、全く真っ白なものがあり、使うときに困っています。なにかよい方法があればお教えください。
USBに入れた音楽をCDに書き込みをするにはどうしたらいいですか？
スライドショーや電子書籍ファイルをコピーしたDVDを作成し200枚ほどコピーする予定です。そのような場合マスター作成など外注して作成してもらう方法は見かけるのですが，コピーもとの１枚を自作するのとどのような点が違うのでしょうか？例えば，手間だけではなく，品質的に…イメージ的には，何か溝が深く掘れているような違いとかもあるのでしょうか？
データ用のＤＶＤディスクは、パソコンのみでＤＶＤデッキでは録画出来ないのでしょうか？ 自分なりに調べてみたのですが、データ用と録画用は同じものだというのもありましたし、逆にデッキではデータ用は使えないともあり・・・ 全く詳しくないので、わかりやすく教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します！
とてもお気に入りの番組があるのですが、日本ではDVD化されていないため、 放送した番組全てをDVD化して保存しておきたいのですが、様々な規格がありよくわかりません。 以前、DVD-Rに焼いたところ、暗所に保管していたにもかかわらず数週間でボロボロノイズまみれの酷い有様になってしまいました。 格安の商品でしたし、製造メーカーなども確認せずに買ったので、そのせいだとは思いますがまた失敗したくありません。 いずれは劣化するとはわかっているのですが、できるだけ長く保存しておきたいです…。 規格ごとに耐久度が違うというようなことを聞き齧ったのですが、保存するならどの規格…というか具体的にどこのどの製品がいいでしょうか？ 教えていただけたら嬉しいです。どうかよろしくお願い致します。
大事なWOWOWの生中継を ブルーレイダブルレイヤー（50GB）にダビングしてその後見てました。 表面的に傷があるようには思えないのですが再生できなくなりました。 途中で止まってしまいます。 レンズクリーナーで掃除しても、他のブルーレイ再生装置でも やはりダメでした。 とても大事な放送だったので、なんとか救いたいのですが、 方法はないのでしょうか？ ブルーレイディスクってかなり弱いのでしょうか？
いつもお世話になっております。 今回初めてソニーのブルーレイディスクレコーダーにてBlue-rayを焼いた所 ソニーの本体では再生はできたのですが、 パソコンでは再生しないどころかBlue-rayディスクを読み込む事すらしない現象がでてしまいました。 そこで別の家にあるREGZAでBlue-rayを再生した所無事再生する事ができました。 という事でおそらくパソコン側が悪いと思うのですが、 何が悪いのでしょうか？ 本当は他のBlue-rayは再生できるか試したい所なのですがあいにく持ち合わせて居ないためそれはできませんでした。 何か思い当たる物がありましたらぜひ教えていただけると幸いです。 なお使ったブルーレイディスクレコーダーはBDZ-AT700 パソコンは富士通LIFEBOOK SH76/CNです。 よろしくお願いします。
以前、ビデオカメラのデータを全て消去してしまい、業者に復元を依頼して外付けHDDに入れてもらいました。 しかし、今パソコンが使える環境ではありません。 外付けHDDからDVDに保存するには、パソコンを通すしか方法はないのでしょうか？ 主人がビデオカメラからパソコンへデータを移した際に『大丈夫だろうと何かを触ったら消えた』のです。 特に専門知識も無いくせに『大丈夫だろう』で多少強引にやってしまう人なので、もう任せたくありません。 という私も全くの機械音痴なので、専門用語を使わないで解答していただけると助かります。 よろしくお願いします。
病院でMRI検査を受けました。 転院するために、転院先宛ての紹介状と画像のCD-Rをもらいました。 その画像を見たいのですが・・・・ まず、こういう場合、病院でもらった画像を見てもいいのでしょうか。（このカテゴリーで聞くことではないかもしれませんが） 基本的に、病院の「紹介状」は開封してはいけないものなのですが・・・ 画像を見たら、見たということが、CD-Rに残りますか？ 見てもいいなら見たいです。それで、PCに保存したいです。 その方法を教えていただけないでしょうか。 普通のTDKのCD-R700MBに入ってます。PCはWindos　vistaです。 コピーするのに、何かソフトが必要ですか。 デジタルはあまり詳しくないので、どうぞ詳しく教えてくださる方、お願いいたします。
個人でパソコンを使用しています。 パソコンのデータをバックアップとして、インターネットのサーバー上に保存できるようなもの もしくは、バックアップのためのフリーソフトなどは、ないのでしょうか？ 外付けHDDが一番良い方法かもしれませんが、ほんとに経済的な理由で買えません。 一応、USBメモリーには保存しているのですが USBメモリーでは破損することを考えると危険ですよね？？ でも、外付けHDDもプラスチックで簡単にできたケースみたいで、破損しやすそうに 思うのですが・・・・。。 あまり、パソコン関係に精通してないので何が良いかわかりませんが。。 上記について、何かアドバイス、よい方法等がありましたら ご紹介よろしくお願いします。
SDカードの画像データをPCにコピーしてそのままSDカード内を削除しました。 しかしその後PCがクラッシュして起動不可能に。 大事な画像データでした。。 データ復元ソフトではSDカードも対象だとか。 ・PCのごみ箱に「SDカードを削除したデータ」を読み取りに行く。 ・削除したSDカード自体に実はデータが残っていてそこへ読み取りに行く。 復元方法はどちらでしょうか。 作業したPCが使えなくなった今、前者なら諦めるしかなく 後者ならトライしてみようと思います。 ただOS Win8のPCに買い替えたのですが「復元ソフト」の ほとんどがまだWin7までしか対応しておらず・・・orz
店頭で流す商品案内のデモDVDが、リピート再生されるように焼かれてなく、1回流れたら終わってしまうものでした。 このDVDをくり返し再生されるようにしたいのですが、店頭のポータブルDVDプレーヤーは安物でリピートボタンがありません。 このDVDを、リピートされるように自分でコピーし直すことはできるのでしょうか？
写真を保存したいですが最近ではＤＶＤはあまり使用されないでしょうか？。保存性はどのメディアが良いでしょうか？。
諸々データを16GBほどブルーレイディスクにライディングしたのですが、 読み込んでみると6GBほどしかありません、ファイル数も目に見えて少ないです。 ひとつのファイルがデータも途中で壊れているのか、プロパティで見てみても、ファイル：ファイルと表示されていて詳細が出ません。 ためしにテキストファイルを開いてみたのですが問題なく開くのです。 ディスクを裏から見ると8割ほどは書き込まれているようです、 10GBの読み込めないデータはどうにか読み込む事が可能でしょうか? 復旧方法をお知りの方がいらっしゃったらお教え下さい。
ビデオカメラで撮影した動画をSDカードに記録。 コレをPanasonicのディーガDMR-BZT910に保存。 さらにバックアップ用にパソコンにも保存したいと思いますが、 知識が無いので困っております。 (1)パソコンに保存する場合、ＳＤカード内のフォルダを全てコピーして、 ハードディスクに貼り付けしたのでＯＫでしょうか？ (2)もしＯＫならば、そのＨＤＤにコピーしたデーターをそのままコピーして、 別のＳＤカードに貼り付けて、カードをディーガに挿入して、テレビで動画が見れるものなのでしょうか？ ファイルの形式とか無知なので、どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
ＰＣのＯＳはビスタです。 保存てある写真、音楽、エクセル資料、アドレスリストのバックアップを取り、もう１台の ミニノートＰＣ（ウインドウズ７）でも使用できるようしておこうと思いました。 USB自体は、かつてサンディスクの4GBを使ったことがあったので何も心配していません でした。 今回バッファロー製のUSB3.0フラッシュメモリを買いました。ビスタに差し込むと、中に BUFFALOというファイルフォルダーがありましたので、とりあえずクリックすると RUF_S_DL　というアプリケーション（サイズ470ＫＢ）に変わりました。 更にクリックすると、BUFFALO TOOLSとか、SECURE LOCK MOBILE forUSBメモリとか Disk Fromatter lite for USBメモリとか、マニュアルダウンロードサービスという表示が 現れました。BUFFALO TOOLSを選んでダウンロードしてみましたが、終了しても メモリの中には相変わらずBUFFALOというファイルフォルダーがありました。 これで、後どうすればよいのかわかりません。 アイチューンズに保存してある音楽はすべてＣＤからコピーしたものですが、それなども どうやって移すのかわかりません。 すみませんが、教えてください。
x-アプリを外付けHDDにインストールしたのですが、再起動してx-アプリを起動しようとすると MSVCR100.dllがみつからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした。アプリケーションをインストールし直すとこの問題は解決される場合があります。 と表示がでてx-アプリを起動できません。 そしてアプリケーションをインストールし直しても、同じ表示が出ます。 外付けHDD\新しいフォルダ で新しいフォルダにx-アプリのデータをインストールしています。 どうしたらx-アプリを起動できるようになるのでしょうか？ すみませんが急ぎで回答お願いいたします。
データのバックアップに、microSDをUSBのカードリーダーを経由して使っていたのですが、突然SDカードの読み込みが出来なくなり、フォーマットしようとしたら書き込み禁止と表示され、実行出来ない状態なので、これを回避する方法を教えて頂きたいです。 また、16GBの物を使用していたのですが、フォーマットするソフトに1GBと認識されてしまいました。これを修正する方法も教えて頂きたいです。 異常はPCやカードリーダーではなく、microSD自体にあるようです。 乱文ですみません。
先日バンドをやっている友人からライブビデオの編集を依頼されました。 ビデオカメラで撮ったデータをVideoStudio Pro X5で編集してDVD-Video形式で８GBのイメージファイルを作成しました。 メディアはThat's DVD-R DL CPRM対応を使用してNero BurnExpressで焼きました。 PCのPowere DVDでは問題なく再生できたので、我が家のDVD再生機能付きTV（REGZA)で再生しようとしたら、再生できなくて、イジェクトもできません。よく見るとイジェクトボタンの脇にランプがあるのですが、点滅した状態です。取説をみて対応策をやってもうまくいなかったのですが、しばらくすると点滅が点灯にかわったので、再生ボタンを押したら問題無く再生できましたが、イジェクトしようとするとまたランプが点滅しました。点滅した状態だと何も操作ができなくなるので、点灯に変わるまで待ってイジェクト、また点滅、点灯までまってイジェクトを３回繰り返したらやっとイジェクトできました。 続いてPS２で再生したら、特定の箇所でかならず映像がストップ（しばらくすると再生）しました。 そして最後に友人宅のＤＶＤ再生機能付きアクオスで再生したら、かなりの頻度で映像がストップ（しばらくして再生）してしまいました。 DVD shurinkで１層化し、普通のDVD-Rに焼いたのは、問題無く再生できました。（画質は悪いです） DLにDVD-Videoを焼くのは初めてなのですが、DLとはこんな物なのでしょうか、それとも私のやり方に問題あるのでしょうか？ OSはWindows７Pro　６４ｂｉｔです。
画像データを焼いたCD-Rなのですが、 万が一、 紛失したり落とした時、 またはCDディスクを破棄した跡など、 他人に見られたりしないか心配です (過去に商用で使われていた画像なので外部に漏らさないように言われています) パスか何かつけられないかと検索したところ、すでにCDに焼いてしまったあとに パスワードの設定はできない、とありましたが・・・ ・すでに画像データを焼いたCD-Rを他人から見られなくするために 何か保護をかけたりする方法はありますか？ それが不可能な場合↓ ・CD自体を破棄する場合(取っておくのが単に怖いだけですが・・・) どうしたら安全に破棄できますか？ CDを割ったりしただけじゃ現在の技術だと何らかの方法でデータを読まれるのではと心配です よろしくお願いします
BUFFALO社のLink Station (LS-CH500L)を利用して東芝レグザテレビ（26ＲＥ1）の録画をしたいのですが、どうしてもできません。外箱の表示には、付属のＬＡＮケーブルをつなぐだけの簡単接続で自動認識とあるんですがそれだけでは録画できないのでしょうか？パソコンでの何か設定が必要になるのでしょうか？私としては単なる外付けＨＤＤと認識して購入したのですがそうではないのでしょうか？ 詳しい方、是非教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
BD-Rの安いのがありましたので、メーカーもVictorで安心と思い買いました。 Win7のNECパソコンで書き込みが出来ません。物理フォーマットも出来ません。ディスクをよく見たら「BD-R　LTH　Tipe」と書いてあります。 インターネットで調べるにLTHは普通のBDプレイヤーでは再生不可能とか書いてあります。 どうすればこのディスクを使う方法がありますでしょうか？ご教授願います。
スマホに入れていたマイクロSDカードが突然アクセス不能になり、認識されなくなりました。 データ復旧ソフト体験版を使用してみたところ、ファイルの一部は認識しています。 正式にバックアップを取りたいのですが一度メディアをフォーマットしてからの方がよいでしょうか？ ちなみに、ほんとに欲しいファイルは現段階では認識しておりません。 また、ファイル復旧にはファイナルデータプラス10を利用しようと考えております。 ワード、エクセルのデータを復旧させたいのです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
Windows Media Playerや i-tuneを使って、MP３に入っているデータの余計な部分を切り取ることができますか？できないならば、どのようなソフトを使えば可能になりますか？
real playerのライブラリに取り込んだMP3の音楽CDをDVDに書き込みたいのですが何か方法はあるでしょうか？ RealPlayer は、ビデオが含まれているファイルのみを DVD、VCD、または SVCD に書き込むことができますというエラーが出ます。 宜しくお願いします。
東芝のREGZA・RD-R100というHDDレコーダーを使っているのですが、 HDDの音がうるさくて気になるので、HDDを交換しようと考えています。 私は自作PCを持っているので、HDDはだいたいわかります。 レコーダーに使われているHDDは、うるさいことで有名な ウェスタンディジタル製なので、シーゲイト製に変更したいのです。 最初はこんなにうるさくなかったような気がするのですが、 サポートセンターに聞いても別に故障ではないようです。 もちろんHDD交換は自己責任であり、失敗しても自分の責任です。 一応このサイトを見て、交換は可能だと思いました。 http://ameblo.jp/laurelstone/entry-11018292444.h … これによると、HDDをフォーマットしない、本体とHDDの初期化、 ジャストクロック（これはよくわかりません）の設定が必要だそうです。 ただ、私もまだちょっと自信がないので、 もし、このシリーズのHDDレコーダーのHDDを 交換したことがある方はアドバイスをお願いします。 現時点でひとつわからないのは、SATAのジャンパ （転送速度を分けるやつ）をどうすべきかということです。
　ホ－ムビデオ（フルＨＤ）で撮りＢＤレコーダーに録画したものを、ＣＰＲＭ対応のＤＶＤにＣＰＲＭモードで録画しファイナライズした場合、どの地デジ対応の録画再生機でも再生はできるでしょうか。 　今まではＤＶＤにビデオモード（ＳＴモード）録画して配布していましたが、地デジ対応の録画機が普及している現在、わざわざビデオモードにして画質を落とさなくても良いのではと思いましたが、再生不能の可能性について気になりましたので質問させていただきました。
BD-REについて 書き換え可能ディスクと認識している妻（今日BD-REにAという番組を録画して、明日Bという番組を同じBD-REに録画しようとしたら前日のAという番組が消えてBという番組が録画される、と認識）　VS　容量分いくつも番組が入ると認識している夫（上記のケースでAが残されたままBも録画され、明後日Cも容量的に残っていればまだ録画される、と主張する旦那） 本当に時代に乗りおくれている愚かな夫婦。　どっちが正解？ すいません、教えてください。
デジタル放送を外付HDに移し、その後にDVDへ焼くことはできますか？ PCはWindows7です。 ちなみに、外付HDが1.87GB使用可能なのですが2時間録画できますか？ よろしくお願いいたします。
ソニーのポータブルラジオレコーダーICZ-R50でマイクロＳＤに録音してそれをオリンパスのDM-4に入れて聞くことはできるでしょうか？ 自分では、一度ウィンドウズメディアプレイヤーにラジオで録音したSDカードからファイルを移してそれをまたマイクロＳＤカードにコピーして聴こうとしても上手くいかないので（なんかソニーのＸアプリじゃないと再生できない？）単純にマイクロＳＤに録音してそれをオリンパスのレコーダーに差し込めばと思ったのですがソニー製品で録音した音源はオリンパス製品では再生できないのでしょうか？ 自分でもやっているのですがちょっと混乱してしまいましてお力をお貸しください。 お願いします。
itunesの「プレイリスト」からCD-Rに焼こうとします。プレイリストの合計サイズは633MBです。700MBのCD-Rを挿入して、「ファイル」→「プレイリストからディスクを作成」にすると、「このプレイリストの曲は１枚のオーディオCDに書き込むことはできません。このプレイリストを複数のオーディオCDに分割して、複数のオーディオCDを作成してもよろしいですか？」とメッセージが出ます。 何故、容量内なのに１枚に焼けないのでしょうか？
お世話になります。 ビデオカメラで作成した映像をブルーレイディスクに残したいと考えています。 長期保存したい場合は、ＢＤ－ＲとＢＤ－ＲＥのどちらが適しているのでしょうか？ 構造が単純な分、ＢＤ－Ｒの方が不具合が発生するリスクは少ないのとの理解でよろしいでしょうか？ 同様に、ＢＤ－Ｒ（１層）とＢＤ－Ｒ　ＤＬ（２層）、ＢＤ－Ｒ　ＸＬ（３層）の場合は、どれが一番長期保存に適しているのでしょうか？やはり、構造が単純なＢＤ－Ｒ（１層）でしょうか？ ご回答いただけると助かります。 よろしくお願いします。
iTune内の音楽ファイルをSDカードに移すにはどうしたらいいでしょうかプレイリストのエクスポートでテキストしか移せません。
東芝のREGZA　３２B３に My Book Essential WDBACW0010HBK を取り付けたら動作しますか？ そして番組録画できますか？
簡単な作成方法とおすすめの作成ソフトフェアなどをお願いします。また記録用の使うをはメディア用CD-Rか音楽用CD－Rどちらがいいですか？また音楽用CD-RWは使えますか？
テープに保存してある番組をブルーレイにダビングして長期保存したいと思っています。 BD-REとBD-Rのどちらがオススメですか？ また、メーカーはどこがいいでしょうか？ 長期保存性はREとRどちらが優れているか、国産と台湾製・インド製の性能の違いなども教えてください。 50枚入りなど枚数の多い商品は1枚当たりの価格が安いですが、5枚・10枚入りの商品と比べて品質格差はありますか？ 購入予定は、国内大手メーカーを考えています。（パナソニック、マクセルなど…）
音楽CDをコピーするため、CD-Rを買いたいのですが、音質・品質・保存性を考えた時に、お勧めの商品とか、お勧めできない商品とかありますか？ 私は10年以上前に、色んな人から太陽誘電が一番品質が良いと刷り込まれてきたので、太陽誘電が良いと思っているのですが、どうなんでしょうか？マクセルはデータが消えたと聞いた事があります。 また、ケース付きで10枚で700円くらいで売られているのと、ケース無しのスピンドルが50枚で1200円くらいで売られているのを見るのですが、1枚当たりの値段が70円と24円と驚くほど違いますが、品質に差は無いのでしょうか？50円近い差額はケースの値段なんですか？そうだとするとスピンドルと、ケースを別に買った方がお得でしょうか？
使用しているパソコンFMVにはSDHSというＳＤを挿入する 機能を持ったパソコンですが、このカードに入った写真を パソコンで見るにはどうすれば良いのかな？ ちなみに２ＧＢのカードです
自分がもっている本やコミックを電子書籍のデータに変換することはできますか またできるのでしたら　どのくらい費用がかかるでしょうか
日本で購入したデータ用のDVD Rに自分が撮影した映像をパソコンでＰＡＬ方式で書き込んだ場合、リージョンコードはどうなっているのでしょうか？　　　日本とは異なり、ＰＡＬ方式でリージョンコード４の国に持って行ってその国の人にあげたいのですが見ることができるのでしょうか？ ＮＧならどうすればよいのでしょうか？
Blu-ray レコーダのBlu-ray DiscとDVDの読み取り機構の違いについて教えてください。なぜDVDレコーダーではBlu-ray Discは読み取れないのに、Blu-rayレコーダーではDVDが読み取れるのですか？ 細かな質問で申し訳ありませんがどなたか親切に回答して頂ければ助かります。
いつもお世話になっております。 PC内を整理したくて、マイドキュメントを整理して、不要なものはデータを外にとって、マイドキュメントから消している最中です。 一つのフォルダが、8.45GBあるのですが、これはどのように保存すればいいのでしょうか？ CD-Rを入れたら、当然のごとく容量が足りないらしく、DVD-Rを入れたのですが、なぜか「保存するCDが入っていません」となってしまいます。 ←マイコンピュータに表示されるアイコンは、「CD」となっています。DVDは使えないのでしょうか？そんなわけないですよね・・。DVDを見たことはありますので。 単純に、 CD-Rは、音楽10曲くらい DVD-Rは、CD-R10枚分くらいの容量 というように思っていたのですが、 CD-RとDVD－Rは違うものなのでしょうか？（ブルーレイディスクはDVDーR50枚分くらいの容量で、でも、ブルーレイ対応のPCでないと使えないんですよね？） この8.45GBのフォルダを保存するには、どうすればいいのでしょうか？ CD-Rと同じ形のメディアで保存したいので、USBと外付けHDD以外で教えてください。 よろしくお願いします。
テレビ放送のライブを録画したDVDーRWを友人から借りました 自分のHDDプレイヤーと再生専用プレイヤーとパソコンでも読み込み出来ません 観る事は出来ません 方法ありますか？ それから もう一つ質問です テレビ番組などを録画保存する場合DVDーRが無難ですか？ Blu-ray BDーREで保存すると 見れない機器ありますか？ DVDーRなどのメディアも劣化すると他の方の質問の答えでありましたが どの位の頻度で繰り返し保存がいいですか？ 国産のメディアを使うつもりです いろいろ書いて申し訳ありません 質問どれでもいいのでお待ちしてます よろしくお願いします
ハードオフのジャンクで購入したウォークマンのnw-s644がdemoモードになっています。 誰か解除キーを知っている方教えてください。
データを保存したDVD-Rを窓際に置いています。 曇りガラス越しに日差しが入ってます。 以前に質問したところ、曇りガラスでも日光はマズイと ご指摘頂きましたが、DVD-Rの上に新聞紙で、カバーしておけば いいでしようか。 置き場所が他に無いので、その方法を思いつきましたが、、。 宜しくお願いします。
ダビングをブルーレイでするときに、「汚れていてダビング出来ません」というメッセージが出ました。 ＤＶＤより指紋の汚れに弱いでしょうか？
パソコンで作成したCD-Rが、カーステでまともに聴けず困っています。 PCはwindows7で、作成ソフトはSonyのX-アプリです。 データはWAVファイル（音楽）です。 最初、700MBのCD-Rに高速モード（48倍速?）で書き込みをしたら、 再生は出来るけれども、音飛びがしてまともに聴けませんでした。 CD-Rを音楽用のものにしなければいけないとネットで知り、 TDKの音楽用CD-R「超硬シリーズ」というものを購入し、 書き込み速度を低速（おそらく16倍速）にして書き込みました。 すると今度は音飛びどころか、再生が全くなされず、 次のディスクに移ってしまう結果となってしまいました。 いったい…　何がいけないのでしょうか？ どうすれば、PCで書き込んだ音楽CD-Rをカーステで再生出来るのでしょうか？ ちなみに、カーステは、 古いものですが市販のＣＤが何の問題も無く聞ける状態にあります。 また、 700MBのディスクに高速で書き込んだ時も、 音楽用のディスクに低速で書き込んだ時も、 　・パソコンのプレーヤーで再生問題なし　 　・15年前のCDステレオで再生問題なし 　・テレビに接続しているDVDデッキで再生問題なし 　・10年前のSonyのノードＰＣで再生問題なし …でした。 どうか、ご教授をお願いしますっ！！
ビデオカメラで撮影した娘たちの思い出のテープをデジタルで保存することにチャレンジしています。ビクターのビデオカメラで再生してDVDプレーヤー（アクオス）で録画しDVD-Rにダビングして順調に進んでいると思っていましたが、他のプレーヤー・車の・パソコンも、どれも再生できません。どうしたら、よいでしょうか？ビデオカメラが壊れてしまうと、見ることができなくなってしまいます。どなたかご教授お願いします。
SONYのDVDレコーダーを使ってテレビ番組をダビングしたDVD-RWをパソコンで鑑賞していましたが、誤って削除して中身が空っぽになってしまいました。 その後、「Greenfish DataMiner」というソフトを使って、［File 000001］を作成（http://www.oshiete-kun.net/archives/2008/11/cddv …）することができました。 ですが、その後、いろいろな方法で新たなDVD-RWに映像の復活操作を行おうと［File 000001］を書き込みソフトに取り込んでDVD-RWに書き込んでいますが、映像がうまく書き込まれずDVD-RWが復活した状態になっていません。 何方か、［File 000001］を使って、DVD-RWを復旧できる方法をご存知の方おりましたら教えていただけないでしょか。よろしくお願いいたします。
DolbyTrueHDとDTS-HD Master Audioはどちらも可逆圧縮ですよね 仕様を見ていたら同じ可逆なの最大ビットレートが24.5Mbpsと18Mbpsで不思議でした なぜなのか教えてください
お世話になります。 レコーダーはＣＡＴＶチューナー内蔵の、TZ－ＤＣＨ9800（パナソニック） 使用開始してから半年ほどですが、初期の頃から度々DVDの読み込みが上手くできませんでした。 DVD-Rを50枚購入し、42枚はHDDからムーブできましたが、残り8枚は読み取り不可で使用できませんでした。 今回、新たに購入したDVD-Rを試したところ、全て読み込みエラーとなりました。 おかしいと思い、以前にこのデッキで焼いたDVD-Rを再生しようとしましたが、読み込みからできないもの・読み込みは出来ても再生は出来ないものと言う結果で、通常通り再生できたものは1枚もありません。 試したDVD-Rは、他の再生専用のデッキでは問題なく再生できています。 前回、今回共に使用しているDVD-Rは日本製の国内メーカーのもので、CPRM対応製品です。 レンズクリーニングもしましたが、状況は変わらずでした。 HDDに録画は問題なく出来ているので、DVDドライブだけが故障しているのかと思いますが、 DVDを修理した場合、HDD内に入っている番組はどうなるのでしょうか。 せっかく撮りためた番組がたくさん入っているのでDVDに焼きたいです。
超初心者です。すみませんがとても困っているので教えてください。 ＰＣにデジカメで撮影した画像を保管しています。 何年も入れ続けているんですが、最近プリンターを購入してダウンローでしようとしたら容量が足らないとエラーになりました。 画像以外に保管している物はほとんどないので画像が原因だと思い、こちらで調べてＣＤーＲを購入してきました。 ＣＤ－Ｒへ画像をコピーしようとしたら“画像が多すぎてすべて入れられない”とエラーが出ます。 画素数にもよると思うんですが、７００ＭＢのＣＤ－Ｒへ画像を入れる場合、何枚くらいならコピーできるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
映画やアニメなどの販売されている物やレンタルされているDVDと市販の空のDVDは性能にどう差があるのでしょうか？ 書き込んだDVDの裏面の縁の色が黒ずんでいるのはなぜでしょうか？
音楽ＣＤを、itunesを使って，外部ストレージ（ＨＤＤ１ＴＢ）に保存しています。フォーマットはすべてＷＡＶです。ここから，プレイリストを利用してオーディオＣＤに焼き、車のカーオーディオで聴いています。 オーディオＣＤとして焼くと、７００ＭＢメディアでは８０分程度しか録音できませんよね。ＭＰ３のファイルにすれば、たぶんもっとたくさんの曲を記録できるのだと思われます。 そこでお聞きしたいのは、itunesのストレージ内にあるＷＡＶファイルをＭＰ３に変換した上で音楽ＣＤを作成することはできるのでしょうか。また、ＤＶＤ－Ｒだともっとたくさん入ると思われますが、可能でしょうか。 ＰＣはウィンドウズ７です。 また、車のカーオーディオは２年前につけたパナソニック製３０万くらいの地デジ対応、ＭＰ３、ＤＶＤ対応デッキです。 よろしくお願いします。
この場合、録画用HDDにした場合は録画したものしか保存できなくなりますか？ ちなみにNECのSmartvisionというソフトでテレビが見れます
今、CD-RW 700MBをビスタに挿入して使用しています。 中に保存したデータはエクセルで作成した１文書ですが、シートは１０シート位あります。 これまで、何度もCD-RWからつまんでデスクトップに置き、上書き修正したうえで、再び つまんでCD-RWに戻す方法をとってきました。 しかし、ある時突然この作業ができなくなりました。 つまんで改変したデータを移動させようとすると、CD-RWがPCから出されてしまいます。 原因がわからなかったのでやむなく、初期化してフォーマットし直し、 偶然、デスクトップ上に残してあったエクセルデータをCDに移動コピーし直しました。 ＊重要なデータなので、安全性の面からデスクトップに置かないようにすぐゴミ箱へ移し ゴミ箱を空にします。 ところが、このＣＤへ移動したデータを後日、デスクトップに出して上書き修正し、改めてＣＤに移動コピーしようとしましたが、受付られません。 どうすればよいでしょうか？ 原因もわかりません。
コピーしたiso形式のDVDを複製する場合に品質の劣化はしますか？
DVD-RWにエラーが出過ぎて困ってます。 ハードディスクレコーダーはPanasonicのDIGA(DMR-XW50)を使っているのですが、相性の問題もあるのか、数十枚購入したDVD-RWの内、まともに使えるのが十分の一・・・僅かに数枚という有り様です。 ただ、これでもまだましな方で、上記のmaxellの2倍速対応DVD-RW(http://www.amazon.co.jp/maxell-DVD-RW-%E3%82%AB% …)以外、VictorのDVD-RW4倍速5枚組(リンク失念)は買った直後に全て使えなくなり、TDKの2-4倍速対応DVD-RW(http://www.amazon.co.jp/TDK-%E9%8C%B2%E7%94%BB%E …)はそれよりは酷くはないものの、エラーが多過ぎるため、実質全て使い物になりません。 そういう状況であるため、私としてはDVD-RWを信頼に足る記録メディアとはとても思えず、あくまでハードディスクレコーダーからPCへのデータ移動用として使っております。 したがってデータが消えてしまうという類の悩みではありません。 ただし、移動の際は高速ダビングができないことが多く、一回一時間から二時間、もしくはそれ以上かかるのですが、ファイナライズが終わってPCにデータを移そうとしたら読み込めない、もしくはハードディスクレコーダーでのダビング中にエラーを起こして止まってしまっているといったことが多々あり(大抵そういうディスクはフォーマット不可になり、フォーマットできても必ずエラーを起こすので二度と使い物にならない)、二度手間三度手間になり、非常に効率が悪くなります。 前述したTDKのDVD-RWが使えなくはないのに使わないのはそういった理由からです。 そこで、皆様が実際に使ってらっしゃる、信頼性の高いDVD-RWを教えていただけないでしょうか。 ハードディスクレコーダーとの相性もあると思いますので、使ってらっしゃる機種とDVD-RWのURLも教えていただけると幸いです。 特にPanasonicのハードディスクレコーダーを使っている方のお答えをお待ちしております。 ちなみに、違うドライブだと読み込めたりフォーマットしたりできるという話を聞いたことがあるのですが、少なくとも2つの別のドライブではできませんでした。エラー修復ソフトも同じです。 お手数ですが、詳しい方、回答よろしくお願い致します。
FAT32をフォーマットなしにNTFSに変換する、という記事を目にしたのですがこれは可能ですか？ うちは外付けＨＤＤを無線ＬＡＮルーターにＵＳＢ接続でつないでいるのですが、ルーターがＦＡＴ32にしか対応していないのでＨＤＤをフォーマットして使っていました！ もしこれができるとしたら4ＧＢ以上のデータを扱えるので便利なのですが・・・ ＨＤＤと無線ＬＡＮがうまく動くか心配です。 詳しい方これでうまく動くかどうか教えてください
４ＧＢほどの動画を内臓ＨＤＤから簡易ＮＡＳに移行していたところ、不具合が生じました。 「送り側のファイルまたはディスクから読み取れません」と表示され「再試行」「スキップ」「キャンセル」の三つの選択肢が出てきます。。 データ移行は切り取りからの貼り付けでやっていて、移行中はかなり重い作業をしていました。←原因？ 他のデータは移行できるようなのでＨＤＤの故障ではない気がします。 また、動画は再生できたので壊れてはいないように思えます。 ここで質問させていただきたいのですが、 1.この動画を移行することはもう難しいのでしょうか？ 2.どこが悪いのかわかりませんが修復をすることはできますか？ こうしてみたら？とかでも構いませんので回答お願いします。
タイトルどおりのDVDR購入したいので、探しています。 太陽誘電を今まで使ってましたが、 国産でより安ければメーカー問いません。 型番やメーカーお知らせ頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
スカパー番組をHDDへHD録画したものを、BD-RやDVD-Rにコピーしようとしたときの疑問です。 HDDにある録画情報をみると容量が 4,394MB のものを下記の各DISKへコピーしようとしたときの例を挙げます。（レコーダーはディーガです） DVD-R 容量：4,110MB と表示あり ＨＤ画質でコピーする場合 3,937MB不足 と表示あり 標準画質でコピーする場合 1,848MB不足 と表示あり DVD-R DL 容量：7,776MB と表示あり ＨＤ画質でコピーする場合 271MB不足 と表示あり 標準画質でコピーする場合 1,818MB余裕 と表示あり BD-R 容量：22453MB と表示あり たぶんＨＤ画質でコピーする場合 18,057MB余裕 と表示あり 上記のように単純に DISK容量 から 録画映像容量 を引けばよいということではないようです。 そもそも、記録可能容量は DVD-R：4.7G なのに 「容量：4,110MB と表示」とされるのか、 DVD-R DL：8.5G なのに 「容量：7,776MB と表示」とされるのか、 BD-R：25G なのに 「容量：22453MB と表示」 されるのでしょうか。 自分としては、 4,394MB をダビングするのだから DVD-R で充分だと思っていたのに全然容量が足りないと言う意味が分かりません。 よろしくお願いします。
一眼レフで撮った画像（JPEG）をCD-Rに保存していのですが 、ディスクの空き容量は702MBしかないのに対し、保存したいデータが2.14GBあります。 その場合一枚のCD-Rに保存するにはどうやったらいいのですか？ イメージ的にはデータを縮小するのだと思いますが、やり方がわかりません。 教えてください。
あるサイトで音楽ファイルを違うデバイスに転送したりすると音質が劣化するって書いてあったのですが、実際どうなのでしょうか？ 前に自分はファイル転送で音質は劣化するのか？と質問したらファイルの転送にはエラーが起きたら修正するというシステムが確率されてるので劣化はないと回答を頂いたので、違うデバイスに転送すると音質が劣化するというのは違うのでしょうか？
毎度お世話になります。 Windows-XP時代に作成したCD-RW（中身はｊｐｇファイル）があります。 写真データを焼いたものです。 Windows-7で上記CD-RWを読み込みたいのですが、認識してくれません。 当時のファイナライズがうまくいかなかったのかもしれません。 自分で焼いた他のCD-RWは認識できているのでハードのエラーではないと思います。 何とか、CD-RWを読み込んだり、リカバリできる方法はないでしょうか？ 現在使用しているDVDドライブはLG社のGH24NS50です。 よろしくお願いします。
機械に弱い者です。 前に使っていた携帯で大事なメールをmicroSDに保存したのですが、これをPCやUSBに保存することはできますか？(文章で見られるようにしたいです) もう一つ別の質問です。 スマホに買い換えたのですが、メールをmicroSDに保存する時にフォルダ分けや保存先の指定ができるかどうかがわからなくて…保存した順に全部一つのところに保存されます。 メールをフォルダ分けしたいのですが、それ用のアプリを取らないといけないのでしょうか？ スマホって、どこまで本体で操作出来て、どこからアプリを使えばいいのかわかりません；
http://logsoku.com/thread/engawa.2ch.net/poverty … ですがTruecryptは普通に使えてます。 この不具合って何なんでしょうか。 そもそもSSDのAES256ってどうやって使うんでしょうか。 教えてください。
車のナビでＤＶＤの再生をしたいのですが、同じものを何度も見ないので、ＤＶＤ-ＲＷに焼いて、 見終わったら消しての繰り返しでディスクを節約しようと思っています。 しかし、ナビはＤＶＤ－ＲＷの再生はファイナライズされていることが条件になっています。 テレビを録画したものはレコーダーの方で自動でファイナライズされるようですが、ＰＣのハードディスクの映像を焼いたものは自分でファイナライズする必要があるようで、どのようにすれば（どのようなソフトを使えば）いいのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
you tubeとかからとってきた動画をDVDにやこうと思うのですが、 何度やっても普通のDVDレコーダーで再生できません。 どうすれば見れるようになるのでしょうか？ 動画はCrabing explorerでとってきました。 この動画は違法なものではありません
FMトランスミッタについて質問です。 ipod　nano第４世代にFMトランスミッタを付けて、車載FMラジオで音楽を聴けるのですが（周波数を合わせて） 再生時の質問です。 ＊再生後、一旦停止ボタンを押して、エンジンキーOFF（曲５番で）（全８００曲） ＊6～7時間後に再度再生で、曲が１から始ります。 ＊連続して、局の再生方法の設定ができませんか？ ＊ipodの設定方法等があるのでしょうか？ 今一この原理及びＦＭトランスミッタの使い方が分かりません。 詳しい方教えてください。（※特に使い方を簡単に説明して頂けると幸いですが）
MTS形式の動画（２GB×10本）をDVDにコピーして、MacやPCで再生する方法を知りたいです。（MTS形式を何かに変換しなくてはいけないのでしょうか？） なお私はMac Book airを使用していますので、このMacでコピーをします。 よろしくお願いいたします。
　質問です。かなり前ですが、突然、microSDカードにアクセスできなくなりました。要するに「壊れた」ということなのですが、もちろん、中にはデーターが入っております。これについて質問です。 　(1)このデーターは直せるのでしょうか？　 　(2)　以前、無料でソフトをダウンロードして復元するものがありました。そのようなサイトはあります　　　　　でしょうか？　 　(3)　SDカードを修理に出せる(データー復元サービス)がありますが、一番安い会社はありますでしょ　　　 うか？ 以上、3点の質問の回答お願いします。 ※　直せませんという回答はやめてください。2日ぐらいやって回答が来なかったら直せないと当方が判断いたしますので・・・。
Media playerで音楽用CDを作ろうとしましたら、空のCDを入れて下さいと表示され、 CDを認識してくれません。 直前に使用していたCD-Rでは上手く書けたのですが、新しく購入した CD-Rを認識してくれません。　書き込みは低速になっています。 　OKのCDには、　TDK　CDR-７００MB　４８Xと書かれていて、 　新しいCDは、　TDKの音楽用・CD-R　MUSIC　８０です。　２４倍速で書けると書かれています。 マイコンピュータからCDを見ると、以下のように表示されています。 ドライブD: 説明CD-ROM ドライブ 読み込まれたメディアいいえ メディアの種類CD-ROM 名前TEAC DW-224E-C 製造元(標準 CD-ROM ドライブ) 状態OK 転送速度利用不可 SCSI ターゲット ID0 PNP デバイス IDIDE\CDROMTEAC_DW-224E-C__________________________R.CA____\5&80691AB&0&0.0.0 ドライブc:\windows\system32\drivers\cdrom.sys (5.1.2600.5512 (xpsp.080413-2108), 61.50 KB (62,976 バイト), 2004/08/04 7:59) OSはWin　XP　SP3です。 ３枚試してみて、１枚は書き込み完了直前まで行きましたが、多分、終了処理が上手く行かなかったのか、再生できませんでした。 CDが作成できないという質問を色々見ましたが、答えが得られませんでした。 よろしくお願いします。
写真やビデオを、「データとしてではなく」ＢＤに落としたいのです。 特にビデオは、売っているＢＤのように再生したいのですが、どうすればいいでしょうか？ たぶん、なにかソフトが必要なのでしょうね。おすすめの簡単操作のソフトありますか？ 複雑な編集はするつもりはないのです。単純にとったビデオをつなげて再生できればいいです。 パソコンは買ったばかりのＶＡＩＯのデスクトップです。 素人の質問ですいません。よろしくお願いします。
先日遺品整理をしていたところ、 フジフィルムの「ZIP100」というディスクが出てきました。 ラベルには「写真」と書いてあり、 恐らく昔の写真が記録されているのだと思います。 是非、なんとかして中身を見てみたいのですが、 このディスクに合ったドライブを持っていません。 どこか、中身をCDに移してくれるサービスなどをやっているところはないでしょうか。 少しでも情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、 是非ともご教授頂ければと思います。 何卒よろしくお願いいたします。
携帯電話で使用しているSDカードをPCに挿入しても、反応しなくなりました。 フォルダは現れてくるのですが、中身が空ということになっています。 でも、携帯電話の方では中身が見れます。 これはどういうことなのでしょうか？PCでも前のように表示されるようにできますか？ SDカードをPCに直接と、USB経由両方だめです。 なぜこうなっているのか、なにか改善策があれば教えていただいたいです。 よろしくおねがいします！
DVDレコーダーのディスクの初期化が出来なくなり、DVDへのコピーが不可能になりました。 修理費用を払いぐらいならと・・・新しいレコーダーを購入しました。 以前のレコーダーのHDDに保存している番組を、新しいレコーダーへコピーもしくは移動は可能なんでしょうか？ 使用機種は、 (旧)東芝：RD-E304K (新)東芝：RD-R100 です。 説明書ではLANコードの直結で可能みたいなことを記載しているのですが・・・ 子供達の保存番組はあきらめて、新しいレコーダーを設置しなければ駄目なのでしょうか？ どなたか知恵をお貸し下さい！ よろしくお願いします！！
どこかで、メーカー問わずに日本製のDVD-Rは全て太陽誘電製という情報を見ました。 これは本当ですか？ 新しく買ったドライブでDVD-Rが焼けないのでメーカーに問い合わせたらドライブとメディアの相性の可能性と言われました。 太陽誘電のDVD-Rを使ってるので、上の情報が確かなら他メーカーのでも外国製のを買わないとダメな気がします。 また、ドライブとDVD-Rの相性の問題は、私と同じドライブとDVD-Rの組み合わせでも人によっては症状が出ない場合はありますか？
CDからSDへ曲をコピーしたいのですがドラッグしてコピーさせると、コピー先でハード内に保存した他の音楽データに変わってしまっています。Img　Burnを少し触ってしまったのですが原因でしょうか？
i-tunesで好きな曲だけを購入したのを「プレイリストからディスクを作成」で、CD-Rにしています。なるたけ多く曲を収録したいので80分の音楽ディスク（MAXWELLのCD-R）を使おうとしましたが、その音楽CD-R買うの辞めて保留にております。理由は添付写真の如くプレイリストの下を見るとトータルで50分で容量が100MB超えているのと　　CD-Rのパッケージに「何GBまで収録可能」って表示がなく単に80分という数字だけだからです。どうでしょうか？容量関係なく収録出来ますか？店員に聞けばよかったんですが　急いで帰って来てしまって聞きそびれたんで　お願いします。
CDに音楽をコピーすると音質が劣化するようですが、バックアップとしてデータをCDにコピーしても劣化するのでしょうか？ 個人的にはデータでのやりとりだからそういうのは無いと思っているのですが、よくわからないので質問しました。 わかりやすい解説もお願いします。
DVD-RWにパケットライト方式でデータが書き込まれていた場合、どのパケットライトソフトを利用して書き込まれたか判断する方法はありますか？ また、ブランクディスクかパケットライト方式でフォーマットされているか判断する方法はありますでしょうか？久しぶりに引き出しから出て来たDVD-RWをPCに入れてみると「ディスクを読み取ることができません」と表示される状態でデータが入っているか確認したいと考えてます。ライティングソフトの診断はブランクメディアになっています。なお、何度か書き込んでいると思われるディスクなので裏面に焼いた後があるかどうかではブランクメディアを判断する基準にはなりませんでした。 OS：Windows7 Professional (64bit) PC：自作 ドライブ：GH24NS50(他のディスクを読み書きしているのでドライブ自体は正常)
DVD-Rを初めて使います。 PCのマイピクチャに入っている画像（写真やイラスト等）をDVD-Rに移したいのですが、「録画用」と書かれているDVD-Rで大丈夫でしょうか？ 近所のお店に売っているDVD-R（50枚999円）には、「テレビ録画用」と書かれています。 これにマイピクチャの画像は保存できますか？ それとも、これはテレビでの録画専用なんでしょうか。 関係なくPCでも使う事はできますか？ 初歩的な質問ですが、どういうものを使えば良いのでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
写真、動画を撮影し不要となったので消去しょうとしましたが、データが消えません。マイクロSDをUSBリーダーに差し込み削除すると一応データは消えます。但し、別のUSBリーダーに差し込みデータの消去を確認したところ、まだ、データは残っています。マイクロSD本体およびUSBリーダー本体にはロック機能はありません。一応、フォーマットも試しましたが、 「フォーマット出来ません」となります。 ただ、パソコンで動画データの書き込みは可能です。何とかこのデータを消す方法を教えていただけないでしょうか？
2009年放送の地デジの番組をHDDレコーダーで録画し、それをダビングしたDVD-RWを最近ファイナライズしたところ、「再生できないディスクです」と表示されるだけのディスクになってしまいました。修復は可能でしょうか？ データ復旧業者を検索して調べたところ、地デジの番組の録画については「CPRMを解除する必要があり、法に触れるので出来ない」「CPRMによる暗号化を復号するのが技術的に難しい」等の記述しか見当たらず、半ば諦めているのですが、何かいい手があれば教えてください。 （参考）使用HDDレコーダーはシャープDV-ACV32。ダビング10に未対応の機種だったので1回ダビングするとHDDからは消えてしまい、その番組はファイナライズに失敗したDVD-RWにしか残っていません。
ーーの中を、先日質問しましたが、 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー BD-RにBDドライブで書き込んだ期日というのは分かりますか。 BDのファイルや、解析その他で、書き込んだ日にちは 分かるでしょうか。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 「ファイルのプロパティを見れば記録した日時が判ります。」 と回答頂きました。 パソコンなどで使用する、データBDではなく、 デッキなとで再生出来るようにした、動画BDなのですが、 プロパティを見るにはどこをクリックしますか。 パソコンで見れますか。 (1)パソコンのBD書き込みソフトで、BDデッキで普通に再生できるようにした 動画ビデオのBDディスクです。 事情があって、 動画をBD-Rに書き込んだ日にちが分からないようにしたいのですが、 (1)でも、どこかをクリックすれば、書き込んだ期日は分かってしまいますか? よろしくお願いします。
BD-RにBDドライブで書き込んだ期日というのは分かりますか。 BDのファイルや、解析その他で、書き込んだ日にちは 分かるでしょうか。 事情があって、期日が分からないようにしたいので、、。 よろしくお願いします。
デジカメで撮影したフルHD動画のファイルをSDカードを使いパソコンに移して、そのファイルをCD-Rに焼きました。 そのCD-Rのデータをパソコンで再生したら、しっかりフルHD動画だと思えるような画質です。 パソコンのモニターはフルHD規格です。 HD動画を光学ディスクメディアに保存する場合はBD-Rでしか保存できないと思っていたので不思議です。 BD-Rでなくても、フルHD動画は保存できてしまうのでしょうか？？
ＣＤ－Ｒのメディアは音楽用とデータ用で販売されています。 なぜ、このような区分けがあるのでしょうか？ 技術的な差異を教えてください。
先日までタブレットＰＣに差していたSDHC16GBですが、 電源が入っている状態で抜き差ししたらしく（家族が使っていたため詳細不明）カードの中身が 見られない状態になりました。 ＰＣに差してみると「フォーマットされていません」と表示され、フォーマットしようとすると容量が １ＧＢだと表示されます。 SDFormatterV3.1というソフトをダウンロードしてフォーマットしようとするもやはりサイズは１ＧＢとなります。 データ自体はＰＣにあるのでなくなってもかまわないのですが、ＳＤカードは買ったばかりなので まだ使いたいのです。 なんとか１６ＧＢでフォーマットする方法がないでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
デジカメで撮影した動画（フルHD動画）をSDカードからパソコンで再生すると、映像の再生スピードが遅くなったり正常速度になったり変化してしまいます。 SDカードは１６GBのクラス１０です。 カメラはキャノン・５１Sです。 パソコンは、ソニーのデスクトップで、２年前のモデルです。当時１７万円位で買いました。 パソコンのメモリカードスロットはSDHC対応と書いてあります。 カメラにSDカードを装着して撮影後、そのSDカードをパソコンにさして再生すると上記のような症状が出ます。 SDカード内の動画データをパソコンのHDDにコピーして、そのコピーされたデータを再生すると正常に再生されます。 この症状は、パソコンのメモリカードスロットの読み出しスピードが遅いために起きている症状だと考えるべきでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
大切なデータがたくさん入っているUSBメモリのコネクタ部分を折られてしまいました。 ９０度に曲がってしまっていて、読み込みません。 この状態からの復旧は不可能でしょうか？
友人よりビデオの画像をＤＶＤに焼いたものを貰いましたが　ＤＶＤレコーダーで再生しようとしたところ非対応ディスクです・・・と出ます。　　　　そこでＰＣで再生しようとMediaplayerやMedia Centerで再生を試みますが反応しません。　（ＤＶＤはどのように焼いたものかはわかりません）　　　再生する方法はあるでしょうか？宜しくお願いします。
中古のカードリーダーを売ろうとしてます。 しかし、箱をなくしたため、画像がしょぼく、売れません。 そこでアマゾンから画像を取り込みたいのですが、やり方がわかりません。 どなたか詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
NECのLL730/Tを使っています。 データのバックアップのため、初めてBD-REを買いたいと思っています。 まず、LL730/TはBD-RE（BD-R）に対応しているでしょうか？ また、BD-RとBD-REを比較すると、データの保存性の信頼性はどちらが高いのでしょうか？BD-REでも5、6年は大丈夫ですか？ 個人的な使用方法として、たまに重要なデータが変わったときや、緊急時に書き換えることも出そうなので、BD-REに惹かれています。 また、具体的にTDKの「BEV25PWA10A」を買いたいと思っているのですが、こちらのメディアは信頼できる商品でしょうか？自分なりに調べたところTDKのメディアは悪くないのではないかと思うのですが、原産国が台湾だった韓国だったかどこだったか忘れましたが、海外だったのが気になります。 あと、ドライブとの相性もあることがあるという情報も見たのですが、LL730/TとこのBD-REの相性が悪い可能性はあるでしょうか？確かではないのですが、TDKは相性で使えなかった場合は返金してもらえるという情報もどこかで見た気がします。 デバイスマネージャでDVD/CD-ROMドライブを見ると、MATSHITA BD-MLT UJ230ASとあります。 2層よりは1層の方が、信頼性が高いらしいので、1層で十分だと思っています。 近所のお店で、本日、31日まで、「BEV25PWA10A」をセールしているので、早めに回答を頂けると助かります。 1100円くらいなのですが、同じ程度の値段（通販なら送料込）で良いメディアがあるなら、それだけでも教えてもらえると助かります。 外付けHDD（ハードディスク単体を2つと、ケースを買ってミラーリングする予定）もいずれ購入するつもりですが、今は最小限の出費でデータを保存したいので、ブルーレイに限定しています。 よろしくお願いします。
先日も質問しましたが 解決した…つもり 最初から説明します テレビは地デジ 無名のメーカー ＴrwＬwＸ 【(株)勝山】品番TLX-LED220BV2 です ビデオデッキはアナログ これも無名のメーカー ZTYPE？ＤＲＯＬＥＲビデオデッキだけ 説明書がありません ビデオデッキとDVDの双方型 映りは悪いのを承知録画したいので 　地デジチューナーを買いましたが 電気屋に配線の仕方を聞きに行き 配線は大丈夫？ 地デジチューナーは ユニデン DTH11です 長々(>_<) 本題です ビデオの画面には モニター チャンネルの数字 地デジチューナーの 初期設定が出来ません 地デジチューナーのリモコンも スイッチのオンオフしか 反応しません 無理なんですか なにかセッティングがありますか アンテナも2分配器 繋げて ３色2往復分 分かりにくい内容ですみません 教えて下さい
こんにちは。 以前、携帯電話のデータ保存用に4GBのmicroSDカードを買いました。 カメラ機能で撮影した画像データなどをたくさん保存しています。 でも最近 容量不足になってきたので、もっと容量の大きいカードを買おうと思います。 そこで質問なのですが、いま使ってるカードに保存されているデータを 新しいカードに移し変える作業は、携帯電話のショップでしてもらえますか？ 使っている携帯電話のキャリアはauです。 わたしはパソコンにくわしくないので、できれば自分でやるんではなく ちゃんとしたところに頼みたいと考えています。 携帯電話のショップ以外でも、「こういうところならしてもらえるよ」とかあったら 教えてもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
富士フィルムのファインピクスに使用する　XDピクチャーカードが壊れてしまいましたが 製造中止で有りませんとショップに言われてしまいました 変換アダプター（SDカードなら沢山持っています）（マイクロも）を御存じの方 是非　教えてください 今後のこともあるので　XDピクチャーカード以外でカメラを使いたいので　どうぞ宜しく
データの復元ができるものと、できないものの線引きを教えてください。 HDDは復元できるということで有名ですが、 SSD、USBフラッシュメモリー、SDカード、DVD、Blu-rayはどうでしょうか？
新たにmicroSDXC対応の携帯電話に機種変更したので、 せっかくだしmicroSDXCが欲しいなーと思って検索していたのですが、 KingmaxとSanDiskのものしか見当たりませんでした。 寡占状態なので価格も高かったです。 microSDXCが製品化されてから1年以上経過しているらしいのですが、 なぜ他のメーカーは作らないんでしょうか？ そんなに製造するのが難しいものなんでしょうか？？ それとも需要が無くて儲からないから誰も作らないんでしょうか？？ これから先、他のメーカーも続々microSDXCを製造すると思いますか？
デスクトップPCが不要になったため、 無料回収業者に送付しようと思っております。 個人情報保護のため、当該PCからHDDを抜き取り、 物理的に破壊いたしました。 そこで質問です。 もう一つの記憶媒体でありますマザーボードに装着しておりますメモリーカードは 、個人情報保護の観点から破壊しなくてもいいのでしょうか？
USBメモリーに入れたデーターをプリントアウトしたくて会社の人以外のひとにUSBメモリーを渡してしまいました。プリントアウトはしてもらったのですが、私は別室で待たされていたので渡してからの状況がわかりません。5分から１０分程度の時間が掛かったと思います。 そのUSBメモリーには、私の会社の社外秘がいくつか入っていたのですがコピーをとられていないか心配です。 USBメモリーから外部のパソコンにコピーを取ったかどうか確認する方法があったらどなたか教えてください。よろしくお願いします。
写真のデータが、ＤＶＤに１３００枚分ほどあります。 ですが、写真を見たいと言っている家庭には、ＰＣがありませんが ＢＤはあるようです。 なのでＳＤカードならブルーレイディスクで見られるので、ＤＶＤ⇒ＳＤへ移そうとしましたが 何個分も必要な感じです。。。 なので、ＤＶＤに入ったデータがＢＤでみられれば一番良いなと思うのですが、それは不可能なのでしょうか？ 何か簡単な方法はないでしょうか？
初歩的なことですみません。当方マックを使っております。 アーティスト名を変更すると勝手にアルバム名迄変更されます。またアルバム名を変更すると勝手にアーティスト名がその入力したアルバム名に変更されます。 どうしたら一曲一曲個別にアーティストとアルバム名を変更出来ますでしょうか？ あとiPodにアートワークを表示させない為にはどうすれば良いでしょうか？ 回答をお願い致します。
長年撮り溜めたminiＤＶのデータをＤＶＤにダビング保存したいと思っています ２年前位に購入したキャノンのＤＶＤライターDW-100を使ってダビングしようと思ったのですが、普通にUSB接続したのでは作動しませんでした 現在使用しているビデオカメラivis-HFS10からは大丈夫なのですが、miniＤＶのタイプの ビデオカメラは使えないのでしょうか？ ビクターのＧＲ－ＤＶＰ7 2002年の夏に購入したもので再生録画の動作確認済み 専用のケーブルが必要なのでしょうか？ それとも根本的に不可能でしょうか？ 電化製品にめっぽう弱いのでどなたか教えて下さい ちなみに、miniＤＶが23本もあるので、業者に委託すると１万円以上かかってしまうので、出来れば自分でやりたいのです よろしくお願いします
こんにちわ。CDをコピーした場合、もとのCDディスクにコピーしたかどうかのコピー歴みたいなものが残るのですか？
我が家にはネットに繋がってないノート型パソコンしかありません。 プリンターもありません。 今回、HP上のエントリーシートを印刷しなければいけないのですが、HPはネットカフェで閲覧するとして(ネットカフェに印刷環境は無し)そこからの印刷についてです。 データを、何らかのメモリー媒体に何らかの形式(拡張子)で保存して、そのメモリーをどこかに持って行って印刷したいのですが、 ・何のメモリーを使って ・どのような形式で(拡張子で)保存した物を ・どこで印刷する というのが分かりません。 お手数おかけしますが、知ってらっしゃる方、詳しく教えて下さい。 宜しくお願い致します。
一応、自分でもネットで調べましたが、あと少し疑問が あったため、お願いいたします。 どのように製造されているかなどはネットで知りましたが、 どこかで読んだのは、LTHタイプのBD-R　は長期保存にはあまり良くないと、 どこかに書いてありました。 あまり詳しく書いてなかったため、理由まではよく分かっていません。 長期保存に向かない理由は何ですか? よろしくお願いします。
百均でTDKの音楽用CDを買ったのですが、パソコンにいれたらデータCDと表示され、メディアプレイヤーで再生リストを作って書き込もうとしたら、 「空のディスクをドライブEに挿入してください」と言うポップアップがでて、 ディスクが出てきてしまうのですが、どうしたらいいのでしょうか。 OSはvistaです。
素人です。 映像用ＤＶＤの容量は４・７ＧＢとあります。 そこでＤＶＤの映像情報を８ＢＧのＵＳＢメモリにコピーしようとしたら「容量が一杯です」と表示されて出来ませんでした。 その理由は何なのでしょうか？
lightscribe対応CD-Rメディアを探しています。 バルクでもケースいりでもOKなのですが、出来るだけ早く、出来れば通販で購入したいのです。 どなたか取り扱っているところをご存じないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
PCにはあまり詳しくありません。 どうか解りやすい回答をお願いします。 以前使っていたPCが完全に壊れてしまったために新しいものに買い替えましたが、前のPCに繋げて使っていた外付けHDDのデータ(画像がほとんど)が取り出せなくて大変困っております。 状況としましては、わずかながら取り出せる画像もあるので新しいOSに対応していないということはなく現在は引き続き使用は可能です。 ファイルのタイトルが緑の字になっているものと、黒い字で表記されてるものと二種類ありますが、緑の文字の方をクリックすると「このファイルにアクセスする許可がないため、写真を開けません」という画面に代わり一切開けません。 原因としては、以前のPCで画像保存をする時に暗号化ファイルとしてHDDに保存してしまったために、新しいPCでは開くことができないと思われます。 ここで質問です。 (1)現在の新しいPCから、HDD内の暗号化された画像を取り出す、開くことは可能でしょうか？もし可能であれば、その方法を解りやすく専門用語は控えめでよろしくお願いします。 (2)現在のPCでアクセス不可能の場合、PCを使用せずHDD内のデータを取り出すことは可能でしょうか？ (3)最悪の場合は壊れた前のPCを修理復活させて取り出すしか方法はないのでしょうか？ 以上三点ですが、とても大切なデータばかりですので、どうかお助けくださいませ。 尚 壊れた古いPC:NEC　VW700/EG(windowsXP) 現在のPC:NEC　VN770/F(windows7)　 外付けHDD:BUFFALO　HD-CN1.0TU2 です。お願いいたします。
会社で各社員がTDKのUSBメモリTRANS-IT を使用しています。 セキュリティソフト「Flash Lock」を立ち上げようとすると、 「Flash Driveが見つかりません」 とエラーが出ます。 色々調べた結果、管理者権限でログインしたパソコンでないと認識しないとのことでした。 しかし、他のパソコンで管理者権限でログインしていなくても、認識するものもあります。 一体これは、何が違うのでしょうか？ パソコンに関してほぼ無知なので、わかりやすくい教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。
生野アナは朝の顔ですけど。 生野アナは目覚ましテレビでたまに放送事故「パンツが見えたとか」が起きてる見たいですけど。 生野アナは自分のパンツが放送事故で写ってることを知ってるのでしょうか？
デジカメに新しいメモリーカードを入れたときは、フォーマットすることをお勧めしますと説明書に書かれていますが、理由がよくわかりません。 また、フォーマットか物理フォーマットを選べるようになっていますが、どちらを選べばいいのでしょうか？ 説明書には、「完全に消去したいときは物理フォーマットを・・・」とだけ書かれています。 先日、あるカメラの連写性能をチェックする記事を読んだのですが、そこに「メディアは事前に○○○○（カメラの名前）で物理フォーマットを行いました」と書かれていました。 フォーマット（物理フォーマット）をする・しないは、連写にまで影響するのでしょうか？ ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
用途は、狭い会議室と、アイディアメモで使います。 家電量販店では、4000円～でしたが、いくらくらいが手ごろなのでしょうか あまり雑音が多いのも、どうかと思っています。 また、PCにつなげるタイプとつなげれないタイプがありますが、違いは、 PCで録音したものを聞きたいかどうかですか？ よろしくお願いします。
PCで、HDDの容量いっぱいだと、動作が不安定になると聞きます。 HDDレコーダーに記録したテレビ録画をBD-Rにダビングする際、 BD-Rの容量ギリギリまで、例えば残り数MBまで書き込むのは、好ましくないのでしょうか？ HDDとは根本的に違うので、書き込めるだけ書き込んで問題はないものなのでしょうか？
正規のＣＤを購入しました。 それを、ＣＤ－Ｒにコピーして聴いています。 車用に、もう１枚コピーしようと思い、コピーした方から、 コピーしようと思ったら、焼けてはいるのに再生出来ません。 今までは、元からしかコピーしたことがなかったので、単純に疑問です。 原盤があるので、元のＣＤから再度、作成したので、特に問題は無いのですが、 ＣＤって、複製したＣＤ－Ｒから、ＣＤ－Ｒへは、コピー出来ないのでしょうか？
Victor製のＨＤ内蔵DVDレコーダー（ＤＲ－ＨＸ２５０）で、ハードディスクに録画した番組をＤＶＤ－ＲＷにダビングしようと、するのですが、「ＣＰＲＭ対応のディスクでは、ありません」と、表示されます。勿論使用しているＤＶＤ－ＲＷは、以前から使っているＶｉｃｔｏｒのＣＰＲＭ対応のディスクの２０枚パックの新品で、全部試して、ダビング出来たのが、たったの一枚でした。これって機械が壊れているのか、それともディスクが不良品なのか、今日は日曜なもんで、メーカーに問い合わせることもできずに困ってます。もしも、何か良い解決方法があれば教えていただけると助かりますので、宜しくお願いいたします。
700MBのCD-RでオーディオCDを作成する場合、音楽を記録できる時間は80分で合っていますか？ ビットレート1411kbpsで700MBに記録できる時間を計算すると68分なのですが、 (700*1024*8/1411/60=67.73分) どこが間違っているのでしょうか、欠落している知識があるのでしょうか？ 実際には1時間15分程のCDからオーディオCDを作成できましたので、記録時間は80分だと思いますし、困っているという訳ではないのですが、教えて下さい。
I/Oデバイスエラーが発生したため要求を実行できまん。 とエラーメッセージが表示されて、DVD-RAM にコピーしたJPEG画像を見ることができません。 対策を教えてください。 　
書き込み禁止にしてあるディスクの内容を消して使いたいのですが、方法ありますか。
テレビ番組を録画してDVDにコピーする場合、回数制限のようなものがありますか。 複数枚コピーできるものもあるのですが、できないものがあります。 ソフトの操作に問題があるのか、あるいは、元々複数コピーを禁止している場合もあるでしょうか。
Img Burn を使うと、mpegフアイルの動画をDVDにコピーできますか。
コンピュータ自体の記憶容量が少ないので、画像のみをＳＤカードにまとめて保存しています。ある時、その中のいくつかのフォルダのアイコンが白くなり、フォルダ名がそのままファイル名に変わっていました。プロパティを見ると「Windows シェル共通 DLL」となっています。（ほかにも色々な画像フォルダがあるのですが、変わっていないものも多くあるのです）。大切な画像なのでなんとか復旧したいのですが方法はないでしょうか？　パソコンはほとんど素人なので、まことに申し訳ありませんが、子供に説明する程度の易しい説明をお願い申し上げます。
ウォークマン　Xアプリでアルバム名が入っていないフォルダがあるのですが、 指定フォルダ以下に一括して、アルバム名を入力する方法を教えてください
auのW6１Pを使っていて 電子コミックを結構読んでいて 携帯のデータフォルダの容量だけでは足りないので、常に2GBのマイクロSDカードを差しっぱなしです。 で、月額サイトでダウンロードしたコミックなのですが 私が購入・ダウンロードするコミックは100％マイクロSDカードへの移動は可能です。 ただ、ユーザーフォルダへは移動できず、ブックフォルダへの移動のみです。 SDカード内での移動も著作権保護データのため移動できません。 (全部試してはいませんが、そのファイルだけが移動できないという事では無いと思います) ただ、保存している数が多くなり、SDカードに入った状態でコミックを読むのは、 すぐ止まってしまうんです。(読み込みが遅いのかなんなのか、次のページに移動するのに時間がかかる場合が多いです) そのため、読む際は、本体に移動させて読む事が多いです。 そんな事をしているので、ブックフォルダの中は色んな作者の方のファイルがごちゃごちゃだったりします。 ユーザーフォルダに入れる事ができれば整理もつくのですが… またブックフォルダは1画面に4ファイル表示で、 スクロールではなく次のページへ行くという感覚で、 １～４ファイル目、5ファイル目～8ファイル目という表示の感じです。 で、2GBのマイクロSDは安いので、 数枚購入して、SDカードを分けて、それで整理しようかとも思ってるのですが SDカードの入れ替え、保存等考えると面倒かなとも思っています。 ブックフォルダのファイルはパソコン等を解してなどでも構いませんが、 ユーザーフォルダへの移動は可能にはならないですか？ 我慢するしか無いでしょうか？ 今確認したところ130ファイルありました。
友達の結婚式でスライドショーを作るのですが、出来上がったスライドショーをDVDRかDVDRAMのどちらにやけばいいのでしょうか？？ 今手元にはRAMの方しかなく、RAMにやくこと自体可能なのですか？？ RとRAMで何か違いや長短所はあるのでしょうか？？ ド素人なので、詳しく説明していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは 以前、手持ちのディスクメディアのフチ(ディスクを持つ際に触れる側端の部分)に凹凸が見受けられて困っている、といったような質問をした者です。 前回納得のいく回答が貰えなかった箇所があるので、さらに質問させて頂きます。 さて、早速質問ですが、下記の状態のようなディスクをプレイヤで再生しても大丈夫(具体的に言うと、削れた分質量が減り、そのせいでプレイヤの中で傾いてしまい、水平がとれなくなるのではないか、更にそのときの状態が癖としてプレイヤのディスク固定装置に残ってしまい、正常なディスクを傷つけてしまう原因になるのではないかといった懸念があります)か否か、教えて下さい。 -状態の概要- (1)DVDやCDのフチ(ディスクを手に持つ際に必ず触る、ディスク外側端の部分)に噛んだような傷(というか凹み？)が有る (2)傷の大きさはまちまち ※BDには特に見受けられない よろしくお願いします。
デジカメや携帯で撮影した写真データをPCで整理しようとしましたが、SDカードからデータを取り込めませんでした。 JPGとして存在はしているようですが、プロパティを確認するとサイズが0バイトと表記されてしまいます。 同じ機材、同じ日時に撮影していても、表示できる物とできない物があります。 一体何が原因なのでしょうか。 また、復元することは可能でしょうか。 使用しているSDカードは4GBのmicroSDです。 大切な思い出の写真なので、大変困っております。 どうか、ご教授の程お願い致します。
マイクロSＤの携帯電話に、マイクロSDHCのメディアは使えるのでしょうか よろしくお願いします
５年ほど前から使用している携帯電話の画像などを、パソコンに移したいと考えています。 携帯電話にはマイクロSDと記載されているので、マイクロSDと、そのアダプターを買おうと思っています。 しかし探してみましたところ、マイクロSDとマイクロSDHCがあるようです。 両方に対応できるタイプもあるのでしょうか？ また、将来的には、マイクロSDはなくなり、マイクロSDHCに切り替わっていく方向なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
VHSの容量は何バイト位ですか？ 120分、3倍速で6時間のテープとして
以前知人からDVDを借りました。普通のミュージックDVDです。 自宅にはオーディオ機器がないので、パソコンのメディアプレイヤーで再生したのですが、 DVDにパソコン情報が記録されることがあるのでしょうか？ インターネットで閲覧した音楽や動画がメディアプレイヤーの再生記録に残っていたのに気づきましたが、知人のパソコンからDVDを再生したときにも再生記録が出て来るのでしょうか？ ちょいオタクなので恥ずかしいかなと思いまして。 パソコンにはかなり無知ですので、教えていただければと思います。
お世話になります。 PCの手元の動画データをDVDをプレイヤーで鑑賞いたしたく、DVD Flickを使ってDVD-RWに焼こうとしましたところ、順調に進んでも最後にエラーになりました。（しかしDVDをPC側で「開く」と必要そうなファイルはコピーされてました） そこで、DVD Stylerに切り替えて一旦PCの側でISOファイルを作ってからDVDに焼くことにしまして、ISOファイルの作成までは成功しました。当該ISOファイルをDaemon Tools Liteで仮想マウントし、それをPowerDVDなどで意図した通り視聴することができます。 しかし、当該ISOファイルをDVD Decrpterで焼いたものについて、DVDプレイヤー（2種類）にセットすると「再生できません」と出ます。PCのDVDドライブに入れると普通にWindows Media Playerが出て再生できます。 尚、メディアが悪いのかと思って新しいDVD-Rも試したのですが、全く同じ状況でした。対象の映像ですが、特にCPRMなどのかかったものでもありません。 この場合何を疑えばいいのでしょうか。よろしくお願いいたします。
http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … >>コピーガードなどの技術的保護手段が用いられていないCDなどの私的複製については、違法化の対象とはなっていない。 とありますが、今後BDが音楽CDの変わりに一気に普及する可能性は高いですか？
DVD-R（データ用）を、バックアップとして、画像などを保存したいのですが、 ライティングソフトが必要なようです。（※ Win XPです） 今後PCを変えた場合（メーカーやWin7等）は、従来のCD-Rのように 他のライティングソフトで書かれたDVD-Rを読む込みことはできますか？ それをHDDにコピーして編集をすることができますか？ 今までバックアップはUSBメモリーにとっていたのですが、接合口がぐらついてきたので DVD-Rにもバックアップを取ろうと思っています。 オマケの質問：みなさんは、大事な画像や映像は、どの媒体にとっていますか？ 参考までに教えてください。
ハイビジョン対応ビデオカメラで撮影したハイビジョン映像をブルーレイディスクに保存する場合、ブルーレイレコーダーで行うかパソコンで行うのではどちらが簡単で便利で早いのでしょうか？ 現在パソコンとハイビジョン対応ビデオカメラの購入を考えており悩んでいます。 ちなみにブルーレイレコーダーも現在は持っていません。 下記の組み合わせならどれがベストでしょうか？ (1)ビデオカメラ＋ブルーレイレコーダー＋ブルーレイ非搭載ロースペックパソコン（８万円） (2)ビデオカメラ＋ブルーレイ搭載ハイスペックパソコン（１５万円）＋ブルーレイプレーヤー 今までは撮影した通常の動画はパソコンでDVDにしていましたが、今後はハイビジョン対応ビデオカメラを購入しハイビジョン画質で保存を考えています。 以上、どなた様かアドバイスよろしくお願い致します。
FE-150 OLYMPUSで問題なく使えていたのですが デジカメで撮影しょうとするとこのカードは使えません となります　フォーマットもしてみましたが状況に 変化はありませんでした　パソコンにXDカードを 接続すると画像の読み込みには問題ありません カメラなのかXDカードが原因なのか　よくわかりません 宜しくお願いします
白いディスクを持っているのですが ＣＤなのかＤＶＤなのか、 ＲなのかＲＷなのかわからないのですが どこを見ればわかりますか？ ＤＶＤＲＷドライブって書いてあるからって これはドライブの種類でディスクがＤＶＤＲＷってわけではないですよね？ ご回答よろしくお願いします。
Imgburnでライティングするときに、I/Oエラーが出てしまいできません。 今までDVDに焼けていましたが、突然できなくなりました。理由がわかる方、教えてください。 現在、DVDFab８Qtでリッピングし、DVD Shrink3.2で圧縮し、Imgburnでライティングしています。 今まではDVDに焼けていましたが、突然４％～１０％程度のライティングで止まってしまい、エラーが発生するようになってしまいました。 エラーは以下の通りです。 【エラー】 I/O Error! Device:[1:0:0]MATSHITA BD-MLT UJ230AS 1.03(E:)(ATA) Scsi Status: 0×02 Interpretation: Check Condition CDB:2A 00 00 00 E8 A0 00 00 20 00 Interpretation: Write(10)-Sectors: 59552 - 59583 Sense Area: F0 00 03 00 00 E8 A0 0A 08 00 00 00 02 00 00 00 00 00 SK Interpretation: Medium Error ASC/ASCQ Interpretation: No Seek Complete その際のログは以下の通りです。 【ログ】 W 23:31:12 Write Speed Miscompare! - Wanted: 4,155 KB/s (3x), Got: 2,770 KB/s (2x) W 23:31:12 The drive only supports writing these discs at 2x, 3.3x, 4x, 6x, 8x. I 23:31:12 Filling Buffer... (80 MB) I 23:31:18 Writing LeadIn... I 23:31:23 Writing Session 1 of 1... (1 Track, LBA: 0 - 2201966) I 23:31:23 Writing Track 1 of 1... (MODE1/2048, LBA: 0 - 2201966) W 23:34:06 Failed to Write Sectors 59552 - 59583 - Reason: No Seek Complete W 23:34:06 Retrying (1 of 20)... W 23:34:19 Retry Failed - Reason: No Seek Complete W 23:34:19 Retrying (2 of 20)... W 23:34:33 Retry Failed - Reason: No Seek Complete W 23:34:33 Retrying (3 of 20)... ・・・・ 23:38:26 Retrying (20 of 20)... W 23:38:39 Retry Failed - Reason: No Seek Complete W 23:47:50 Retrying (21)... W 23:47:50 Retry Failed - Reason: Cannot Write Medium - Incompatible Format 対策として、DVDドライブをクリーニングDVDを利用しました。 また、Imgburnを再インストールしました。 DVDディスクはTDKのDVD-R4.7GB、日本製造のものを利用しています。(製品：DVD-R47PWDX50PK) どうか、原因とどうすれば焼けるのか教えてください。
デジカメで撮った写真をパソコンに取り込もうと思い、 SDHCをメモリーカードの所定の場所に入れたら 取り出せなくなってしまいました。
いま、パソコンでテレビを見ることはできますし録画もできます。ただし、たとえば収録した３時間番組のうちの１０分だけを、あとでDVDに録画したいとき、今の小生のパソコンの場合、３時間まとめて録画することになります。（１０分しか必要ないのに、残りの２時間５０分ぶんも出力されてしまいます。）・・・　　　　　　　ちなみにこのDVDを見るときには１０分間ぶんのみの出力設定は可能です。 　　１０分ずつのみを出力できれば３時間なら１８個分収録できるはずなのに不合理です。 　　本来なら10分ｘ18＝180分のはずなのに 　　　　今は 10分　　 =180分という感じです。 Window7　です。Window7の中にはじめから入っている編集ソフトなんてあるのでしょうか？ 　なにかいい方法というか、こんなときの対策、廉価でいいソフトがあればそれもご紹介ください。 また、こんな質問をすでにほかのかたが回答されているのかのチェック方法もおしえていただければ助かります。 　OKwaveでの検索方法として、入力項目のポイントをお教えください。 むかしのVHSの時代ビデオレコーダーのほうが便利かと思う昨今です。・・・
いつもお世話になっております。 今回、日本でもイギリスでもテレビ放送がデジタル化されました。 以前は、日本で録画したDVDやビデオをイギリスで見ることが可能だったのですが、今はダメだと聞きました。本当でしょうか。 その場合、DVDに録画したものをコンピューターで見ることは可能でしょうか？ コンピューターでダメな場合、何か良い方法があるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
目的： 映画やドラマのisoファイルなどではなく、txtファイルやzip、jpgなどのデータが書き込まれているディスク(CDとDVD)が数十枚あります。 その数十枚のデータを整理して一つのHDDにまとめておきたいのです。 問題： いちいちディスクを一枚ずついれて、データをコピーしていると、コピーに何時間もかかってしまう 更に読み込みが遅くて効率的でない 聞きたいところ： データディスクから簡単にデータをコピーできるソフトはありませんか？ 検索しても一向に解決策が見当たらないので、質問しました。 よろしくおねがいします。
マイピクチャ-のデーターをUSBメモリーにコピーしたいのですが出来ません。USBメモリを差し込むと 差し込んだにもかかわらずEドライブにディスクを挿入してくださいと表示が出ます。マイコンピューターのりムーバブル記憶域があるデバイスにはリムーバブルディスク(E)と表示は出ます。パソコン自体に問題があるのでしょうか？現在CD-RWは壊れていますのでUSBメモリーにコピーしたいのですがお知恵を拝借させて下さい。
こんにちは、 通常のCD-RWは、７００MBで、録音時間は１時間２０分程度です。 更に長時間録音することは可能でしょうか？ また、７００MBより大きい容量のCD-RWは販売されているのでしょうか？
４７歳・独身・女性です。 最近立て続けに両親を亡くしました。 両親は任意成年後見人の意味を知らず、母方の叔父の言われるがままに、叔父を任意成年後見人にし、通帳や印鑑、所有する土地、家屋の権利書を手渡していました。 叔父は公証人・司法書士・行政書士を立てて手続きをしていました。 どういうわけか叔父は任意成年後見人になれば、遺産の全てが自分のものになると思い込んでおり、今月、４９日の法要の時に、お寺の住職を立会人にして、遺産の引渡しをすると言っています。 私は一人娘な上、幸いにも両親が遺言状を残していたことで、遺産が自分以外の者に行く心配は無く、そして両親が亡くなる直前に、とても親身に相談に乗ってくれる弁護士さんと知り合い、弁護士さんからも「心配しなくていいですよ。堂々としていてください。相続人はあなたしかいないのですから。」と言われています。 しかし、両親の葬儀も、４９日の法要も「事後承諾」という形で、叔父が決めており、住職に「なぜ娘の私が何も知らず、母の弟である叔父が父の法要まで決めてしまったことを黙っていたのか？」というと「いや…もう決まったことですし…私の立会いの元に遺産の引渡しをすることになっていますから。」と言うではありませんか。 どうやら叔父が、かなりのお金を積んで、住職さんに法要の手続きや、遺産引渡しの立会人を頼んだらしいのです。 おそらく、このお金も両親の通帳から引き出されたものでしょう。 弁護士は「引渡しが終わって、通帳を確認した上で動きます。大丈夫です。１０年前まで遡って、金銭の出納は確認できますから。万が一、借金を作っていても対応できます。そもそも任意成年後見人なんですから。」と言っていますが、私は心配でなりません。 前置きが長くなって申し訳ありません。 それで法要の時の遺産引渡しの時に、ボイスレコーダーを用意しているのですが、どのように隠していたらいいのかわかりません。 有名メーカーのかなり性能のいいものを購入しましたが、私の胸ポケットに入れて応接台を挟むと、相手の声が、かなり大きくないと、声を拾うのが難しくなります。 以前は住職も叔父の行動を不審がっていましたので（両親が亡くなる前から、頻繁にお寺に出入りしていたらしい）住職にボイスレコーダーのことを話そうかと思っていましたが、お金を積まれてからは、いとも簡単に叔父の方に傾いてしまい、録音のことなど話せません。 ボイスレコーダーをどういう風に置いておいたらいいでしょうか？ 他の親戚は、叔父のあまりのお金に対する執着に「巻き込まれたくない」と法要には不参加なので、私１人となります。 弁護士は、法要の席にいないほうがいいという判断で、弁護士の付き添いはありません。 長い文章になりましたが宜しくお願いいたします。
オリンパスのラジオサーバーポケットＰＪ－２０についての質問です。 この前ＰＪ－２０（電源はOFFにしたまま）をUSBメモリでパソコン（Windows XP)につないでみたところ，「ピコーン」という音はしたのですが，「マイ コンピュータ」を開いてみてもＰＪ－２０が接続されたということを意味するようなものは見られませんでした。デスクトップにも何も変化はなく，またＰＪ－２０自体の画面も何も変わりませんでした。 これはパソコンがＰＪ－２０の接続を認識していないということなのでしょうか？また，もしそうならどうすればいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
DVD-RAM の映画を　DVD Flick　に取り込んだのですが、字幕の設定がわかりません。 取り込んだのは、　VR_MOVIE.VRO　　3,620,718 ＫＢ　というファイルです。 字幕データも入っていると思うのですが、「１　音声トラック」「0　字幕」のように表示されます。 「タイトルを編集」タブで「字幕トラック」を選択してから、何か操作をする必要があるのでしょうか。 全くの素人ですので可能な限り詳しく教えてください。 また、手持ちのプレーヤーはDVD-R/RW（VRモード）に対応しているらしいのですが、DVD Flick　からも　DVD-R　に書き込みできますか。 　
xmedia recordで動画を取り込んだ所画像のような状態になってしまいました。 これはコピーガードと呼ばれるものなのでしょうか？ PC初心者なもので どうすればいいか分からず困っています。 このバグみたいなものはどうやったら取れるのでしょうか？ また手順も教えてもらえるとありがたいです。 回答のほどよろしくお願いします。
いつも困ったときのオーケーウェーブさんだよりですが、 REGZARD-R100のリモコンモードがDR2と表示されて、リモコンがききません。説明書に書いてあるとおりにDR1（リモコンできるモード）に戻そうと操作してもＤＲ２と表示されるばかりで操作できません。このままでは、リモコンがないと本体のみの操作しかできません。本体のみの操作では役に立たないので、至急対処法をお教えください。よろしくお願いします。
ＰＣ　は　XP　です。 以前、 TV FUN STUDIO という機能（だったと思う）を使ってテレビ映画を DVD -RAM に録画しました。 ファイルの中身は、 （ア）VR_MANGR　IFO ファイル　４５ＫＢ （イ）VR_MANGR.BUP　４５ＫＢ （ウ）VR_MOVIE.VRO　　3,620,718 ＫＢ となっています。 （イ）と（ウ）はクリックすると、「ファイルが開けません」と表示されます。（そういう種類のアイコンになっています） （ア）をクリックすると、WIN DVD というソフトが立ち上がり、録画したテレビ映画がPCで再生されます。 これを　家電のDVDプレーヤーで再生したいと思いますが、どのようにすればよいか具体的に方法を教えていただきたいのです。 現在までやった作業は以下のとおりです。 １．Craving Explorerの変換タブを選択してから、下段の枠内に（ア）をドロップして（ア）のMPEGファイルを作成。 （イ）と（ウ）は「変換失敗」とメッセージされました。 ２．次にDVD Flickを使って、１で作ったMPEGファイルを取り込み、設定を行なっている途中ですが、「字幕トラック」の設定ができません。 DVD内のファイルを全て取り込めていないためかという気もしますが、違うのかもしれません。 または、この設定画面で右側に「追加」というボタンがありますが、これを使って日本語字幕を表示させることができるのでしょうか。 日本語字幕を表示して、元のDVD-RAMに上書きしたいと思っているのですが、適切な方法をご教授いただけると助かります。 今までの作業内容に特にこだわるものではありません。 　　 　　
ISOイメージファイルをライティングソフトでDVDに焼いいたのですが、（いろいろなソフトで試しました） パソコンで再生すると音声は出るのですが、ブルーレイレコーダーで再生すると映像だけでて、 音声がでません。 動画形式：MPEG-2 音声形式：LPCM　2.0 以上の形式になっているのですが、レコーダーでは対応していない音声形式なんでしょうか？ 音声をでるようにする方法があれば教えてください。 初心者なので、できるだけわかりやすく教えていただけたら幸いです。
macのiMovieで甥っ子の動画を編集したので、これからiDVDというアプリを使いDVDに書き込もうと思っています。 できたDVDを、甥っ子の祖父／祖母にプレゼントしたいのですが、せっかくプレゼントしても見れないと意味が無いので、皆さんのアドバイスをお願い致します。 祖父／祖母が所有するDVDプレイヤー（レコーダー）は、パナソニック（panasonic)のDMR-XW30で、「DIGA（ディーガ）」と表記があるそうです。 上記のプレイヤーに最適なDVD-R（あるいは　-RW / -RAM　など）を教えて下さい。
WIN DVD で映画を保存した DVD -RAM があります。 データの種類は　IFO となっています。 これを、通常のDVDプレーヤーで再生したいのですが、なにか方法はありますか。 XP を使っています。 　　
こんにちは。 DVDをコピーする際の圧縮率と画質について質問があります。 DVD-R DLに保存をされているものをDVD-Rサイズに圧縮するとどれくらい画質が下がりますか？ 目に見えるほど画質は落ちますか？ 主にパソコンで再生するつもりです。 ちなみに 元のデータの大きさは約5.4GBほどで圧縮率は約78％です。 回答よろしくお願いします。
上書きできるかどうか確認する方法はありますか。 一応、プロパティでは　ファイルシステム欄に　UDF　と表示されていますが、UDFファイルとして保存されているという意味でしょうか。 その場合、上書きすることはできるでしょうか。
友達がDVD+RディスクにセーブしたNHKの番組を、同じようなDVD+Rの新しいものにコピーしたいのですが、どうもフォーマットをしないとコピーできないようで、新しいディスクも残り容量が０と表示されます。　それでフォーマットするためのメニューを探してみたのですが、見当たりません。 コンピューターはWindows　XPを使っています。 コピーする方法、またはフォーマットする方法をご存知の方、どうか教えてください。 お願いします。
ＯＳ ウインドーズＸＰ 32ＧＢのＵＳＢメモリを使用しています。データは約27ＧＢぐらい入っています。 データは写真データ（ｊｐｇ）が約３００枚、動画が（ｍｐｇ4）２０個位です。それと、 ごく小さなエクセルデータが1つ入っておりました。 上記のＵＳＢを先日、出張先で取引先のＰＣに挿入したところ、データが何も出てこなく結局その日は使えませんでした。 翌日会社に戻り、普段使用してるＰＣで確認してもやはり中身のデータは見えませんでした。 プロパティーで確認すると、使用領域は約２７ＧＢと青くなります。 勝手な想像ですが、データは消えていないが、ＰＣから認識できないだけかと思っております。 これって、いかがなものなのでしょう？ 素人ながら復旧ソフトと言うものをダウンロードしてみましたが操作方法等が今一分らなく、写真が１５枚くらいしか見れませんでした。中の動画は一つも見えませんでした。 以上の説明ですが、どの様にしたらデータが見れるようになるのか？ もう見ることが出来ないのかお教え願います。 いや、このまま見れないと、非常に困ります。良い対策方法をご教授願います。
私が所有しているディスクメディア、とりわけDVDとCD（どちらもROM）に、削り取られたかのような傷痕が見られます。（ドット的な傷で、エッヂの円周上に点々と存在しています）不良品として、新品初開封時に既にエッヂがガタガタになっているものがある、というような事例は存じているのですが、今回問題になっているディスクたちに関してはそのようなことはありませんでした。 　さて、質問ですが、 (1)上記の様な傷があると、記録してあるデータを再生する際、音質や画質が劣化してしまうというのは本当ですか？ 　 (2)上記の様な傷のあるディスクを再生すると正常なドライヴの故障を招くといった恐れがあるというのはほんとうですか？ (3)上記の様になってしまったディスクを正常な状態に戻すことはできますか？ (4)そもそもの原因についてですが、一応私個人としては特定のドライヴの故障と考えていますが、他にもありそうですか？ 以上の4点です。 事が事なだけに、できるだけ沢山の方からの回答を期待しています。よろしくお願いします。
何度か挑戦して見たのですが、根本的なやり方が間違っているのか 現状ではよくわからないのでどなたかご教授をお願いします。 半年くらい前にパソコンに撮り貯めてあった写真や動画がいっぱいになり、 バッファローのHD-LB1.5TU2　#USB2.0 外付けハードディスク HDD　1.5TBという 商品を購入致しました。 パソコンより上記ＨＤＤに全て移したまではいいのですが、 その写真や動画をＰＳ3で再生したいのです。 要はテレビで写真や動画を楽しみたいだけなのですが、、、。 この商品の説明書や購入時の箱またはサイトにはＰＳ3に繋ぐだけで お楽しみ頂けます。と記載されているのですが試しても何も表示されずで 何をどうしたらいいのかさっぱりです。 お買い上げ時にフォーマット？もされているような記載もありましたし どのような方法で解決するかどなたかお教え下されば嬉しいです。 写真や動画をパソコン経由でＨＤＤに保存→ＨＤＤとＰＳ3を繋げても反応なし といった状況です。 何分あまり理解しておりませんので乱文になってしまいましたが 宜しくお願いします。
ブルーレイの「ブルー」が青という意味ならBlue-rayと書くのが正解だと思うのですが、Blu-rayと表記する理由が調べても分かりませんでした。 それとも「青」という意味じゃないのでしょうか？ 「e」を書かない理由をご存知の方はお教え下さい。 「商品名をBlu-rayで登録するのは自由です」という回答はご遠慮下さいませ。
VODファイルをCDに焼きたいが、ｄ２ｖ ファイルしかできない 個人で、DVDの音声のみをCDに焼きたいと思っています。 まず、DVD Decrypter でDVDからVODファイルを作成しました。 次に、DVD2AVI でWAVファイルを作成し、CDに焼こうとしたのですが、 DVD2AVIで、d2vデータしか作成されませんでした。 なぜWAVファイルが作成されないのでしょうか？ また他に、DVDの音声をCDに焼く方法があれば教えてください。 宜しくお願いします
閲覧、ありがとうございます。 早速、本題に入らさせていただきます。 私が所持しているディスクメディア、とりわけCDとDVDのエッヂ部分に抉れた様な傷痕があります。 そこで質問なんですが、 (1)こうなってしまった原因(多分、ドライヴの不良だとは思うのですが、詳しいことは分かりません) (2)こうなってしまったことにより齎される悪影響 この二点について、詳しい方が居れば、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
前にレンタルしたアルバムをCD-Rに焼いたものが100枚くらいあります。 今はほとんど音楽を聞かないので、収納場所を減らすため、コンパクトにまとめたいと思っています。 PCの容量が少ないことからPCへの保存ではなく、HDDやDVD-Rに…と考えています。 バックアップが１つだけではこころもとないことはこちらのQ＆Aで知りました。 １・オーディオCDとしてではなくデータCDとして保存すると、容量は小さくなるけどオーディオ機器で聞けなくなる（聞ける機器もあるようですが聞けない機器もたくさんあるとのこと）と聞きました。 DVD-RにデータCDとして保存しておくと、いざデータCDでは再生できない機器で聞きたくなった場合、DVD-Rに保存したデータCDを再度パソコンにコピーし、WMPを使って新しいCD-RにオーディオCDとして焼くことはできますか？ ２・CD-Rに焼いている音楽データをDVD-RにデータCDとして保存する場合、まずCD-RのデータをPCに取り込むと思うのですが、そのときWMPを使わなければいけないのでしょうか？フォルダを右クリック→コピー→貼り付けでよいのでしょうか？（100枚もあるのでWMPで取り込むと相当な時間がかかるのではないかと思いました。） ３・CD-RからPCへ取り込みが終わったあと… DVD-RへデータCDを保存するする際、フォルダを右クリック→コピー→貼り付けでよいのでしょうか？ ４・HDDへオーディオCDとして保存するとしたら、CD-RをWMPを使ってMP3で取り込み、取り込んだフォルダをHDDへ右クリック→コピー→貼り付けでよいのでしょうか？ Windowsxp、WMP11です。 初心者なので、詳しくご存知の方がいましたら、できるだけ丁寧に教えてください。 よろしくお願いいたします。
TOSHIBAのBIRDIAを用いて、45分のドラマを3本、TSモードでハードディスクに録画しました。 その後、その3本を1枚のDVD-Rに、ぴったりモード(媒体の容量に合わせて機械が自動的に品質を選択するモード)にてダビングを行いました。 上記を2度行いましたが、DVDを再生してみると、2枚の録画品質が明らかに違っていました。 1度目はVICTOR製のDVD-R、2度目はTDK製のDVD-Rで行いましたが、これってディスクの品質が原因で起こる現象なのでしょうか？ もしそうであれば、どのようなディスクを選択するのがベストなのでしょうか？ その他、原因やアドバイス等ありましたらご教示願います。
モーラなどでパソコンにダウンロードした音楽を、ＣＤに録音したいのですが、 どのように録音したらいいのか分かりません。 ＣＤーＲＷで録音しようとしたのですが、やり方が分かりません。 ちなみにダウンロードした音楽は、sonyのＸ－アプリで音楽が流れるようになっています。 どうしたらＣＤーＲＷに録音ができるのでしょうか？ またＣＤ－ＲＷは、データ用と音楽用と２種類あると聞きました。 データ録音用のＣＤ－ＲＷでは、音楽は録音できないのでしょうか？ 録音したＣＤ－ＲＷは、ＣＤラジカセで再生したいと思います。 ＣＤラジカセでも音楽が聴けるように録音する方法を教えてください。
携帯でワンセグ番組を120分録画するとSDカードは標準でどのくらいの容量を使うのでしょうか？
youtube動画を見ると上にこのビデオをダウンロードするというやつげ出るはずなのに 出なくなってしまいました なのでダウンロードができません 回復方法があればお願いします。
サックスを吹いているのですがユーチューブのカラオケを伴奏に演奏したいと思っています。 そこでカラオケ（音声のみでよい）をＣＤに落としたいのですがどうすればＣＤに書き込みが で。きるかお教えいただけないでしょうか。 これが出来ると老人ホームで演奏するとき助かります。 よろしくお願いします
音楽でのアーティストのライブDVDを購入しました。 これを別のDVDにダビングをしようと思ってます 方法はPCにライティングソフトがあるので こちらの使用を考えています。 その場合DVDの媒体は「録画用DVD」を購入すれば 宜しいのでしょうか？。 DVDにダビング自体が初めてなもので、 すみませんがアドバイスをお願いします。
こんにちは。 疑問に思っている事があります。 地デジも完全移行し、１６：９のテレビになりました。 テレビ局のカメラも１６：９のカメラに変更されました。 ところで、その記録媒体も変わったのでしょうか？ 『お試しか！』とか収録時間の長い番組は途中で、 「テープチェンジしま～す」という場面が流れます。 テープを使っている事は分かりました。 現在でもβテープのようなテープなのでしょうか？ ご存知の方、ご教授下さい。
通常pcでdvd-rへデータ(著作権等が発生しないデータ）を記録する際に下記の環境で記録を行なっていました。 (1)ディスクは基本的にmaxell(時々誘電) (2)pcの本体がタワー型でドライブが縦置きなので本体を寝かしてドライブを横置きにする。 (3)常駐ソフトは必要最低限にしネットのケーブルも外す (4)記録ソフトはimg burnで記録速度はx4(ディスクは16x対応) (5)ドライブの温度が上がらないように扇風機で冷やしながら記録を行う。 最近時々品質検査(cd dvd speedで)を行なってみたらmaxellのディスクでは何故か エラー値が高い(再生には全く問題ないレベルですが)事が多かった(誘電のディスクでは 比較的エラー値が低いことが多い)のでmaxellを愛用している事もあり色々試してみましたが あまり結果は変わりませんでした。 先日たまたま友人からdvd fab hd decrypterの使い方(著作権等を侵害しない使い方の範囲です) を聞かれたので、私も最近使っていなかったこともありインターネットで調べながら電話で説明 しながらdvd fab hd decrypterで記録を行いました。 設定も初期設定(記録速度等)でネットをしながら記録を行ったのでさぞかしエラー値が高いだろう と思い品質検査を行なってみました。 するとエラー値がかなり低かったです。 なんで？っていう感じなのですが、一枚だけなのでたまたまかも知れませんが 上記の環境で記録を行うのはあまり意味が無いのでしょうか？
i tunesを使ってるんですが、実はライブラリのところの設定がいつの間にかおかしく なってしまってて、検索が非常にしずらい、見づらい状態になってしまいました。 といいますのも、以前は膨大な保存されてる曲のアーティスト名や曲名、ジャンルがあいうえお順に並んでいて、検索窓？のようなのがあって、そこから気軽に好きな曲を取り出せていたのに、 今はなぜだか、曲やアーティストのリストがずらーーーーっと並んでいまして、検索できる窓が なくなっているんです・・。 どうやったらまた検索窓ができるようになるでしょうか？
外部HDDのLogitec製LHD-ED250U2を使用しています。 最近ツールを使ってHDD内の画像を一括変換(HDD内のbmpをjpgに変換。保存先もHDD内に指定)していた途中に『$mftの遅延データが…』というバルーンが表示されツールが中断してしまい(フリーズには至らなかったのですがプログラムが中断され、一部ファイルの保存に失敗したような状態でした)、慌てて接続を無理矢理絶ったら、次に接続したときからフォーマットされていない状態になってしまいました。 いろいろ調べたところ何かと手間もかかるしお金もかかりそうなので、仕方なくフォーマットすることに……。 そしたら、本来は250GBの容量のはずが、たった92GBしか空きができません。 そして、その足りない空き領域はすべて、これまでにファイルが保存されていた領域とピッタリでした。(推定150GB以上) これは一体どういうことなのでしょうか？ また、これにより消失したファイルは復元可能なのでしょうか……。
先日、家でお気に入りのＣＤを聴いていたらいきなり音飛びしてビックリしました。 それまでは音飛びなんて無かったのに… コンポからＣＤを取り出して盤面を見てみると、微キズがあったので、これが原因か！と思ったのですが、私の手持ちのＣＤの中には盤面がキズだらけでも問題なく再生可能なものもあります。 となると問題があるのはコンポの方？ 買ったのはもう７年程前になるのですが、他のＣＤを入れたら問題なく再生されました。 そこで疑問に思ったのですが、そもそもＣＤの音飛びは何が原因で起こるのでしょうか？ ＣＤのキズ？再生機器の劣化？それとも他の原因？ 長くなりましたが、よろしくお願いします。
デジカメのSDカードを落とした経験がある方教えてください。 写真の悪用？みたいなことはありせんか？ それだけが不安です。 落とした自分が悪いとはわかってるんですが、 わるいほうにしか考えられないので、 同じ経験されたかたどうぞ教えてください。お願いします。
DVDの音声だけをiosデバイスで聞く方法を教えてください。 映画の音声をipodに入れて語学教材として聞きたいです。 (ラップトップはos10.6.8を使っています)
過去のVHSビデオの保存方法で悩んでいます。 主に自分が出演したオーケストラの演奏会のビデオなどで半分ほどはDVDにコピーしてあります。 少し前にテレビを買い替えてブルーレイHDD搭載のブラビアにしました。また、以前使っていたDVDレコーダーもあります。 今後のことですが、まだダビングしておらずVHSの状態で残っているものは、ブルーレイのディスクにコピーするのが良いでしょうか？ また、既にダビングが済んでいるDVDについては、DVDからブルーレイにコピーするのがいいのか、もう一度VHSからブルーレイHDDにダビングしてからブルーレイにした方がいいのでしょうか？（何か違いがありますか？） 申し訳ありませんがアドバイスお願い致します。
風間ゆみえさんの2009年6月12日のブログで、ポラロイドフィルムが沢山並べられてる写真がありますが、これはどのポラロイドカメラで撮られたものなのでしょうか？ ポラロイドカメラには、有名なところでsx-70がありますがsx-70の場合だとこんなに写真が鮮明に写らない気もしますが・・・＞＜ 分かる方是非お願い致します！
お世話になります。 綺麗な画質でHDD→DVDにムーブしたいです。 レコーダーはＣＡＴＶチューナーのＴＺ－ＤＣＨ9800（パナソニック）で、 約2時間の映画をHXモードでHDDに録画してあります。 8.5GBのDVD-Rを購入してあるので、おまかせダビングでムーブしようと思ったのですが、 AVCREC方式は対応のパナソニック製プレイヤーでないと再生できないとのことなので、他社のプレイヤーでも再生できる方式でムーブしたいです。 説明書に、DVDをＶＲモードにフォーマットしてダビングするとアナログ画質になってしまうと書いてあったのですが、ハイビジョン画質が良いです。 DVDレコーダーの初期不良なのか、DVDにムーブする際、4～5回に1回位しか成功しないので、 これ以上DVDを無駄にしないために質問させていただきました。 （VRモードにフォーマットしたCPRMのDVDをレコーダーが認識してくれません） ご回答宜しくお願い致します。
Ｌｉｖｅムービーメーカーでデジカメで撮影したビデオを編集し、高解像度ディスプレイ用で保存しＤＶＤメーカーに取り込んでから、新しいＤＶＤ-Ｒ（データ用）に書き込みテレビが見ることができました。書き込んだＤＶＤの空き容量が９０％近くあったので別のムービーを同じように取り込んで、空きのＤＶＤに書き込もうとしましたが「ＤＶＤが書き込み可能ではありません。書き込み可能なＤＶＤまたは再書き込み可能なＤＶＤを挿入してください」というメッセージが表示され前に進みません。 新しいＤＶＤ-Ｒ（ＣＲＰＭ対応）でも同じ現象です。 何が問題で、どのようにすれば解決するのかご存知の方おられたら教えてください。
お世話になります。 以下の件で皆様のお知恵をお借りできればと思い、投稿させていただきます。 ICレコーダー操作不具合 【メーカー】：OLYMPUS 【型番】：Voice-Trek V-62 ＜質問＞ 電源を入れて、どのボタンを押しても何も操作できない（カーソルが反応しない）状態になってしまいました。 考えられる原因や、解決方法をご存知の方、いらっしゃいましたらご教示頂ければ幸いです。 ＜詳細＞ 以下のことについて確認してあります： ・ホールドは解除済 ・電池は新品のアルカリ乾電池を使用 ・PCにつないだ状態では特に異常なし どうかよろしくお願いいたします。
QNo.7475507で質問した内容の続きです。 WindowsのＤＶＤメーカーを使い、ＤＶＤ－Ｒに焼いた動画を業者にコピーを依頼したところ、 「ファイならイズされていないのでコピーできない」との返事。しかし、家のＤＶＤプレイヤーや 他の家のＤＶＤプレイヤーできちんと再生されます。ＤＶＤの中身を開くで見てみると、 VIDEO_TSなどのフォルダは確認できます。 もし、ファイならイズされていなければ、ReadDVDRというソフトでファイならイズのみできる という情報をいただき、このソフトをDLして、DVD-Rから読み取ろうとしても、VRモードではありません。というメッセージが表示され、読み取りができません。このReadDVDRというソフトは、 未ファイナライズのDVDをファイナライズのみしてくれるソフトらしいんですが、 ここで読み取れないということは、ファイナライズされているということか・・・と思います。 業者とは何度も電話でやり取りをし、NeroというフリーソフトでDVDを確認してください といわれましたが、Neroというソフトがたくさんあり、どれなのかがわかりません。 片っ端からフリーソフトをDLしたけれど、DVDの情報がOpenとかCloseとかが出てきません。 私がトンチンカンなことをやっているのかな？と思い、ライティングソフトも変えてみましたが、 DVDの中身を比較しても、DVDメーカーで焼いたのと変わりはありませんでした。 確実にファイナライズされているかどうかを確認する方法をぜひ教えてください。
現在私はブルーレイレコーダーで好きなテレビ番組を録画していますが、保存しておきたい番組はもちろんBD-Rに焼く訳ですが、最近思うのは、BD-Rを買う時、店頭では当然各メーカーから発売されているのでいろいろな銘柄がありますが、日本の大手メーカー数社でも、同じ記録容量(同じ録画時間)、同じ枚数でも、値段が平均100～300円くらい違います。この差は一体何なのでしょうか。生産国や使用材質等のコスト費用や人件費、流通経費等々、色々な要因があるとは思いますが、一番気になるのは値段の違いによって性能や耐久性に差があるかどうかが知りたいです。やはり値段の高いBD-Rディスクの方が高画質で長持ちするのでしょうか。それとも日本の大手メーカーの物であれば品質に大差はないのでしょうか。つまり値段と性能は必ずしも比例しないのでしょうか。教えてください。
パナソニックのカーナビを使用しています。 SDカードに画像を入れたものをカーナビに入れたらデータがないとの表示。 保護領域が関与しているのでしょうか。 また、SDカードに音楽を入れてカーナビで再生してもできません。 パナソニックの「SDメモリーカードフォーマットソフトウェアのサイト」では以下のことが書いてありました。 SD規格が定めるセキュリティ機能のための「保護領域」があります。SDフォーマッターは、「保護領域」をフォーマットしません。メモリーカードの「保護領域」をフォーマットする必要がある場合は、SDセキュリティ機能をサポートする適切なアプリケーションまたはSD対応デバイスを使用してください。 SDカードに画像や音楽を入れてカーナビのオーディオを使用したいのですが、何か方法があるでしょうか。
こんにちわ＾＾ USBにコピーするCDは市販品〔ラジカセ用〕でも大丈夫ですか？
友人達と写真等のファイルをオンラインストレージで共有したいと考えています。 現状、ドロップボックスを使用しておりますが 保存容量が各個人の限界容量を超えるとアップロードや編集ができない制限となっております。 分かりやすく例をあげると 私の容量　7G 保存している容量　6G 友人の容量　5G という状態で、閲覧はできるのですが友人からのアップロードができません。 このような制限が無いオンラインストレージはありますでしょうか？ 私一人が月額数百円程度払う程度ならば有料でも構いません。 調べてもそこまで記載しているところが無かったのでこちらに質問させて頂きました。 yahoo boxやsugar sync、Nドライブあたりが気になっています。
FLV MP4 変換の購入方法を教えてください。 FLV MP4 変換というソフトをフリーダウンロードして、FLV動画をMP4に変換するつもりです。今後も便利に使うため、そのソフトを購入したいんです。購入方法を教えてください。 ちなみに、FLV MP4 変換は： http://jp.mp4converterdownload.com/flv-to-mp4-co …
Win 7 CD-R(W)フォーマットには、 ・ライブファイルシステム形式 ・マスターディスク形式 の２種類があります。 Q1: CD-Rを使ってライブファイルシステム形式でフォーマットすると、 CD-RWみたいに、何度も書き換えが可能と言う解釈で良いでしょうか？ 実際は、USBみたいなものですが、１回書き込み用ディスクのCD-Rが、 何度も書き換え可能になるんですよね？ （将来は互換性も改善されてCD-RWが必要なくなるってこと？） Q2： ライブファイルシステム形式でフォーマットしたCD-Rを、 内容を一度全部消して構わないので、 再度、フォーマットをし直して、 今度は、マスターディスク形式でフォーマットすることは可能でしょうか？ Q3: CD-RWに関しては、Q2の質問内容を行う事は可能でしょうか？
特にＦＭの番組で流れる曲で好きなのを録音したいが、簡単な方法はありませんか。ハードディスクに録音したい。
スマホのSDカードについて質問です。現在ソニエリのアンドロイド端末を使用してますが、ダウンロード済みのアプリをバージョンアップしたがインストールできず、突然「アプリが見つからない」の表示が出たり、カメラで撮影しようとしたが「メディアカードが書き換えできない」の表示がでました。スマホを再起動したり、SDカードマウント解除→再マウントしてもバージョンアップしたアプリが使用できません。現在のSDカード容量は8GB中、1.7GBの空き、空きストレージは97.70MBです。この問題を解決して、アップデートしたアプリを使用したいのですが、解決方法をご教授頂きたいです！宜しくお願いいたします。
ビデオカメラで撮影した動画をDVDにダビングしてほしいと頼まれました。 問題は渡された記録媒体が「DVD-RAM」だということです。 家庭用のDVDプレイヤーはほとんどがRAM対応していないと調べたのですが、そもそもDVD-VideoをRAMに保存することができないのですか？ また出来たとしても、プレイヤーがRAM対応してなければ作ったところで意味がないということですか？ ちなみに今元データ（DVDーRW)をレコーダーのHDD、PCに保存していますが、レコーダーではRAMに書き込めませんでした。またPCからRoxioで丸ごとコピーしようかと思いましたが出来ませんでした。さらにPC上でデータをRAMにコピーしましたが、DVDプレイヤーで再生できませんでした。 結局自分の持ってるDVD-RWに焼けばいいんですが、頼まれた相手が先輩なため恥をかかせるのもアレなので、何とか書き込んでやろう試行錯誤してます。 ご回答よろしくお願いします。
中古でDVDを購入したところ外の透明の箱（ブリスターというのでしょうか？）が 予想以上に汚かったので綺麗なものを購入したいのですが こういうものは一体どこに売っているのでしょう？？ 100円ショップにあるでしょうか？？ 写真を参考にしていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
PCにデジカメのSDカードを差込み、対象写真を右クリックで切り取って同PCに差し込んだUSBメモリーに貼り付けましたが、容量が足りなかったので削除し、PCに新規ファイルを作って貼り付けようとしましたところ、右クリックの"貼り付け"が選べなくなっており、SDカードからも写真が消えてしまいました。 ごみ箱にもありません。 切り取った写真はどこかPC内に保存されているのでしょうか？ 復活する方法はありますか？
CDとMDの長所と短所をそれぞれ教えてください。
　You　Tubeの音楽を聴くためのソフトで、 手順通りにインストール完了後、 You　Tubeの動画から、「取得」を押して 「iTunes」へインポート・も、　ファイル保存も、　どちらを選択しても 「ビデオのダウンロードに失敗しました　入力したURLを再度確認してください」と 表示されます。 x-アプリに落として、ウォークマンで使いたいのですが、 どうしたら良いのでしょうか、教えて頂けますか？ よろしくお願い致します。
今月アマゾンで購入したトラセントの永久保証32GB　クラス１０のSDカードですが SDカードにファイルをコピーしていると途中で下記のように表示されます（１００％） エラーが発生しました。 指定された受け側は存在しません。オフラインのネットワークの場所、 または空のCDまたはDVDドライブである場合があります。受け側の場所を確認して 再度実行してください。 チェックディスクで不良セクタをスキャンし回復する。を選択しても 全く異常は発見されません。 ４枚買ったうちの他の３枚は全く正常で、この一枚のSDのみエラーがでます。 このSDカードは捨ててしまった方がいいでしょうか？
大切なデータがたくさん入ったmicroSDを割ってしまいました。 携帯に入れようと無理に差し込んだせいなんですが、復元は可能なのでしょうか？ よくプロの方や専門家に頼めば、有償ながらも復元可能だと言われているのを耳にするんですが、 自分で調べたところmicroSDの場合のみ、この一枚全体でデータを保存するため、 どんな技術を用いても不可能だと書かれていました。 いろいろと思い出の写真などが入っていたため、どうしてもあきらめきれません。 もし望みがありましたら、会社等を教えていただければ幸いです。 ちなみに金色のアダプタというか接続部分は割れておらず、真ん中「SD」と書かれたあたりから真っ二つに割れてしまっている状態です。 よろしくお願いします。
CD-Rに画像書き込み中、パソコンが固まって動作しなくなってしまい、やむを得ず強制的にシャットダウンしてしまいました。もう一度起動させると、以前同じCD-R書き込んだ画像さえも読み込まなくなってしまいました。プロパティを見ると、使用領域は以前と変わっていないようで完全に消えたわけではないようですが、、、 CDーRの画像復元できるでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
通常dvr-r(16x)へデータを記録する場合設定を4xで行なっていました。 以前はPI Error PI Failure共に値は低い状態でした。 最近はあんまり品質テストを行なっていなかったのですが、久しぶりに何枚か やってみたところすべてPI Error PI Failureの値が高くなっていました。（ブロックノイズが 出るという程悪い値ではないですが） 違うドライブで記録をして品質テストを行なってみたら値は以前同様低いものなので ディスクには問題はないようなので、記録ドライブ（エラー値が少し高い）側の 問題或いはos等の問題だと思いますが、試しに書き込み速度の設定を色々変えて どんな結果になるか試してみました。 結果8xで記録するとエラー値はかなり低くなるようです。（テストした枚数は少ないですが） 私は以前から低倍速で書き込みを行った方が安定すると思い、4xや6xで書き込みを行なって いました。 低倍速で記録したほうが安定するということはないのでしょうか？ 或いはディスクやドライブによって最適な記録速度が異なるのでしょうか？
初めまして。初歩的な質問ですいません。 ＦＵＪＩＴＳＵのＬＩＦＥＢＯＯＫ　ＡＨ550/5Ａ　のＰＣを使用しています。 ＨＤＤに保存していた動画をＤＶＤＦａｂでＤＶＤ－Ｒに書き込みをしたいのですが、 何度書き込みをしても失敗しましたとメッセージが出てしまいます。 仕様一覧を確認するとＣＤ/ＤＶＤドライブはスーパーマルチドライブでＤＶＤ－Ｒの書き込みに 対応しているようです。 ドライブの書き込み最大8倍速となっていますが、使用したＤＶＤ－Ｒが1－16Ｘとなっていました。 書き込み速度の違うＤＶＤ－Ｒの為失敗してしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
ちょっと古いですがSONYさんのウォークマンNW-S615Fに曲をCDからパソコンを介して取り込もうとしたところ、CDからパソコンには問題なく送れたのですが、パソコンからウォークマンに送る際に上手くいかず、ウォークマンが壊れたように何も受付なくなりました。 専門的かもしれませんが、これは故障なのか詳しい方がいましたら、お教えください。
画像を入れているCD-Rが読み込めない OS：Windows７ 昨日まで読み込めていたCD-Rが読み込めなくなりました。 CD-Rを入れると読み込む音はするのですが、時間がかかりしばらくしたあとディスクが壊れている可能性が～～のようなエラーメッセージが表示されます。 日にあてたり傷つけたりなどはまったくしていないのですが、Diskが壊れてしまったのでしょうか？ なんとかして中身を取り出すことはできないでしょうか？ ちなみに使っているPCは全部同じものです。違うPCで開いても同様でした。
ご相談したくお願いいたします。 「ビデオカメラで撮った動画を、タブレットで見れないか」を調べていました。年寄りですので、簡単なことしか分かりません。 ビデオは「キャノン　iVIS　HF20」、タブレットは「EFUN nextbook M726HN」です。 撮った動画をＳＤＨＣカードに落とすと、ＡＶＣＨＤ形式になります。そのカードをタブレットに差込み、動画を見れないかと思っています。 調べている間に「ＭＸ動画プレーヤー」の記事を見つけました、このアプリをインストールしたら、カードからタブレットで見れるようになりますか？
ＲＥＧＺＡで外付けＨＤＤにＴＶ番組を録画しています。 これをＨＤＭＩ出力する方法は何かあるでしょうか？ プロジェクターに出力したいのですが。
こんばんは pcののなかのゲームやネットゲームなどをディスクにコピーする方法を教えてください。
デジカメを2台持っているんですが、どちらもメディアはSDカードです。 一方のデジカメで撮っていたSDカードを、途中からもう一方のデジカメで使用しても、データが消えるとかのトラブルは無いですよね…？(^_^;)
フロッピーディスクに今までデータをいれてましたが 新品のものと、使用していていらなくなってデータを削除 したものがわからなくなりました。 何か見分け方はありますか？ 知人にあげようと思うのですが 中のデータを削除していますが復元できる可能性はあるのでしょうか？ ご存知の方お願いします。
DVD Shrink 3.2を使用してバックアップ用の.ISOファイルを作ります そして.ISOファイルをクリックするとＤＶＤへのコピーが始ります ところが３～５回に１度くらいの割合でＣＤドライブがグァーグァーという轟音を発します パソコンが壊れてしまうのではないかと恐れてコピーを中止します　⇒　アチコチ操作しても止まらないので電源を強制的にオフします この轟音を発する現象は何なのでしょうか？ これを回避するには如何すれば良いのでしょうか？
先日、PCのハードがダメになり起動できなくなったため、ほかのハードを入れとりあえず一時的にPCを起動させデータを取出すことができました。 問題はそのあとなのですが、一部の画像データがバグを起こしているというか、ファイル名も文字化けしており、見ることができなくなってしまっています。 このような場合、復元（であったいるのでしょうか？）する方法はありますか？
パソコン用DVD-R8.5GBは時間で言うと何分記録できるんでしょうか？
7.7GBのisoファイルをイメージバーンを使って、DVD+R DLに書き込もうとすると 警告ダイアログボックスが出てきます（画像添付しています）。 英文が読めないので、困っています。 対処方法を教えてください。
これからブルーレイディスク全盛になると、 DVDメディアはあまり売られなくなるのでしょうか？ ブルーレイディスクメディアの一枚価格がDVDメディア一枚価格とそう変わらなくなる日も来ると思います。 そうすると、DVDメディアは容量単価は高くなり不経済でますます売れなくなりそうです。 でも必要な人は買うでしょうから流通量の少ないDVDメディアの方が高くなってしまうかもしれません。 ブルーレイディスクメディアにも表役者としてかげりが来る時が未来的にやって来るでしょうが、それはどのくらい先の出来事と読みますか？ 代わりの記録方法やメディアは何に取って代わりそうでしょうか？ 12cmディスク時代は終わるんでしょうか？ PC用メディアにも、家庭用映像レコーダー機器用メディアにもやはりその波は来ることと思いますが。
私の友人のiPodについてなんですが アカウントを作成してから アプリ等をダウンロードしようとすると「Apple ID が確認できません」「確認のメールを開いて確かめて下さい」「Apple IDが理由上によりロックされています」と表示されるそうです パスワードもIDも間違いないと私の友人は言っていましたが原因がわかりません 私のiPodは自宅にあるWi-Fiに接続したら何の問題もなくアプリをダウンロードできました 誰でも構いません 何か解決方法がわかる方 回答お待ちしております
　今まで書き込みができていたCD-Rが急に書き込み不能になって困っています。 　私は今までダイソーで購入した2枚1組が105円のCD-Rへ自分で撮影をした画像やネットで取得して「残しておきたい」と思った画像を保存していたのですが、私が覚えている範囲では先月半ばごろからそのCD-Rへ画像を保存しようとしても「このCD-R形式はWindowsによりサポートされていません。別の種類のディスクを試してください」という表示が出て画像がCD-Rへ書き込みできない状態になりました。 　何も入っていない新品のCD-R(ダイソーで購入)でも同じような状態で書き込みできません。 　これはダイソーで購入したCD-RがWindowsに対応していないために書き込みができないのでしょうか？ 　それとも書き込み方式が変わったかなにかで必要な手順が増えたのでしょうか？ 　CD-Rへ書き込みができないとパソコンにトラブルがあった時のバックアップができないので困っています。
一度デジカメで使ったSDカードの記録（写真）をフォーマットして、テレビ番組を録画する事はできますか？ 今度、学校の授業で使う番組を録画したいと思っています。 DVDレコーダーでワンセグ番組を録画しようと思っているのですが、一度違う媒体（デジタルカメラ）で使用したSDカードは使用できるのでしょうか？ 人に相談してみたところ「昔、間違えてPCで保存した文章の入ったフロッピーを間違えてワープロに入れたらフロッピーが壊れた」という話を聞いたので、SDカードもやはり一回違う機械で使ったら別の機械では使えないのでしょうか・・・。 初歩的な質問かもしれませんが、このデジカメで使ったSDカードをもう一度DVDレコーダーで使えるのか教えていただければありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
子供の保育園での運動会やコンサートやクリスマス会で、 ビデオカメラの持ち込みが禁止されていますので、 保育園から販売されているDVDを購入しています。 お爺ちゃん、お婆ちゃんの家にも、DVDを置いておきたいので、 家のPCでコピーをして、（コピーガードは付いていませんでした） コピーをしたDVDを手渡したいのですが、 「画質」について、分からないことがあります。 その販売される元のDVDが１６０分とか、とても長いので、 普通の１層DVDメディアには入り切りません。 かといって、２層DVDは、１層ブルーレイよりも１枚当たりの値段が かなり高くて、もったいなくて買えません・・・ そこで、PC雑誌の付録ソフトに付いていたCDに、 DVDなどのコピー関係のソフト（DVD　Shrink）が入っていたので、 よく見ると、２層DVDを１層のサイズに圧縮できるソフトがありましたので、 使ってみて、１６０分のDVDを１層の（４．７GBの？）DVDにコピーしました。 そして、実際に、家の２６インチのテレビで見てみましたが、 私は目が悪いせいか？元のDVDと、圧縮コピーしたDVDの見え方に、 それほど違いがあるように思えません。 元のDVDのサイズが７．６GBぐらいで、圧縮すると、４．３GBぐらいと、 データサイズ的には、半分になってはいますが、 普通の視力の人が見れば、やっぱり、実際の画質は悪くなっているのでしょうか？ (まあ、昔はVHSビデオテープの時代がありましたが・・・) ややこしい質問かも知れませんが、どうか、よろしくお願いします。 m(_ _"m)ペコリ
CPRM非対応のデータ用のDVD-Rを誤ってソニーのブルーレイでVRでフォーマットしてしまいました。 ＶＲでフォーマットしてしまったので、パソコンでデータを入れて使おうとしても空のディスクを入れてくださいということでエラーになってしまいます。 VRでフォーマットしたCPRM非対応のDVD-Rはもう使い物にならないのでしょうか？ もったいない気がするので、何か他に本来の用途で使えるとありがたいです。 ちなみに私のパソコンのDVDドライブはVRに対応していないので、ブルーレイで録画した地上デジタル放送はパソコンで見ることが出来ない状況です。 よろしくお願いします。
録画用ブルーレイディスクでの録画時間について教えて下さい。 (1)標準モードとはＤＲモードという事であってますか？ (2)ＤＲモードで地デジとＢＳだとＢＳを録画する方が録画可能時間が短い理由分かりますか？ (3)標準モード（ＤＲモード）以外の録画モードを教えて下さい。または録画モードの説明があるサイトをご存知でしたら教えていただきたく思います。 宜しくお願いします。
DVD-Rについて質問です。 これまで外付けHDDしか使ったことがないためか、DVD-Rの使い方に困ってます。 1度しか書き込めないことを忘れてフォーマットしてしまい、データは消去されたが容量は減らない結果に愕然としました。 これはどういう使い方をするのでしょうか？ 例えば、絶対消去するわけがない「家族旅行のデータ」を閲覧用として、とか？ 100枚セットをかってしまいあとの用途に困ってます。 よろしくお願いします。
itunesでギャップレス再生出来ないファイルがあるのですがそのファイルを再生出来るようにするにはどうすればいいのでしょうか？
とあるHPで公開されているｍｐ3データをPC内に保存したいのですが web上でそのファイルを開いていれば聞けるのに、右クリックから名前をつけて保存すると そのファイルは空になっていてデータを入手できません。 どうしたら良いでしょうか？ 因みにWindows XP クローム使用です
ブルーレイのDVDを購入し、コピーした場合。 (1)コピーしたDVDの画質は、やっぱり綺麗ですか？ (2)コピーしたDVDは、ブルーレイに対応していないレコーダーでは、見れないのでしょうか？ ちなみに、車で見るつもりなのですが、 車ではブルーレイディスク見れないのでしょうか・・・ ご存知の方、回答お願い致します!!
TVの外付けHDDにレンタルDVDを録画したいのですが、どうしたらできるのでしょうか？
SDHC メモリーカードとSD カードは何が違うんですか。ご存知の方はご回答よろしくお願い致します。
とても見たい映画があるのですが、その映画はビデオ化されましたがDVD化はされてないのです。 わたしの家では、ビデオデッキはもう使えない状態になっていて、最近新しく買ったDVDプレイヤーが一個あるだけです。 ビデオからDVDにダビングしたいのですが、市販のビデオからDVDにダビングするのは違法でしょうか？ それと、(家で家族を撮った映像を入れたビデオも含めて)ビデオからDVDにダビングするのを頼める店(?)は、あるでしょうか？
ノートパソコンから完全にiPadに移行したいのです。すなわち今までノートパソコンでしていた作業が完全にiPadで行えるのか疑問です。例えばＸＰのノートパソコンで使用していたデータ（ワード、エクセルなど）の移行はスムーズに行えるのでしょうか？従来の印刷機はそのまま使えるのでしょうか。スマートホン使用していますが、エクセルのデータは閲覧できますが、入力はできないと理解しています。どの程度、ノートパソコンにとって変われるのでしょうね。電子ブックなんかは外注で一冊安価で電子化出来ますが、一体何冊くらいiPadに保存できるのでしょうか。それと外部機器との接続は？ＤＶＤやＣＤ機器との接続は？ひょっとして基本的にこのような端末はノートパソコンとは異質のものと考えた方がよいのでしょうか。使用されている方は営業やビジネスに十分効果的に活用されておられるのでしょうか？
パソコンに詳しくないので、説明不足がありましたらお許しください。 パソコン内蔵のHDDがいっぱいになってしまい、データを移したいと思っています。外付けＨＤＤを買って、すべてをまとめて保存するつもりですが、それとは別に、ＤＶＤへのバックアップも考えています。 写真やテキストファイルなど、使いやすいように小分けしたいからです。 私の場合は、データの保存と同時にバックアップも兼ねているので、追記が出来るDVD-RAMを購入するのが良いのでしょうか？ 私なりに調べたところ、RWでは再度の書き込みは出来ても、ファイル単位での追加や削除は出来ないとありました。 それともRWでも可能でしょうか？ また、現在ドイツ在住なのですが、DVD-RAMはこちらで購入しても、日本と規格は同じでしょうか？一度店頭で見てみたのですが、どれもカートリッジに入っているタイプのようです。（取り出しは可能なのだと思いますが・・） パソコンは日本から持ってきたものです。 尚、USBスティックなどでの保存は考えていません。 使用中のパソコンは以下の通りです。 Toshiba Dynabook cx/47A Vista Home Basic Service Pack2 Intel Core2 CPU T5500 @1.66GHz 1.67GHz RAM 2.00GB 32bit 宜しくお願いいたします。
USB型のｍｐ３に、ＢＢＣなどのニュースを取り込むことは可能でしょうか？ もし、やっておられる方がいれば、方法を教えてください。
DVD ShrinkでDVDを作成するとHDの容量が減っていきます。ISOファイルはその都度削除しているので問題ないと思っていたのに何気なくローカルディスクを見てびっくり！！　空きが60GBはあったはずなのに28GBしかありません。なんで？　どうすれば解決するの？
DVDの書き込み速度と再生不良について DVDを60枚ほど作成し、配布したところ8枚も再生不良（読み込めない）が出ました。 パソコンでは再生できるけれども、プレイヤーではダメだということ。 作成環境は ●Win7　64bit ●Edius neo2 で編集→MPEGにエンコード ●TMPGEnc Authoring Works 4でオーサリング（書き込み速度最大速16倍？）マスター作成 ●デュプリケーターで量産（書き込み速度8倍速） ●マスター・量産品ともThat'sの日本国生産品メディアを使用 今回初めて使用したデュプリケーターでエラーが出たので、デュプリケーターに原因があるのか。 書き込み速度の違いが影響しているのか。 単純にメディア不良なのか・・・ 自分なりに調べて、書き込みの順番がアルファベット順だと読み込めない場合があるということで コマンドプロンプトで調べたところ、やはり書き込みの順番が VIDEO_TS.BUP VIDEO_TS.IFO VTS_01_0.BUP VTS_01_0.IFO VTS_01_0.VOB VTS_01_1.VOB VTS_01_2.VOB VTS_01_3.VOB VTS_01_4.VOB VTS_01_5.VOB となっていました。 これが原因か！？ とも思ったのですが、過去に同じ方法でマスターを制作して 他のデュプリケーターで量産した場合はほとんど再生不良が出ていません。 （1/100程度、累計枚数は5～600枚程度） ちなみに数か月前には、パソコンで1枚ずつ焼いたものを30枚ほど量産をした時には 今回と同程度の不良が出ました。（ちなみにその時はSHARPのAQUOSがほとんどかからなかった） その時はあらゆる方法を試して、最終的にEdiusから直接オーサリングをしたら解決しました。 今回もとりあえず、一つずつ作成方法を変えながら、原因を特定していくしかないのかと途方に暮れています。 しかも週明けにも量産しなければならないＤＶＤがあり、どの方法を取ればいいのかわかりません。 どなたか解決の糸口がお分かりになる方、ご教授ください！ 些細なことでも良いのでよろしくお願いします。
デジカメで録画した映像をＤＶＤ－Ｒに移してＤＶＤ機器みようとしたのですが、 どうやら形式？がちがうので見れないようです。 ＤＶＤとして見れるようにするには形式を変えるソフトを使わないといけないのでしょうか？ お勧めのソフトを知っていたら教えてください。 あと、ＤＶＤ－Ｒのデータ用ディスクだとＤＶＤ機器では見れないのでしょうか。 （太陽誘電製です。）
SDHCカード32GB、クラス2、４，６が欲しいのですが1500円以下で売っているサイトってないですか？
TVの危険性について色んな思う所をお聞かせください。 最近思うのですが、TVに出てくる人や事柄が、TVの世界だけの人や出来事に感じられる （自分と同じ今を生きている生の存在とは感じられない）ような感覚になることがあります。 映像に映っている人物というのは、色んな意味で「すごい特別な人物」のように自然と思えてくるのですが、 実際にその人に会えた場合、ごくごく普通の人で、TVで見るよりも特別だとは感じないというのが あるのではないでしょうか。 常に映像にだまされ続けているような感覚になるのですが、皆さんはどう思われますか？
BDレコーダーの中身が手狭になってきたのでBD-Rに焼いていますが、メディアが高いのでBD-REを使用してPCにデータだけコピーして再生しようとしています。 焼いたBD-REをPCに挿入するとPowerDVDで自動再生できる状態です。 BD-REのディレクトリ構成は直下に AACS BDAV となっていて、これをDドライブにdisk1などとディレクトリを作ってそのままコピーしました。 BDAV->STREAMの中に、m2tsファイルがあります。 このm2tsファイルを直接再生しようとしても、MPCでもPowerDVDでもGOMプレイヤーでも再生できません。 いろいろ調べて、m2tsの拡張子をmpgに変えてみたり、 ffdshowを入れてみたり、K-Liteメガコーデックパックを入れてみたりしましたが再生できません。 また、PowerDVDの自動再生ではなく、m2tsファイルをPowerDVDで開くにすると再生できません。 エラー内容とはしては、 can not render the file ～ではこのメディアの再生に対応していません などです。 どうすれば直接再生できるようになるでしょうか。 また、m2tsファイル以外は必要ないのでしょうか。(BDAV->PLAYLIST内のrplsファイルにはタイトルなどの情報が入っていることは調べました) よろしくお願いします。
パソコン　ＯＳ　は　ＸＰ　で ＢＵＦＦＡＬＯ　ＨＤ－ＣＹＵ２　シリーズの　ハードディスクを使っています。 パソコンを　買い換えようと思っています。 ＯＳ　は　Windows７　になります。 ハードディスク　付属の　ユーティリティーＣＤ　は Windows　Ｖｉｓｔａ　までで　Windows７　は　ありません。 ＢＵＦＦＡＬＯ　サイト　を　見ても　 対応ＯＳ　は　Ｖｉｓｔａ　までです。 http://buffalo.jp/download/driver/hd/hd-cyu2_dna … Windows７では　使えないのでしょうか。 使えないとすれば　パソコンデーターの引越しは 大変だ。
ブルーレイディスクメディアの、次のメディアが普及して、 ブルーレイが衰退するのは、何年後ぐらいが予想されますか？
DVD-RAM（新品）に地デジの番組をダビング（PanasonicーDIGA-XP10） ＰＣでは再生出来るがレコーダー（DIGA-XP10)では 読み込み出来ませんと言うアナウンス 勿論フォーマットもディスクを認識出来ないんで無理 PCではフォーマット出来ました レコーダーがディスクを読み込んでる時ギシギシと言う音がしてます で読み込み出来ませんディスクを確認して下さい・・・と
ＮＥＣのＭＹ３０Ｙ／Ｅ－Ｈです。 ＯＳはＸＰです。 でも反応しないのはなぜ？？ レンタルビデオ店で借りたＤＶＤは、再生できます。 ディスクを入れるところには、「ＤＶＤ・ＭＵＬＴＩｒｅｃｏｒｄｅｒ」［ＲＷ・ＤＶＤｒｅｗｒｉｔｅｒ」と書いてあります。
昨日、ＤＶＤ－Ｒを購入しました。ＤＬした動画を焼こうとしたけど「ＤＶＤ－Ｒを入れてください」と表示されます。データ用には、焼けないのでしょうか？？ パソコンには「ＤＶＤマルチレコーダー」と書いてあります。
おそれいります。 ロック機能付 ICボイスレコーダーを探しています。 録音したものを、第三者が聞けないうにロックする機能が付いている 音楽録音対応で、片手で持てる、小型のレコーダーを探しています。 おすすめのものをお知らせください。 （入手できるのであれば、１つぐらい型の古いものでも結構です。） 必須条件： ・windows対応：バックアップ、管理可能 ・USB内蔵 ・できれば、SDカード等のメディア対応 楽器対応を想定しており録音機能はこちらのようなものを探しています。 ・RR-XR820 　こちらの購入をとおもったのですが、 　ロック機能、セキュリティ機能が確認できませんでした。 実売新品価格１５０００円以下であればとおもいます。 宜しくおねがいします。
お世話になります。 ツタヤでdvdを借りてきました。 借りるのはたぶん初めてです。dvdレコーダーを持っていますがダビングしようとしたらうまくいきませんでした。ダビングも初めてです。 ディスク情報を確認するとディスク保護はありになってます。dvd-video作成は不可になってます。このdvdはダビングできないのでしょうか。 パソコンに取り込めればとり込みたいです。違法ならもちろん出来ませんが、合法ならやりたいと思います。やり方を教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
業者に依頼して、単行本3冊をUSBメモリーに電子書籍化してもらったものの 自分がデジライフに疎いため、かんじんのiTunesにも取り込めず、iPad2で読めません。 まったくのビギナーです。 わかりやすく取り込み方法を教えてください。
初心者です。よろしくお願いします。 先日、東芝のHDD搭載DVDレコーダー（形名：RD-R100）を購入しました。 説明書には再生できるDVDに「DVD-R」「DVD-RW」「DVD-RAM」「DVD-VIDEO（市販の映画DVD？）」などがあり、もちろん普通に市販されている映画のDVDは再生できます。 それで、借りてきた映画のDVDを自分のパソコンでDVDシュリンクなどのソフトを用いDVD-Rに焼いたものが家にあったので、DVD-Rなら再生できるのかなと思い入れてみたのですが、 「このディスクは再生できません」と表示されてしまいます…。 DVD-Rに焼く際は他のオーディオで再生できるよう、「CD/DVDプレイヤーで再生する」を選択しました。ファイナライズ済みです。 やはりDVD-R対応であっても、相性の問題などで再生できない場合があるのでしょうか。 もしそうだとしたら、借りてきたDVDをダビングする際に、RD-R100で再生できるようにするためには、どのようなDVDディスクを購入するべきなのでしょうか…？ 初歩的な質問で申し訳ありません。 どうかよろしくおねがいします。
知人に送って頂いたＤＶＤをＣＰＲＭ解除して見ようと思ったのですが、ＰＣに入れても空のＣＤとして認識され、プロパティでは使用領域も残りの領域も0となっており（領域を示す円は全部青になっている）読み込むことが出来ません。 以前他の方から頂いた物はＶＲモードのファイルが表示され上手くいったのですが・・・ ちなみに今回のＤＶＤはパナのデッキと、バイオＰＣでは読み込めた後で発送したと言うのですが、 考えられる原因は何でしょうか？（私のＰＣはＮＥＣです） また、何か良い方法は無いでしょうか？
こんにちは。SDカードの容量について質問です。 デジタルカメラのSDカード内の写真をパソコンで整理しました。枚数は100枚以上は減らしたはずなのですが、容量が全く増えません。 具体的には、パソコンにSDカードを挿入し、表示されたファイル内の写真から、捨てる写真を直接捨てるのではなく、「とっておきたい写真のみを一度パソコンのフォルダに移し、SDカード内の写真をごっそり消して、パソコン上にとっておいた写真をSDカードに戻す」という操作をしました。 事前に確認していないので不確かなのですが、SDカードの情報を見たときの「何MB」というのは減ったと思うのですが、デジカメに戻したときに撮れる残り枚数が14枚しかなく、消した写真の枚数から考えると明らかにおかしいです。 関係ないかもしれませんがデジカメはLUMIX, SDカードは1GB, パソコンはMacです。 フォルダ名 (例　104_PANA) やファイル名 (P1040001.JPG) を変えるとデジカメ上で上手く見れないことには気付いたので、変えていません。 何が原因なのでしょうか。せっかく整理したのに容量が増えず、これからも同じ方法で整理したいので、困っています。 どなたかご教授をお願いいたします。
2012年の現時点で、自分のパソコンに保存してある音楽を、自分のauの携帯電話で聴く、一番簡単な方法はどういったやり方がありますでしょうか。 全くの未経験なので、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
ディーガＤＭＲ－ＢＺＴ７１０の外付けハードディスクに待避したデータに関する質問です。 先日、ソフマップの店員から、特売の外付けハードディスクにつき、説明を聞き、下記の ハードディスクを購入しました。 My Book Essential WDBACW0020HBK 店員の言うには、このハードディスクはディーガで使えるという情報をＷＤの販売員から 受けたということでした。（箱には記述はありません。公式ではない？）で、一か八かで 購入し、接続すると、認識し、ハードディスク１として登録できました。その後本体の データを全て（３回程度に分けて）移動し、喜んでしましたが、数時間して、ふと見ると ディーガにエラーメッセージが出て、”ハードディスクを取り外しされました”みたいな メッセージですが、その後本体のメニューから外付けハードディスクに接続にいくと お待ちくださいの、メッセージが出て、事実上ハングアップします。 何回やっても同じです。本体の故障診断をかけると、本体は異常なし、外付けハード ディスクが診断機能に対応していないので、中身を見ることはできませんのメッセージが 出ます。従って外付けのハードディスクは認識している様です。私の感覚では、ハード ディスクを認識しているが、ディーガがそれにはつながないと決めた様な感じです。 元々、人柱的感覚で購入したので、恨みはありませんが、確実にデータとして入っている ２５０本の映画データを移動した後につなげなくなったので、その点はなんとかならないかと 考えてます。 つまり、正式に対応をうたわれている、ハードディスクを購入後、そのデータを ハードディスク内で移動できないかということです。 何とかならないものでしょうか。
お世話になります。 ＨＤＤ→ＤＶＤ－Ｒへのダビングが出来ずに困っています。 レコーダー：ＣＡＴＶチューナーのＴＺ－ＤＣＨ9800（パナソニック） ＤＶＤ：ＶＤ－Ｒ120ＰＱ50（ビクター） 自分なりに調べてみて、ＤＶＤ－ＲをＶＲモードにフォーマットまでは行いました。 フォーマットについても3回失敗し、4回目でやっと成功しました。 ですが、ＨＤＤ→ＤＶＤ－Ｒにダビングしようとすると「ＣＰＲＭに対応した新しいディスクまたはＶＲ方式のフォーマットを行っているＣＰＲＭ対応のディスクに入れ替えてください」とエラーが出て、ダビングできません。 ダビングしたい番組は、スカパーＨＤの番組でコピーワンスがかかっているようです。 録画モードはＥＰです。 地デジ未対応のＤＶＤレコーダーを使っていたときは問題なくＤＶＤ－Ｒにダビングしていましたが、地デジ対応のレコーダーだとＤＶＤ－ＲＷにしかダビングできない、という書き込みをこちらで見たので不安です。 レコーダーの初期不良なのか、そもそもダビングが出来ないのかが知りたいです。 詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。
高画質壁紙を中心に、画像フェチです。 70万枚≒200GBって感じです。 画像は、後々に加工・編集しながらある用途に使っていきたいのですが、 探し出す際に目的の写真群からスムーズに選別出来る様に、仕分けをする必要があります。 例えば、ライオンの雰囲気を大事にしたホームページなどを作ろう！！ と思った時に、ライオンのフォルダを見て、 現在ある写真からいいものを取り出し編集してイメージ画像や背景画像に使ったりする。 ↑こういった形にしていきたいのです。 例） 人 ⇒ 男性 ⇒ 女性 ⇒ 家族 ⇒ 子供 動物 ⇒ 哺乳類 犬 ⇒ 子犬 ⇒ 成犬 猫 ⇒ 甲殻類 ⇒ 乗り物 ⇒ 車 ⇒ 外車 ⇒ ベンツ ⇒ キャデラック 日本車 ⇒ ↑上記の様にフォルダの種類を作り、仕分けしていこうかと思っています。 また、画像管理ソフトとして、Adobe Bridgeを持っているので、最終的にはそのソフトを使用してタグ付け管理していくと便利かもしれませんが。 いずれにしても、仕分ける作業にそのソフトは使えないと思います。 【質問】 １、こういったフォルダ仕分けは手作業しかないでしょうか？何か便利なソフトなどご存知であれば教えて下さい。 ２、私はフォルダごとの仕分け整理を考えているのですが、そもそももっと違う構想をした方がいいなど、あればアドバイスを頂きたく。
国内メーカーでも生産地は台湾とかが多いですが、 とあるサイトに、 データのバックアップ用のBDやDVDは高くても国産のものを買ったほうがいい と書いてありました・・・。 質問なのですが、 海外産・国産のものでこんな問題が起きた、または何もトラブルなし などあったら教えて下さい。
今のテレビはTOSHIBAで そこに番組が録画してあリます。 Panasonicのブルーレイレコーダーを 買ってきたのですが 録画した番組を このブルーレイレコーダーに 移すことは可能でしょうか？
BRメディアですが先日100円均一店で売っているのを見かけました。 DVDも昔そうでしたが段々と価格が下がり、10枚1000円で売られ始め、今では日本のメーカー製で50枚で1200円前後の物もあります。 BRメディアのこれから先の価格の下がり具合の予想推移の展望をお教え下さい。
機械の進歩について行けないで　おたおたしているオンチです。 普通に子供の記録とか　そんなのに使うだけの一般人です　そのレベルで御願いします 一昨日からビデオカメラの猛勉強をして今では1400万画素?とかになってて　テープは使わなくてメモリーカードなんだ!!てところまでは猛勉強で分かり、デジタルムービーカメラ：Xacti〔ザクティ〕DMX-GH1 というのを買いました。←(1)これでもう割り方の高機能なのでデジタルカメラは買わなくて済むんですよね? つまりこれ一台で　(2)ビデオもできるらしいし　カメラとしても半端ではないから素人が普通に楽しむ機能は　今現在としてはまぁまぁカバーされてますね?←スペックとか比べたり色々したので大丈夫と思うのですが　ビデオとしても　まぁまぁな機種ではないのかなと思っているんですがいまひとつどうかなと自信がありません。←普通にビデオとして十分ですよね? (1)と(2)をちょっと確認で御願いします 次に　別売りと書いてあったので　あららと思っているのが「SDXCカードとは32GBより大きい記録容量を実現するSDメモリーカード・SDHCメモリーカードの上位規格です」と書いてあって　SDXCカードを探してみたら物凄く高いので嫌だなと思って下位規格でいいやと思い、どうやらSDメモリーカード・SDHCメモリーカードというのを買わないといけないんだなと　いうところまで解明しました。 さて　ここからです。通販で買おうとしたら 「当商品はSDHCカードのためマイクロSDでは御座いません」と但し書きがあり、つまり買おうとしている16GBのSDHCは　私の買ったカメラに十分使えるカードですか? ここにある「マイクロSD」というのは　何ですか?(3) ←原始時代の私としては　これはもう混乱の域に入ってしまいました。電子レンジの多機能ですら使いこなせないのに　だからもうビデオなんか撮りたくないってくらいに疲れ果てております。 買った機械が家に届いたら　即日　子供の発表会を撮りに行かないといけないので 別売りの何かのために　困らないようにしておかないといけません。 どうぞ　助っ人御願いいたします。二日間　ノートつけてこれでも自力で頑張りましたです どなたか(1)から(3)まで　教えて下さるとうれしいです ついでにこの機械に別売りとして(4)「Eye-Fi ShareカードおよびEye-Fi Share Videoカードは別売品となります」とスペック情報にありました。このなんとかEyeカードとかがないと撮影で困りますか? 大事な物はちゃんとパックにしておいて欲しいですが油断もすきもありません。 (4)までよろしく御願いします
手持ちのＤＶＤプレイヤーが壊れ、修理ができず、結局買い替えをしました。古いものは動くのですが、ハードに録画した番組をＤＶＤにコピーする機能が駄目になっている状態でした。 撮りためた番組を諦めるしかなかったのですが、修理に来てくれた方が個人的に自分の家でダビングをしてあげると言ってくれました。ダビングの内容は3時間のスポーツの試合6本です。詳しいことはわからないのですが、等倍速でしかダビングはできないと聞きました。家にも来てもらったり、かなり時間がかかる作業になるのではと思うのですが、おいくらほどのお礼をしたらいいでしょうか？ 世間の相場が全くわからないので詳しい方、教えて頂けませんか？どうぞ宜しくお願い致します。（DVD-Rはこちらで用意します）
私のテレビは高性能で同時に二番組を内蔵のＨＤＤに録画することができる最新式の テレビです。 そこでその録画モードについてですが、通常のそのまま録画が30時間可能です 二倍モードが60時間　四倍モードが120時間　8倍モードが240時間　24倍モードが720時間も 録画することができる超高性能のマシーンです。 録画機能は非常によく使うのでＨＤＤの劣化を少しでも防止する意味で そのまま録画よりも2倍モードや4倍モードを多用しとります。 通常モードでＨＤＤに負荷をかけないためです。 このやり方の努力は効果があるのでしょうか？
機械を使わず、家に有るもので傷を消す方法は無いですか？ 傷は消えなくても、まともに再生できる様になる方法でも構いません。
デジカメのメモリーカードの中の写真を、他社のデジカメのメモリーカードに写真を移したら、画素数が悪くなったりしますか？ 一度友達のデジカメからやった事があったんですが、 デジカメで移した写真を見ると少しジャミジャミになっていたので・・・ 友達のデジカメの方が画素数などは良いものでした。 また、デジカメの写真を、スマホのメモリーカードに移した場合、 画素数が悪くなったりしますか？ 最後に、スマホ（ドコモ・ギャラクシーS）の本体に1000枚ほど写真があり、 どうやってバックアップしようか悩んでいるのですが、 例えばミクシィやフェイスブックなどにアップロードして管理しようと思った場合、 アップロードすることによって画素数が悪くなったりしますか？
大事な音源を高音質で残したいので購入検討中なのですが、 今まではパソコンのデータはThat'sのデータ用48倍速700MB 銀レーベル に、保存してたので、 試しに音楽も録音してみましたら普通に録音できたのですが、 ネット限定配布の大好きで大事な曲なので せっかくならもっと品質の良いのはないかなと思い、 アマゾンで探したら同じくThat'sのCD-Rで、 『音楽用16倍速80分金レーベル』 なるものを見つけたのですが、 こちらの方が音楽用とありますし、音質はやはり良いのでしょうか？？ ハードコーティングのものなどもありましたが(確かデータ用のみ？) 音楽録音用に適したものはどれでしょうか？ 音質が良い音で落とせるのが希望です。 よろしくお願いしますm(__)m
先日、学校の行事でやったダンスの発表会のＤＶＤをもらいました。それは学校の放送部の人が市販のＤＶＤディスクに映像を入れてくれました。 今度は友達にそれをコピーしてほしいと頼まれたので、パソコンを使ってコピーしようとしたのですがうまくできません。使ったソフトはＤＶＤ　Ｄｅｃｒｙｐｔｅｒです。 何が起きてるかよくわからないのですが、どうしたらよいのでしょうか？ ちなみにそのＤＶＤをパソコンに取り入れても再生もできないし、ディスクを開いてみてもファイルが見つからないのです。
どうすべきでしょうか。よろしくお願いします。 マイコンピューター確認してもWMPでも ドライブにCDが入ってないと表示される そのためMP3をCDに焼きこめません。 でも、CDの取り込みはできてます。 CD-R:SONY CD-R700MB 型番CDRW700D パソコン:FMV-820NUL OS:WinXP homeedition ※何となくノートPCがすごく古いから最近の規格のCDを読み込んで くれてない気がしました。キュイーンと変な音もします。 でも、CDから音楽取り込んだということで困惑しています。
MAZDAのMPV 純正カーステレオでは ダビングしたCDが再生できません。 パソコンでのダビング方法で 焼いたCDでも 再生できるダビング方法はないでしょうか？ ご存知の方ありましたら教えて下さい。
でっちあげな放送で騒がせた番組が有りましたね。そういう意味で・・・ NHKなら，ないといえるでしょうか？ ニュースならないでしょうが、ためしてがってんなど、丸々疑わずに見る人もいて、NHKならありでしょうか？ 皆さんはどう思いますか？
ネット通販でたまに業務用としてDVDのトールケースを50～100個の単位で販売してるのを見かけます。物によりますが、大抵の製品は国産みたいです。ですがどこのメーカーの物か記載されて無い物ばかりです。 そこで質問なのですが、国内でトールケースを製造してるメーカーを教えて下さい。
6年ほど前になるでしょうか。sony社製DVDレコーダー「スゴ録」で録画したものをDVD-Rに焼いて保存しておりました。 しかしながらファイナライズしていない状態のものが数枚あります。 当時使っていた「スゴ録」はもう現在破損状態であり、ファイナライズできません。 いろいろ調べ、ファイナライズできるソフトもあるようですがイマイチわからず、ここで質問させてもらいました。 自身のPCはvistaです。 何か良い解決法を是非とも教えてください。 宜しくお願い致します。
USBメモリを使用して他社のデータを入れたあとからフォーマットの要求がでてしまいました。書き込みかデバイスを抜く段階で情報秩序が乱れたんだと思います。 外注で復旧してもらう方法があるのはわかるのですが、相場の3万が痛いです。 自力でやる方法はないでしょうか？ ご自身の経験でも構わないのですが、できるだけ高い成功率で復旧された方の方法を教えていただけませんか？もしくはそれらの実例が載っているURLでもかまいません。 どうかお願いします。
市販のDVD-Rなどの、インクジェットプリンタ対応プリンタブル盤面に適した、 マーカー・ペン・マジックなどはないでしょうか？ 普通のマーカーは、インクジェット面に筆記すると、すぐに書けなくなってしまって困っています。 一般的なマーカーや名前ペン（油性）ですと・・・ ・ペン先がすぐに目詰まりしてしまう。 　※インクジェット対応のためのコーティングが原因だという気がします。 ・時間が経過すると、しみ込むのか、すごくにじんできてしまう。 などの不具合があります。 あるメーカーから、盤面専用マーカーというものが販売されていますが、 これは、「回転ムラを起こしにくい」というもので、 注意書きには、「インクジェット対応の盤面では目詰まりします」と書いてあり、 やはりその通りに目詰まりして書けなくなりました。 なにか良い商品や、いい方法はありますか？ 何卒アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
DVDが読み出せなくなったり、書き込めなくなったりします。 TV番組をダビングしたDVDです。 １枚にたとえば５タイトルを入れていたりします。 傷などで読めませんというエラー表示がでたりします。 ここで質問なのですが、 ビデオテープなどは傷がついたところの映像が乱れるだけなのに、 DVDはすべてのタイトルが見れなくなります。 これはどうしてですか？ ちなみにこうなるのは、ファイナライズしていない時だけかもしれませんが、 よくわかりません。 仮にインデックスが傷ついたとしても、頭出しが出来なくなるだけで良いのに、 なぜ、まったく見れなくなるのでしょうか？ 仕様と言われれば、それまでですが。
動画サイトを録画するときに、RealPlayerを使っていたのですが、 今日になって、いつも画面右上に出るRealPlayer　Downloadsの 青い表示が出なくなりました。 どうすれば対処できるでしょうか。 使っているのは、Windows7 Home Edition です。
先程USBメモリについて調べていたら、USBメモリはふとしたことでデータが消えることがあり、重要データのバックアップには向いていないと書かれておりました。 ではパソコン内の重要なデータのバックアップに、最も向いている記録メディアはなんなのでしょうか。 皆様のご意見参考にさせて頂きます。お願いいたします。
あるSDHC カードのBack Up を作成しようしていますがうまくできません。 Back Up したいSDHC Card は 8GB Class 4 FAT32　です。 使用PC ： Panasonic Let's note CF-W8 Windows XP Service Pack 3 下記方法でBack Up SDHCを作成しましたが認識してくれません。 　(1) Windowsのエクスプローラで SDHC Card 内の全てのファイルを単純に別のBack Up 用 SDHCCardにコピーする。 　(2) Windows のツール、バックアップでSDHCのドライブをＨＤＤにバックアップを作成し 　　　別の全く同じ仕様のBack Up用SDHC Cardに復元。 (1)、(2)の方法で作成したバックアップはファイルの数、容量（使用領域）共オリジナルと全く 同じため、データ領域のコピーはできていると思います。 よってSDHC Card の管理領域（保護領域）の相違かとも思っています。 SDHC CardのDead Copyを作成する方法をご存じでしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
DVD (１層）をDVD Decrypter のモードでFILEを使って読み込み、VIDEO-TSが出来、それをDVD-Rに書き込んで再生プレイヤーで見れました。 DVD(２層）を上と同じやり方でVIDEO-TS をDVD-R DLに書き込んで再生プレイヤーで見れませんでした。 プレイヤーはDVD-R DLに対応しています。 でもパソコンでは見れました。 次にDVD(２層）をISOで読み込みISOをDVD-R DLに書き込んで再生プレーヤーで見れました。 VIDEO-TS をDVD-R に書き込んでも再生プレーヤーで見れてDVD-R DLでは再生プレーヤーで見れない。 ISO をDVD-R DLに書き込むと再生プレーヤーで見れる よくわからなくなってしまい質問させていただきました。 再生プレイヤーで見たいようにDVDを焼くのはVIDEO-TS を使う・ISOを使うどのやり方があっているのでしょうか？ DVD-R とDVD-R DLでは上のやり方のように焼き方がちがうのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
テレビのお気に入りのシーンや役立つ情報などを、細切れにDVDに焼いて残しています。 DVDは２時間以内で、９９タイトルしか書き込めないなどの制約があります。 ある日、最後の１個のタイトルを書き込んでファイナライズしようと思っていたら、 ディスクが汚れているかなにかで書き込めませんというエラーが出てしまいました。 ディスクは入れっぱなしで、出し入れしていないので、扱いが悪くて傷が付いたとかはないと 思っています。 最後の１個が書き込めないだけでなく、それまで書き込んだほぼ２時間分のデータも、 すべて読みだせなくなりました。 どうしてこんな悲惨なことが起きてしまうのでしょうか？ こうなってしまったら、２度とデータは取り出すことが出来ないのでしょうか？ これがテープだったら、傷がついたところ1ヵ所が見れないだけで、 他のところはちゃんと見れますよね。
ＤＶＤ－Ｒに焼きこんだ動画は何時かは劣化して再生不可能になってしまうと思うのですが、 何年くらい保存できるのでしょうか？ 判る方いましたらご教授お願いします。
アイオーデータのGV-MC7/XSで録画した地デジデータを付属のCorel DDR MovieでDVD-RWにコピーしています。 コピーしたDVD-RWはエラーや不具合など無く使用出来ていますが次に別の番組をこのDVD-RWにコピーしようとするとエラーが出て書き込みが出来ません。 試しにこのDVD-RWをフォーマットして画像などのデータを書き込もうとしてもエラーが出てしまいます。 基本的に一度、地デジデータをコピーしたDVD-RWはデータを消去して別の地デジデータをコピーしたりデータディスクとして再利用する事は出来ないのでしょうか？。
先日、ipod nano 6世代を購入したのですが、購入時から充電がなかったため とりあえずPCに接続し充電をしてみたのですが、まったくされている気配がありません。 電源がつかないので充電ができているのか確認がとれない状態です。 PC自体もipodを認識してくれず、itunesに同期もできません。 ipodを使うのは初めてなので手順がさっぱりで困っています。 itunesをインストール ↓ ipodを接続 ↓ PCが認識 ↓ 充電 ↓ itunesに同期 という流れでいいのでしょうか？
SDカードの不具合でデータが消えてしまいました。 最後まで無料で復元する方法はないでしょうか？ ネットで復元のフリーウェアを調べてみたんですが最後の復元の段階でソフトの購入を求められるものばかりで... OSはMacでもWindowsでも大丈夫です。
友人からDVD-RWに入っている動画をもらいました。 ディスクの中には.VROの拡張子のデータがあったので、これを.mpgにして再生を試みましたが、プレイヤーこそ起動するものの、何も映りませんでした。 どうすれば再生できるようになるでしょうか。よろしくお願いします。
以前、同じパソコンで聞けていたCDが再生できなくなしました。 マイコンピュータを見てみると、CDのところの表示が 「空き容量0バイト/0バイト」となっていて、クリックすると 「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。 アクセス許可がない可能性があります」と出ます。 以前はCDを入れるとプレイヤーが自動で起動されていました。 OSはvistaです。 パソコン初心者なので途方に暮れています。 どなたか解決策を教えて頂けますか・・・？
昔の8mmビデオで撮影したホームビデオテープから、 HDDレコーダーに取り入れDVD-RAMにしたディスクが200枚程ありました。 この200枚の中身を丸ごとHDDにコピーしてRAM自体は廃棄しました。 このデータは、DVD_RTAV　TS_MANGR　TS_THMNLの3つのフォルダがありますが、 今後これをどうしようか悩んでいます。 そこで、このまま保管していたら200時間ダラダラした映像で見づらいので いらないシーンをカットしたりして編集しようと考えました。 しかし、DVD-RAMデータは扱いづらいです。 RAMデータのままですと、DVD MoverAlbumというソフトで編集できるのですが、 なんか使いづらいし、パソコンでしか再生できないし、 RAMデータは今となっては一般的ではありませんよね。 その為色々編集や再生したりするのに不都合も多いので mpegやDVD-Videoに変換しておこうかと考え ほとんど無劣化で変換できる TMPGEnc MPEG Editor3、VideoSutudioというソフトも購入しました。 それで2つのデータに変換して保存という手もありますが HDDの容量が2倍も必要です。 ここでご質問なのですが、 動画データを一つの形式で保管するなら mpeg形式かDVD-Video形式、どちらが良いのか、 経験をお聞かせ頂けたら幸いです。
家電製品のＤＶＤレコーダーを持っていましたが、ＤＶＤにコピーした後、 「ファイナライズしますか？」 という問いかけがありました。 最近地デジ録画機能付きブルーレイドライブ搭載パソコンを買いましたが、 ＨＤに録画したテレビ番組をブルーレイにコピーしても 「ファイナライズしますか？」 という問いかけが出てきません。 ブルーレイにはファイナライズとか、それに相当する機能は不要なのでしょうか？ 「録画したブルーレイディスクが他のブルーレイ再生機で再生可能か否かを試してみればいいじゃん？」 と言われそうですが、身近に他のブルーレイ再生機能装置を持っていないので再生可能か否か、がわかりません。 どなたか教えてください。
以前に質問した問題が、まだ解決しておりません…。 携帯のデータフォルダとしてＳＤカードを使用していますが、中のデータを違うＳＤカードに移動（コピー）したいので、カードリーダーを購入したのはいいものの、全く操作方法がわからず戸惑っています。 １）カードリーダーにＳＤを入れる。 ２）マイコンピューターでリムーバルディスクＧを選択する。(ここがＳＤのようです) ここまではできます。 で、リムーバルディスクＧを開いたはいいものの、どこに何のデータがあるか１つ１つ調べていく作業が大変です…。しかも携帯の方ではきちんとフォルダ分けしていたのに、バラバラになってしまっていて…。 ここからがちんぷんかんぷんです。何をどうやってコピー？して移動？させるのかが何回やっても調べてもわからず、お手上げ状態です。 どなたか、丁寧に教えてください。お願い致します！！
USBメモリのアイコンをカスタマイズしたいのですが、macとWindowsでは形式とかが違ったとおもうので併用はできないと思うのですが、使い分けることは出来るのでしょうか？ Windowsの場合はautorunを使って.icoファイルを指定。macの場合は「情報を見る」のアイコンのところに画像をドロップすればよかったと思います。 例えば、同じ絵柄の画像(Win用の形式、mac用の形式)を用意して、OS側でどちらを使うか読み込ませる方法はあるのでしょうか？ 普段はmacを使っています。最近乗り換えたばかりですが。前まではXPを使っていました。友達などにデータをUSBメモリで渡すとき、ちょっと見えを貼りたい、という我がままな動機ですが、どなたかご回答よろしくお願いします。
昔使っていたパソコンのデータを読み取ろうと思い、内臓HDDをとり、HDDスタンドを挿入しました。 しかし、スタート→コンピュータで開くと認識されてはおらず、取扱説明書をみ、デバイスマネージャ→ディスクドライブ、と開くと昔使っていたHDD（型名）は一応認識されています。 取扱説明書によると 1,パーティションが設定されてない 2,NTFSフォーマットだが、WindowsMe/98SEで使用している 3,以前使っていたパソコンで接続したHDDにパスワードをかけた たぶん「３」だと思っています。 パスワードを表示するにもUSB接続でのほうのパスワードのいじり方などわかりません。。 どうすれば昔使っていたHDDのデータを読み取ることが出来るのでしょうか？
前に使っていたＳＤカードから新しく購入したＳＤカードへデータをコピーしたいのですが、なにぶんパソコン初心者なもので、調べても全く理解できません…。 カードリーダーはあります。(ELECOMのもので、ＳＤやメモリースティックにも対応しています) パソコンにＳＤのデータを保存→保存したデータをＳＤにコピーすればいいというのはなんとなくわかるのですが、どこに保存すればいいのか、またコピーの仕方もわかりません。 ちなみにコピーしたいのは、写メなど著作権保護のかかっていないものです。 どなたか一から丁寧に教えていただけたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
先日UNISERBというブランドの１６GBのUSBメモリを購入しました。 早速５.４５GBのMKVデータを保存しようとしたところ 「ファイルは大きすぎて、対象のファイルシステムに入りません（写真参照）」というメッセージが出て保存する事ができません。 試しにもう少し小さいデータをいくつか入れてみたところ、容量ギリギリまで保存することができました。 １６GBに対して半分以下（５.４５GB）のデータがなぜ収まらないのでしょうか？
microSDHCカードのクラス10をSDカードアダプター通して利用すると速度はその分落ちるのでしょうか 購入を考えていますがが、利用機器がSDHC利用の機器でSDHCカードのクラス10を買おうかどちらにするかまよています。
エクセル2010でシート2～10にデータを入れ、シート1は取りまとめようとして一覧表を作り、シート2～10に入力したデータがコピーされるように関数を入れています。 シートを増やそうと思い、一覧表の行も増やし関数をコピーしようとしたのですが、通常2行目がシート2がコピーされるように関数が入っていたら、3行目にコピーすると自然とシート3がコピーされるように関数の数字も変わってくれますよね？ それが変わらず、まったく同じ関数になってしまうのです。 他の人が作ったものから追加しようとしているので、何か設定しているのかも知れないのですが、まったくわかりません。 ちなみにコピーをするときは何もメッセージは出ません。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
音楽オンチ　パソコンオンチ　の　おじんです。 笑わないで　ご指導下さい。 Windows Medha Player に　入っている 音楽を　ＣＤ　に　書き込もうと思っています。 何度か　ご教授をいただき　やっとできるようになりました。 ありがとうございました。 ところで 曲のうしろに音楽の入っていない空白時間が数秒あります。 これをなしにして連続で（空白の時間をなしにして） ＣＤに録音するには　どうすればいいのでしょうか。 なんで　そんなことを？ ウ～ン 同じ曲を連続してＣＤに録音したいんだ。 マジックのＢＧＭを作っています。
子供の写真やビデオムービーのデータ保存に悩んでいます 現在は、CDかDVDにコピーしているのですが、一枚しかコピーしておらず劣化が心配になりました ムービーもあるので、容量もかなりになるかと思います 同じような質問を探し参考にはしましたが、数年前のものなので、色々情報は進歩してるかと思い、質問させて頂きました どなたか詳しい方、料金的な面も含めて教えて下さい よろしくお願いします
Windows7使用です、 データをCDに焼きました。特に焼く用のソフトウェアを持っていなかったので、 exploreの機能（？）で、フォーマットして、ドラックしました。 焼き終えた後に、同じPCと、もう一台のPCで動作確認をしましたが問題ありませんでした。 ハードディスクを修理して戻ってきた後、再度読み込もうとしたら ファイルが表示されません・・・。 使用領域は216MBと表示されています。 Wクリックするとしばらく読み込み、 「ディスクにファイルを追加するには、ファイルをこのフォルダーへドラックしてください」 と出るだけで、焼いたはずのデータが表示されません。 左下には０個の項目と出ています。 ほかのデータを焼いた直後に確認しようとしたら同じように表示されなかったりしたので 再び焼きなおしたりしていましたが、このCDは直後は大丈夫だったので安心しきっていました・・・。 大事なデータだったので、ソフトウェアを買ってでもちゃんと焼くべきだった、、、と後悔しているのですが、どなたか表示できるようになる方法などご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ちなみにPCはdynabook です。
市販のDVD-R 4.7GBに入った映像があります。 それを別のDVD-Rにコピーするにはどのようにしたらいいのでしょうか？？ PC環境はWin7を使用しております。 手順を詳しく教えていただけると有難いです。 DVD,コピー、で検索すると、 映画などのDVDをコピーするため？ コピーガードが云々というもので、 Shrink、Decrypterというソフトを使用する。というようなものが見つかりましたが いまいちよくわかりませんでした。 コピーガードなどはかかっていない市販の空のDVD-Rに入っている映像を さらにDVD-Rにいれたい(増やしたい)だけなのですが 何かソフトなどをDLする必要があるのでしょうか？？ 数枚を1枚にまとめるとか、ということは必要なく、 今あるDVD-Rと同じものがもう1枚作ることができればいいだけです。 情報不足があれば補足しますのでよろしくお願いします。
TV番組を録画したいのですが、ハ-ドデスクの入ったブル-レ-デスクなどが一般的だと思うんですが 歳老いた親に頼まれた番組を、ＤＶＤに録画して　ＤＶＤを渡して、再生機で　見てもらおうと考えております。 どんな機種が良いか教えて下さい。 よろしくお願いします。 　
友達に借りたDVDを複製したいのですが、DVD DecrypterでPCに落とそうとするとDVDドライブは認識されても「Disc is Empty」となってしまいます。 借りたDVDは、テレビ番組の録画されたものです。 DVD Decrypter には、著作権保護：CPRMと出ています。 複製はできないのでしょうか。
パソコン素人の老人が 表記タイトルで　２件　質問させていただき ご丁寧な　ご指導に感謝しています。 なんとか　 Media Player の音楽が ＣＤに取り込めることができるようになりました。 大感激です。 ところで Media Player にある　一つの曲を 連続して　ＣＤに取り込むにはどうすればいいのでしょうか。 違った曲　数曲は取り込めるのですが 同じ曲を取り込むのはどうするのかなァ～。 なんで　こんなことをするかって？ マジックを演じる時のＢＧなんだ。 パソコン素人の　バカ　で　トンチンカンな質問　お許し下さい。
カセットテープに保存していた古いラジオ番組を、SONYのプレーヤーにダイレクト録音してmp3化し、それを転送してX-アプリ保存しています。 そのデータをCDにしたいのですが、市販のCD-Rは700MBで80分までしか入れる事ができません。 ラジオ番組は1本が120分なので、内容を分割して60分×2枚で分けるしかないでしょうか？ 120分のデータをどうにか1枚のCDにする事はできますか？ 過去に出ていた質問を調べたところ、やはり「CD-Rには80分までしか入らない」と言う話が多かったので無理でしょうか…。 また、他に保存方法があれば知りたいです。 パソコンはインターネットとWORDくらいしか使っていないので、難しい機能は全く解らないのですが、家のパソコン（VAIO）にはSDカードを直接入れる穴がついています。 MP3データをパソコンからSDカードに移す事はできるのでしょうか？ 内容を聴ければ良いので、音質は多少劣化しても構わないです。 初心者にも解りやすく説明しているサイトなども教えて頂ければ有り難いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
　VHSテープの映像をキャプチャ－デバイスでキャプチャ－し、DVD-Video形式にして、DVD－Rに保存しようとしています。つまり、家庭用のDVDプレーヤーやプレイステーションでも再生可能なディスクにしようとしています。 　キャプチャーデバイスの付属ソフトを使用して作成可能なのですが、収録できる映像時間が １時間３０分程度のようです。サポートに聞いても、その様な回答でした。 　実際、VHSテープの映像は、標準モードで120分なので、「１時間３０分」では、２枚のDVD－Rが必要となり、都合が悪いです。 　画質に関わるビットレートを標準よりも下げれば、おさまることはわかりましたが、元がアナログの映像なので、あまりビットレートを下げたくはありません。 　あるサイトによると、「２時間強の映像を入れるなら，映像のビットレートは 4 Mbps」とあり、4 Mbpsでいけるような感じはします。また、私も計算してみましたが、計算上は大丈夫のようです。ビットレートとしては、最低４Mbpsを維持したいところです。 　キャプチャーデバイスの付属ソフトでは、「mpeg2」形式に書き出せるので、書き出してみたら、２時間の映像で４．４４ＧＢ(4,774,354,944バイト)でした。 　これをインターネットの情報をもとに、フリーソフトを使ってDVD-Video形式でDVD－Rに保存することを試みてみましたが、途中でエラーが起きたり、処理がいつまでも終わらなかったり、書き込もうとすると、ファイルのサイズがかなり膨らんでいたりしていました。なぜ膨らんでしまうのかも、よくわかりません。 　今は、地上デジタル放送の時代ですが、DVD-Rには「録画用１２０分」と書かれており、VHSテープから変換した「１２０分」の映像が入りきらない状況が釈然としません。 　当方、ＩＴに全く明るくないわけではないのですが、こうした作業が始めてですので、お分かりの方に、ご教授願いたいと思います。 　具体的な手法のみならず、しくみについての情報でもいいです。よろしくお願いします。 　具体的な手法については、単一のフリーソフトでできるなら、それにこしたことはありませんが、複数のフリーソフトを連携したやり方でもかまいません。 　また、フリーソフトが使えないようでしたら、手ごろな値段の有料ソフトを教えてもらいたいと思います。 使用パソコンのスペック等 ＣＰＵ：ペンティアム3.4GHz メモリ：2GB ＯＳ　：XP キャプチャーデバイス デジ蔵　PCA-DAV2 キャプチャーデバイス付属ソフト Arcsoft ShowBiz DVD2 ※これまで試してみたフリーソフト DVD Flick VSO DivxToDVD ImageBurn
Ｍｅｄｉａ Ｐｌａｙｅｒ 9 に保存している音楽を 音楽ＣＤ（ＣＤ－Ｒ）に書き込む作業をしています。 初めてのことです。 テスト的に１曲だけやってみました。 これは成功しました。 今書き込んだＣＤ－Ｒの後ろに 次の曲を転送しようとしましたが 新しいＣＤーＲを挿入して下さいとの メッセージです。 １曲だけ入っているＣＤ－Ｒに 次の曲は転送できないのでしょうか。 その方法をご教示下さい。
以前VTRの画像＝映画などを一時停止しておくのはメカに悪影響があると言われ、実際、10分くらい一時停止したままにしておくと、勝手に通常の再生を再開してしまったように記憶しています。 DVDでも、映画の途中でちょっとした用事で一時停止（静止画像）にすることがありますが、この操作はメカの悪影響はありますか？　推測では、DVDの信号を画像に変えてその進行を止めているだけなので、随時静止画像にしたままでも（電気の無駄意外には）何も問題ないと推測するのですが正しいですか？ DVD装置に詳しい方、そのメカから動画表示の原理などご教示いただければ幸いです。
MDに録音した音声をCDに転送したいのですが、 そのようなMD→CDの録音機器は何かないでしょうか？ もちろん販売中止になっているものが多いと思いますが、 何とか手に入れたいので、教えてください。お願いします。
こんにちは データ用と音楽用のＣＤ－Ｒの違いは何ですか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Hi-MDで録音した音声を、通常のMDプレーヤーで再生する方法を教えてください。 またHi-MDで録音した音声をパソコン等でCDに転送してCDプレーヤーで聞く方法もできましたら教えてください。 お願いします。
パソコンの Windows Media Player に入っている音楽を オーディオＣＤに書き込み ＣＤコンポで聞きたいのですが どうすればいいのでしょうか。
ISOファイルをimgburnとDVD DcrepterでDVDにライティングしてみたのですが、何度試してもうまくいきません。 元のISOファイルのアスペクト比は16:9なのですが、焼いたDVDをWindows media playerやテレビに繋いでいるブルーレイレコーダーで再生してみると4:3になってしまします。 別のISOファイルを使って何度か焼いてみましたが、うまく16:9で焼ける時と3:4で焼ける時があります。 何か設定の方法などがあるのでしょうか？ 教えてください。
昨夜、自宅のパソコンを使おうとすると、 謎のポップアップが大量に出てパソコンがおかしくなりました。 使用していたパソコンは東芝のノートパソコンでWindowsXpです。 東芝のサポートセンターに問い合わせたところ、原因は不明ですが、 パソコン内のデータが全て失われているということでした。 サポートセンターには、東芝のデータ復旧センターを紹介されました。 しかし、インターネットで復旧業者について調べてみたところ、 日本データテクノロジー等の方が評判が良い印象を受けました。 今、検討しているのは、日本データテクノロジーとデータレスキューセンターですが、 東芝のパソコンなので、紹介された東芝の復旧センターの方が良いのでしょうか？ パソコンに詳しくないので教えて頂けると助かります。
外付けHDDの電源供給。 パソコンのHDDをSSDに換装しようと思っています。 SSDは容量が少ないため、OS等だけで使用、画像等は出来るだけ外付けHDDに保存しようと思っています。 HDDを取り出すので、そのHDDをケースに入れて外付けポータブルHDDにしようと思っているのですが、私のPCにはUSBポートが2ポートしかありません。 500GBで回転数5400のHDDでも2股のUSBケーブルを使用して2つのポートから電力供給しないと認識しなかったり不安定になるのでしょうか。占領されるのはキツいです。 また、消費電力はメーカーによって違うのですか？ ポータブルHDDで500GBでUSBは1ポートだけで動く商品もありますが2ポート使用するものとはどう違うのでしょうか？
・歌を焼いたＣＤーＲの表面に 油性ペンでタイトル名などを書いても、正常に聴くことはでしょうか？ 水性ペンでタイトル名などを書いても、正常に聴くことはでしょうか？ ボールペンでタイトル名などを書いても、正常に聴くことはでしょうか？ ・自宅でＣＤーＲの表面に手書きでなく、ワープロ文字(ゴシック体など)でタイトル名などを 印刷する方法を教えて下さい。専用ソフトがあるのでしょうか？ 業者に頼まないとできないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ＺＡＵＲＵＳ　ＳＬ－Ｃ１０００で音楽を聴く為、ＣＦカードにｗｍａファイルやｍｐ３ファイルを入れて聴いています。 今現在、ｔｒａｎｓｃｅｎｄの１６ＧＢの１３３倍速を使っているのですが、曲の一覧表示を読み込むのに時間が掛かってしまいます。 この時間が掛かってしまうのを次にＣＦカードを買う時には何とかしようと思っているのですが、「倍速」が早ければ良いのだろうと思うので、「６００倍速」のＣＦカードに目をつけているのですが、正直、とても高価です。 音楽を聴く為に６００倍速なんて必要無いかもしれませんが、実際「何倍速」程度あればＭＰ３やＷＭＡの曲一覧を読み込むのにもたつかないか分かりません。 何倍速あれば音楽を聴くのに（曲一覧を読み込むのに）もたつかないでしょうか？ 今現在、音楽のデータ容量は１２ＧＢです。これを全てＣＦカードに入れます。 また、他に１６ＧＢや３２ＧＢに対応した音楽プレイヤーはあるのでしょうか？ ご回答、宜しくお願い致します。
コンパクトデジタルカメラ用に、microSDHCカードを購入しようと思ってます。 総額（送料・手数料込み）でほぼ同じような値段で見つけました。 8GB x 2枚 16GB x 1枚 どちらがいいと思いますか？ いろいろな意見をお聞きしたいので、独断・偏見かまいません。 個人的には動画はそんなに長く撮らないので、 ２枚のほうが使い勝手がいいかなと思ってますが・・、やはり不便でしょうか？
DVD-Rメディア（新品）をもらったのですが、パソコンで書き込むことができません。 ・FUJIFILM「１回録画用」と表示しています。 ・書き込み面をみると、最内周から５ｍｍくらいの所に、円状に線が入っています。（新品のディスクでも） （書き込みできるメディアには、こんな線は入っていません） １．なぜ書き込めないのでしょうか？ ２．このメディアは、どういう種類ですか？ ３．パソコンで書き込みできるようにするにはどうすればいいですか？
ダビングしたＤＶＤをコピーしたいんですがＤＶＤshrinkで読み込もうとすると ＤＶＤshrinkはエラーにより続行することができません。コピープロテクトエラー。コピー防止エラーー指定されたセクタには有効なＣＳＳキーがありません とエラーが出ます。もしかしたらガードのかかってないＤＶＤをshrinkで読み込もうとしてるからでしょうか？自分で作ったＤＶＤをＰＣに取り込むには、どうすればいいんでしょうか？ちなみに取り込んだデータは以前消しました
RITEKのRFD80MというCD-Rを取り扱っている店舗探してます！ご存じの方いらっしゃいませんか！？
TOYOTA純正ナビ「NMCT-50」で再生可能なCD-Rはどこのメーカーのものが可能か、教えて下さい！
自分でPCで作成したCD-Rを車の中で聞きたいのですが、コンポでは難なく再生出来るのですが、車の中では再生出来たり出来なかったりで、うまく再生出来ません。ですが、以前友人宅でPCとCD-Rを借りて作成したものは、難なく再生出来ます。詳細、長文になってしまいますが載せますので、回答よろしくお願いします。 友人宅にて・・・ OS→Windows Vista CPU→不明 ドライブ→不明 使用ソフト→Windows Media Player(詳細設定不明) 使用メディア→CD-Rには、「RFD80M-79179」と書いてありました。 私宅にて・・・ OS→Windows7 Home Premium64ビット正規版(32ビットも選択可) CPU→インテルCorei5-2430プロセッサー ドライブ→DVDスーパーマルチドライブ(DVD±R 2層書き込み式対応)※CD-Rへの書き込み最大速度は24倍速。ドライブのプロパティには、書き込み速度の設定はありませんでした。 使用ソフト→Windows Media Player (ソフト詳細設定) 取り込み形式→Windows Mediaオーディオ 書き込み速度→「最速」、「高速」、「中速」、「低速」の中の、「低速」に設定しています。 使用メディア→TDKデータ用CD-R使用。 再生させたいカーオーディオ→トヨタ純正DVDナビ(NMCT-50) 以上詳細載せました。一番気になるのは、コンポでか難なく聞けて、車では全く聞けないのではなく、聞けたり聞けなかったりする事が一つ。もう一つは、友人宅で焼いたCD-Rは難なく聞ける事。メディアそのものの問題だったりもするのでしょうか？まだ友人宅で使用したメディアと同一のものでは試していませんが・・・。太陽誘電も検討中です。以上、上記長文になってしまいましたが、なんとか詳細な回答、よろしくお願いします。
大量の地図をまとめて1枚のCD-Rに保管したいと思っています。 スキャンしてPDFファイルだと、とても700MBには収まりません。 しかし職場なのでDVDもありません。 また地図なので、できるだけ鮮明に残したいです。 何かいい方法はありませんか？ win7使用です。
音楽CDをCD-Rに焼いたのですが、コンポでは聞けるのですが、車では聞けたり聞けなかったりします。でも、以前焼いたRITEK製のCD-Rは普通に聞けるんです。全く聞けないならまだしも、聞けたり聞けなかったりするのはやっぱり反射率の問題なのでしょうか？また、それならば反射率の高いCD-Rはどこのメーカーのものなのでしょうか？噂では太陽誘電はかなりいいと聞いていますが・・・ちなみに、私が使っていたのはTDKのやつでした。
全く知識がないので教えてください。 メモリースティックを譲渡しようと考えているのですが、データ消去について不安があり、お尋ねします。 メモリースティック内のデータは、初期化しただけでは完全に消去できず、復元可能ということまでは分かったのですが・・・ 例えば、 １Gのメモリースティックに写真を容量いっぱいに撮影・・・(1) ↓ 初期化 ↓ 同じメモリースティックに写真を容量いっぱいに撮影・・・(2) ↓ 初期化 この作業の場合、(2)のデータは復元できることになると思うのですが、(1)のデータは復元できるものなのでしょうか？
お正月番組をＨＤＤに録画したんですけどＤＶＤにダビングできません。 簡単ダビングという機能を使ってみたんですけど「コピー禁止部分を含むためＤＶＤを作成できません」という表示が出てダメなんですけどどうしてでしょうか？ 地上波もＢＳも録画した番組の全部で同じ表示が出ます。
TDKの音楽用のCD-Rを使って音楽を焼き、車で再生させた所、再生出来たり出来なかったりで困っています。車のナビにはTOYOTAとしか書かれていません。どこのメーカーのCD-Rがオススメですか？また、音楽用、データ用どちらで焼くべきですか？
お詳しい方ご教授お願いします。 ＤＶＤビデオのバックアップが突然できなくなりました。 手順はDVDFabで吸い出したデータを、DVD ShrinkでISO化し、DVDDecrypterで焼いていたのですが、ある時から添付画像のようなエラーがでるようになり、一切焼けなくなりました。 ドライブの故障でしょうか？ドライブはこの間動作が悪くなり、メーカーはマウスコンピュータなのですが、交換してもらったばかりです。ドライブはHL-DT-ST DVDRAM GH24NS60 ATA Deviceです。 DVD-Rは磁気研究所のHDP D12 16X50Pという安いメディアを使っているのですが、このメディアが悪さをしているとかは考えられますか？ このメディアが原因かはわかりませんが、このメディアを普段再生している別のDVDデッキも最近調子が悪くなっています。 このメディアはよくある、ラベル面に印刷できるようになっているメディアなんですが、こういったものをインクジェットのプリンタで印刷して使用していると機器には悪いのでしょうか？
誰か、教えてください！ 三菱のHDD、DVDレコーダー（DVR-HE10W）を使っているのですが この間から電源を入れるたびに 「HDDに異常が発生してました」のメッセージが表示され、しばらくすると 電源が落ちてしまいます。 何度やっても同じ症状で困っています。 HDDの交換が必要でしょうか？ これって、自分で外付けのHDDを買ってきて入れ替えたら 直るでしょうか？ メーカー修理は高いと聞いていますので、なんとか自分で修理したいです。 どなたか、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
youtubeやにこさうんどから落とした曲をXアプリを使ってアルバム名やアーティスト名などを編集したのですが、アルバム名が同じ複数の曲があるのに同じアルバムどうしでまとめる事ができません・・・　　　　どうしたらいいですか？
サイトから歌などをダウンロードして、CD-RにMP3フォーマットで落としたのですが、 聞こえません。（.mp3) ためしに友人のものを聞いてみたら、CD-R内にフォーマットがvlc media file (,cda)　　　 となっていて、これは車のCDプレーヤーでも聴けます。 私のものもVLCの同じファイルにしないと聴けないのでしょうか？ またどのようにしたら、同じフォーマットにできますか？ あまり詳しくないので、お手数ですが、どなたか丁寧にご説明いただけると助かります。
現在ビデオカメラで撮影した映像を、Corel社製 VideoStudio X4 Pro で編集し、その結果ビデオ映像データをBDMVフォルダーに作成し、併せてブルーレイ・ディスク（一枚）に出力したところです。 友人たちに多数枚のブルーレイ・ディスクを配布する必要から、下記の２項目について教えて頂けないでしょうか？ １）完成ブルーレイ・ディスクから、一枚ごとに他のブルーレイ・ディスクに直接コピーする方法 　　短時間で処理できる無料ソフトがありましたら教えてください。 ２）BDMVフォルダーの映像データを、一枚ごとブルーレイ・ディスクに焼き付ける方法 　　現在Windows7装備のデータ焼付機能で焼付ておりますが、長時間（ビデオ１時間１１分もので２　　６分も）かかって困っております。 　　もっと早くできる方法がありましたら教えてください。
SDカードを購入する時の選択基準を教えてください。 ある雑誌で、USBと違いSDカードは価格と性能が比例しない・高価なSDカードで無くても十分のようなことが書いてあったような・・・ 一眼レフを購入した時にSONY製４GB・Class４が付属されてました。買い足すときは同じ製品を買った方が良いのでしょうか？ 以前KINGMAXのClass10の価格900円を安いと購入したのが有るのですが、これを使っても問題ないでしょうか？
ＣＤ－ＲやＤＶＤ－Ｒのスピンドルケースの芯の再利用方法がありましたら教えてください。 アイデアのみでも大歓迎です。
レグザ42Z9000でusb接続している外付けハードディスクに取り貯めている番組を 別の部屋に置いてある東芝19A3500でも見たいのですが、どのような機器を繋げばよいのでしょうか。
東芝のRD-Z300を使用しています。 HDDからDVD-Rへダビングしたいのですが 説明書に書いてある通り 3倍速以上（購入したものは16倍速）、CPRM対応、TSをTSEに一度変換する 等をクリアしたのに、「指定されたディスクにダビングできません」 と表示され、受付てくれません・・。 説明書とにらめっこしていますがもうお手上げです・・。 なにが不足しているのでしょうか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
ＡＵ携帯（ＳＨ００６）で使用していたマイクロＳＤカード（512ＭＢ）をＰＣ（富士通ＥＳＰＲＩＭＯ）で閲覧した後、元の携帯に戻したら「マイクロＳＤにアクセスできません」と表示され使えなくなりました。元データ（画像、動画など）がどうしても携帯で必要なんです。 再度ＰＣでは閲覧することができますがもうその携帯では使用できないのでしょうか？ 　　 思い当たることとして、ＰＣ閲覧時にあるフォルダー名を一部変更しました。なのでＰＣ用に書き換えられてしまったのかと… １、このＳＤカードを元の携帯で元データを閲覧することができないか？ ２、もしダメであれば、ＰＣ内で他のＳＤカードにコピーをしてその携帯で元データを使用出来ないか？ 別の設問で ３、そのＳＤカードをＰＣで動画を閲覧した時にすべての動画が１５秒しか再生されないのはなぜか？ 以上いろいろ書きましたが少しでも解決できる回答があれば助かります。どうぞよろしくお願いします。
私は子供のムービーをデジタル一眼カメラ「Lumix GF1」でハイビジョン撮影し、定期的にDVD-RWに保存しています。 でもよくよく考えてみればブルーレイレコーダー(DIGA)を持っているのでBlu-rayに保存した方がもっと画質も綺麗に保存出来るのでしょうか？ それともDVDに保存しても画質の綺麗にさは変わらないですか？ それからBlu-ray REの方が良いのでしょうか？ ちなみにテレビは型番は分かりませんが2009年製のTOSHIBAのレグザです。 やっぱり子供のムービーは綺麗に残したいです。 いずれ子供が幼稚園に入ったらフルハイビジョンのビデオカメラを購入しようと思っています。 詳しい方アドバイス等よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 現在、Panasonic DMR-BW930を使用しています。 デジタル番組を録画してそれをDVD-RAM、DVD-Rに焼き、他の機種で見ることができません。 録画した番組を10回までコピー可能となっているため、見られると思ったのですが、ダビング方法が悪いのでしょうか？ ご教授していただけると幸いです。
ハイビジョンのビデオカメラで撮った映像（AVCHD)をパソコンに取り込んでDVDへ書き込むと、画質が悪いような気がします。 昔のハイビジョンでないビデオカメラの画質はこんなに悪くなかったと思います。 ハイビジョン映像をDVD用に変換するので、無理があるんでしょうか？ BDへの書き込みは大変綺麗ですが。
ディスクに書き込むとき、DVD-VideoとDVD-VR、BDMVとBDAVとではDVD,BDそれぞれ画質の違いがありますか？
everioで撮りためた動画をブルーレイ(自宅保管用)と、ＤＶＤ(親に渡す用)に記録したいと考えていますが、そのために必要な機械は、どういった物を購入したらいいのでしょうか？　(ＰＣを使わない方法で) また、近々、自宅テレビ(東芝レグザ)に同メーカーのブルーレイレコーダーの購入を考えているのですが、ブルーレイレコーダーに直接everioをつないで、ブルーレイやＤＶＤに保存することは出来るのでしょうか？
ＤＶＤ-ROMの録画時間についてです。 私が買ったＤＶＤ-ＲＯＭの録画時間は １２０分（標準）なんですけど… ２時間半の番組を録画したいんです！！！ どうすれば録画できますか？
今時ですが、DVDレコーダーの購入を検討しています。 メーカー：TOSHIBA　　機種：RD-R100 http://www.amazon.co.jp/dp/B0040EIQQ2 この機種にはHDMI出力が搭載されていますが、720p出力は可能なのでしょうか。 1080i 1080p　に対応していない機器に接続するので気になっています。 どなたか教えてください。 お願いします。
DVDフォーマットをしようと思ってhttp://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista …←このサイトでやり方を見たのですが、この通りに進めて行っても４の「フォーマットのオプションを表示する」が出てこないというか、見当たりません・・・。 ムービーフォトメニューというのなら出てくるんですけど、これは違うような気がします。 はじめから入ってるもののようで、DVDなどを入れると毎回勝手に出てきます。 ２と３は出てきたのですが・・・ ４はどこにあるか知っている方いませんか？ パソコン初心者なので何かただの見落としとかだったらすみません。
デジタル放送を録画した番組を、you tubeにアップロードってできるのでしょうか？ you tube見てると過去にやってた番組とかが見れたりするけど、アップロードは可能ってことなのでしょうか？ テレビは普通の薄型テレビで、ブルーレイディスクレコーダーを持ってます。 手順としては、録画した番組をＤＶＤにダビングして、それをパソコンのＨＤに保存。そしてyoutubeでアップロード。てな手順でしょうか？ ここの書き込みとか見ていると、ＰＣのＨＤに保存はコピーガードが著作権上かかっていてＨＤには保存不可能と出てましたが・・・、 では、なぜyou tube上で地上デジタル放送（民放とか）、番組が見れるのでしょうか？ どういう具合にアップロードされてるのでしょうか？ 無知な質問ですみません。 お教えくださいませ。
イヤホンとスピーカー両方から音が出力されます。 対処方を教えてください。故障ですか…
シャープのアクオス http://www.sharp.co.jp/aquos/ でHDDに録画した内容を、パソコンのHDDに保存する方法はあるのでしょうか。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
iPodの６世代を買いました。 が、イヤホンで聞いている時に突然曲が止まります。 何かと思ったらどうやらスリープになったときに そのまま曲もとまってしまうみたいなんです。 これは故障でしょうか？ 設定でしょうか？ いろいろ試したけどよくわかりません。 わかる人がいましたら教えて下さい。お願いします。
　難視聴マンションで、ＪＣＯＭからアンテナをもらって ＴＶを視聴するマンションに住んでいます。 この度、ブルーレイレコーダーを買おうと思うのですが、 ＳＯＮＹのモノでも構わないでしょうか？ ＪＣＯＭに加入した場合にはパナソニックのモノでなければ 録画予約やＢＳ録画ができない、といったネット上の書き込みを見て心配になりました。 　我が家では電話、インターネットはＪＣＯＭですが、ＴＶは加入してません。
レンタルDVDリッピングは違法だと思いますけど、購入したDVDを複製して個人で楽しむのはありですよね？
DVDのCPRMを解除して、PCで視聴しようとしたところ、映画二本と30分の番組を入れているはずなのに、再生時間が22分しかありません。 かと言って内容が削れたわけでもなく、圧縮されたようになっています（ファイルは4.32Gあります） 現在のままだと再生していると、内容が時間に合わせて飛び飛びになってしまいます。 変換に使ったソフトは、”CPRMDecrypter”です。 このような場合どうしたら良いですか？よろしくお願いします。
ディーガ DMR-BZT600　です。 （ちなみに、テレビは　ビエラ TH-32LX500　です。） 買った時は、500G で充分だと思ったのですが、 家族で番組を撮りまくって、全然足りません。（長時間モードでも） 外付けHDD　について、パナソニック へ質問しましたが不可能だそうです。 なので、無理な質問とは承知しています。（DVDに撮り溜めします） もし、何かアドバイスがあれば、教えて頂きたく。 宜しくお願い致します。
auの携帯電話(スマホでは無く普通の)を使用しています。 lismo port を使ってpcから携帯電話へ音楽ファイルを入れたのですが 携帯の方で再生出来なかったり固まってしまったりするようになりました。 携帯ショップでみてもらったのですが、「sd cardに問題があるようです」と言われました。 一旦バックアップをpcにとって初期化しようと思うのですが、 sd cardからpcへのバックアップの際にフリーズに近い状態になりバックアップがとれない状態です。 pc(win7)が特に不安定だということはないと思います。 何かバックアップをとる方法はないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
DVD-Rに動画を保存しているのですが、再生しようとしてもアイコンが表示されません。 ネットカフェの店員さんによると、DVD-R自体にロックがかかっているという回答が返ってきました。何とかロックを解除して、DVDの動画を再生、アップロードしたいです。 曖昧な質問で恐縮ですが、ご教授願います。
先日、母に踊りの発表会の様子を撮影したＤＶＤを無駄な部分を削除ｊ編集して、複数枚コピーしてくれないかと頼まれました。 私はパソコンには詳しくありませんが、とりあえず無駄な部分の削除編集は置いておいて、コピーできるか挑戦してみようと思い、ネットで調べてDVDFab 8 Qt，DVD Shrink 3.2，DVD Decrypterなどをフリーでダウンロードし、さっそくコピーにとりかかりました。 しかし、なぜかパソコンにＤＶＤを入れても、DVDFabの入力元に表示されません。 パソコンはvistaの32ビット、ＤＶＤはＵＤＦファイルです。 以上のような場合のＤＶＤのコピー方法、編集方法などを、どなたか教えていただけないでしょうか？？ちなみに、通常のＤＶＤプレイヤーでも再生できるようにしたいです。
以下の手順で試しておりますが、再生が出来ません。 原因としては、何が考えられますか？ 1) mpeg4データを「DVD Flick」を使って、DVDに焼ける形式に変換。 2) 「ディスクメディエーター呉葉」を使って、イメージ経由でDVDに焼付け。 3) DVDプレーヤーで再生すると「不明なディスク」と表示。 -補足- ・DVDプレーヤーはPansonic TZ-DCH9000（ケーブルＴＶのレンタル機器 　で、DVDへの録画機能あり） ・DVDプレーヤーで録画し、DVDに焼いた（VR形式）メディアは再生可能。 ・メディアは上記で焼いたメディアと同じものを使用（なので、メディアの 　相性の問題はないと思われる）。 ・再生不可のDVDは車のナビや、他のDVDプレーヤー（ポータブルDVD 　プレーヤーでBluedot BDP-1720A）では再生可能。 　もちろん、PCでは再生可能 ・PCはWindows 7 Home Edition。DVDドライブは外付けでBUFFALO製。 　旧端末（Windows XP）で上記ドライブを繋いで使っていた時に作成した 　メディアは再生可能 …といった状況を考えると、 「ディスクメディエーター呉葉」を使っての 焼き込みが問題と思っています。 「DeepBurner」を使って焼き込んでも同様でした。 原因が特定出来れば、有料のライティングソフトも視野に入れています が、原因が違っての空振り（無駄金）は避けたいもので… よろしくお願い致します。m(__)m
Windowsのムービーメーカーで作った動画（１０分から２０分）をDVD‐rかrwに焼く予定でした。 しかし、ＣＤにも動画を焼けるような話を聞きました。 実際のところどんなんでしょう？ 時間（容量）やファイル形式とかも関係するのでしょうか？ ぜひ、教えてください、よろしくお願いします。
保存版のCD-Rを作成したいのですが、 DVDRと同じくCD-Rも国産がいいですか。 どこのがいいですか。 やはり、太陽誘電ですか。 メーカーで大差ないようでしたら、それもご教授下さい。 よろしくお願いします。
同じような質問があったのですが、よく分からなかったので 質問させていただきます。 パソコンはウィンドウズ７です。 パソコンに入れると自動的に映像が再生されるDVD （他のパソコンで作ってくれた、個人的な映像で 　見た目は家電量販店等で売っているものです）を 自分で買ったDVDにコピーしたい（同じDVDを作りたい）のですが うまくいかなくて困っています。 普通のCDと同じようにコンピューターから、DVDの部分をクリックして それをデスクトップにコピー、それを空のDVDに入れる、という方法を とったのですが、保存後に再び入れても同じように自動的に 映像が再生されたりしません。（フォルダの表示になります） 保存する時に色々保存方法？をきいてきたのでよくわからず 色々試してみたのですが、皆おなじようになりました。 あと、今までVistaを使用していて、他のデータとかはCDで保存はしていたのですが その時は勝手にCDのフォルダが開いてくれて、最後にセッションを閉じる？ というもので終わったと思うのですが、DVD（７？）は違うのでしょうか？ このDVDをコピーするには特別なソフトが必要なのでしょうか？ 他で紹介されていたサイトは文字化けしていたり、英語だったりで ちょっとわからなかったので、できるだけ簡単に出来る方法があれば… と思っています。パソコンの中のソフトもなにがあるかよくわからないので… 長々とすみません。 作ってくれた方が今いらっしゃらないのでその方にお願いすることが できないのでどうかよろしくお願いします。
先日I tunesにて、１曲だけ購入して、自分のI Podに同期させようとしたら、 「お使いのコンピューターではこの曲は同期できません。」 という表示が出ました。 I tunesも最新のヴァージョンになっているし、パソコンも３か月前に買ったばかりなので、 何が原因なのかさっぱりわかりません。 購入した曲でも同期できる曲とできない曲なんてあるのでしょうか？
カセットテープをCDにダビングする機械って、ありますか？ 　　http://www.teac.co.jp/audio/teac/lpr550usb/index … 　　　↑ 　　　これです。 ただ、レコードが不要なのです。 　　レコードが付いていないタイプのものを探していますが、見つかりません。 　　　よろしくお願いします。
海外で購入したSDHCは使用可能？ 海外のAmazonでデジカメとSDHCを購入しようとしています。 デジカメの方は仕様は変わらなく、説明書や保証を考えないといけないのは解ったのですが、SDカードはどうなのでしょう？ もちろんSDHC対応のデジカメです。 取説、保証以外に、国内では使えないなどの情報がありましたらお教えください。 ちなみに購入を考えているのは、 http://www.amazon.com/gp/aw/d/B001EDTL52?m=A2WTV … こちらの商品です。
地デジに伴い、テレビとレコーダーを購入しました。 HDDに録画した映画をTDK DVD-R　120min　8xにダビングしようとしたところ、 下記表示が出てDVD-Rに録画出来ませんでした。 デジタル放送の番組をダビングするには、 ・DB-REまたは、DB-Rを使用する。 ・CPRM対応のDVDを使用し、 　VRフォーマットで初期化する。 アナログ時代に使っていたレコーダー用にDVD-Rを50枚も 買っていたのですが、 もうこのDVD-Rを使うことは出来ないのでしょうか？ (前のレコーダーにはダビングするデータは入っていません。) 回答よろしくおねがいいたします。
PCの周辺機器を買った時には必ずと言っていいほど付属のCD-ROMが付いてきますよね。 それが大分溜まってしまい、ほとんど使わないにもかかわらず捨てることもできず、かつ保存も面倒なので、この度リッピングしてHDDにまとめて収納したいと思っております。 私はDVDはDVDshrinkでisoに、音楽CDはEACでflacにして保存しているのですが、 PC機器の付属CDはどのような形式で保存するのが一番良いでしょうか？ 使用するソフトなども一緒に紹介して頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
Windows Media PlayerでCDをコピーする際、ライブ盤ですと曲と曲の間に空白ができてしまいます。オリジナルのように滑らかに継るようにできないでしょうか。
PCからサンディスクの青色のSDHCカード（４GB)にデータを書き込もうとしたのですが 「ディスクは書き込み禁止になっ ています」と表示され書き込めません。 使い道は3DSで使っています。3DS本体付属の東芝製のSDカード（２GB)の容量が少ないかな？と 感じ、ちょうど安売りしてたのでサンディスクのSDHCカードを買いました。 東芝製のSDカードのデータはPCからコピーしてSDHCカードに保存しました。 今日PCから新たに画像をSDHCカードに保存しようとしたら書き込めないとでました。 サンディスク公式にかいてあることは試したが効果無しです。 前の東芝のSDカードでは２、３回普通に画像も保存できていました。 SDHCカードはロックもしていません。 カードリーダーはオウルテック FA506(B）でwindows7にも対応していますしSDHCにも対応と書いてあります。3DS上では普通に動画撮影や写真も保存できますし問題はないようです。データはSDHCからPCにコピーは出来ます。PCからSDHCにコピーできません。何が原因でどうしたら解除できるのでしょうか？
あるソフトを日本のＰＣ（東芝製）でＤＶＤに記録しました。 東芝のＰＣでは確かに録音できているのですが、（DVDを開くと、ファイルが見えるので） 他のPC（アメリカで購入したソニー）で開いてみようとすると、　DVDは空と認識されるようで、ＤＶＤをクリックすると取り出しになってしまいます。 日本製とアメリカ製ではリージョンが異なると聞いたことがあるのですが、それが原因で記録したＤＶＤを他のＰＣで開けないのでしょうか？
持っているブルーレイレコーダーの会社名とHDD容量を教えてください(^o^) その容量で十分か十分じゃないかも教えてください！ 同時録画機能が付いているのを持っている人は必要か必要じゃないかも教えてください☆ オススメのブルーレイレコーダーが分かる人も教えてくださいm(_ _*)m 宜しくお願い致します☆
例えば SDHCカード 16GB Class6 クラス メモリーカード フラッシュメモリ EVERGREEN DNF-SDH16C6 [メ04] の場合の[メ04]とは、どのような意味でしょうか。 商品を選ぶ際、単に容量、クラスのほか、[メ04]についても、何らかの考慮が必要なのでしょうか。 この表記がない品物もあるようですが。 なお、デジカメ用として使用します。
ＣＡＴＶセットトップボックスＨＤＤ内臓の録画データをパソコンに移し、パソコン上で編集してBlueRayにやきたいと思ってます。 セットトップボックスに外付けＨＤＤをi.Linkで接続し、パソコンにＵＳＢ接続して移そうと思っています。 （パソコンにはi.Link端子はありません。eSATAとかいう端子があります） ネットで調べたのですが、i.LinkとＵＳＢの両方をサポートしているＨＤＤが見当たりません。 この方法でデータの移行は可能でしょうか？ ブルーレイレコーダーを購入して接続すればできる話ですが、費用と現在ある機器を考えると、セットトップボックスのデータをパソコンに何かしらの方法で移行したいと考えています。 何か方法はありますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ブルーレイディスクは、5年後、10年後どの程度、 普及率が上がっていると思いますか？
小さくて、スピーカーつきのボイスレコーダーで、特に、電源切れてても録音ボタンを押せば電源も同時に入り、すぐ録音しはじめるボイスレコーダーを探しています。 たとえば、昭和時代のウォークマンカセットレコーダーは、電源ON/OFFという概念がなく、録音＋再生ボタンを押すと、ほぼ0秒後に録音が始まります。それくらい早いものがいいのですが、何かないでしょうか？
勉強不足のまま質問させていただきます。 気に入った映画やコンサート等のソフトをコレクションとして購入しています。 これまではレコード、プログラム、CD、カセットテープ、VHS、8ミリビデオ、DVD…と変遷してきていますが、最近はDVDとブルーレイが併売されています。 (1) 内容に差が有るのでしょうか? (2) 違いが有るとすれば何が違うのでしょうか? (3) 内容、性能、将来性…等々を加味して、何れを購入した方が良いと思われますか? ブルーレイレコーダーは所有しています。
知人の代理質問になります。 防犯カメラの内蔵HDDに保存されている映像(モノクロ動画)を USBフラッシュメ モリにバックアップしたいのですが、 4GBのUSBフラッシュメ モリだと、どの位(何分位)保存出来るのでしょうか？ 画像？画素数？によっても違うと思うのですが、画質は中～低のモノクロを前提として 大体で教えて頂けると助かります。 また、そのUSBフラッシュメ モリに入れた映像はどのPCでも見る事は出来ますか？ ご回答、宜しくお願い致します。
ＣＤにＭＰ３音楽ファイルの入ったフォルダを入れて焼きました。 早速、車に持って行き再生したところ、問題なく再生は出来ますが タイトルが文字化けしてしまいます。 文字化けしない方法はありますか？
DVDーROMのソフトをインストールしようとしてディスクを挿入すると電源が落ちてしまいます。 落ちるというより画面が消える→黒い背景に無数の青い物体が点滅（イメージ画像参照）→再起動という感じです。 対処方法ありましたら教えてください。よろしくお願いします。 PCはiiyamaKDS331Bです http://www.iiyama.co.jp/info/2007/01/20070123.pdf しかしメモリは1G増設で1.5ＧＢ CPUもPentium4　521に取り換えて使っていました。
4.7G以上のdvdvideoのファイルをブルーレイに焼いて、ブルーレイデッキで再生するためにはどうしたら、良いのでしょうか？ ファイルを圧縮してDVDに焼く方法以外での回答をお願いいたします。 バッファローの外付けブルーレイドライブ（BR3D－１２）を購入した際に、cyberLinkの製品はついてきましたので、それでできますでしょうか？ 詳しい方、ご回答の程、宜しくお願い致します。
三菱のＨＤ内蔵ＴＶで初期化したブルーレイディスクを他社のブレーレイプレーヤーで再生したいのです。どこのプレーヤーなら再生できるのでしょうか？三菱ではブルーレイのプレーヤーだけは売ってないので困っています。三菱に聞いたら、東芝とビクターは苦情が多いと言われたので、そうするとソニーとかパイオニアは大丈夫なんでしょうか？三菱のＴＶは昨年購入したものです。
「マイレージ、マイライフ」という映画のDVDをレンタルしてきました。 DVDをPCで読むと、ルートディレクトリ(このDVDでは、『UP_IN_THE_AIR (E:)』)の下に『AUDIO_TS(空っぽ)』、『VIDEO_TS』の２つのフォルダがあり、 DVDの内容は、VIDEO_TSのフォルダ内に入っています。 それは、どんな映画のDVDでも同じで、このDVDも例に漏れずそのような構成になっています。 今までになかった点として、このDVDでは、ルートディレクトリのプロパティを見ると、使用領域6.23GBと、片面二層DVDらしい容量が表示されるのですが、 VIDEO_TSのフォルダのプロパティを見ると、容量が17.6GBと表示されるのです。 VIDEO_TSフォルダ内のファイルを見てみると、ファイル名は異なるものの、容量が同じファイルの塊が３回ずつ繰り返し登する箇所がいくつかありました。 ファイルの一塊の例としては、 　VTS_○_0.BUF 　VTS_○_0.IFO 　VTS_○_0～5.VOB 　　　＊『○』には、02,03,04が入る といった具合です。この例の一塊で、4.79GBあります。 DVDには、物理的に17.6GBものデータは入らないはずなので、何か見た目の容量を巨大化してリッピングを防止している措置のように思われます。 検索で調べてみましたが、このような事例に行き当たりませんでしたので、ここに質問してみました。 このDVDの不可解な容量は、何なのでしょうか？
CD-R 寒いせいか冷たくなっていたのですが そのCD-Rで、コピーしても大丈夫ですか？ CDコンポとか壊れたりしないですよね
母にDVD－Rにyoutubeから映像を入れて欲しいといわれ、 やり方が分からなかったので ↓こちらのサイトのやり方どおりにしました。 http://pc.saloon.jp/article/3274619.html ところが、最後の書き込みのところで 「ドライブがビジー状態か、空です。」 と表示されてしまいました。 ちゃんとDVD-Rも挿入しましたし、 音楽や映像再生、Web閲覧もしていないです。 何が原因なのか分からず、検索しようとしたら いきなりパソコンの電源が落ちてしまいました。 再起動してもう一度書き込みしようとしたら、 システムクロックを修正しろと出てきてしまいました。 こちらもやり方が分からず検索しようとしたら いつの間にかBabylonというツールバーがくっついていて、 もういいからokwaveで質問しようとログイン画面を開こうとしたら 警告が出てくるしもう何がなにやらです。 どなたかアドバイスお願いいたします。 ちなみに映像というのは 嵐の二宮君がマリオのコスプレしてるCMのまとめなので、 そんなにボリュームもないと思います。
レンタルｄｖｄをコピーするのは違法ですか？ 個人使用なら問題ないと思っていたのですが・・・
iPod touchがほしいのですが世代によって機能が違うようなので質問です インターネット・カメラ・メールができるのってあるんですか？ 知ってる方いましたら詳しく(カメラだったら画素数とかインターネット・メールなら設定やお金が掛かるか)教えてくださいm(__)m お金どれだけ掛かるかもお願いします！
家庭用AVCHDビデオカメラで録画した映像を、パソコンでBDに焼きPS3で再生しようと思っています。 元データは念のため外付けHDDに保存はするつもりですが、 BDメディアに焼き付けるのは初めてでよくわかりません。 なるべく長寿命であまり長時間録画は必要ないのですが、 BDメディアにはいろいろあるみたいでQL？映像用？データ用？ よくわかりません。 個人の映像データなのでデータ用？でいいと思うのですが・・・ おすすめのメディア、商品名、ネットショップなどがありましたら 教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
パソコンのデスクトップ背景用に取り込んで保存している画像を、別のパソコンのデスクトップ背景に したいのですが、どうすれば良いですか？入れたい側のパソコンはネット接続していません。 マイクロSDは持っています。OSはVISTAです。 やり方が分かる方がいらっしゃいましたら、詳しくご教授お願い致します<(_ _)>
よろしくお願いします。 私のパソコンは東芝のDYNABOOKなのですが、先日映画をDL購入し見ようとしたところ著作権保護で見られないと言われました。 ちゃんと購入したはずなのでそんなわけがないと思い何度か試したのですが駄目でした。 その時のメッセージが、何かのファイルを終了させろとかいうものでしたが私はパソコンが詳しくなくてよくわかりませんでした。 わかるかたいらっしゃったらどうかよろしくお願いします。
デジカメのデータについての質問です。先日某カメラ屋さんにデジカメで撮った写真の入ったＳＤカードを持っていき、中の静止画をプリントアウトしてもらおうとしたら、デジカメでは見れる画像が無くなって 過去に削除した画像が復旧されておりました。こういったことに詳しくなく なぜこのようになるのかわかりません。どなたか教えて頂けないでしょうか 結局、まだプリントアウト出来ていない状況です
「CD-ROM」と「CD-R」の違いについて教えてください。 物理的な部分が違う(プレスかレーザー焼きこみか)のはわかります。見た目も違いますし。 その上の部分は、同じようにISOのマスターイメージから作られるんですよね。 どこかのサイトには、CD-Rで作って、それを基にCD-ROMをつくる(場合もある？)と書いてあったこともあります。 フォーマット自体は同じなのですか？違うのですか？(円盤の中央部分に何か違いがありそうな気がしている。) 気になる部分は、 (1)CD-Rに焼きこみを行う前に、レーザーの出力の調整を行うために、焼きこみテストを行う部分がある、 (2)プレステやセガサターンのように、CD-Rでは焼きこめないらしい部分にもデータがあるものもあるらしい、 (3)↑の方で書いておいてなんですが、CD-ROMを作る際には、先にCD-Rをつくるのか？(音楽CDなんかだとありえない気もしますが。) という部分です。 よろしくお願いします。
何故かＤＶＤ－ＲＡＭのフォーマットが出来ません。 仕様したドライブとメディアは下記です。 光学ドライブ　　BDR-205（ファームウェアもアップデート済みです） メディア　　　　FUJIFILM DVD-RAM for Video　（4.7x両面) 今回２つ疑問があります。 メディアを入れて、ドライブを右クリックで「開く」で開いて開いた中で 右クリックをして「新規作成→フォルダ」とするとフォルダが作成できます。 （これは特に問題ありません） ただドラッグでファイルをもってきてもエラーも無く書き込みもできません。 （通常ＤＶＤ－ＲＡＭであればドラッグで書き込みができるはずですが・・） あともう１つですが、 上記のような症状だったので、一度フォーマットをしようとおもい、 メディアを入れて右クリックをしてフォーマットをしようとしましたが 「フォーマット」というメニューがありません。 ちなみに、もう１つのWindows7 32bitのＰＣ（こちらはＤＶＤハイパードライブ）で 同じメディアで試してみると ドラッグで書き込みもできるし、右クリックでフォーマットの文字もでてフォーマットも可能です。 メディアとBDR-205との相性でしょうか？ （ただもう１つ違うＤＶＤ－ＲＡＭメディアで試しても結果は同じでした。） 一体何故なんでしょうか？ ＰＣに入っている何かのソフトが邪魔をしているのでしょうか？ もしわかりましたらお知恵をお願いします。 -------------------------------------------------------------------------- オペレーティングシステム MS Windows 7 Ultimate 64-bit SP1 CPU AMD Phenom II X6 1090T19 °C Thuban 45nm テクノロジ メモリ 16.0 GB デュアル-Channel DDR3 @ 669 MHz (9-9-9-24) マザーボード ASRock 890GX Extreme4 (CPUSocket)32 °C グラフィック Acer G235H (1920x1080@60Hz) Acer G235H (1920x1080@59Hz) LogMeIn Mirror Driver ATI Radeon HD 5450 HDD 1954 GB Western Digital WDC WD20EARS-00MVWB0 ATA Device (SATA)30 °C 1954 GB Western Digital WDC WD20EARS-00MVWB0 ATA Device (SATA)30 °C 1954 GB Western Digital WDC WD20 EARS-00MVWB0 SCSI Disk Device (SATA)32 °C 1954 GB Western Digital WDC WD20EARS-00MVWB0 ATA Device (SATA)31 °C 光学ドライブ PIONEER BD-RW BDR-205 ATA Device ELBY CLONEDRIVE SCSI CdRom Device オーディオ AMD High Definition Audio Device --------------------------------------------------------------------------
DVDーRWでISOイメージファイルを焼こうとすると容量が足りないと言われます。 ISOファイル自体のサイズは4.4 GB (4705456128B)でDVD-RWは4.7GBですので、容量は足りているはずです。実際、同じメーカーの4.7GBのDVDーRにはすんなり焼けました。 一体何が起きているのか。どうすれば書き込める要になるのか。
Victor製のHDD搭載ビデオ一体型DVDレコーダーDR-HX250で、HDDに録画したものをDVDにダビングしようと、Panasonic製DVD-RAM：LM-AF120LW10を購入し、本機にディスクを入れたところ、非対応のディスクですと表示されてしまいます。取説にはDVD-RAMは非対応ディスクに入っていないのですが、内にが原因でディスクが認識されないのでしょうか。 どなたか教えて頂けたら助かりますので、宜しくお願い致します。
普段携帯の中に入れて使っているマイクロSDなのですが、PCに挿入しSD内のデータを見ようとした後に携帯に戻すと、 携帯のデジカメモードで撮った写真以外のデータが全て携帯で再生出来なくなってしまいました。 経緯を詳しく話しますと、PCの知識はほぼ皆無の私が 最近PCを購入し、試しにSDを挿入して中のデータを確認しようと操作したあと、携帯に戻しても再生可能でした。 その後デジカメの大きい写真を携帯サイズに縮小したデータをSD経由で携帯に移したりしていましたが、 その後もデータに変わりはなく携帯でも見れました。 しかし、PCの操作に慣れようとSDを幾度かPCで操作していたところ、急に携帯でSDデータが見れなくなてしまいました。 容量の残量を確認すると、もともとの通り、容量いっぱいになっていたので一応元のデータは存在しているようです。 原因をしらべてみたところ、データが壊れてしまったのではということで、データ復活ソフトを使用し、一部のデータは復活しましたが ほとんどのデータは不完全でした。 大切な写真やリスモで購入した曲も全てSD内でしたので、再生出来なく非常にショックを受けました。 何とか元に戻したいです。 今でこそPCの知識がなく、困惑していますが、自分で調べて出来ることは自分で動くので、解決の糸口になるようなキーワードひとつでもいいので 力をお貸しください。 PC：dynabook OS：Windoｗs7
DVDメディアって、20枚とか50枚の単位で売っていて、仮にばら売りしていたとしても、 すごく割高だと思うのですが、はっきり言って、私の場合、録画に50枚も使わないし、 データだけに50枚も使いません。 そこで、大量買いしたCPRM対応のDVD-R/Wの一部をデータ用として使ったらどうなりますか？ 何か、支障が起きるでしょうか？ 御教示ください。
ソニーのα350でCFを使用しています。 パソコンはWin７とmacOSXの２台を使っています。 先日まで、どちらのパソコンでもCFは、正常に読み込みがされていたのに 突然、どちらのパソコンにつないでも、読み込めなくなりました。 （どちらもフォーマットしてくださいと出ます） CFが壊れたのかと思い他のCF２枚も試しましたがどちらも同じ症状です。 カメラ側でフォーマットしてみましたが、写真は写せてもパソコンでは 見ることができませんでした。 カードリーダーの不良？とも思い、SDをいれたところSDは読み込みました。 いったい何が原因かがわからず、どうしたら良いかもわかりません。 どなたか同じような経験がありましたら教えていただければと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/CD_EXTRA 「ミックスモードCDでは、1トラック目をオーディオプレーヤーで再生すると、機器や人体に障害を及ぼす危険がある」と上記wikiのミックスモードＣＤの項にあったんですけど、具体的にどういった障害が生じるのか教えていただきたいです。 （カテゴリはここでよろしかったのでしょうか？） よろしくお願いします。
パソコンのＣ・Ｄドライブの容量がいっぱいになってきています。 外付けＨＤＤを買って、そこに移動させることは可能でしょうか？
安い中国製のBDをブルーレイレコーダーのダビング用に買ったのですが、 後から心配になりましたｏｒｚ そのBDの評判を調べてみると、１０枚中 ２～１０枚エラーになったとか、 ダビングしたビデオが後で消えていたとか・・・ とりあえずエラーになるBDと、使っても大丈夫なBDがどれなのか知りたいのですが、 全部HDDで初期化してエラーにならなければ大丈夫なのでしょうか？ それと傷を付けたり水に浸けたりしないのに、後からビデオが消える事はありえるのでしょうか？ 宜しくお願いします
ソニーのＮＷ Ｓ７６４ＢＴを買おうか考えています。 付属のBluetoothイヤホンはver2.0らしく 調べたところ音楽を聞くにはver2.0では電波送信が遅く、聞き取りずらいとあり最低ver2.0+EDR以上が必要とありました。 付属のBluetoothイヤホンは役に立ちませんか?
スマートメディアで記録するタイプのデジカメで撮った画像を、 パソコンにコピーしようとデジカメと接続したところ、一旦はパソコン画面上に画像が表示されたのですが、以降、「書き込み禁止になっている」との表示。 パソコンに入れると「フォーマットしますか？」 デジカメに入れると「画像がありません」 と表示され、すごく困っています。 もう、このメディアには、画像は残ってないのでしょうか？ 被災地の貴重な画像です。 １００数十枚分あります。 復元することは不可能でしょうか？ 何とか助けてほしいです。 ご存じの方、お教えください。 よろしくお願いします。
写真やビデオのデータの保存方法として、ＢＤ－Ｒ　ＤＬ　を考えているのですが、 下記に質問いたします。 (1)ＢＤ－Ｒ　ＳＬ　に比べ長期保存による安全性に差はあるのでしょうか？ (2)ＤＬはウインドウズ7での書き込みはできないと思うのですが、フリーソフトはありますか？ (3)ＳＬにくらべデメリットあれば教えてください。 　 よろしくおねがいします。
　６ＧＢ程度の動画をＤＶＤに保存したいのですが、一層では容量が足りず、二層で書き込もうかと思っています。 　そこで二層式の仕組みについて質問なのですが、６ＧＢを書き込んだ場合、まず一層目にめいいっぱい（4.7ＧＢ）書き込まれ、次に二層目に残り（1.3ＧＢ）が書き込まれるのでしょうか？ 　それとも、一層と2層にそれぞれ３ＧＢずつ書き込まれるのでしょうか？ 　私は今までＤＶＤ－Ｒしか使ったことがありません。 　一層を使った場合にディスクいっぱいに書き込むと、数年でディスクの外側に書き込まれたデータだけ、読み取りがしづらくなることが多々あるのでいつもディスクのデータ量を8割程度に抑えて書き込んでいます。 　なので、もし、ＤＬの一層目がめいいっぱいかきこまれるのあれば、一層式2枚で保存しようかと考えています。 上記質問分かる方がいらっしゃいましたら、よろしくおねがいします。
クラスの全員の親御さんに思い出DVDを作成して配る案が出ています。 手にした人がDVDプレーヤーで再生すると考えて、一番いいのはどの形式でしょうか？ 当方のビデオカメラはAVCHD対応です。 東京在住ですが、地デジ対応のプレーヤーに対応していると考えそのままの形式で作成していいものでしょうか？ DVD-videoにする方がいいでしょうか？ そもそも他の人がどのようなプレーヤー（年式や海外製など）を使うか分からないのでDVDを配るという行為は危険でしょうか？ 再生できない！、で終わればまだいいのですが万一、取り出せなくなった壊れたじゃないか！となりはしないかと不安に思います。 もしそれでも配ろうと言われた場合はどのような注意書きを添えるべきでしょうか？ 私としてはAVCHDをそのまま使いたいのですが。 MPEG4にした方が良いという方もおりましす。どうでしょうか？ 初心者で詳しくはありませんがよろしくお願いいたします。
最近外付けHDDなるものに興味が出てきたのでいろいろ調べています。 それで以下の内容が気になっています。 ・外付けHDDの利点は何でしょうか？ ・内蔵のHDDとの違いは？ ・USB2.0なのでやはり内蔵よりも転送速度が遅い？ ・小さいやつだとファンがついていないので長時間使用できない？ 以上の4つです。 使用環境ですが動画のエンコードや2～4GBぐらいのデータをちょくちょく移動させたりしています。 OSはWindows7 32bit メモリ4GB　HDD500GBです。 暇な時でよろしいので皆様のご回答お願いいたします！！
新車を購入した際に、オーディオもつけました。 そのオーディオは、SDで曲が聴けるそうです。 だけど・・・PCから曲を入れても読み取ってくれません。だれか曲の挿入方法を教えてください。
何故？　 どうすればよいでしょうか？ 「祭り2011」との題目は出るものの「fileは空です」のメッセージが出ます。 ＤＶＤ－Ｒ＝ＴＤＫ、forＣＰＲＭ、120min、16Ｘ。 ＰＣ＝日立プリウスＡＲ35Ｍ、内臓スーパマルチドライブ　読込最大10倍速、書込最大16倍速。 ちなみに隣家のＰＣでは再生成功しました。
友人からメールで曲を送ってもらいました。 １.ただ単にＵＳＢメモリーに移しただけだったので曲を再生することができませんでした。 パソコン（ＸＰ）初心者なので、再生方法を教えて下さい。 2.オーディオからＵＳＢメモリーにダウンロードした曲はwindows media playerで聴くことはできますが、メールで送ってくれた曲はwindows media playerでは聴くことができません。ファイルの種類はM4AファイルとなっておりMP3ではないからでしょうか？
こんばんは。 素人ですいません。 教えてください！ ビデオカメラHDDに動画を撮影しました。 HDDからSDHCへ移しました。 そのビデオカメラにSDHCを差し込むとSDHCの動画は観れるのですが 他のビデオカメラに差し込むと観れません。 原因はなんでしょう？ またパソコンには取り込めて観れるのでしょうか？
DVD-RWをフォーマットしようとすると、ディスクの名前を入力してフォーマットに進む画面と、ディスクの名前を入力しないでフォーマットする画面と2とおりありますがどちらでもよいのでしょうか？。
ビデオ用Blu-rayのパッケージで130分/25GBと書いてあるものと地上デジタル180分/BSデジタル130分/25GBと書いてあるものがあります。 前者は地上デジタルを録画する場合パッケージに書かれているように本当に130分しか無理なのでしょうか？ 前者と後者では画質や圧縮フォーマットが異なりますか？ 前者と後者ではメディア自体が物理的に異なりますか？
フォルダ内のデータをバックアップするためにCDRWIN、ImgBurn、FolderBurnを使って試しましたが、 次のデータをCDに書き込んでくれません。 F:\MyDocument\Application Data\Kami\ダイエット\デニッシュ食パンをカロリー・チェック（イートスマート調べ）.files\ad.css;jsessionid=A025D3A064D7A5A56EC72AE827964D9B.css ISO9660-Jolit Level X 　255 Charactersで設定して、長いファイル名は解決しました。
データ用CDはiTunesなどを使って音楽CDを作成することが出来ますか？ また、音楽用CDはどのようなCDを使えばいいのでしょうか？
すみません A4サイズで写真のレイアウト印刷をしたいのですが 中心に少し大きな写真１枚で 周囲に少し小さめの写真が１２枚 印刷できる 写真をドリップ（？）したら そこでサイズを変化させたりしながら そこに写真を 置いていけて 直ぐに 印刷できる土台（？）が 何処かにあったはずなのですが… 見つかりません。 今日中に 数種類の写真レイアウトした物を 見本で作りたかったのですが… どなたかご存じではないでしょうか？ ダイナブックなのですが… 元々入っていた様な気がしていたのですが… 大したことでは無いのですが 時間が無いので 急いでいますので「至急」扱いにしてしまいました。 宜しくお願いします。 無料でインストールできると助かります。 すみません。
レコーダーが出始めた頃、CPRMというのはなかったですよね そのころに録画したＲＡＭメディアですが 現在売られているCPRM対応デッキで再生できますか？ 上と同条件のＲは、ファイナライズをしていないと再生不可能でしょうか パナソニック機（ＤＩＧＡ以前のＨＳ－２）で録画した未ファイナライズのＲは今でも新し目のパナ機なら再生できますか パナ機ではないと再生不可能でしょうか よろしくお願いいたします
・販売されてるアニメのBDは作品によって画質、音質は異なるのでしょうか？ 　主にビットレート等の数値的な意味です。 ・１枚のBDに以下の条件で大体何話入るのでしょうか？(BDは２面か何かよく分かりませんが、最も記録できるもので) 　・画質、音質を変えずに 　・解像度を下げずに圧縮をかける(そもそも一般の再生機って圧縮された映像を再生できるの？) ・複数枚のアニメのBDを１枚もしくは元より少ない枚数に「まとめる」ということは可能なのでしょうか？ 　これは容量的な意味ではなく、機械やソフト的な意味です。 　PCでBDの編集をするのですか？それとも録画機能のついた再生機にコピーする機能がついているのでしょうか？ 要するにディスクの入れ替えがめんどくさいので、１枚のBDに限界まで焼いたり、目で見て分からないレベルで圧縮をかけることで枚数を減らしたいということです。 回答お願いします。
Vista、Bsゴールド9を使ってます。 片面2層DVD-Rに容量ギリギリまでファイルを書き込みたいです。 対象のファイルを右クリックで囲んだ時にプロパティやフォルダの下に表示されるサイズでは、書き込めるサイズは何ギガですか？ DVD-Rのパッケージに8.5Gとあったので、右クリックで8.53Gと表示されたファイルを書き込もうとしましたがダメでした。
前にどこかで読んだ気がしますが、 ブルーレイのコピーガードや、テレビを録画したブルーレイのコピーガードを 外してコピーするのは違法だったでしょうか? 説明のあるサイトなどありましたらお願いいたします。
動画の収録されている、 BD-RE DL 　50GB をソフトで一度、パソコンにデータを移して 空のBD-RE DL 　50GB　にコピーしようとしましたが、 動画の入ってるBD-RE DL 　がパソコンに取り込めませんでした。 それで、パソコンを使う前に BDデッキでファイナライズを試しましたが BD-RE　は　ファイナライズ　出来ないんですよね? ファイナライズが画面に表示されません。 「クローズ」とか「ファイナライズ」とか、何かコピーする前に必要なのでしょうか? 私が何か見落としているとか、、。 もしかして、BD-RE　に収録した動画その他は　BD-R などと違って コピー不可能なのでしょうか?? どうしてもコピーしたいのですが、何か方法ありませんか? よろしくお願いします。
自分の持っているウォークマンはRealplayerを経由しDL出来ますが、 友人の一つ新しい型のウォークマンに落とすことが出来ません。 （同一PC使用、主にYｏｕＴｕｂｅより） どこかで設定などをすればDL可能でしょうか？ もし設定をすれば使えるということであれば操作方法を教えて下さい。
SONYのデジタルカメラ（DSC-T200)で写真を撮りました。 外付けのカードリーダーを利用してパソコンに取り込もうとしましたが、「フォーマットしてない」と表示され認識されません。 Windows７でもXPでも同じ表示になります。 カメラでは画像が表示されます。 貴重な旅行写真ですので何とかしたいと思っています。 画像を取り出す方法を教えてください。 カメラ：SONYDSC-T200 メモリースティック：SanDisk　MemoryStickPRODuo　８GB OS：WindowsXP　PRO　と　Windoｗｓ７　PRO　64bit 専門家へのお願いも考えていますが、どのようなところへお願いすればいいのでしょうか。 また値段はどのくらいかかるのでしょうか？ 大事な写真なので何とかしたいと思っています。 メモリースティック
10年以上前に書き込んだ音楽のCD-R（waveファイル）ですが、 最近MP3化しようとしたら、エラーになって殆ど変換できませんでした。 複数枚試しましたが、同様の結果でした。 CD-Rに書き込んだデータってこんなものなんですかね。 となると、写真データとかも危ないのですか。 また、復元の方法があれば教えてください。
２年以上利用している携帯電話のmicroSDが突然利用できなくなりました。 携帯でmicroSDを開こうとすると 「利用できないフォーマットです」と表示され、それ以上操作できません。 パソコンでも試してみましたが、差し込んだとたんに 「ドライブＦ：を使うにはフォーマットする必要があります。フォーマットしますか？」 と表示され、「ディスクのフォーマット」か、「キャンセル」を選択する画面が出ます。 無知なもので、怖くてそれ以上操作ができません。 もうデータは復元できないのでしょうか？ 知識のない私にも理解できるように、どなたか対処方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして、質問を見ていただきありがとうございます。 手元に3G前後のmpegファイルが６つあり、これをDVDにして配りたいと考えています。 Power 2 Goを使用したところ、4.7GのDVDにうまく収まらず計６枚必要になるみたいです。 これをできるだけ少ない枚数にしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ PCはXPを使用しています。 質問に必要な情報がありましたら適宜調べますので、よろしくお願いします。
DVDにTVの気に入ったシーンなどをダビングしています。 ダビングできるタイトル数は９９個？までという制約があるようです。 東芝のレコーダーを使っていますが、DVDにダビングした後で、DVD内のタイトルを結合することができます。 そうしますと、９０個入れてあったタイトル数が８９個に減る訳ですが、こうやってタイトル数を減らすと、現在のタイトル数は８９個と判定し、あと１０個ダビング出来るのでしょうか？
DVD-RWに保存版として映画をコピーしたいのですが、 DVD-Rのように一旦コピーしたらフォーマットはもちろん 今後、一切追記や編集も出来なくする方法はないでしょうか？ （ファイナライズでは？）誤操作で消してしまわないように．．． 本来ならこの役目はDVD-Rがすると思うのですが、事情があって DVD-RWでやりたいのです。
microＳＤカード・アダプターがＰＣやプリンターに認識されません。 （携帯では認識され、画像データも保存出来ます） カードは「microSDHC」の「クラス４」「4GB」で、アダプターは「microSDアダプター」です。 ＰＣやプリンターのＳＤカード挿入口に挿入しても 「デバイスがコマンドを認識できません」と表示されてしまいます。 知識もろくに無く購入してしまったのですが、 「microSDHC」カードは「microSD」のアダプターでは使えないのでしょうか？ セットになっていたものを購入したのでそんな事は無いと思うのですが・・・。 使用しているＰＣはFUJITSU・FMVのCE60M9 WindowsXP HomeEdition AMD Sempron3400+　です。 プリンターはEPSONのPM-A950です。 宜しくお願いいたします。
単刀直入に聞きます。 今携帯の画像などをSDカードに保存していますが、SDHCとかそれよりランクが上のモノは 使えるのでしょうか。
今まで、自分で買った動画ＤＶＤをバックアップしてもう一枚アナログＤＶＤにコピーしていました。ところが最近ＤＶＤ－Ｒがデジタルになっていて、アナログが少しずつ減っています。 私は買ったＤＶＤをデジタルＤＶＤ－Ｒにコピーしても今までの変わりは無いのですか？ ＤＶＤ－Ｒでデジタルとアナログの用い方の違いがわからないため、上の悩み解決していただけますか？よろしくお願いします。
車載ＤＶＤ再生機の購入を検討しているのですが、基礎知識として以下の内容について教えてください。 　・CPRM対応DVD-Rメディアへ【VRモード】で作成したDVD-Rは、「ＣＰＲＭ対応」と書かれている 　　ＤＶＤ再生機で再生できますか？ 　 　・CPRM対応メディアに【ビデオモード】で書き込むことのできる家庭用録画機または、 　　ＰＣ用ＤＶＤ編集（書込み）ソフトは存在するのでしょうか？　 　・ＤＶＤ規格のマークだと思うのですが、"DVD"の文字の下に横長の円盤の絵があり、その下に 　"VIDEO"　と書かれているマークは、「ＤＶＤのビデオモード再生可能」を意味している 　のでしょうか？ まとまりのない文章になってしまい申し訳ありません。 よろしくお願いします。
大変困っていますどうか助けて貰えないでしょうか 状況はこんなかんじです 1　カーナビの種類　　ホンダSSDナビ　VXS-102VFI 2　SDカード内のWMA、MP3再生対応 3　自分のOS　WINDOWS7 SDカードにWMAをいれても再生されませんでした そこで、メーカーサイトを見たらこういう風にしてくださいとあったので このとうりにしたけど再生されませんでした http://www.clarion.com/jp/ja/files/support/faq/W … ↑ちなみにこれです。 WINDOWS XP,VISTA用だからでしょうか？ もし解決方法知ってる方いらっしゃいましたら教えて下さい 宜しくお願いします
パソコンから音声をHi-MDに録音しましたが、普通のMDプレーヤーでは再生できません。 Hi-MDをどうしたらMDプレーヤーで再生できるのでしょうか？ 教えて下さい。
現在BUFFALOのHDDレコーダーDVR-1というのを使っているのですが、内蔵のHDDに録画をした際に途中で止まったり、画面が荒れたりと上手く再生することができません。前までは上手く見れたのですが…。こういった問題が起きてしまう原因は一体なんなのでしょうか。また解決策があれば教えてください。
全然知識がないので教えてください。 ビデオカメラで撮影した映像を編集し、ＣＰＲＭのＣＤ－Ｒに焼いていただいたのですが、コピーしようと、ＮＥＲＯでコピーしたところ、読み込み、書き込んで、最後に書き込みエラーが出ました。別のパソコンのＮＥＲＯで同じことをしようとしたのですが、今度は、最初から拒否されます。どうしたらいろんなＤＶＤプレーヤー、ＤＶＤレコーダー、パソコンで見れるコピーができるのでしょうか。 ファイルシステムがＵＤＦになっています。その中は、ＶＩＤＥＯ TS やらＶＴＳ　01　02　ＶＯＤやらの拡張子がついています。よろしくお願いいたします。
幼なじみの結婚式余興でＤＶＤ作成をしています。ＰＣはWindowsｘｐ（ＮＥＣ　VersaＰro）です。 ＤＶＤの保存のためのプログラムが入っているかは不明です。 ムービーメーカーで作成するまでは出来たのですが、ＤＶＤーＲＷへの書き込みができません。 ＸＰはそのままだとＣＤーＲにしか保存できないのですよね…他の質問者さんの回答でフリーソフトをダウンロードしてください。とあるのですが、パソコンがインターネットに接続されていません(:_;) ・ＤＶＤ保存のためのフリーソフトは電気店なのでも購入ができるのでしょうか？ ・また、普通のＤＶＤプレイヤーで再生が出来る形での保存方法を教えていただけないでしょうか？ 素人ですみません。よろしくお願いします。
お世話になります。 DVDFlickでDVDの作成をしているのですが、毎回うまくいかないです。 毎回出る問題は、再生時にカクカクとした動きになることが頻繁に起こることです。 「ガッガッ」みたいな感じで、映像がとまりそうになったり、音が一瞬飛んだりします。 音ズレの問題は解決したのですが、この問題だけが一向に解決しません。 ビデオファイルはwebmをXMediarecodeでmpeg2にエンコしたものを使ってます。 DVDFlickのプロジェクト設定はTarget formatをNTSCに、オディオ設定はIgnore audio deley for this trackにチェックを入れている以外、他の設定はすべてデフォルトです。 保存先のフォルダ名には日本語は使っていません。 メディアの製品名はわからないのですが、sonyのDVD-RWを使用しています。 PCはVAIOのwin7です。 よろしくお願いします。
キーレス型カメラにはmicroSDが付いてますが、録画してmicroSDに動画を保存して、SDカードを携帯に差し込んで携帯で再生は出来ないのですか？
今まで携帯のmicroSDHC4GBを挿入していたときは問題なかったのが、携帯を変えてmicroSD8GBにしたら読み込まなくなりました。 ようやく読み込んだ音がしたと思ったら、「セキュリティで保護された記憶域デバイスをディスクに～」というメッセージが出てしまいます。 PCはdynabook CX/45Fです。 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 今WALKMANを買おうとしています。 しかし、新しく発売されるZシリーズにするか 既に発売されてるAシリーズ、Sシリーズで迷っています。 Zシリーズの機能は魅力的ですが、 これを買うならスマートホンを買った方がいい様な・・・ みたいに繰り返し考えるだけできりがありません。 あとのことを見越してどの選択が一番BESTであるか教えて下さい。 宜しくお願いします。
Windows7です。ＳＤカード上にどうしても削除できない大きなキャッシュファイルあります。 消そうとすると「このファイルは開かれている為操作完了できません」と表示されます。 スタート--ファイル検索でも見つかりません。 ファイル名　ReadyBoost.sfcache　　容量　約３GB 宜しくお願いします。
DVDをコピーしたいのですが　2層とか１層とか よくわかりません。 コピーしたいのは2層と書いてあるDVDなのですが 購入したのは下記の物です。 DVD-Rパールカラーディスク 録画用 http://www.tdk-media.jp/tjbbd01/bbd50800.html そもそもこのパッケージに1層とか2層とか記述がないのでわかりません。 コピー可能ですか？
BD-RはDVD-Rのように、いつの日か、５０枚１０００円になるのでしょうか？ その頃には新しい光学メディアが出ているんでしょうか？ どんなメディアでしょうか？
ＰanasonicのＶＤＲ－Ｍ７０というビデオカメラ（少し型が古い）を使い、 ＶｉｃｔｏｒのＤＶＤ－Ｒ（小さいＤＶＤ）で動画を記録したのですが、 そのＤＶＤＲがＰＣやＤＶＤレコーダーで読み込めません。 ネットで検索したところ「ファイナライズ」をする必要があるのかと思い、 分からないながらもファイナライズを試してみたのですが、ファイナライズをする段階でも読み込めていないようです。 結婚式用のビデオ撮影をしたのですが、動画編集できなくてかなり困っています。 なにか良い方法ありませんでしょうか。 宜しくお願いします。
ムービーメーカーで動画を編集し、CD-Rに焼こうと思っていました。 16分くらいですが、サイズが700MBを超えてしまうようで CD-Rには焼けませんでした。 そうするとDVDに焼くことになるのですよね？ 電気屋の売り場に行ったら データ用DVD-RとDVD+Rがあり・・・・・。 どちらを買えばよいのでしょうか？！ 4.7GBと8.?GBのサイズがありましたが、700MBを多少オーバーするようなので 4.7GBで問題ないでしょうか？！ 焼くために使用するPCは借り物なので詳しくはわかりませんが 09年製　NEC　LaVie　DVDの挿入口にはDVDマルチレコーダーとあります。 ムービーメーカーでDVDに保存したものは、 通常のDVDを見れるPCであれば問題なく再生可能でしょうか？？
パソコンなどのデータをディスクではなく小型の何かに移して持ち運びや移動をしたいのですが なにかおすすめはありますか？
友人の結婚式の余興用にお世話になった先生にビデオレターをお願いしたところ、ビクターのＢＤ－Ｒ　ＬＴＨ ＴＹＰＥ 郵送してくれました。 内容を確認しようと、パナソニックビエラ（２０１０年製でBlu-ray再生可能のもの）に入れましたが再生されず困っています。 その他にWindows７のＰＣやＰＳ３でも再生を試みましたが、ディスクが確認されず、再生ができません。 作ってくれた人に確認すると、「再生できるかパソコンで再生を確認して送った。色々なプレイヤーで試してくれ」とのことでした。 友人の結婚式は１０月８日で、離れた結婚式場に郵送しなくてはならず、とても困っています。 どうかよろしくお願いします。
microSDをメモリースティックマイクロ（M2）に変換するアダプターは存在するのでしょうか？ microSDを２枚入れてメモリースティックに変換するアダプターはありましたが…。M2を見たことはないですが、大きさ的に無理そうでしょうか。
ネットで購入した32GBのSDHCカードを初期化せずデジカメで使用していましたが、後から画像を再生してみると、？マーク(「認識できない画像です」)が表示されて画像が見れませんでした。 パソコンに取り込んでも、デジカメで非表示の画像＆動画については表示されず、試しに非表示の画像を一つクリックしてみると、「このファイル形式がWindowsフォトビューアーでサポートされていないか、またはWindowsフォトビューアーの最新の更新プログラムが適用されていないため、この画像を開けません」と表示されます。 撮影した直後に再生して確認していた時にはきちんと見れていた画像や動画です。時間経過とともに？マークに変わっていったと思います。 4日間撮影したうちの、なぜか3日目の画像＆動画が殆ど表示できなくなっておりますが、他の日のデータはきちんと表示されています。 SDHCカードを初期化せずに使用したのが原因かと思い、先ほど別途質問させていただいたところ(http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7048265.html)、初期化し忘れが原因とも考えにくい印象です。 カメラは、【Canon　Power Shot S95】 。 SDHCカードは、【Kingston 32GB SDHCカード】を使用です。 パソコンに取り込む前からデジカメで表示不可な点から、デジカメ内で何かが起きたのかと考えましたが、撮影に当たってはきちんとデータが正常に残っている他の画像類となんら設定変更はしていないと記憶しております。 どうして表示できなくなったのか不明ですが、特に思い出深いデータですので、どうにかして見れるようになりたいです。 こういった場合に対処方法はあるのでしょうか？？ また、その具体的な方法などありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
SDカードを、初期化せずにデジカメで使用した場合は、どんな不具合が起こるものですか？
DVDにMP3で記録して「マイベスト」を作り、カーナビで聴こうと考えました。 ナビはMP3、AACにも対応しているものです。 「音楽CD」に記録したものは再生できましたが、メディアがDVDでも可能でしょうか？
YouTubeからCD-R（音声のみ）へ、音源は抽出できるでしょうか？ メディアプレイヤーなんかではムリで、専門のソフトとか必要ですか？？
ＤＶＤ－ＲＷに動画のデータを書き込んだのはいいんですがＤＶＤプレイヤーで再生できません。 正確に言うと取り込んだはずの３つの動画が「？」と表示されています。 これはファイナライズというのが関係してるかもしれないんですがファイナライズの仕方がわかりません。 どうやればいいんでしょうか？　ちなみにwindows media playerで書き込み等を行っています。
私の車のナビゲーションにはUSB入力がついていて、音楽データの入った フラッシュメモリーを差し込むと音楽を聴くことができますが、このたび再生 できないデータがあり困っています。 手順は Windows Media Player11を使用して、ＣＤからパソコンに取り込み、 そのデータをフラッシュメモリーに【同期させる】で取り込みました。 しかし再生ができません。 データは確かに取り込んでいます又、ナビゲーションの画面にも曲名も 出てきますが再生ボタンを押しても再生されません。 考えられる原因とその対応方法について教えてください。
先程店でＤＶＤ－ＲＷ(データ用)を購入しました。 目的はＰＣに保存してあるＭＰ４をＤＶＤ-RWに移して(？)ＤＶＤプレイヤー等で再生することです。 まず、smile downloaderで動画をＰＣに保存したんですがＤＶＤ－ＲＷへの書き込み方が悪いのかどうかは分かりませんがＤＶＤプレイヤーにディスクを入れても「不明ディスク」と表示されるだけで再生されません。 書き込み方なのかＤＶＤプレイヤーに対応してないのか原因がわかる方いますか？
SDカードや外付けHDD等、外部記憶媒体が、特定の1台のパソコンでのみ全て読み込むことが出来なくなりました。 数日前までは全く問題がなかったのですが、本日デジカメのデータを移動しようとしたらこのような現象が起こりました。 USB経由で読み込む媒体のほとんどが、 「ドライブ○のディスクはフォーマットされていません。今すぐフォーマットしますか？」 と出るようになってしまいました。 外付けHDDも、カードリーダーからのSDカード（自宅にある6枚全て）、マイクロSDカード（自宅にある2枚全て）で、上記の症状が出ます。 唯一iPod touchは、iTunesからもエクスプローラーからも読み込むことが出来ました。 なお、この症状が出る記憶媒体は、他のパソコンに接続した場合は問題なく読み込めます。 自宅にある、症状の出るパソコン以外の3台では全て正常に読めました。 再起動やカードリーダーの変更、USBポートを変えたりもしてみましたが、症状は変わりませんでした。 特定のパソコンでのみ症状が出て、他のパソコンでは正常に読み込めるので、このパソコンに原因があるのでしょうが、 原因となりそうなものが全く分かりません。 唯一心当たりがあるとすれば、先日の台風の影響でこの地域一帯が停電になった時に、パソコンの電源を正常に落とせなかったことかなと思っています。 この症状に気付くまでは不具合や異常はなかったので、特に問題なかったのかと思っていましたが。。。 似たような症状を経験されて、何か原因となりそうなものが思い当たる方はいらっしゃらないでしょうか。 症状の出るパソコンは、 WindowsXP Pro SP3 CPU：Core 2 Quad Q9550 メモリ：4GB HDD：2TB 3台 + 1.5TB 2台 M/B：P5Q-E と言う環境です。 試した記憶媒体は、 外付けHDD（500GB）、SDカード（8GB 1枚、2GB 5枚）、マイクロSDカード（2GB 2枚） です。 正常に認識できるパソコンのOSは、WindowsXP、WindowsVista、Windows7です。 ちょっとしたことでも結構ですので、よろしくお願いします。
スマートメディアを物理フォーマットしようとしているのですが、ライトプロテクトがかかっているため途中中断してしまいます。銀色のシールを剥がしています。どのようにしたら解除できるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
何度説明書を読んでも解決できないため、みなさんのお力を貸してください。 昔録画したVHSテープをDVDにダビングしています。 子供や、両親が撮影されているVHSもあり、パソコンで何枚かコピーできるようしようと思いましたが、パソコンにセットするとDVDを認識しません。ご存じの方はおられませんですか？ シャープDV-TR11（VHS,HDD,DVDがあつかえるビデオデッキ）でVHSからHDDにダビングし、操作説明書の通り、DVD-Rに書き出しました。ファイナライズ処理もしました。 シャープのデッキからはDVDの映像、音声は問題なく出ました。　東芝製のデッキ（RD-XS４６）でも問題ななかったです。 富士通PC(BIBLO MG/C90)にセットすると　E:　でなにも表示されません。 ビデオソフトの　PowerDVD　5でDVDを指定すると「ドライブE:　にディスクが入っていません」と出ます。DVD Shrink3.1でディスクを開くとE:[NO DISK]で　OKで続行すると「ドライブにディスクが見あたりません。I/Oデバイスエラーが発生・・」となります。　レンタルビデオは普通に見れます。 DVD―Rは　TDK製で　表面にDVD-R　for CPRM 120min 16Xと印刷されています。 何かご存知のかたがいましたら、よろしくお願いします。
私が古いと思うので質問です。 今まで家庭で撮った動画など、動画編集ソフトでＤＶＤ－Ｒに焼いていたのですが、DR-120WPY30FAなど今まで購入していたのが販売中止です。 皆さんはどうしてますか？　１　ＤＶＤーＲを今もお使いですか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　２　他の方法ならご提案ください。
ラジヲ放送の音声をパソコンのＨＤに収録する手順を教えて下さい。
お世話になります。 この手の質問は何度かさせていただいてますが、いまだに問題が解決しません。PCはvaioのwin7です。 webm動画ファイルをXMedia Recodeでmpeg2にエンコードしました。 この動画ファイルは2時間以上あるのですが、チャプター分けがされていないため、mpeg2に変換した後TMPGEnc MPEG Editor 3(体験版)で45ほどのファイルに分割しました。 これらの分割したファイルをDVDStylerで編集し、ISOイメージを作成しました。このソフトにおいて、ISOが作成できるのと出来ないのがあります。一部ですが、失敗する場合は以下のような過程です。 STAT: fixing VOBU at 4211MB (4033/4232, 95%) STAT: fixed 4232 VOBUs INFO: dvdauthor creating table of contents INFO: Scanning C:\Temp\dvd-out/VIDEO_TS/VTS_01_0.IFO INFO: Creating menu for TOC STAT: Processing C:\Program Files (x86)\DVDStyler\data\empty_ntsc_ac3.mpg... INFO: Video pts = 0.178 .. 6.417 INFO: Audio[0] pts = 0.178 .. 6.194 STAT: VOBU 11 at 0MB, 1 PGCs CHAPTERS: VTS[1/1] 0.000 INFO: Generating VMGM with the following video attributes: INFO: MPEG version: mpeg2 INFO: TV standard: ntsc INFO: Aspect ratio: 4:3 INFO: Resolution: 720x480 INFO: Audio ch 0 format: ac3/2ch, 48khz drc, 'ja' STAT: fixed 11 VOBUs ISOイメージファイル作成 コマンド実行中:mkisofs -V "DVD" -o "C:\Users\owner\Desktop\dvd.iso" -dvd-video "C:\Temp\dvd-out" mkisofs: Permission denied. Unable to open disc image file 失敗 できたISOイメージをデーモンで確認したら途中で停止するようなこともなく、ちゃんと再生できます。 このイメージをroxio Easy Media CreatorでソニーのDVD-RW for DATAVer.1.1/2xに焼きました。 出来上がったDVDをパソコンで再生してみるとちゃんと再生できるのですが、PS2ならともかくDVDプレイヤーでもトラブルが発生します。 トラブルというのは、各チャプターの最初の1分ほどしか再生できず停止します。しかし、次のチャプターに進むことはできますが、どのチャプターも途中で停止します。 上記のフリーソフトのほかにも DeepBurner DVD Flick DVD Shrink 3.2 DVDFab 8 Qt(未登録) Free Video Dub ImgBurn を持っているのですが、これらのソフトを使って解決できますか？ 無理ならほかのフリーソフトを紹介していただけるとありがたいです。
walkumanに前まで使用していたＰＣじゃないので動画を入れようとと思ったのですが、walkumanをＵＳＤに接続するとリアルプレイヤーになってしまうんです（泣） 変換するときも前のＰＳの変換画面ではwalkumanって出てきたのに今のＰＣでは出てこないんです＞＜ どうすれば簡単にかつ早くwalkumanにyoutubuの動画などを入れられますか？教えてください！！
ＣＤ－ＲＷのフォーマット方法を教えてください
海外製（中国、韓国）のプロモーションDVDをDVDーRに焼きたいのですが、 普通のライティングソフトで、DVDの複製を選択して、うまくいきますか？
ふと思ったのですが、何故、VHS対応のBD/DVDレコーダーが、生産中止してしまったのでしょうか？ 地上波に変わり、さらに、BDに統一されると聞いて、ブルーレイレコーダーを買うとき、家は、録画したVHSが沢山あったので、VHSからBDにダビング出来るレコーダーを探したのですが、いつの間にか、生産されなくなっていたので、しぶしぶ普通のブルーレイレコーダーを買いました。 それで、VHS対応のブルーレイレコーダーは何故生産を終了してしまったのでしょうか？ また、DVDも20年くらい経てば、ディスクの劣化が進み、録画したものが見れなくなるって言っていたのに、まだ販売されているのは、やはり、BDと比べて安いからでしょうか？ ご回答お待ちしております。
友人から DVD に記録されている映像形式 MOV のファイルを頂いたので、早速 QuickTime Player で再生してみました。 ところが、DVD 上のファイルを直接開いた場合とぎれとぎれの再生になりましたので、DVD から HDD にファイルをコピーして、それを開くと上手く再生できました。 QuickTime Player の使い方として DVD を直接開くのは、間違いなのでしょうか？　教えてください。
水害により家族写真やビデオのデータを入れていたCD,DVDが水没しました。印刷面の白い塗膜が小さくひび割れてめくれあがってきています。対処方法はあるでしょうか？また白い印刷面のないものは清水洗浄、日陰乾燥でよろしいのでしょうか？
お世話になります。 先日、DVDFlickを使って複数(１～42)の動画を1つにまとめる作業で、各動画を各チャプターに設定しようと思い、最初にNo.1の動画ファイルを追加し、その動画の編集画面の左メニューにあるビデオソースの欄でNo.2～No.42までのファイルを順に追加しました。各動画の解像度やビーットレート等はすべて同じです。 メニュー設定ではチャプター画面にNo.1の動画しかなく、あとの2～42の動画は見当たりませんでした。 それでも一応焼こうと思い焼いたのですが、案の定No.1の動画しか入っていませんでした。 それで、今回は各動画をタイトルとして追加したら、ちゃんと全部入ってたし、チャプター画面にも入っていました。 しかし、再生してみると各動画間に1～2秒ほどの空きが生じており、スムーズに連続再生できませんでした。 これは自分の設定方法が間違っていたのでしょうか？ それとも、そういう仕様？なのでしょうか？ vaioのwindows7です。
ライティングソフトでメディアに書きこめない ライティングソフトでデータをCDやDVDメディアに書きこもうとしました。 ソフトは書き込み作業をしているようなんですが、出来上がったメディアを開くと何も書き込めていません。 どうしてなんでしょうか？ ライティングソフトを変えても同じ結果です。 出来上がり後のメディア内には一つのファイルも存在しません。 書込み後のメディアデータ面には、書き込んだ跡が残されています。 なにがどのようにいけなくて書き込めないのか、どうして書込み後のメディア内のファイルがゼロなのか、さっぱり見当つきません。 以前は正しく書き込めていたのに。 もうOS再インストールしかないんでしょうか？ メディアをもう無駄にしたくありません。 書込みはディスクアットワンスディスクを閉じるモードで書き込んでいます。 書込みソフトはDEEPバーナーです。 打開できる人、どうかあなたの力を貸してください。
2007年発売のソニーのDSC-T70なのですが、Micro SDHCカードをMemory Card PRO Duoに変換するアダプターを使用すれば、普通にデジカメとして使えますか？？
お世話になります。 また、似たような質問になりますが、チャプター編集が簡単にできるフリーソフトがあれば教えていただきたいです。 動画自体が2時間半ぐらいあり、チャプター分けがされていないので見るのに不便です。 なので、AVSで編集したら体験版ということで、映像の真ん中にロゴが入っていました。 そこで、AVSのようなチャプター編集方法が採用されているフリーソフトがあればと。 話は変わりますが、以前DVDstylerで編集したところ、チャプターごとの時間を入力したのですが分けられておらず、焼いて再生してみても最初の15秒ぐらいしか再生できず、すぐ頭に戻ってしまいます。 webmをXmedia recoderでmpegにしたやつを編集しました。 これは単に自分の編集方法が間違っているだけでしょうか？ OSはwindows7です。よろしくお願いします。
信頼性の高いDVD-Rディスクを教えて下さい。 と申しますのも、8年ぶりに、昔、永久保存版として写真屋さんにCD-Rに書き込んで貰ったCD-Rがあるのですが、読み取り不良のエラーが頻発するようになりデータが消失しました。 私はバックアップをHDDとDVDにも入れていましたので難を逃れましたが、最近よく使うDVD-Rにも同様のリスクがありそうですので、この辺り信頼できるものを教えていただければ幸いです。ちなみに、消失したといっても全てのCDではないためメディアの質による点も大きいと思いこちらに質問させていただきました。
SanDisk Extreme IV　CompactFlash 45MB/s UDMA 4GB 昨年９月ごろ購入しました。 使用カメラ　　CANON　50Ｄ パソコンは　FMv OS:vista 状況（現象） 写真を写しパソコンで見ようとしましたが、パソコンがメディア（ＣＦ）を認識しません。 ＵＳＢを使った読み取り機をUSBの場所を変え読み取り実行しましたが、まず、「コンピューター」で認識しません。 「ハードウエアーの安全な取り外し」を見ましても認識しません。 カメラから直接USBコードを使い（ＥＯＳ　utility)を使うと取り組むことができます。 以上からＣＦの何らかの設定が変更になったのではないかと判断します。 パソコンで見られるようにするにはどうしたらよいか教えてください。
エラーが出た後、DVD-RAMのデータが読めなくなりました。 表示は空になっています。 業者などに頼まずに何とか一部だけでも取り出す方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
デジタル映像のダビング制限について、少し教えてください。★ SONYの『giga pocket digital』では、DVD-Rへの記録が出来ないのですが、何故かという疑問が起きました。 知っている方がいれば教えてください。★ (別にソフトへの文句を言いたいわけではなく、『どうしてなのか？』を知りたいだけです。) ■調べたことなど SONYのパソコンを買いました。 地デジチューナー付きのモデルで、録画ソフトもついています。 録画ソフトの名称は『giga pocket digital』です。 これを用いて番組を録画しました。 そして、HDDから追い出すために、『DVD-R』にダビングしようとしたところ、 「このメディアは、対応していません」といった感じのメッセージが出され、ダビングできませんでした。 調べてみました。どうやら、用意したディスクはデータ用で、映像記録にはCPRM対応品が必要と知りました。 →CPRM対応メディアを買ってきました。 →それでもダビングできませんでした。 再度調べてみました。 →このソフトでは、『CPRM対応品でもDVD-Rへのダビングへは対応していない』とのことでした。 →ダビングのためには、CPRM対応の、『DVD-RW』・『DVD-RAM』・『Blu-Ray系』が必要。 →解決 ■疑問 どうして、『CPRM対応DVD-R』へのダビングだけ制限されるのでしょうか？★ わざわざ、そのようなつくりにする理由が、普通にさっぱりわかりません。 『ライセンス料が、SONYが考える金額に対して、DVD-Rのものだけ圧倒的に低い』 とか、 『CRPM対応のためのライセンス料を支払わずに対応している製品があふれている』 とかでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
お世話になります。 DVD Flickを使ってwebmファイルからDVDを作成することはできたのですが、チャプター分けがされていませんでした。 そこで、チャプター分けをしたいと思いいろいろと調べてみて、DVD Stylerというソフトで挑戦してみたのですが、動画ファイル(webmをaviにエンコしたもの)をドラッグ＆ドロップしても固まったまま作動しません。 DVD Flidkでもチャプター分けはできるとのことですが、分単位でしかできないようだったので、ほかのフリーソフトを探している状態です。 秒単位でチャプター分けができるフリーソフトがあれば、教えていただきたいです。 あるのかどうかはわからないですが、できれば、webmファイルをエンコせずにチャプター編集→ISO作成→ライティングができると嬉しいです。 p.s. ISOイメージからチャプター編集ってできますか？
知り合いからAQUOSレコーダーを貰おうと思ってるのですがHDDが壊れてるみたいです。普通に交換出来ますか？AQUOSに関しては余り情報が無くて困っています。詳しい方いましたらお願いします。2007年製のDV-AC72です。
20Ｘ　（ＤＶＤ-Ｒ書き込み）と説明のあるドライブで、 ＤＶＤ-Ｒ　１－１６ｘは速度の問題がおきますか？ 現在速度問題で書き込み出来ません。 機種：ＬＩＴＥＯＮ　ＬＨ-20Ａ１Ｓ-16 メディア：　ＴＶオド録ＨＧ　ＤＶＤ-Ｒ　1-16Ｘ ＯＳ：ＷＩＮＤＩＷＳ７　Ｘ64 よろしくお願いします。　
【質問】 (1)デジカメ以外の機種で利用したスマートメディアは、そのデータを残したままデジカメでフォーマットしてデジカメデータ保存として利用できるのでしょうか？ (2)フォーマットの形式が違っていても、物理フォーマットすれば利用できるようになるのでしょうか？ 【具体的な事情と追加質問】 以前デジヴォという速聴機を使っており、OLYMPUSのスマートメディアを使ってデータを持っていました。そして、そのスマートメディアのデータを消すことなく、本体である速聴機が故障してしまい、スマートメディアのみ残ってしまったのですが、これらをオークションなどに出品したいのですが、新品出荷時と同じ機能としてスマートメディアが利用できる状態にするにはどうしたらよいか悩んでいます。 当初、ＧＲＥＥＮ　ＨＯＵＳＥのカードリーダを購入したのですが、なぜかフォーマットできないと出てきてしまいました。（銀色の保護シールは剥がしてあります。）そこで、おしえてgooにて質問したところ、物理フォーマットを薦められました。 しかし、物理フォーマッタの説明書ＰＤＦに『デジカメで使用するメディアは必ずデジカメでフォーマットして下さい。利用できなくなることがあります。』 と書かれていました。以下がその内容です。（10ページ） http://manual.buffalo.jp/buf-doc/storage/diskfor … (3)これはオークションなどで、スマートメディアを売る際に使用制限があるということでしょうか？最終的にはオークションで売りたいと考えているのですが、物理フォーマットしていいものなのでしょうか？ (4)それとも、そもそも他機で使用済みでフォーマット形式が違っていても、次のデジカメなどでフォーマットでき、利用できるものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話になります。 早速ですが、webm動画をDVD-RW(データ用)に書き込んで家庭用DVDプレイヤーやPS2で見たいのですが、やり方が全然わかりません。 調べてはみたのですが、DVD作成にあたり、VIDEO_TSファイルとAUDIO_TSファイルの作成、オーサリングの必要があるとのことはわかったのですが、これらのやり方が分かりませんorz どなたか、一から教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。 あと、ずうずうしい要望ですが、作成に使用するフリーソフトも教えていただけるとありがたいです。
以前デジヴォという速聴機を使っており、OLYMPUSのスマートメディアを使ってデータを持っていました。そして、そのスマートメディアのデータを消すことなく、本体である速聴機が故障してしまい、スマートメディアのみ残ってしまったのですが、これらをオークションなどに出品したいのですが、データを削除するにはどうしたら良いでしょうか？ ＧＲＥＥＮ　ＨＯＵＳＥのカードリーダを購入したのですが、なぜかフォーマットできないと出てきてしまいました。やはり速聴機を購入しなおしてフォーマットしないといけないのでしょうか？ またフォーマットせずに１２８ｍｂほとんどデータが入ったままでも、購入したカメラなどの所有者が私のデータを削除して利用することは可能なのでしょうか？一応銀色の保護シールは剥がしてあります。 そして物理フォーマットなど必要なのでしょうか？これらを依頼できる業者などもご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
日本製限定でDVD-RW探してます。 3枚程度のみ欲しいのですが、安ければ、セットものでもいいです。 アマゾンで検索しましたが、多数ヒットするので どれか分かりませんでした。 自分でも何度も探しました。 アマゾンと、他サイトなど、安いところご存知ありませんか。 アマゾンは安いと思いますが、「DVD-RW 日本製」などで検索すると 関係ないものヒットします。 どなたかうまく探して頂けませんか。 宜しくお願いします。 ーーーーーーーーーー アマゾン http://www.amazon.co.jp/ref=gno_logo
ウォークマンからiPodに乗り換たのですが、もともとウォークマンに入っていた楽曲データの転送の仕方がわかりません。検索しても、iTunes→ウォークマンの転送の仕方しかでてこないので困っています。 教えてください。
１年以内に２つのＳＤカードが壊れました。 突然『利用できないフォーマットです』という表示が出てきて、全く開けない状態になりました。 もちろん保存もできません。 これって壊れてますよね？ 大切なデータをこの１年で大量になくしてかなりショックなんですが、直せたりしないですかね？
地上アナログTV放送時代は、録り溜めた番組をDVD-Rに焼き、焼いたらレコーダーのデータは消去して運用してきました。 DVD-Rには、記録面の傷によるものはもちろん、光学的な変質により読み込めなくなるリスクがあることは承知していましたが、 それは、粗悪なメディアで、直射日光が当たったり極端に温湿度変化が大きかったり結露したりといった保管状態が異様に悪い場合に限り発生する、最悪のケースの話で、 国産のDVD-Rで普通に大事に保管してさえいれば、半永久的に残せるものと楽観していました。 ところが先日、５～６年前に焼いたDVD-Rが、複数のPC・レコーダー・プレーヤーで試しても読み取れなくなってしまったため、にわかにDVD-Rというものが信じられなくなってきました。 そこで、これまでにDVD-Rに焼いたDVD Videoデータを、外付けHDDにコピーしてバックアップを残すことにしたのですが、困ったのは地デジ放送のデータです。 地デジ放送は、録り溜めたらBD-Rにムーブし、HDDからは消去しています。 (念のため、2枚作成。HDDからは、あと8回ムーブができる状態で消去している。) このBD-Rが、上記DVD-Rと同じようにコケたらアウトなのですが、 ダビング10の制限上、恐らくDVD-Rと同様のバックアップはできないものと思います。 DVD-RとBD-Rは、記録方式も耐久性も違うのかもしれませんが、 データ保存を光学メディア1本に絞るのは間違いであることが分かったので、 これまでBD-Rに焼いた分は仕方がないにしても、 今後より確実に地デジで録り溜めたデータを残していきたいと思います。 どうしたら良いでしょうか？
お世話になります。 webmファイルに関しての質問です。 一応ネットでも調べてみたのですが(さっとですけど 汗)、webmファイルをDVD-Rに焼く方法が分かりません。 DVDに焼くって作業が今回初めてやるので、この手の知識が全然ありませんorz 家庭用のDVDプレイヤーでの再生で十分なのですが、この場合はMPEG2という拡張子に変換すればよろしいのでしょうか？ 質問の情報が少ない気がするのですが、どうぞよろしくお願いします。 p.s. 書かなくてもいい情報かもしれませんが、OSはWindows7です。
ＭＳのＳｋｙｄｒｉｖｅの使い方についてご存知の方がいたら教えてください。 複数の写真を一度に指定して保存することはできないのでしょうか？ 一枚一枚写真を指定して、その都度保存する作業を繰り返していたら、いくら時間があっても足りません。 無料なので文句を言えないことはわかっていますが、何かもっと簡単な方法があるのではないかと思ってしまいます。 試しにctrlキーを押しながら写真を指定してみましたが、やはりダメでした。 どなたかSkydriveに保存したい画像を一括して指定する方法をご存知でしたら教えてください。
デジカメSDカードから、PCに画像を取り入れたいです。 パソコン：XP カード：SDHC ４GB スロットに入れるとピコンって音がなるだけでマイコンピュータを開いてもファイルがありません。 このカードから、PCに取り込むことは不可能なんでしょうか？
家族から頼まれてうっかり今ごろ気づいたのですが、ＭＤがそろそろ生産停止になっていました。 メディアのＭＤだけでなく、ＭＤプレイヤーもなので、そこに録音した音楽をこれから再生出来る機器に移すには、どのようなものを使ってやればいいですか？ ＭＤラジカセも少量あるようですが、今後少数派になるし、できれば買わないで新しいメモリタイプのプレーヤーを買おうかなと考えています。 ＭＤに録音したものを、安価で簡単な方法でＵＳＢメモリとかこれからでもしばらくは大丈夫なものにコピーして聞くにはどうしたらよいか、教えてください。
DVDに家族の写真を焼いて保存しているのですが、以前はTDKとかメーカー品を使っていて円盤の中心部にDVD-R等の刻印がありました。 そこで、円板って必ず刻印があるのかと思って色んなのを使っていて、いざ整理する時フト刻印を見ると記載されて無い物が有りました。 安物買いの根性が出てしまい後悔しているのですが、この場合は見分ける方法ってご存知ですか？ ある物には、中心部にかすかに『CMDR-47G-CTMYM02-922』って読めそうなものもありましたが、これってR　OR　RWかご存知ですか？ ご存知の方はご連絡をお待ちしています。
DVDレコーダーで録画したテレビ番組を書き込んだDVD－Rが、読取り不能になってしまいました。 DVD-Rはビクター製の国産、書き込んだのは５～６年前で、そのときはちゃんと認識、再生できました。 久々に見ようとしたところ、PC・DVDレコーダーとも認識できません。 2台のPCではともに延々とドライブが読み込もうとし続けるものの完了せず、DVDレコーダーでは「非対応ディスクです」と表示され、いずれも再生不能です。 ここ５～６年のディスク保存は、ディスク保存用ファイルに入れており、遮光・傷防止には問題なかったと思います。 ディスク記録面の状態は、傷もなく変色もなく、同時期に書き込んだ健全なディスクと比べ、特に変わったところも見受けられません。 何とかデータを吸い出したいのですが、何か方法はありますでしょうか？
スマートメディアをデジボという速聴機で使っていたのですが、その速聴機が壊れてしまいました。 デジカメ本体などでデータ消去はできるのでしょうか？ スマートメディア内のデータを完全に消すには、どうしたらできますか？ スマートメディアをパソコンなどにＵＳＢなどで繋げて編集などができる読み込み専用機などはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
国産のDVD-RWが3枚くらいのみ欲しいのですが、 安いところご存知ありませんか。 ちなみにアマゾンで検索しましたが、 http://www.amazon.co.jp/ref=gno_logo ヒットする品数ず多すぎてよく分かりませんでした。 宜しくお願いします。
タイトルの件、質問いたします。 現在、windowsLiveムービーにて、ムービーを作成しています。 最終的に、DVDへ書き込み、家庭用のDVDプレーヤー視聴したいと考えています。 そこで、下記の質問があります。 ●DVDメディアは、どんなタイプのものが望ましいか？例：DVD-R、RW　etc ●上記、メディアに、焼きこめば、家庭用DVDプレヤーで再生はできますか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
panasonicのDVDレコーダーDMR-BR585を使用しています。 DRモードで録画した地上デジタル番組をDVDにダビングすると 本機であれば再生できますが、一般のDVDプレーヤーでは再生できません。 ダビング操作はかんたんダビングで行いました。 ファイナライズも実行しています。 なぜでしょうか？教えてください。
毎日、連載している番組をＨＤＤに録画しています。だいぶたまってきましたので、ＤＶＤ＿Ｒに録画しようと思っているのですが、一日の話では３０分で終わるので、話を３～４話ぐらいまとめて録画したいです。出来るのでしょうか？　初心者です。よろしくお願いします。 ちなみにＲｅｃｏｒｄｅｒはＴＯＳＨＩＢＡのＲＥＧＺＡ　Ｄ－ＢＺ５１０です。 録画可能であれば、詳しくおしえてください。
おせわになります。 PSP-2000用に３２GBのカードの購入を検討しています。 現在、レキサーの１６GBを使用して問題が無いので32GBもレキサーにしようと考えています。 しかし、アマゾンで検索すると「LMSPD32GBCAS」と「LMSPD032GBCLAT」があります。 なんの違いが有るのでしょうか？ それと、３２GBになると読み込むまでに時間が掛かるのでしょうか？ PSPにお勧めのメモリースティックはございますか、よろしくお願い致します。
デジカメで撮影した写真をプリントしてもらった時に、有料サービスでDVDに入れてもらいました。 最近になって、その中の数枚が撮影順になっていないことに気がつきました。 総枚数約650枚の内10枚目くらいに撮った画像が、一番最後になっていたりするのです。 使用したSDカードは1枚ですし、撮ってすぐに現像に行ったのでPCで修正等なにも行っていません。 現像先では原因が特定出来ないそうで、答えがもらえませんでした。 ちなみに、プリント時についてきた全コマシート（？）はちゃんと順番通りです。 旅の写真なので日付の順番って結構大事なだけにとても残念ですし、今後のためになぜこのようなことが起きるのか知りたいです。 後、以前ネットでプリントを注文した時に　『全コマ一括指定』　したにもかかわらず、２～３枚選択されずその分だけプリントされなかったことがありました。 どうしてハネられたりするのでしょう？？ ご存知の方、どうかよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 現在、ビデオカメラ「HDR-SR7」を使用しています。ビデオカメラなのでこれで静止画を撮ることはせずに、静止画を撮るときは一眼と併用しています。 ただ、妻がこの間娘のスイミングを撮るのだがどちらで撮る？と聞いてきたので「両方」というと「無理」との答えでした。 もう一人小さい息子を連れていってるので確かに難しいのでしょう。 妻には一眼では期待できないのでビデオカメラの方で考えました。 そこでビデオカメラでの静止画撮影では、メモリースティック PRO デュオが必要とのことですが、microSDを変換することができるものもあるみたいでPSPでは・・・とよく書いてます。 ビデオカメラでも使用は可能でしょうか？（これでとるのは、多分妻が撮るときくらいなので頻繁にはしようしません） microSDならいくつかあるので出来たら利用したいと考えています。 それとも変換とかではないものを購入したほうが確実でしょうか？ なにか良い方法ありましたらよろしくお願いします。
ブルーレイレコーダーが動作しなくなりました。 先ほど、ごく近くで落雷があり、 ブルーレイレコーダーでDVDを見ていたのですが急に画面が切れてしまい、 電源がつかなくなりました。 雨は降っていましたが、雷が鳴るとは思わず、とてもショックです。 雷が落ちて故障してしまったのでしょうか？ DVDや録画していたデータは復旧できるのでしょうか？ 回答いただければ幸いです。 レコーダー SHARP:BD-HD22
BD-Rのスピンドル（50枚）を買おうと思っています。 用途はブルーレイの録画です。 一週間で10番組、１番組に１枚割り当て録画しようと思っています。 一週間に一度の録画なので、それぞれ容量が一杯になるのは一ヶ月ほど先になるかと思います。 スピンドルのケースから出す→録画→入れる、 これを繰り返しても大丈夫でしょうか。 また録画完了（容量が一杯な状態）後の保存はどうしてますか？ 録画期間中も録画完了後も、 各一枚ごとを標準的なケースに入れた方が無難なのでしょうが、 みなさんはどうしてますか？ ディスクの印刷面には油性ペンでタイトルを書くのですが、それの上から重ねても大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
デスクトップPCに組込みのDVDマルチドライブで、DVD-Rにライティングソフト(Roxio DigitalMedia SE)でDVD-Videoデータを書き込んでいるのですが、 最近、書き込んだ映像が再生中に途中で止まる現象がたびたび発生します。 途中で止まってしまうDVD-Rは、記録面に同心円の変色が見られ、どうもこれが悪さをしていると思われます。 添付写真(右)を参照して頂きたいのですが、止まってしまう時間帯が30分過ぎくらいで、DVD-Rは内側から外側へ向かって読んでいくと考えると、2時間ちょっとの映画なので、止まってしまうのはちょうど変色帯のあたりのように思われます。 試しに、違うメディア(同じ国産スピンドルのもの)で同じデータを書き込んでみましたが、 同じような変色帯ができ、まったく同じ箇所で止まってしまいました。 次に、この元データをノートPCに移し、ノートPCで書き込み(同じソフト使用)してみたら、変色帯も現れず、最後まで止まらずに再生できました。 添付写真は、真中がブランクメディア、左がノートPCで書き込んでうまくいったもの、右がデスクトップPCで書き込んだ途中で止まってしまう2枚のメディアのうちの1枚です。 デスクトップのDVDドライブの故障で、このような変色帯ができ、映像が途中で止まってしまうようになってしまったのでしょうか？
たぶんipod（？）だと思うのですが、商品名が分かりません。 探しているタイプは、通常のipodのようなディスプレイがあるタイプでは無く、 ＵＳＢメモリ状の形の小さいものを探しています。 以前姉が持っていたのですが、名前が分からず・・・（＾＾；） 曲を入れるときは、そのままＰＣのＵＳＢ端子に差し込んで保存していました。 どなたか商品名が分かる方は教えていただきたいのですが・・・。
SONY　VAIO　の　Ｇｉｇａ　Ｐｏｃｋｅｔ　でテレビ録画がたくさんになりました。ＤＶＤに保存したいのですが、どのようにしたらよいのか? 詳しく教えて下さい。pcv-w500です。
フリーの映像書き込みソフト「imgBurn」を使ってISOファイルを DVD-Rに焼こうとするとエラーが起こるため、原因を口コミで調べると DVD+Rにすれば解決するとのことが分かりました。 そこでいざ+Rを購入しようとするのですが、店舗はなかなか置いておらず… ネットで購入しようと思いきや、これもなかなか置いてないのですね？？ フリーの書き込みソフトでは+Rを使った方が良いという口コミを あちこちで目にしたのですが、ではみなさん一体どこで+Rを購入されているのでしょう？ 日本のメーカーが良いと思ったのですが、そうなるとネットですら見つけられません。 海外製のものには全くうといので、+Rを良くお使いになる方にお聞きしたいのです。 ◆どこのメーカーのものを愛用しているのか。 ◆その入手方法。 書き込むのは映画ですが、映像用のDVD+Rなんて贅沢なものも存在するのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
昨日ituneでホームシェアリングでもうひとつのパソコンの曲も全曲聞ける状態だったのですが、今日になって共有していた曲が表示されません。 そもそもこの機能も昨日偶然見つけたばかりなので、どうしたらまたその状態になるかが分かりません。お分かりになり方いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします！ 昨日は聞けていたのでパソコン上の問題ではなく、操作の問題だと思うのですが… ちなみに、ホームシェアリングの設定は有効になっております。その後共有のライブラリが表示されません。 （共有するときは別にipodを接続しなくても出来ますか？？）
先日　送付した写真ＤＶＤが見れません。 家の別のＰＣでは確認できたので送付したのですが フォルダはあるものの　中身が空のようです。 原因や解決策を教えてください
D端子について調べててよく分からないのですが、2011年以降のモデルのブルーレイレコーダーではD端子接続だとブルーレイディスクは見れないのでしょうか？ また、ブルーレイディスクに録画した番組も見れないのでしょうか？
すると、途端に読込できなくなり、データがない状態になってしまいました。ＰＣを変えてみても同じです。どうしたら読み込めるようになりますか？ＣＤ-Ｒの保存データをいじると修復不可能ですか？ちなみにWindows vistaのwindowsで書き込みし、読込ソフトはＰＣに元々入っているソフトです。
パナソニックＤＩＧＡで録画したデジタルハイビジョン番組を、ＣＰＲＭ対応ＤＶＤ－ＲにＶＲ方式で標準画質でダビングし、（ファイナライズ済み）それをパソコンで再生しようとすると読み込むのですが画面が真っ暗で音もでません。　　　　たしか以前同じ方法ではＶＩＳＴＡノート（winメディアプレイヤー）では再生できたはずなんですけど、何か原因は解りませんでしょうか？ ちなみに今のＰＣはＢＴＯパソコンで、 OS　Windows(R) 7 Home Premium 32bit　　24倍速スーパーマルチドライブです。
SHARPのHDDレコーダー、DV-AC82を使っています。 HDDに録画したものを削除するときに１つずつ削除しているのですが、 選択かなんかして一度に削除する方法はないでしょうか？
ＢＤ－ＲとＢＤ－ＲＤＬの書込速度の危険性について教えてください。たとえばＢＤ－Ｒを４倍速で書き込むのと、ＢＤ－ＲＤＬを４倍速で書き込むのでは、何か違いがあるのでしょうか？エラーがおきやすい、映像が劣化してしまうなど。書き込む側のメディアは同じものでＢＤ－ＲもＢＤ－ＲＤＬもともに４倍速対応しているものです。
DVDーRW　forVIDEO（CPRM)が余っています。このディスクに 画像を書き込むことは可能でしょうか？
AVI形式の動画を再生できるのですが、編集やコピーができません。 データが破損しているか有効ではないと出てきます。 再生できるのにどうしてコピーできないのでしょうか？
ＤＶＤ－ＲＷは、録画した映像が不要になった時、 初期化か消去か、 どちらの方がＤＩＳＣやレコーダーに負担が少ないのでしょうか？
先日ツタヤでDVDを借りたところ、１枚のディスクが破損していました。 もちろん、袋から出して、再生しようとしたときに気がついたので、わたしがやったわけではないです。 この破損なのですが、DVDのディスク自体は、無事なんです。 ディスクの真ん中の穴の、プラスチックの部分。伝わりますかね…？ドーナツ型のディスクの、一番内側の、透明な部分。 そこが欠けていたんです。 なので、DVD自体は特になんの不具合もなく、普通に視聴することができました。 やはり、返却するときに申し出るべきなのでしょうか？ 証拠もないし、わたしがやったことにさせられて、弁償することになるのかなあ…と、少し不安です。 また、視聴に影響が無かったので、こんなことをわざわざ伝える必要があるのかなあ…とも思ってしまいます。 どうしたらいいのか分からなくて困っています。よろしくお願いします。
ＣＤ－Ｒに曲を焼いたら音が飛んでしまうのです。パソコンはＬＥＮＯＶＯのＶＩＳＴＡを使っています。ＣＤーＲは50枚1000円くらいの安物です。表面に傷など付いていないのに、頻繁に飛びます。ＣＤプレイヤーも4000円くらいの安物ですが、最近買ったものです。パソコンが悪いのでしょうか、ＣＤーＲが悪いのでしょうか、再生するＣＤプレイヤーが悪いのでしょうか？
使用パソコン　ＮＥＣ　ＬＬ７５０／Ｌ　ＶＩＳＴＡノートパソコンです。 Imgburnというソフトを使いＤＶＤに焼こうと思いＤＶＤドライブに新しく購入した空のＤＶＤ－Ｒを挿入したところ全然反応してくれません。 コンピューターの「ＤＶＤＲＷドライブ（Ｅ：）」のプロパティを見てみると使用領域、空き領域ともに０バイトと表示されています。 半年～１年ほど前には何の問題もなく使用出来ていたのですが、何か設定がおかしくなってしまったのでしょうか？それともパソコンの故障なのでしょうか？ 挿入したＤＶＤ－Ｒはデーター用のＴｈａｔ’ｓ太陽誘電のもの、ビクターの録画用ので品番ＶＤ－Ｒ１２０ＤＨ５０です。 あまりパソコンに詳しくないのでどうぞ教えてください。
原理的に可能と考えますが、このような機材やソフトはあるのでしょうか？ DVDにMP3ファイルなどで長時間（もしくは多数）録音し、それを再生するオーディオ機器などはあるのでしょうか？ PCを利用できれば可能なのは自明ですが、年寄りが、CDプレーヤを操作するように、簡便に聞いたり止めたりすることが可能なものがあれば、紹介して下さい。 また、５分程度の朗読を多数入れた場合、ファイルが物凄い数のなり、PCでもメディアのアローケーションテーブルが、一杯になりそうな気もします・・・・・。 その辺りも含め、回答いただければ幸甚です。
SDカードにはカメラ用がありますよね あれって普通のものと何か違いはあるのですか
以前、CD－Rにマイピクチャーにあった写真を焼き付けました。 かなりの枚数（200枚位？）があったと思います。 焼付け後、確認した時にはちゃんと写真が見れたのですが、 最近見ようとしたら、見れません。 「開く」をやっても何も入ってません。 （盤にはうっすらですが色の違いがあり、焼き付けてあります。 白っぽいとこが2.5ｃｍ・濃いところが1ｃｍ） マイコンピューターを開くとCD－Rの表示が 「ROXIO5（E）　開き領域153MB　合計サイズ702MB」です。 焼き付け方が思い出せませんが、 マイピクチャーから画像を選択して 「CD-Rに焼きますか?」みたいなことを聞かれ、 焼いたような気がします。 写真屋さんのドライブでも、 確かに内容は入ってるっぽいけど見れませんでした。 大事な写真が入っているので何とかしたいです。 PCに詳しくないので、優しい言葉で教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ソニーのスゴ録というＤＶＤレコーダー（アナログチューナー）で録画した番組をＤＶＤにダビングしたいのですが、出来ません。「ＶＲモードのＣＰＲＭ対応対応のディスクを入れてください」という表示が出てきます。 地デジ以降（７月２５日）以降に録画した番組は、タイトルの所にコピーという赤いマークがついてます。 その赤いマークがついてないタイトルはＤＶＤにダビングできます。 どうしたら赤いマークのついたタイトルが録画できるのでしょうか？ ちなみにＤＶＤは１０枚７８０円位で家電量販店で買った物です。
iPhoneで撮影した動画ファイルをPCに落として DVDStylerというソフトを使ってDVDに焼くところまではできまして、 windows media playerでの再生はできるのですが、 これを一般的なDVDプレーヤー（TVで見る）の方だと「再生できません」というエラーが表示され 再生ができません。 windows media playerでの再生はできてもプレーヤーで再生できないってなぜでしょうか？ ちなみにプレーヤーはビエラのDMR-BR550です。 よろしくお願いします。
タイトルそのままです! 回答お願いしますm(_ _)m
DVDをDVDプレーヤーで再生しようとしたところ、「このディスクは再生できません」と表示され、再生できなくなってしまいました。 ・　PS2や他のDVDプレーヤーでも同様に再生できません。（他のDVDディスクは再生できます。） ・　再生できないDVDは2009年3月の発売日に購入したもので、数か月に一度は見ていましたがそんなに古いものではありません。 ・　よくみても目立った傷はついておらず、眼鏡拭きでディスクを拭いてみましたが、再生できません。 ・　姉にこの件を相談されたのですが、姉はディスクの扱いには気を付けており、今までに購入したDVDが再生できなくなることは一度もありませんでした。 目に見えないような小さな傷などが原因なのでしょうか？ 姉は「また購入すれば良い」と言うのですが、私は少し納得していないため質問させていただきました。 (1)ディスクに傷がつくと、画像が乱れたり再生が途中で停止したりというイメージがあるのですが、目に見えないような小さな傷が原因でいきなり再生できなくなることもあるのでしょうか？ (2)眼鏡拭き等で軽く拭く以外に、何かできることはありますか？ (3)DVDは劣化すると聞きますが、劣化が原因の可能性もあるのでしょうか？ 　また、その場合も仕方がないとあきらめるしかないのでしょうか？ 回答を宜しくお願いいたします。
ブルーレイディスク（BD-RE）をPC再生についてお教えてください。 ソニーBR（AT-700）で地デジ放送をBD-REへ書き込み PC（ＤＥＬＬ　Sutdio）でBD-REを再生させることはできます。 （WindowsMediaCenterが開き、PowerDVD表示がでますので両方が動いていると考えています） 教えていただきたいのは、BD-REをPCのHDDにコピーして それを再生させようとしてもできません。 WindowsMediaCenterは、わかりませんが、どうもメディアドライブしかアクセスしようと しないように思えます。 どんな方法でもよいので、HDDへ移した地デジ放送を再生させる方法があれば、 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
BD-Rは使い始めてまだ一ヶ月の初心者です。 使用用途はBDレコーダーです。 現在使っているBD-Rは、TDKのこのBD-Rです。 http://www.amazon.co.jp/TDK-録画用ブルーレイディスク-ホワイトワイドプリンタブル-5mmスリムケース-BRV25PWB10A/dp/B003I85O6Q/ref=sr_1_24?ie=UTF8&qid=1312609746&sr=8-24 電気量販店で勧められたので購入しました。 台湾製でTDKブランドも昔とは違うという話を聞き、まだ使っていませんが次に購入したのはソニーのこのBD-Rです。 http://www.amazon.co.jp/ブルーレイディスク-ビデオ用BD-R-片面1層25GB-プリンタブル-10BNR1VCPS4/dp/B003JY6WXS/ref=sr_1_23?ie=UTF8&qid=1312609746&sr=8-23 これも台湾製で品質が？という話を聞き、まだ使っていませんが次に購入したのはPanasonicのこのBD-Rです。 http://www.amazon.co.jp/Panasonic-ブルーレイディスク-録画用4倍速-10枚パック-LM-BR25LH10N/dp/B003TEFWI4/ref=sr_1_14?ie=UTF8&qid=1312609677&sr=8-14 これは日本製で評判も良いようです。 しかし、電気量販店で購入すると結構高価です。 （ネットでもそこそこ高価な方ではありますが） そこで、上記以外で「これがお勧め」というBD-Rがありましたらアドバイスをお願いします。 ただ、無機材料が良いです。有機色素は耐久性が心配なので。 上記では台湾製・日本製と書きましたが、個人的にはDVD-R時代を含めて台湾製で問題があったわけではないので、こだわりが強いわけではありません。 例えばDVD-Rで書くと、日本製の太陽誘電製より、台湾製の三菱化学メディアの方が自分の環境ではエラーが少なかったです。
パソコンが全く詳しくないので的外れな表現でしたらすみません。 音楽CDをCDROMにコピーしたいのですが、出来ません。 現在、家に3種類の空CDROM(すべて10枚ずつくらいあります。仮にABCとします。）があるんですが、元のCDのデータを取り込んで、ブランクCDを入れてくださいとの表示が出るので入れたら３種類のうち、AとBはエラーになるのでCだけコピーできます。 AもBも何枚入れても駄目です。 何でなんでしょうか？？
のですが、一応メディアはCD-Rで、撮った100枚程の写真を焼き付けてたくさんの人に配りたいと思ってます。 そうするとしたらCD-Rの容量はどれ位のものを買ったらいいでしょう。
dvdドライバーからdvdを再生してipadもしくはiphoneで閲覧することは出来ないでしょうか？ 同じような質問が確認できなかったので質問させていただきます。
ドコモ携帯で使っていたカードが壊れて認識しなくなりました。 ドコモショップにて確認しましたので間違いないです。 幸いにもデータはPCに保存してるのですが このデータを取り出すにはどうしたらいいですか？ 実は会社PCに保存してあるので 自宅PCに入れたいのです。 メールでは量が多すぎで時間がかかります。 フォルダごとメールできればいいのですが無理みたいです。 現在新しいSDカードを購入予定なのですが そのカードがきたら、小型カードリーダ（CRW-2M34SL (USB) (3in1)） にSDカードを入れて PCからの写真を取り込めますか？ PCに詳しくない者なのでだれか教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
DVD-Fab 8Qtにて書き込んだディスクの削除が出来ません。 OSはXPです。 ライティングソフトでメディアの削除を行っても、データが消えず、 読み取り専用となっています。 ファイルシステムはUDFとなっています。 この場合、他に出来ることとしては、どのようにすればデータを削除できますか？
パソコンで挿入ＤＶＤを別のＤＶＤへと入れ替えた際、ドライブに前ＤＶＤの情報が認識されたままで 正常に動画再生やファイルを開けないことがあるのですが 手動で認識情報を初期化、もしくは次ＤＶＤに移行する方法はあるでしょうか？ 使っているＯＳはＷＩＮＸＰになります。
一つのSDカードに、二つの催し物の写真を入れてしまいました。その催し物二つは一年間かかる物なので、継続して別々のSDカードに写真を撮っていきたいのです（私がいけないのですが・・）。 デジカメはソニーです。友人がやったことがあるようですが、入れなおした方のＳＤカードでは写真が見られなくなっていたようです。パソコンもネットやメールしかしたことが無いので、パソコンのどこに写真を保存したらいいかも全く分かりません。 何も分からない状態で大変申し訳ありませんが、超超初心者にも分かるようにご説明いただけたら嬉しいです。ぜひとも宜しくお願いいたします！！
タイトルの通りなんですが、機種ご存知のかた教えて下さい！
index.html形式でホームページを作りＩＥからイラストを取り込みページのソースに貼り付けたいのですが×のマークが出てイラストが反映されません。ソースはどの様に作ればよいか知ってる方がみえたら教えて下さい。
番組の見ては捨てで、繰り返し録画で使用していると、添付画のような 光の反射が異なる境界ができますが これはどうしてですか？ ご指導いただければ幸いです。
ＤＶＤの保存用に TDK『超硬』を使用しているのですが 製造が中止になったということで それに同等するようなメディアがあるかどうか。。。 ご存知の方教えてください！！！
cd-rに書き込みができず、速度をおとしたいのですが、やり方がわかりません。 いろいろなサイトで紹介されているやり方ではできませんでした。 ({マイコンピュータ→CD-R→プロパティ}ではできない。) OSはWindows　vista home basic Windows　media　playerを使用 Windows　media　playerではなくWindows、Roxio recordnow DataでもOKです. 初心者ですからPC用語あまり分かりません。わかりやすくお願いします
SDカードの、型番SD-T16GR6WA2をアマゾン（販売店ジーフォー）で購入。 型番は製品刻印になぜかSH016GAA2BBとなっている。 最大速度23MB/Sに惹かれていたが、 ベンチマークでは手持ちのIOデータ（CLASS６）にも満たない結果。 ----------------------------------------------------------------------- CrystalDiskMark 3.0.1 (C) 2007-2010 hiyohiyo Crystal Dew World : http://crystalmark.info/ ----------------------------------------------------------------------- * MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s] Sequential Read : 10.959 MB/s Sequential Write : 10.385 MB/s Random Read 512KB : 10.845 MB/s Random Write 512KB : 1.583 MB/s Random Read 4KB (QD=1) : 4.445 MB/s [ 1085.2 IOPS] Random Write 4KB (QD=1) : 0.093 MB/s [ 22.7 IOPS] Random Read 4KB (QD=32) : 4.455 MB/s [ 1087.7 IOPS] Random Write 4KB (QD=32) : 0.092 MB/s [ 22.4 IOPS] Test : 100 MB [F: 0.0% (0.0/14.9 GB)] (x5) Date : 2011/07/27 2:22:26 OS : Windows Vista Home Premium Edition SP1 [6.0 Build 6001] (x86) フォーマットをしてクラス１０ギリギリの結果。 これは偽物でしょうか？
SDカードの2GBが100円になる日がやって来ると思いますか？ そうであればいつ頃であろうと予想されますか？
パソコンに詳しくないのですが・・・ 先日デジカメのマイクロＳＤカードを購入。 東芝の2ＧＢ　 【マイクロＳＤアダプターに挿入して使用する小さいもの】 画像は12、3枚程度です。 これのデータをパソコン(ＷＩＮＤＯＷＳ　ＸＰ)に移行しようとしたら1度は画像が表示。 でも3枚くらいは表示されませんでした。 再度、カードリーダーに差込み、表示しようとしたら、今度はローカルディスク：Ｆ をクリックして開いても　真っ白でデータがない状態でした。 デジカメにＳＤカードを戻したら カードエラー　と表示され、使用できなかったのですが・・・ これはどういうことでしょうか？ このカードじたい使用不可ですか？ データが復活して欲しいのですが・・・ だれかご存知の方お願いしますm（　)m ソフトが必要ならば無料ソフトでおねがいします（>_<）
ど素人です。。。（恥） 音楽ファイルをCD-RWに書き込みした後、 追加しようとしたらできませんでした。 また、1曲単位で削除しようとしたら、 できませんでした。 ということは、DVD－RWでも同様と考えていいでしょうか？ もし入れ直したい、もしくは追加したいとなったら、 一旦初期化して、まっさらにしてからでないと 無理ということなんですよね？ ということは、通常のエクセルファイルや画像ファイルなども 一旦入れたら、もう追加もできないですし、 削除も1ファイルごとにできないということで いいのでしょうか？ DVD-RAMだったら、追加も削除も自由自在ということで よろしいのでしょうか？ ちなみに、DVD-RWでは、HDD付きDVDレコーダーの場合は、 1番組ごとに、追加できましたし、削除もできましたが。。。
Sony CFD-5250 ＣＤラジカセで　英語の教材のＣＤをいれて　たとえば１２にいこうとして９までの数字と１０はおせるのですが　１１以上の押しかたばわかりません。説明書がみあたらず、ＨＰにいっても説明書のダウンロードがありません（購入がずいぶん前のものなので）ご存知のかたがいらしたら、教えてください
この度ipodからsonyのウォークマンへ乗り換えることにしたのですが、iPodからウォークマンへ楽曲を移すやり方で、一曲毎移す方法と、フォルダを使って一気に移す方法があるらしいのですが、一気に移すやり方がどうもわからなくて出来ません。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。
PowerProducerというソフトで焼いた動画がPCで再生できません。 「セキュリティで保護されているため再生できません」といったエラーが 出るようです。普通のDVDプレーヤーでは再生できます。 別のパソコンでは再生はできるのですが、考えられることは何でしょうか？ よろしくお願いいたします。
ブルーレイディスクが、普及する可能性は高いですか？
ＵＳＢメモリにパスワードを設定し　ファイルを表示する場合にはパスワード入力が必要になるようにしたいのです そのようなことが出来るフリーソフト（無料）をご存知であればアドバイスを宜しくお願いします 当「教えて」　またインターネットで見つかったものは　有料または体験版ばかりでした 有料ソフトにしても使用個数の制限があり　あの値段では　パスワードが設定できる割と安価な市販ＵＳＢメモリ（ＴＤＫ）を購入するのと同じぐらいになり　あまりメリットはありません ちなみに　ＯＳはＸＰ　７です 宜しくお願いします。
LG ビデオ 体型 DVDプレーヤー DVCR-Y70 を使用しています。おそらく５年位前から、使用していたと思います。 ビデオテープは、通常に再生出来るのですが、何故かDVDを入れて再生しようとしても認識しないようなのです。「DVDが入っていません」というニュアンスのメッセージが表示されるのです。 もう、こうなってから、久しい月日が経過しています。 こういう経験があって直し方を知っている方がいましたら、対処法をお願いします。
ストレスフルな毎日を少しでも快適に・・・と願って、you tubeで見つけたお気に入りをｄｖｄにおとし通勤時、車で聴きたいのですが、そんなことできるのでしょうか・・・。
自宅で保管してある本や漫画をデータ化してAndroid端末（Xperia acro）で読みたいと思っています。 データ化は自炊代行屋さんに依頼するつもりです。 DVDで納品されるようなのですが、これをAndroid端末で読めるようにSDカードに移す（コピーする）にはどのようにすればいいでしょうか？ （Windows Vistaのデスクトップパソコンを持っています） 街のDPE店等でそのようなサービスを行っていれば依頼したいと思っております。 よろしくお願いいたします。
ブルーレイディスクを使ったことのない初心者です!(^^)! ブルーレイディスクにはTV番組録画用にBD-RとBD-REと2種類ありますが、DVDの規格から類推すると、 録画した機種とは他機種で再生するには、 BD-Rはファイナライズ不要 BD-REはファイナライズ必要 と想像していますが、当たっていますか？
ipod touch　の画面が真っ白になってしまいました。 どうすれば元に戻せますか？ 修理しかないのでしょうか？
子供が持っているデジタル・オーディオ・プレイヤー 日立製　型式：ＨＭＰ－Ｓ１０４ ４ＧＢ　ですが、 録音した音楽のほとんどが、本来なら歌つきの曲ばかりですが、音楽しか聞こえません。 単純にもうしますとカラオケになってしまっているのです。 更に、普通に歌入りで聞ける曲もあります。 購入先へも問い合わせましたが、解決せずです。 何が原因で何が問題で、修正方法をお教え頂けないでしょうか。
こんにちは。昨日からビデオからHDDへのダビングを始めようと想いやっています。HDDからまたDVDに移すつもりです。 ビデオDVDの一体型台 ビデオデッキ１台 を使っています。一体型一台でもHDDに移すことはできますが、一体型の方はノイズが入ってしまい、ビデオデッキでの再生の方がノイズは軽減されるので　デッキの出力→一体型　に３色コードを繋いで録音をためしています。 前置きが長くなりましたが、、 質問なのですが、ダビングをする部屋で他の電気製品など使うと録音に支障はでますか？(例えばノイズが入る等)私的に部屋の電灯だけつけてエアコン等はつけないようにしています。 同じ階にある別のお部屋でエアコンをつけた場合も何か支障が出たりしますか？神経質かもしれませんが、、出来る限り綺麗に取りたいもので・・・。
レンタルでいきものがかり　～メンバーズＢＥＳＴセレクション～　を借りてきました。 音楽用ＣＤ－Ｒに焼付けしようとしたら、ＤＩＳＫ２の方が曲数が１６曲あり総時間が８５分ぐらいあり、ＣＤ-Ｒ８０のＤＩＳＫ１枚に収めることができません。 １枚のＣＤに収めるにはどうすればよいですか？
ようやく我が家にもBDレコーダーが仲間入りしました。それでお気に入りの作品をBD-Rなどにダビングしようと思っているのですが、どこの製品が良いのか分かりません。そこで、こちらで訊いて見ようと思い、質問させて頂きました。 DVD-Rなどは誘電製を使っていましたが、BD-Rになるとどこが良いのか分かりません。日本製となるとPanasonicしか存在していないようですし、台湾製（CMC製？）でも問題ないのでしょうか？ お薦めのメーカーを教えて下さい。
連続したDVD]ビデオファイルをBDにまとめて焼きたいのですが、どうすればいいでしょ？
知り合いから頂いたDVD-Rに同窓会の動画を入れたCDがPCで見られません。インダーネットで調べましたが、駄目でした、もう皆様のお知恵におすがりしか手は有りません。私のPCは次の通りです。 FMV　H70K9V　　1.79GHｚ　960MB　RAM　　OS；WindowsXP pack3 DVD-RAMドライブです。 問題のメディアはsony corpoatiDVD-R ただし、シャープデジタルハイビジョンレコーダ「DV-AC82ではテレビで見られます。以上の質問内容で、皆様のお知恵をもって、お助け下さい。 追記CDをDVD-RAMドライブに入れても何の表示もありません。
VHSに録画した映像を、DVD-Rに焼こうという場合についてです。 まず、前提としてDVDに書き込める容量は4.7Gとなっています。 昨日、以前録画していたVHSビデオの映像をパソコンでキャプチャーし、合計時間が約１時間３０分前後の変換された同じデータを、DVD-R、DVD-RWの両方に焼いた所、表示された容量が4.7Gとぴったりになっていました。 ここで質問なのですが、この場合、もし時間が２時間であった場合、入りきらなかったということになるのでしょうか。何故なら、寸分も違わずに4.7Gとあまりにもぴったりの容量なので不自然に感じられたからです。また、最大録画時間が分からないと計算をしようにも出来ない為、不便であります。 結局の所、何時間迄、焼くことが可能なのかを知りたいからです。 今回は、フレームサイズは720×480がDVDには最適ということで選んだのですが、選択肢には最小160×120～最大800×600迄ありました。これも何かしら影響しているのでしょうか。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
スマートメディアをwinXP上で使用したいので、その方法をお教えください
DVDのコピー・動作確認についてです。 会社のパーティー映像などを社員にDVDとして渡すために大量のコピーを頼まれました。 ライティングソフトは市販のNEROを使用しており、 DVD-RはTha'sのDVD-R　DLです。（容量が大きいので2層使います） ここで、全てのDVDにフリーズなどの現象が起こらせない様、正常に焼くことが出来ているかの確認がしたいのですが、1枚1枚の動作確認をするとなると時間がかなりかかってしまうので、簡単に確認できる方法を助言いただきたいと思いまして質問させていただきました。 既に数10枚は製作しており、試しに確認してみたところ『正常に書きこめたもの』の前提であっても、途中でフリーズしてしまうものと、正常に視聴できるものとが出来ており、このまま作り続けても失敗が混ざっているのかもしれないと思うと、確認しなければと思い質問しさせていただきました。 失敗する可能性は低いと思いますし、色々と原因は考えられるとは思うのですが、データ自体やメディアに問題がある場合であっても、正常に記録されているかどうかの確認は何かしらの方法で出来るのではと思いますので、ご存知の方のご助言宜しくお願い致します。
ウイルスチェックとパスワード管理の両方に対応した物はないでしょうか？ BUFFALOのRUF2-JV4GS-WHを使ってみたのですが、機能は申し分ないのですが、キャップレスの部分が壊れやすくどうしようもありません。 他にいい商品はないですかねぇ？
こんばんは、よろしくお願いします。 もうすぐ地上デジタル放送に完全移行しますが、地上デジタルって録画すると１０回までBlu-rayやDVDにダビング出来るコピー制限が付きますよね。さらにダビング先のディスクからはコピーを作れないようになっています(ハードディスクに書き戻し出来る機種もあります)。自分は好きなシーンだけ集めて編集する事もあり、コピーのディスクからコピーを作れないのは不便です、メチャクチャ…！そのため今まで録画する時は、わざとアナログ放送を選んでたのですがそももう出来ません。 自分と同じ様に感じてる人、いますか？それともダビング１０でもコピーワンスでもコピー禁止でも被害無い方いますか？ また、このシステムって必要？
SDHCカードのクラス２と４の性能差は体感できるものですか？ クラス４の方がいいですか？ 使う用途といえば携帯で1200万画素の静止画や720pのハイビジョンの撮影です。 前に使っていた1GBのmicroSDはクラスが書いていなかったため 携帯本体からSDカードに切り替えやデータ書込みに時間がかかっていました。
TDKのDVD-RAM（品番:DRAM94Y4B1S、日本製）を買ってきたのですが、上手く機能しません。 初めの一枚の症状です A面○ フォーマット、書き込み可能。通常通り使える。 B面× 「windowsはフォーマットを完了できませんでした」のメッセージが出てフォーマットできません。 数回フォーマットを試みましたが、同じメッセージが出ます。 なので、試しに「このディスクを消去する」を実行してみたところ、以下のメッセージが出ました。 「このディスクの消去で問題が発生しました ウィザードでこのディスクを消去できませんでした。消去を再実行してください。 それでも問題が解決しない場合は、ディスクの問題によって消去できない可能性が考えられます。」 こちらも数回試しましたが、同じメッセージが出ます。 このディスクの初期不良かと思い、二枚目のディスクを試してみたところ、 A・B面ともに、一枚目のB面と同じ症状が出ました。 原因として、何が考えられますでしょうか? VistaのDVD RW ドライブを使用しています。 他社メーカー四社のDVD-RAMは通常機能しています。 よろしくお願い致します。
使わなくなったポータブル外付けHDDがあり、AQUOSの録再生用として使用したいのですが、AQUOSにはHDMI端子となっているため接続出来ません。またAQUOSはレグザの様に外付けHDD対応とはなっていないと思いますが、変換する事で使用出来るようならしたいと思っています。 どなたか方法を知っていたら教えて下さい。
もう見ることもないレーザーディスクがあります。デッキも壊れてしまい処分しようと思うのですが処理に困ってます。捨てるのは何故か忍びなくて・・・なにか買い取ってくれたり引き取ってくれるようなサービスをご存知の方、良ければ教えてください。よろしくお願いします。
全然詳しいわけではないのですが、DVDーRは、書込速度が小さいほうがPIエラーが少なくなり書込品質が上がるんでしょうか？ それともPIエラーはドライブとの相性やメディア品質のみによるんですか？ すみませんが教えてください。
BD-REの製品を見るとほとんど録画用と書いてありますがDVD-RAMのようにPCのデーターファイルのバックアップに使える製品はあるのでしょうか。教えてください。
いつもムービーシアターで作成した動画ファイルをＤＶＤムービーライターで書き込みしてたのですが、昨日から　「ブランクディスクを挿入してください」と出て、書き込みが出来なくなりました。 今までは普通にできてましたのに・・・試しに　ＣＤの書き込みもしてましたが　やはり　空のディスクを挿入して下さいとでます・・・こちらも２日前まではできてました。 これはＤＶＤドライブが壊れてしまったのでしょうか！？ ちなみにその動画ファイルを古いＰＣにコピーして　その書き込みソフトではちゃんと作成できました・・。 ドライブの故障なら修理に出せばいいのですが、今　　ＰＣを手放せないので　その場合は外付けドライブで対応できるのでしょか？ それは　簡単に使用できるものなのでしょうか？ すみません　ＰＣはまだまだ素人なので　どうしていいのかわかりません どうぞアドバイスお願いいたします
先日、携帯電話を水没させてしまいました。 中にはmicroSDも入ったままでした。 携帯を新しくしてmicroSDを入れて画像を見ようと思ったら『利用出来ないフォーマットです』と表示され、画像は見れませんでした。 どうしたら中の画像を見る事が出来ますか？ やっぱり水没したら無理なんでしょうか？
DVD-RAMに誤ってCDFS形式でデータを書き込んでしまいました。 ウィンドウズでフォーマット（FAT32)使用としましたが最後でフォーマットできないと言うメッセージがでました。 なんとかFAT３２で再フォーマットする方法は無いでしょうか？ 書き込みソフトとしては、ネロとロキシオがありますがこれではフォーマットできないのでしょうか？
DVDの映画を整理するのに１００円ショップで売っている 不織布ケース（２４枚入るファイル型の物）に入れようと 思い買いに行きましたが次の様な注意書きがしてありました 『長期保存をする場合はプラスチック等の専用ケースに入れてください』 不織布ケース で長期保存をすると問題が出るのでしょうか？ DVDは市販の映画ソフトです数百枚あるのでパッケージが邪魔ですので 中身だけを保存しようかと考えています DVD-Rでは無いので丈夫なのかな？とも思いますがいかがでしょうか？
デジタル放送された番組をDVDに焼いて 友達にプレゼントしたのですが、 パソコンで開くと 「このディスクにはなにも入っていません」 と表示されたと言われました。 DVDの種類はDVD-RW、 10回までダビング可能な番組で、 ファイナライズもきちんとしました。 わたしの家のDVDプレーヤーなら見られましたが、 やはりパソコンでは見られませんでした。 どうしてでしょうか？ 解決方法を知りたいので、この分野に詳しい方、 お答えいただきたいです゜。(p>∧<q)。゜゜
BDドライブの購入を検討していて、今現在のパソコンで実際に再生が可能かどうかを試してみたいので、ブルーレイディスクのISOファイルを探しています。（もちろん著作権に違反しないものを・・・） フリーのソフトでマウントして再生することが目的です。 中身は・フルHD画質のものだと助かります。 うまく再生できればドライブを購入したいと思うのですが・・・。 どこかでそういったファイルは手に入らないでしょうか？
インターネットでダインロードしたドラマをＤＶＤメーカーでＤＶＤ－Ｒにコピーしました。 いざ見ようと思ってＤＶＤプレーヤーで見ようと思ったのですが再生できても音が出ません でした。パソコンでも音が出ませんでした。 もともとのファイルに問題があるのかと思いＤＶＤに録画する前のものを再生したら音が ちゃんと出ます。 何が悪いのでしょうか？？
とあるDVDからDVD Decrypterを使ってISOファイルを読み取ったのですが、容量が７ギガ程あって容量が足りないとでてできません！たしかにDVDは４．６ギガまでなんでしょうが分割でも構わないのでDVDに焼く方法ってありますでしょうか？？ちなみにソフトはPOWER2　GOを使う予定です
・ホームビデオで撮った動画が、DVDで30枚分ある。（他の人が撮影して、焼いたもの） ・DVDには、VIDEO_TSとAUDIO_TSフォルダがある。 ・それを30分の学習ビデオに編集して、DVDにする。 ・最終的には、テレビに映して流すが、それまではパソコンで観る。 上記のような条件で、初めてWindows Live ムービーメーカーを使って、 編集をし始めたのですが、Windows Live ムービーメーカーは圧縮されると知り、 テレビで上映すると、画質が悪くなるのではと心配になってきました。 こちらは、DVDプレーヤーがないので、確認しようがなく、 依頼された人にも、完成まではパソコンで観て確認してもらう予定です。 Windows Live ムービーメーカーでデータを取り込んで編集し、 WMV形式にして渡すのは、今回の場合、適当なのでしょうか？ それとも他のファイル形式で編集・保存をした方がいいのでしょうか？
私はCDを主に中古で購入するのですが、汚れがひどい場合はラベル面、盤面のどちらも市販の消毒用エタノールをメガネ拭きでみがいてしまうのですが、これってCDによくなかったりするのでしょうか？ 無害の場合は無水エタノールと消毒用エタノールとどちらのほうが効果があるのでしょうか？ また、ジャケットのよごれをエタノールで落とそうとしたら色落ちや変色したりしてしまうのでしょうか？
タイトルにも書きましたが、VHSテープの画像をパソコンで取り込み、DVDに焼いているのですが、 再生時に画像がカクカク（再生が止まりそうで止まりません）、雑音が入ったりします。 すべてそうなるのではなく、時々なります。 何に原因があるのでしょうか。 OS　　　　　XP SP2（インターネットに接続できない環境ですので、SP３ではありません） CPU 　　　　P-4（３．0GHｚ） マザーボード　MSI　915G メモリ　　　１GB DVD　　　　GH22NP20 キャプチャーボード　　　　GV-MVP/RX　（IO-DATA　ｍAgicTV) 再生は、家庭用のDVDが古く４倍速以上で焼くと見れないため、4倍速で焼いています。 DVD　は、国産のものを使用しています。（TDK,マクセル等） パソコンに取り込んだ画像は普通に見れますが、確認のため焼いたパソコンで再生すると時々 カクカクしたり、雑音が入ったりします。この場合家のDVDレコーダー（国産）でも同様の症状がでます。 なにが悪いのでしょうか？ 原因を突き止めるのはどのようにすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします 　　
子供の成長記録を「Ｈｉ８ビデオカメラ」や「ＤＶビデオカメラ」で録画してきました。 最近、古いテープを再生してみたところ、画質が劣化しているものがあったため、あわててDVDビデオデッキに一度取り込み（DVDビデオデッキのアナログ入力から取り込み）、そのデータをDVD-RAMに焼きました。 もう少し詳しく言うと、ビデオデッキはパナソニック製のもので、「ＸＰモード」で取り込み、「おまかせダビング」でＤＶＤ-ＲＡＭに焼きました。なお、ＸＰモードが圧縮されないように、取り込んだデータを分割してＤＶＤ-ＲＡＭに焼きました。結果として、約１５０枚ほどのＤＶＤ－ＲＡＭとなりました。 さて、ここで質問なのですが、自分としては貴重な映像なので、バックアップしておきたいのですが、作成したＤＶＤ-ＲＡＭと同じ内容をパソコンの外付ＨＤＤに保存することは可能でしょうか？ また、どのようにＨＤＤに保存していくのが最適な方法でしょうか？ 今のところ、ＤＶＤ－ＲＡＭに入っているファイルをそのままコピーすることを考えていますが、この方法で保存した場合、マスターＤＶＤ-ＲＡＭが使用不可になった場合、同じＤＶＤ-ＲＡＭを作成することが可能でしょうか？ もし、もっと良い方法があれば教えてください。 条件としては、もしもの場合マスターDVD-RAMと同じものが作成できることが最優先です。 ご教示のほど、よろしくお願いします。
この夏休みに引越しをします。 パソコンも変えるんですが、パソコンに入ってる画像などのファイルを移動するにはどうすればいいでしょうか?? 私は中２だし海外から日本への引っ越しなのでできるだけ簡単な方法がいいです。 よろしくお願いします。
エクスペリア０１Bで撮ったハイビジョン動画をPCにMPEGで取り込んでいます。 保存した動画をDVD-Video方式で焼きたいのですが方法が？ PCはXPです 変換ソフトを使わないと駄目ですか。
DVDーR　DL（2層）にDVDをコピーする方法を教えてください。 兄の結婚式のDVD（結婚式場の業者が撮って編集し、作成したもの）をコピーして、兄のお嫁さんの親戚の方々に配りたいと思っています。 しかし、DVDのコピーに詳しくないため、やり方がわかりません。 容量が７GBほどだったので、2層のDVDだろうと思い、DVD-R DLを先に買ってしまいました。 DVD　Decrypｔerを使用してリッピングしてみましたが、ライティングの時（Img Burn使用）に「Cannot set the layer break position when burning DVD-R DL media.」というエラーが出てしまいます。どうしたらよいでしょうか？ 何か別なおすすめフリーソフトややり方等ありましたら、その方法を教えてください。 初心者でわからないところが多いですが、よろしくお願いします。
200MB程度の動画ファイルをCD-RWに入れたいのですがうまく入りません。 入っても動きがコマ送りのような状態で見るに耐えられるものではありません。 100MB未満の小さな動画ファイルなら何とか入り正常作動しますが、それも確実ではありません。 不良なファイルは消去しようとすると、フォーマット状態になってその待ち時間が20分程度かかります。 3枚のCD-RWすべてで実験しても同様の結果です。なにより強引にフォーマット状態になってその待ち時間に著しいストレスを感じています。 DVD-RWやCD-Rではそんな事はありません。 本来CD-RWやCD-Rには動画ファイルを入れるべきものではないのでしょうか。もちろん残メモリー数以内で入れるようにしていますが、とにかくCD-RWではうまくいきません。 記録媒体にコピーするやり方及びCD－RWの特質に詳しい方教えてください。
オークションで15枚ぐみのDVDを購入しましたが4枚ぐらい傷があるみたいでみれません。また買い直すのも嫌だし困っています。
パソコンを買い換えた場合、新しいパソコンのiチューンに、ipodの音楽情報をコピーすることができますか？
今年購入したTOSHIBAのWin7を使用しています。 25Gを超えているブルーレイを、25Gに変換しつつ書き込みたいです。 Blue Clonerは試してみましたが、何度やっても失敗してしまいました。 書き込みが始まり、100パ-セントまでいくものの、実際にディスクには書き込めていません。 BD Rebuilderは、使うために必要なソフトのうち一部利用できないのがあり、断念しました。。。 25Gのディスクに収まるように変換してくれるフリーソフト、又は変換しつつ書き込みのできるフリーソフトをご存知の方がいましたら、教えてください。
DVD-RWは、エクスプローラーのメモ帳など、動画以外も保存できますか。 よろしくお願いします。
写真などの大切なデータを複数のDVD-Rに書き込むとして、数年後にDVD-Rのデータが破損してるかしてないかはどうやって確認すれば良いのでしょうか。WinRARの解凍テストみたいな簡単な方法はありますか。
TDKのCD-Rが見つかりました。 印刷可能な領域は白色と銀色の中間ぐらいの色に見えます。 爪でこすると簡単に跡がつきます。 透明な中心部分を除いて何も書かれていないので印刷可能なCD-Rだと思いますが、みなさんはどう思いますか？ 何も書かれていないものなら印刷可能だという判断でよいでしょうか？
SDカードの写真を誤って削除してしまいました。フリーソフトの「Glary Undelete」をダウンロードして、Ｇドライブ（SD)から、Windowsフォトギャラリーに戻ったのですが「emdC947.tmp」というファイルで復元されたようで、「TMPファイル」のままでは開けません。サイズは１２．１６MBとありますので、このソフトには戻っているのではないかと思います。 因みに、以前撮ったほかの写真は「jpeg」で保存してあります。 この後、どの様にしたら「復元」出来るのでしょうか？ Glary　Undeleteをお使いの方、または復元方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示お願い致します。
microsdカードを買おうと思っているのですが、受信されたメールを自動的にmicrosdカードに移すことはできますか？ 機種はdocomoのN-04Aです。
microsdカードを買おうと思っているのですが、受信されたメールを自動的にmicrosdカードに移すことはできますか？
P2カードのデータをデスクトップパソコンに保存したいのですが、P2カードをさせるスロットがありません。 Ｐ２カードに対応しているカードリーダーを教えて下さい。 明日の夜までにデータをパソコンに保存しなければなりませんので、明日の夜、電気屋で買います。 至急知りたいです。
エクスペリア０１Bで撮った動画をPCに入れDVDに焼くには？
i tunes のライブラリから曲を再生させようとしても、“元のファイルが見つからなかったため、曲“○○○”は使用できませんでした。”と表示されてしまいます。 知らないうちに、再生に必要な重要なファイルを消してしまったのでしょうか…。 解決法があれば、お教えください。
ＣＤ１枚が収納できるプラスチックケースで，表にジャケットを入れられるだけではなく，ＣＤを固定する部分が外せて，裏表紙も（オリジナルなものなどが）入れられるものが通販で売っているようでしたらご教示ください。１０枚欲しいので，１０枚単位で売っているものでも可です。宜しくお願い致します。
あくまでもテストで スカパーの番組をDVDに焼きナビでみれるかどうかテストしてみたところ みれませんでした。 >現象 ビデオDVDと認識→メインメニューより選択し再生→一瞬再生されたが(NON-PLAYABLE DISC)と青色の画面が表示された >DVDにした方法 ディーガ→スタビ(3DWpro)→GV-MDVD(IODATA製)→付属ソフトDVD MovieWriter 5→マルチドライブ スタビは(Mビジョン,カラーストライプ,CGMS-A)対応です キャプチャ後aviにエンコしてDVDに焼くとみれました なんの信号がひっかかっているのでしょうか？ あくまでも個人で行ったテストです、わかる方は参考として意見を教えて下さい。
CD-R/RWを使ってデータのバックアップをとりたいと思います。 そこで、パケットライト方式じゃない方の通常のライティング（音楽を焼くみたいな方式？）で記録しようと思っておりますが、この焼き方の場合、CD-Rでは、一度焼いたらそれっきりになって、今後は追記は出来ないんですよね？ とすれば、容量が余らないように700MBギリギリのデータを焼いた方がいいという事になると思いますがそういう考え方でいいですか？ CD-RWの場合では、何度でも書き換え消去が出来るので、上記の心配をする必要はないと思いますが。 あとこれがDVDでも要領は一緒と考えていいのでしょうか？
CD-RW（ReWritable）ディスクに入っていたデータが一杯になったため、Windows VistaのDVDドライブ側で消去し、新しいデータを保存しました。それをHed Hat8.0側のCDドライブで読み込もうとしたところ、表示されません。まだ、ディスクを開封して、初期化をして1回書き込んだだけでした。寿命でしょうか？購入したのは大分前です。
私には、娘が３人います。 長女がうまれた日から毎日必ず写真を撮っています。 そこで質問なのですが、みなさんはどのようにフォルダ分けをしてみえますか？ 私は最初、子供の成長に分けて、 写真 　/０ヶ月 　/１ヶ月 　/２ヶ月 　・ 　・ 　・ としていたのですが、２人目が生まれ 写真 　/長女 　　/０ヶ月 　　　/2006_09_06 　　　/2006_09_07 　　　・ 　　　・ 　　　・ /１ヶ月 　　　/2006_10_06 　　　/2006_10_07 　　　・ 　　　・ 　　　・ 　　/２ヶ月 　　　/2006_11_06 　　　/2006_11_07 　　　・ 　　　・ 　　　・ 　/次女 　 /０ヶ月 　　　/2008_10_18 　　　/2008_10_19 　　　・ 　　　・ 　　　・ /１ヶ月 　　　/2008_11_18 　　　/2008_11_19 　　　・ 　　　・ 　　　・ 　　/２ヶ月 　　　/2008_12_18 　　　/2008_12_19 　　　・ 　　　・ 　　　・ としていました。 ところが、２人写っている写真があったりして、、データが重なり データ量もものすごく増えてしまいました。 それに、いちいち写真を見てあっちこっちと分けるのが面倒になったのです。 そして、今は３女もうまれもういっぱいいっぱいで 現在は、取り込むとき使うソフトが勝手に撮影日ごとにフォルダを作成してくれているので そのままそのフォルダにデータが入っています。 普段毎日最低１０枚多くて５０枚、イベント時はもっと撮ります。 兄弟、姉妹の写真データのフォルダ構成、みなさんはどうしてみえますか？ まとめて日付で分けて見えますか？ 兄弟別に日付で分けて見えますか？
新たに疑問が出たので新しく質問することにしました。 今朝、誤って携帯のSDカードのデータを全て消去してしまいました。 SDカードは消去してしまってからすぐに携帯から抜き取り保管しています。 自宅にパソコンがないため、先ほど友人にノートパソコン(時間がなかったためスペックは忘れました、XPです)を借りていくつかフリーの復元ソフトを使用したところ「消えた画像はソフト内にて一部見れるが、復元が全く出来ない」という状態です。 これは、同じソフトをデスクトップのパソコンで使用しても全く同じように復元出来ないものでしょうか？ 復元は出来なくとも保存してCD-Rなどに焼けるだけでもいいのですが…。 とりあえず復元は全く出来なかったのでSDカードは再び保管することになりました。 まだ現像していない娘の写真がたくさんあるため、凄いショックを受けています。 補足などもしますので、わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 使用したソフト DiskDigger http://gigazine.net/news/20090724_diskdigger/ Datarecovery http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se382 …
携帯のフォルダの整理をしていたところ誤って全ての画像、動画を削除してしまいました…。 ショックで眠れないまま復元の方法を探しましたが、よく分かりません。 PCソフト(フリーでも課金制でもいいです)や業者でも何でもいいので復元の方法があれば教えてください。 １歳の娘のまだ現像していない画像や、実家に見せていない動画などがたくさんあって、本当に立ち直れそうにないです…。
デジカメの画像データをCD-Rの容量一杯まで書き込みたいのですが、次のことについて教えてください。 １．CD-R１枚につき１つのフォルダを割り当て、そのフォルダ内に700MBギリギリまで画像データを詰め込んでも、容量オーバーにはならないのでしょうか？ ２．フォルダの容量は、フォルダのプロパティにある「サイズ」で確認すればいいのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
ハードにためた番組を編集して、空き時間を増やすためにダビングしようと買いました。 ４話は十分入り、あまるくらいですが、途中で『エラーが発生しました。ダビングを中断する』となり、３回試しましたが、結局同じです。 ２話は入ってますが、一旦出すとそれももう消えてしまいます。 もう一度と思いましたが、『ダビングできません』と言われます。 アクオスなのですが、TDKと相性が悪いのでしょうか？ あるいは、ＤＬがダメなんでしょうか。 二時間物4.7Gだと、どのメーカーでも、まったく問題なくできていました。 期待をこめてデジタル録画のディスクを買ったので、無念です。 分かる方がおられましたら、どうか教えて下さい。 お願いします。
windows7を使用しています。 ＤＶＤ－ＲＯＭなのですが、CD-Rを読み込んでくれません。 普通のCDは問題ないのですが、CD-Rはだめです。 ただバーチャルPCでwindows　XPを使うと問題なく読み込めます。 windows7に入れているラインティングソフトとかが いけないんですかね？ 問題を回避できる方法をご存知の方がおられましたら、 ご教授くださいませ　m（__）m
いつもお世話になっています。 ＢＤＸＬのＨＺモードで１３０時間録画できるブルーレイディスクを購入すれば、レコーダー本体のフルハイビジョン８倍、１０倍、１２倍、１５倍などの機種は関係なくフルハイビジョンを１３０時間録画できるのでしょうか。 ＶＨＳの３倍よりちょっと良いくらいの画質でかまわないのですが、ＨＺモードの画質の場合はどの程度になりますか？ よろしくお願いします。
ＤＶＤーＲのデータが読み込めなくなりました。 数ヶ月前までは読み込めていたのですが、読み込めなくなってしまいました。 パソコンに入れて開くと「ファイルを保存する場合は・・・」という空のディスクを入れたときのメッセージが表示されます。 写真データだったので、なんとかレスキューできないかと思っております。 お知恵をお貸しください。 パソコンはＶＡＩＯでＯＳはＶｉｓｔａです。 よろしくお願い申し上げます。
ソニーの現行モデルの「MS-MT4G」を購入しました。 旧モデルに比べて、速度が２倍くらいアップしていると聞いた事があったので、手持ちの旧モデル「MSX-M512S」と、どのくらい違うのか「CrystalDiskMark2.2」を使って、ベンチ計測してみたのですが、なんか疑問な結果に。 「MS-MT4G」 Sequential Read : 9.462 MB/s Sequential Write : 7.522 MB/s Random Read 512KB : 9.437 MB/s Random Write 512KB : 1.178 MB/s Random Read 4KB : 5.848 MB/s Random Write 4KB : 0.009 MB/s 「MSX-M512S」 Sequential Read : 8.086 MB/s Sequential Write : 7.389 MB/s Random Read 512KB : 8.068 MB/s Random Write 512KB : 5.426 MB/s Random Read 4KB : 5.252 MB/s Random Write 4KB : 0.159 MB/s 「Random Write 512KB」と「Random Write 4KB」の結果は、旧モデルの「MSX-M512S」の方が全然速いような・・。 その他は、大差無いと言うか・・・。 こんな物なんでしょうか？ この辺の事に詳しい方いらっしゃったら、助言を頂けますでしょうか。 ちなみに「MSX-M512S」は、全国展開している大手量販店で購入した国内流通品です。 「MS-MT4G」は海外リテール品で、ネットショップで購入しました。 ネット上の情報で、偽物を売っているなんていう評判は皆無の有名なショップなので、偽物という可能性は無いかと。
　10年ほど前、デジカメの画像をそのままCD-R或いはCD-RWに保存したものを久しぶりに見ようと、新しいパソコンで開こうとしたところCDを認識してくれず、どうしても見られません。 　何とか見ることが出来るようにしたいのですが、どなたか方法を教えてください。 あまりパソコンに詳しくないので、平易な解説でお願いできたらと思います。 よろしくお願いします。
ブルーレイディスクの追記型は、ビデオテープのようにディスクＡに録画した後、次のディスクＢに録画しその後またディスクＡに録画と一旦レコーダーから取り出してからまたレコーダーに入れて残りの容量に録画することは可能なのでしょうか。 よろしくお願いします。
買ったばかりのSDカード(SanDisk 4GB）が使えなくなりました。パソコンとデジカメに差し込むと、エラーが出てしまいます。原因は抜く時にきちんとejectしていなかったためだと思います。幸い、データーは全部移してあったので、データーの復元はしなくてもいいのですが、またカードは使えるようになりませんか。どなたかご回答よろしくお願いします。
Windows７です。 パソコンでDVD-Rのディスクにコピーした動画を家庭のDVDプレーヤーで見ることができません。 パソコンでは見ることができます。 家庭のDVDプレーヤーで見るにはどうしたらいいのでしょうか。 他の質問の回答を読んでも専門用語？で書いてあってわかりません。 オーサリングとか、「DVD-VIDEO」など・・・ ちなみにDVDのプロパティを見たら「ファイルシステム：UDF」と書いてあります。 パソコン初心者なので分かりやす教えてくれる方いませんか。 よろしくお願いします。
こちらの掲示板を参考にDVD Shrinkを使い、複数のDVDから ５つの動画を切り取りし、VIDEO_TSフォルダが出来ました。 フォルダの中身は画像添付しています。（２０ファイルあります） 後はこの５つのビデオがDVDプレーヤーで再生できるように DVD書き込みする方法と、その５つのビデオのDVDでのタイトルを 作成する方法を教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
車のナビでSDカードにて音楽を聴いています。 先日、レンタルしてきた「DJ（誰々）」といった色んな曲が入っている曲を入れてみました。 このCDは、曲間が開くことなく繋がっているように次曲に移ります。 しかし、SDカードに入れて再生すると、曲間が不自然に開いてしまい変な感じになってしまいます。 これは、通常のアルバム等では気にならないと思うのですが、なんとか改善したいなと思いますので、解決策あればご教授願います。 ○　ナビ 　　　　 ：　カロッツェリアAV一体型メモリーナビゲーション　ＡＶＩＣ－ＭＲＺ７７ ○　SDカード 　　：　SDHC　４Ｇ ○　コピー方法　： ＣＤをiＴunesに取り込み、その後PCのミュージックのフォルダ内のｉｔｕｎｅｓから任　　　　　　　　　　　　意のCDのデータをドラッグ＆ドロップした。 ○　保存形式　　：　MPEG-4 オーディオファイル (.m4a) ※　なお、カテゴリの選択は迷いましたが、SDカードの問題かと思いましてデジタルライフとしました。 　　
ビデオをディスクにする方法は知っていますが、ビデオのある一場面を写真にして、なおかつPCのマイピクチャに保存する事ってできますか？ 昔のデジタルビデオカメラの映像をディスクにする作業を少しづつやっているのですが、ビデオの一場面をディスクの表面に印刷できたらいいな～って考えてます。 ド素人ですみませんが、どなたか教えてください。
あるサイトからオーディオブックを買いました。ＰＣにダウンロードしました。しかし、ＣＰにコピーしようとしたところ、うまくいきません。ＣＤプレイヤーで再生しても音が出ません。しかしＰＣで再生すると音は出ます。 何が起きているのでしょうか？ＣＤプレイヤーでも音が出るようにコピーする方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
１TGのHDDに対してデータ容量サイズは幾らまで納めることができますか。 DVD1枚＝4.7GBのばあい、最大4GB近くまでは可能（？）と記憶（？）していますが・・・。
今までデジカメで写真を撮ってはメモリーカードに保存し容量がいっぱいになっては新しいメモリーカードを買っていましたが、だんだん買うのがもったいなくなってきたのでCD-RかDVD-Rに移すといいよと知り合いから聞いたの移そうと思います。 CD-RとDVD-Rはどちらに落とすと良いでしょうか？また何か違いがありますか？ またCD-RWとDVD-RWは書き換えが出来るらしいですがこちらに入れたほうが良いでしょうか？ そして仮にCD-Rなどに保存出来ても家ではその写真をプリント出来ると思いますがカメラ屋さんでプリントしてもらいるのでしょうか？ 今までは自分でメモリーカードをさして好きな写真を好きな数だけやっていましたがそれが出来なくなるのでしょうか？
これまで、HDDを持たないDVDレコーダーを使ってきましたが、このたびHDD搭載のブルーレイレコーダーに買い換えました。 これまでは、TV録画用に20枚程度のDVD-RAMを使い回してきたのですが、HDD録画に切り替わったため、DVD-RAMが不要となってしまいました。 そこで、ちょっともったいないけど、使い道がないよりはマシということで、 DVD-RAMをDVD-Rと同じように1回焼き殺しにしてしまおうと、 DVD Shrinkで作成したデータをDVD-Rに焼くのと同じ手順でDVD-RAMに焼いたのですが、 焼いたDVD-RAMがレコーダーで読み取れません。 『何も録画されていません。　DVD-RAM(VRモード)』といったメッセージが表示されます。 余ったDVD-RAMに映画を焼き、通常のレコーダーで再生できるようにしたいのですが、 どうしたら良いのでしょうか？
先日、量販店で４ＧＢのＳＤＨＣカードが安売りしていたので購入しました。確か７００円台でした。 海外旅行のために購入したのですが、これまでも同じく４ＧＢＨＣのＳＤを購入し２３００枚とかなりの枚数を保存できたので容量はこのあたりで大丈夫かと思います。 しかし、今までは東芝やパナといった国産メーカーのもの（価格でいうと２０００円弱）を購入していましたが、今回はちょっとケチったといいますか…＾＾； 気になったので店員さんに価格の安さのデメリットを聞いたところ、 「画質はカメラで左右されるし、しいていえば購入後の補償の面だけでしょうか。」とのこと。 今までＳＤカードトラぶった経験もないので、今回は安さに魅かれて買ったわけですが。 今まで買っていた国産のＳＤカードと違い、マイクロＳＤＨＣでアダプタつきだったことに気づきました。もちろん容量は同じ４ＧＢです。 マイクロＳＤだからって別に通常通り保存に問題はないですよね？？＾＾； 写真好きで、毎回数千枚単位で保存するのでちょっと気がかりで。 詳しい方、教えてください。
新しくデジカメを買いました。パソコンに取り込もうとカードリーダーに入れましたが読み込むことができませんでした。カードリーダーが古くて対応してないのでしょうか？ 宜しくご指導お願いします。
どうしたら良いですか？手順教えてくださいm(_ _)m
VHSの内容を動画ファイル化してDVＤに焼くために、キャプチャツールを利用しようと考えているのですが、そのツールを一定期間レンタルすることができるサービスがありましたら、ご教示ください。 【背景】 撮りためたVHSをDVDに移し替えたいと考えています。 少し調べたところによると (1)VHS→DVDのサービス (2)キャプチャツールを利用 あたりがやり方としてあるようですが、 ・VHSの数が多いこと、 ・VHSの内容が複数のテレビ番組を雑多に録画したものであるため、内容を整理したい という事情から(2)を取ろうと考えています。 ただ、そういったツールを購入するにはそこそこ費用がかかってしまうこと、また整理が完了したら全く不要になってしまうことを考え、購入に躊躇している段階です。 そこでそういったツールをレンタルできないものかと探しております。 よろしくお願いいたします。
新しくパソコンをWindows7にしました。 WindowsMediaPlayerが12になったみたいなのですが、 新しく曲を同期しようとしてもできません。 今まで使っていたデジタルオーディオプレーヤー（ケンウッドMG-E504）が 認識されず、「デバイスを接続してください」の表示になってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
ラジオの音をPCで録音したいのですが、その間は外出してしまいます。この場合、ラジオの音が途中で電波の関係で乱れたりしてしまうという可能性はありますか？
MP3ファイル（本を音読したもの）があります。 ファイルは30個くらいに分割されており、全部で370MB程度です。 時間（再生時間）としては全部で6時間30分くらいです。 これを現在ICレコーダに保管し聞いています。 ＣＤやDVDに記録して、家のCDプレーヤーやDVDプレーヤーで再生し、聞けるようにしたいのですが、MP3ファイルをCDやDVDへ記録する方法を教えてください。
悪戦苦闘しながら、ブルーレイディスクにデータを保存したのですが、 どのように保存したのかを覚えておりません。 もしかしたら、ファイナライズが出来ておらず、 別のドライブで読み取れないかもしれません。 ブルーレイディスクがファイナライズされていて、他のドライブでもデータを読み取れるようになっているかをチェックする方法を教えてください。 ちなみに、チェックするためのパソコンのOSはwindows7です。
外付けHDDに大切なデータを保存しているのですが、 新たにいくつかのファイルを追加したそのデータを再度保存しようとすると、 「フォルダに含まれるファイルが同じ名前の場合、新しいファイルで上書きされます。」と表示されます。 上書きされると、一部ファイルに何らかの破損があった場合、正常なデータが破損データに書き換わってしまうことを心配しております。 何とか追加ファイルのみを加える形でデータ保存する方法はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちは 初心者です。 先日victerのBV-R130（GL10）というブルーレイの商品を購入しました。 ＊参考　http://victor-media.co.jp/media/visual/bv-r130gl … そこには「地上デジタルＨＤ時　180分」と書いてあったので、長い映画でも録画できると思っていました。テレビ朝日の日曜洋画劇場で本日放送されるパイレーツオブカリビアン（21:00～23:39）をＢＤに録画しようと設定したところ、「容量が足りません」と表示されてしまいました。 2時間半強しかない番組なのに、3時間録画できるはずのブルーレイに入らないのはなぜでしょうか。これが入らいとしたら、今後様々な映画や番組も録画できないのではないかと不安になっています。 そもそも録画できないものなのでしょうか。それはなぜでしょうか。宜しくお願いします。 テレビは三菱のＲＥＡＬ（ＢＨＲ400）です。 また、画質を低くしての録画は考えていません（字幕や音声切り替えができなくなるため）。
今欲しい映画のDVDが数本あるのですが、ブルーレイ版が出るまで待った方がいいでしょうか? またDVDとブルーレイ、どちらとも展開している作品ならブルーレイを買うべきでしょうか? ブルーレイ普及は意外と苦戦していると聞いたのでブルーレイを買うべきか迷っています。 スーパーハイビジョンテレビなるものも普及する見通しもあるそうですし、とりあえず情報量の多いブルーレイを買って(待って)おくのが無難ですか?
ブルーレイ２層５０ＧＢ　ＢＤ－Ｒのメディアを購入したのですが ５０ＧＢちょうどまで焼けるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ブルーレイ２層５０ＧＢ　ＢＤ－Ｒのメディアを購入したのですが ５０ＧＢちょうどまで焼けるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
店名などよろしくお願いします。 ありがとうございます。
パナソニック　ＤＭＲ－ＢＲ５７０ 上記のレコーダーで最近太陽誘電のＤＶＤ－Ｒ　１６倍でＴＶ番組を書込みしているのですが、 ３枚に一枚くらいの割合でエラーになってしまいます。 また、正常に書込みが終わってもいざ再生すると途中でフリーズしたりスキップしたりします、太陽誘電に現物を送り調査して頂いた結果では問題ないとの事です。 パナソニックと相性の良いメディアはどこがお勧めでしょうか？
ネットで検索しても、どこも在庫切れなどで、他の種類はさがすけど検索能力が無いのか？ 見つからないです。 ＳＤカードなどに記録できて （メモリーカードを抜いてパソコンで編集できるように、できればＭＰ４ファイルで録画できて１６ＧＢくらい対応していればさらにいいのだけど） その入力は、ピンコードによるＡＶコードになっているものです。 やりたいことは、ドライブに行ったときに、いまＳＤメモリーのビデオカメラを苦使してカーナビ画面を 撮影していますが、外からの光の反射や録画ボタンを押すなど、うまくいきません。 そこで考えたのが、カーナビに予備出力（後部座席モニター用の）があるのでそのＡＶ出力を そのまま、レコーダーにつなげば、光の反射やズレなどが解消されると考えたのだけど 私が調べてわかったのは、もう4～5年前の型番のばかりでしかも売切でや在庫切れでした。 別途、外部入力のついたメモリーカードのビデオカメラも考えましたが、お安くなりません＞＜ また、電源は、ＡＣアダプタなどで常時供給できるのが欲しいです。 充電切れで録画出来ないと、困るので・・・ そんな都合のいい商品ってあるのでしょうか？ また、他の方法でお知恵があれば教えてください＞＜
SDHCカードやメモリスティクを買ってきて、デジカメに使う場合には、デジカメでフォーマットすればいいですよね。 でも、そのカードをパソコンで使う場合は、専用のフォーマッタを使う必要があるのでしょうか？ 今までは、ウィンドウズでフォーマットしていました。 「FAT32（規定）」「NTFS」「exFAT」の３つから選べるので、いつも「FAT32規定」でフォーマットしていました。 違いは理解できていないので、初めから選択されている「FAT32（規定）」を選んでいるだけですが・・。 でもそれではダメだと、メモリカードを買ったお店で言われました。 メーカーが無料提供している専用フォーマッタを使ってフォーマットしてくださいと。 家に帰ってから色々ネットで検索したら、たしかに各メーカーからフォーマッタというのが提供されていましたが、本当にこれって必要なのでしょうか？ 今まで「FAT32（規定）」でフォーマットして使ってきたけれど、何も問題無かったので・・・。 アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
PENTAXのistDSという一眼レフカメラを使っています。 新品のSDカードを挿入したところ「カードが異常です」と表示され撮影する事ができません。 念のために別のカメラに挿入してみたところ問題なく使用できました。 説明書を読んでもその様な時の処理方法が載っていません。 どなたか分かる方がおりましたら教えて頂けませんか？？ よろしくお願いします！
自分の家のビデオデッキが壊れてしまったので、友達の家の地デジ対応TVからのDVDにダビングしてもらったものを自分の家のPS2で再生しようと思うのですが、可能でしょうか？ 自分の家はまだ地デジには対応していません。 またブルーレイからのDVDへのダビングも同じPS2などでの再生は可能でしょうか？ 詳しい方おりましたら、回答よろしくお願いします。
CDから音楽をパソコンに取り込みたいのですが、 mp3でできるだけ高音質で取り込むにはどうすればいいでしょうか？ 具体的には320kbps以上を目安に。 なるべく、分かりやすいものにしてください。 宜しくお願いします。
音楽録音ＣＤが他では再生できません、教えてください dell INSPIRON580です 、どうにかパソコン内にいれた音楽ソフト（立ち上げ時メッセージで録音可能な音楽がありますと出ました）をＣＤ－Ｒに落としました（録音できたと思います、ＣＤもパソコンでは再生可能です）ところが他の装置では何も再生できません（ファイナライズが出来ていない感じです）どうしたらいいでしょうか、もう無理でしょうか。 また簡単にmedia player　に落としＣＤに録音する方法も教えてください
OSはXP SP3です。 使っている書き込みソフトはWindowsプレーヤーとRealプレーヤーです。 用途は自家用車で音楽を流したいからで、MP３ファイルを再生できるのは確認済みです。 700MBのCD-Rに、合計315MB（ファイル数69・アルバム５枚分）になるMP３ファイルを書き込みたいのですが 15曲目当たりから書き込み不可とプレーヤーに言われてしまいます。 700MBに対して315MBで余裕があるのにどうしてできないのでしょうか・・・？
すいません、宜しくお願い致します。 ビデオカメラ（ソニー製品：HDR-CX370V）で撮った映像をDVD-Rに移したのですが、 ＰＳ２のDVD再生機器では見れません。 色々調べらたファイナライズが必要と見たのですが、 ＰＣ（TOSHIBA dynabook Qosmio DX/98M）でそのような機能 見当たらないのですが、何かソフトを 使用したりして実行するものですか？ 宜しくお願い致します。
携帯の機種変更を正規ショップでしました。 その時にマイクロSDHCカードも買いました。 買ってから色々使ってみましたが、何の問題も無くカードに音楽や写真・動画が保存でき、再生も出来ています。 後から知ったのですが、携帯説明書に「動作確認済みカード一覧」というページがあって、東芝とかサンディスクなどのカードメーカーと、確認済み容量が記載されていました。 携帯メーカーの正規ショップで買ったカードのメーカー名はありませんでした。 カードメーカーのサイトの動作確認済み一覧を見ても、自分の携帯は記載されておらず。 カードメーカーはキングストーンというメーカーの物で、８GBのクラス４です。 特に今のところは支障なく動作しているのですが、このまま使っていて大丈夫なのでしょうか？ 正規ショップから購入したカードだったので、当然ながら買った携帯電話で問題なく使える物だと思っていたのですが、なんか不安です・・・。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスを頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
現場写真と文字データーをCDに焼いて保管していますが、今回のデーターは膨大のため（10GB以上）CDだと十数枚になりますので、容量の大きいDVDを使いたいですが、可能でしょうか。
ビデオカメラで撮影した動画をWindowsムービーメーカーで編集後にＳＤカードに保存して、ＴＶ（Panasonic のＴＨ－Ｌ３２ＣＳ）に差し込んでで見たいのですが、再生ができません。メーカーに問い合わせたら、mpeg2とＡＶＣＨＤ形式に変換しないと見る事ができないとのことですが、いまいちどのようにしたらよいのかがわかりません。よい方法がありましたら教えてください。
DVDの映像をなるべく高画質で複製したいです。 元がDVDであっても、ブルーレイディスクにコピーした場合、DVDにコピーした場合より画質がいいのでしょうか？ コピーする際に画質を落とさないために気を付けた方がよいことなども教えていただけたらありがたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら回答お願い致します。
録画したDVDをWindowsメディアプレイヤーで再生しようとすると “DVD 内の要求された場所に移動することができません。” という趣旨のアイコンが出てしまい、再生出来ません。。。 PC内のCyberLink PowerDVDだと再生出来るのですが、TVの方でも再生は不可能です。 VRモードで録画を行い、ファイナライズ処理も行ってあるのですが、なぜ再生出来ないのでしょうか？ この様な事柄に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。
旅先で撮ってもらったDVDを１枚頂いたのですが、複数の友達にコピーしてプレゼントしたいと考えています。書き移すDVDは何がおすすめでしょうか？（例 DVD-RAM) また、ネットのフリーソフトで何かおすすめがありましたら教えて下さい。綺麗な映像のままコピーできたら大満足です。
CDに音楽ファイルを保存したいのですが、ISOにしたほうが他のCDプレイヤー でも再生しやすいと聞きました CDBurnerでISO出力は出来ますが中身がmp3のままです。 waveに変換しないと他のCDプレイヤーでは聞けないと聞いてます どうすればいいでしょうか？ また市販のダイソーなどの音楽専用CR-Rだと途中で止まったりで 最後まで焼けませんこれはCRーRの問題でしょうか このあたりの解決方法もお願いします。 使用するソフトで無料でいいものがあればいいのですが この当たりも宜しくお願いします MP３をオーディオ形式でISO保存してCD-Rと焼く方法が無難と聞いてます よろしくです
デジタル音痴の主婦です。皆様宜しくお願いいたします。 現在、レグザのRD-BZ810を使っています。 HDDに録画したデジタル画像（ケーブルテレビを外部ライン入力で 録画）したものをDVDにダビングしたいと思っています。 コピー不可のコンテンツなので、コピーではなく、「移動」といういう のでしょうか、パソコンで言えば「切り取り→貼り付け」のような形で ダビングをしました。（それ自体は成功） お聞きしたいのは、ここからで、今までアナログのデータは 「DVD-Video作成→ファイナライズ」という手順で、作成したDVDを 他のDVD再生機器（例えばパソコン）で見ることができたのですが、 コピー不可のコンテンツはそもそもDVD-Video形式では録画できま せんよね。 それでVR方式でダビングさせて、最後にファイナライズをかけたので すが、パソコンで観ようとしたら開けませんでした。（マイコンピュータ から開くと拡張子不明のアイコンになってしまいます） とんちんかんな質問かもしれませんが、そもそも、コピー不可のデジタル コンテンツは、以前のような、「DVDーRにダビングし他の機器で再生する」 ということ自体ができないのでしょうか。 できるとすると、私の手順のどこに問題があったのでしょうか。 ご教授戴けたら幸いです。
ipod nano 風 mp3プレイヤー不具合 昨日購入したのですが、当初より2曲入っていたお試し用の 曲は聴けたのですが、後に追加した曲を聞こうと思ったら聞くことが 出来ません。ちなみにこのお試し用の2曲は削除しました。 （しかし不思議なことにゴミ箱見てもこの2曲が入ってません。 どこに消えたのか） またいろいろ不思議なことがおきているのですが、 ・PCにつないで中をみたら自分で追加した曲が入っていたのですが、1分ほどして またみたら1曲も入っていない（消滅？） 何も操作していないし、ゴミ箱見ても入っていません。 ・2GB容量があるのですが、空なのに700mb使用済みになっているので フォルダオプションで隠しファイルを見れるようにして調べたらシステム？ファイル のようなものがあったのですが、それをウイルスソフトでスキャンしたら 見事に２つほど木馬が。購入時にすでにウイルス存在。 ・mp3のファイル（pcのメディアプレイヤーで普通に聞ける） をこのipod風のプレイヤーに移し、中をのぞいて曲をクリックしメディアプレイヤー で再生しようとするとメディアプレイヤーで再生できなくなっています。 この曲のデータみるとアーカイブにチェック入ってました。 これはどうすればいいのでしょうか。 またどのような状況なのでしょうか。 流石に購入してから10秒ほどしか聞いていないので自分のミスとも思えませんが。 自分としてはmp3ではなくamvというファイルに変換すべき？とか このプレーヤーをフォーマットすべき？（その後の回復の仕方がわかりませんが。） （現在のこのプレーヤーのファイル形式はFAT32です。） とか思ったのですがいまいちわかりません。 あと、これは2台目で、1代目はおとつい購入してすでに昨日コウカンしてもらったのですが、 次はコウカンできないなどと店員が言っていたものでどうしたものかと。 どなたかお知恵を拝借できると幸いです。 よろしくお願いします。
以前、DVD/HDDレコーダー(型番:DR-MX-10)を操作していると録画形式が2つありMP3とJPEGの選択出来る事を知りました。 今、MP3にしておきましたがこれはVRモードなどのDVDだとファイナライズをしないとDVD-video形式ではなくMP3の保存になるということですか？ この録画形式の意味がいまいち分かりません。 また、MP3。JPEGのどちらにするのがいいのかなども分かりません。 どういう事なのか教えて下さい
わたし自身はマクセルが好きで基本的にマクセルを使っていました。 太陽誘電(That's)のディスクが50枚998円で売っていたので今回初めて購入しました。 (誘電oemの他社ブランドのものは結構所有しています) 時々品質テストをするのですがThat'sブランドものを初めて使用したので品質テストを行ったところ エラー値が何故か高くなっていました。50枚の内殆ど同じような結果です。 エラー値は問題ない範囲ですが、That'sブランドでエラー値が高いというのは驚きだったので ディスクの問題なのかドライブの問題なのかあるいは他の原因なのかが気になりました。 計測ドライブPLDS DVD A DH22A9D ディスク及び記録ドライブPLDS DVD A DH22A9D 画像1デイスク(マクセルDR47PLPWD.50SP)ドライブPLDS DVD A DH22A9D 画像2ディスク(マクセルDR47PLPWD.50SP)ドライブHL-DT-ST DVDRAM GH41N 画像3ディスク(誘電DR-47WWY50BNJK)ドライブHL-DT-ST DVDRAM GH41N ドライブの問題である可能性が高いと思うのですが、マクセルのディスクでは どちらのドライブでもエラー値は高くありませんでした。 ご意見をいただければ幸いです。
Yahoo!ブリーフケースでフォルダを作り写真を数枚アップして、フォルダを公開に設定し、そのフォルダを開いた状態のURLを送ったのですが、最初は見れたのに時間が経ったらURLが変わったらしく、見れなくなってしまいました。Yahoo!ブリーフケースでアップした写真のアドレスを教えるときどうすればいいのでしょうか？ 他にも写真を公開、アップするのに良いサイトがあったら教えてください。iPhone、パソコンで閲覧したいです。
どこでもスピーカーアンプに入れるマイクロSDカードにWMPで音楽を入れて聴いたところ、まったく音が流れてきませんでした。他の入力方法があるのでしょうか？それとも、今日届いた商品なのですが どこでもスピーカーアンプが不良品なのでしょうか？何か考えられる事があったら教えてください。
ありますか？自宅ＰＣ無いのでネットカフェでＣＤから音楽入れてます。 バックアップとる方法教えてくださいm(_ _)m
パソコンでCD、DVDに書き込みできなくなりました。しばらく前までは、普通にしていんですがレンタルCDをまとめてCDのにしようとしたら書き込みが反応しなくなりました。 ドライブの故障かと思い新しいくつけかえたんですが駄目でした。 トライブはLITEON、ソフトはnero7(古いですけど使いやすいので）。 LITEONにはnero9のトライブソフトがついています。前にかえたときはインストールしないでもちゃんと書き込みしていました。 症状は書き込みの画面まではいくんですが書き込みをクリックするといままで出てこなかったイメージ保存しますか？になります。念のためにnero7もいれかえました。でも、同じでした。 いままでなんともなかったので、なにが、悪いのかわかりません・・・。 ドライブは反応しているのに書き込みしないときはどうしたらいいか教えて下さい。 なるべくならnero7のまま使いたいです。 まだまだ初心者なので詳しく教えていただけたら助かります。
よろしくお願いします。 SDHCカードを通販で買いました。 ８GBのカードで、メーカーはトランセンドです。 購入店は楽天に出店しているショップです。 ネットを見ていたら「オークションや通販では偽物が多い。さらに一般のお店でも偽物と知らずに偽物のSDHCカードが売られている事がある」と知りました。 自分では、そのカードが偽物なのか本物なのか判別できません。 楽天に出店しているショップから購入したし、海外リテール品とかバルク品ではなく、正規の日本流通パッケージ品だったので本物だとは思うのですが・・・。 それで、もし仮に偽物だった場合、そのカードを使用することで使用する機器に故障などの影響が出る可能性はあるのでしょうか？ 仕様用途はデジカメとカーナビです。 記録データが消えるだけならマシなのですが、機器が壊れると、特にナビなんか壊れたら修理代が数万円単位で掛かってしまうと思うので気になっています・・・。
突然ドライブがDVD-R DLを認識しなくなりました！ ドライブはHL-DT-ST DVDRAM GH22NS50です。環境はWindows7 32bit 書き込みソフトはImgBurnです。 以前（１，２週間前）は普通に読み書き出来ていたのですが、 一昨日辺りからディスクを入れても認識しなくなりました。 ディスクとドライブの相性かと思い説明書を読んでお勧めとなっているVerbatimのディスクを買って試しましたが駄目でした。又ファームウェアをアップロードしようとしても対象ドライブがありませんとなって出来ません。 CD,CDR,DVD,DVD-Rはちゃんと認識してくれるのでドライブの故障とも思われません。 何か邪魔になっているプログラムでもあるのでしょうか？ これではドライブを買い換えるといった方法にも踏み出せませんし、全く原因が分かりません。 どなたか有識の方、良きアドバイスをお願い致します。
パソコン初心者です。ウィンドウズＸＰを使っていまして、外付けにｎｅｒｏＥＸＰＲＥＳＳ８を付けインストール済です。 早速、音楽アルバムをレンタルしてきて、ＣＤ－Ｒに音楽をいれようとしたのですがうまく自分ができると思っていたことができません。 というのは、アルバムを何枚かレンタルしてきて、一枚ずつ自分の選曲したものだけをいれたいのです。例えば、一枚目のアルバムからは３曲、二枚目のアルバムからは２曲、三枚目のアルバムからは１曲というように、１枚のＣＤ－Ｒに違うアルバムの選曲したものだけをいれてオリジナルＣＤを作成しようと思ったのですが・・・、一枚のアルバムから選曲してＣＤ－Ｒに取り込みまではうまくいくのですが、二枚目のアルバムから選曲して同じＣＤ－Ｒに、先程いれた曲に追加していれようと思うのですが、できません。 何か理由があると思うのですが、どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？ 何分初心者で初めて音楽をいれようと思っているので、難しい説明だと少々内容がこちらで理解できるかが心配ですが、よろしくお願いします。 レンタル期間がもう終わりそうなのでどうぞよろしくお願いします。
よくテレビを録画してＤＶＤ化するのですが、 傷などによる読み込み不良や災害を考え、 バックアップを パソコン内に保存をすればいいかもと考えたのですが、 パソコンのＨＤＤも、容量の限界もあるし、そもそもパソコンが壊れることもありますよね。 そこで、ネット上にアップロード出来れば良いと思ったのですが、 ユーチューブなどでは、著作権などで消されてしまうこともあると思いますし ユーチューブも永遠？にあるサイトなのか？とおもうとわからないですし。 自分のホームページを作り、そこにアップロードして非公開にできれば 著作権で消される、（警告？）ことも無く、個人で楽しむことが出来るのでは？ と思ったのですが・・。 またＤＶＤが壊れた時にダウンロードして新しいＤＶＤにコピーしたいのです。 以上のようなことは可能でしょうか？ ホームページなど作ったことも無く、パソコンにもあまり詳しくないですが もし可能なら難しくても挑戦してみたいと思うのですが・・。 またこの方法では無理でも、別の方法があれば、教えて頂けると嬉しいです。 イメージとしては、Ｇメールなど、メールの内容やアドレス帳は非公開ですよね。 そんな感じで、動画なども出来ればいいなと思いました。 もし回答されるのに足りないことがあったら言ってください。 よろしくお願い致します。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6613101.html 前回(↑)のアドバイスをもとに子供の歌のCDを作成したのですが、 CDプレーヤーでは聞けませんでした。 PCでは聞くことができます。 元ファイルは、WMAです。 ウィンドウズメディアプレーヤーの書き込み機能を利用して、 「オーディオCD」（データCDではなくて）を選択して書き込みをしました。 (手順としては、前回質問の中で教えて頂いた下記リンクの方法に従ったつもりです) http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … CDプレーヤーに入れると「NO　DISC」の表示になります。 これは、CD-R未対応のプレーヤーだからでしょうか？ 手元にはそれしかプレーヤーがないので他に試すことはできないでいます。 アドバイスをお願いできないでしょうか？ どうぞヨロシクお願い致します。
iPodを買ったのですが、itunesをパソコンにインストールしないといけない事を知りませんでした。自宅にはパソコンはあるのですが需要がないためネットに繋いでいません。例えばネットカフェのパソコンに自分のパソコンを繋いでダウンロード、インストールする事は可能なんでしょうか？それかネットカフェのパソコンに一度ダウンロードだけしてＲＯＭに落として自宅でインストールするというのはダメなんでしょうか？違法とかに無知なもので教えてください。別にもっといい方法があれば教えてください。お願いします。
２０５．１MB　２．１hours のプレイリストを 700MBのCD-Rに書き込みたいのですが、 容量が足りないという内容のアラートが出てきて 作業が完了できません。 容量は足りているはずなのですが… おしえてください！！！
技術的な質問です。 1時間の地デジ番組を、VRモードで、CPRM対応DVD-RWに、4番組(4時間分)を録画しました。 それをPCでデータチェックしたところ、番組数が1つだけになってしまっていました。 レコーダーの相性問題かと思い、DVDレコーダー 　・Sony 　・TOSHIBA 　・SHARP 　・MITSUBISHI 　・Victor にて再生を行ったところ、全機種にて4番組を正常に再生できました。 PCについても、CPRMディスク対応のアプリを使用すると、4番組を正常に再生できました。 ところが、VR_MOVIE.VROをVR_MOVIE.mpgにリネイムしたところ、 オリジナルファイルにも関わらず、00:30：00の動画ファイルと認識してしまている事が分かりました。 VRモードでCPRM録画したデータは、形式上は1番組分と認識し、再生時には、実録画分と認識するものなのでしょうか？ その構造に詳しく、技術的な見解を頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
なのでしょうか。 個人的な都合で、気に入った録画映像を”DVD-RAM” に永久保存版として安全に保存したいのですが、ＲＡＭはDVD-Rよりも 保長期存や安全性(エラー発生)で劣るのでしょうか？ それとも１枚あたりのコストが高いだけで特に変わらないでしょうか。 DVD-Rには長期の安全性の優秀さをパッケージに謳った商品がいくつか見受けられますが ＲＡＭには無いのも気になってしまいまして。 良きアドバイスお願い致します。
CDRでは追加の書き込みができますが、DVDRでDEEPBUNERなどをつかうと追加書き込みが できずDVDRの無駄が出てしまいます。 何か間違っているのでしょうか。　　　教えてください。
以前購入した新品・未開封のＣＤＲ－Ａ７４ＣＰ10が５カートン、ＣＤＲ－Ａ８０ＣＰ10が１０カートンあります。 オークションでは購入時の半値くらいでしか売れませんが、もっと高値で買取ってくれる所は無いでしょうか？
何度か追加書き込みして使っていた、写真データのCDに追加書き込みしました。 正常に完了したようだったのですが、確認しようとすると、 CDのタイトル「PHOTO」は表示され 「空き領域28.5zMB/702MB」「使用領域674MB」など確認できるのに、 フォルダの中身を表示する欄には 「ディスクにファイルを追加するには、ファイルをこのフォルダへドラッグしてください。」と新しいCDを入れたときのような表示になってしまいます。 CDCheckというソフトで見てみると、フォルダ「201007」があることだけはわかるのですが、 "Check"を実行したところ、CDもフォルダも「データエラー（巡回冗長検査(CRC)エラー）です」となります。 ６年半分の写真データが入っているのですが、もう見ることはできないのでしょうか？？
ICレコーダーで録音したものを再生する際、 イヤホンでなく複数人で聞けるようなものはありますか？ ご回答宜しくお願いします。
パソコン内のデータを復元した後から、急にウォークマンのソニックステージが起動出来なくなってしまいました。 起動しようとしても「システム情報を復元して下さい」というような文が出てきて起動出来ません。 そこで試しに復元してみてから、もう一度ソニックステージを起動させようとしましたが、やはりダメでした。 どうしたら起動出来るようになるのでしょうか。知っていることや考えられることがあったら是非教えて下さい。お願いします。 (※ちなみにインターネットには繋いでいません。)
我が家ではデジカメで撮った写真データをDVDに焼いていました。 DVD１枚に１年分を入れていますが、書き込みは一度ではなくライブファイルシステム形式で その都度データを足しています。 2006年から2011年まで６枚ありますが、そのうち２枚が読み込めなくなってしまいました。 2008年（DVD＋R）と2010年（DVD-R)の２枚です。 使用領域は半分以上を占めているのですが、書きこんだはずのファイルは表示されません。 2010年の写真データはまだPCにも保管されているけれど、2008年のデータはもう一度読み込むことはできないのでしょうか？ windows vista NEC LL550HGです。 NECのサイトを見て調べましたが、DVDドライブの修正モジュールは適用済みです。 DVDディスク裏面には傷などは見当たりません。 2010年のDVDは年末には普通に読みこめていました（年賀状作成のため使用） 質問が多くて申し訳ありませんが、あと少しだけ。 ・今は読みこめるDVDも、今のうちにバックアップをとったほうがよいですか？ ・DVDに書き込む際はマスタ形式のほうがよいですか？ また、普段はUSBメモリにためて1年分をまとめてDVDに焼くのと、 DVD-RAMのように初めから追記できるものを使用するのはどちらがよいですか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、どなたかご回答いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
フォーマットの意味もなにもわからないのですが とりあえずフォーマットとかいうのがあったので押してみました すると、サイズが６００Mくらいへっています・・・・ショック なんなんですか？あれは
５０枚で７０００円という超安BD-Rを買いましたが もう５枚くらい失敗しています １枚１４０円なので、７００円も損しています １人暮らしの浪人フリーターにとっては、けっこう痛かったりします 失敗したBD-Rは以後認識されなくなってしまいます なんとかフォーマットとかして復旧して再利用したかったのですが 質問ですが、Rの場合、書き込み失敗したディスクは以後使用不可能ですか？ ゴミ箱いきなのでしょうか また、REの場合は、失敗しても何度でも書き直せるらしい（値は張るが） これは事実でしょうか 以上　よろしくお願いします
DVD-Rに動画ファイルをコピーする方法はありますか？ 目的としては、コピーした動画ファイルを別のPCに移し変えたいと考えています データとしてDVD-Rに動画ファイルをドラッグして記録することは可能ですか？ また可能であれば詳しいやり方を教えていただければ幸いです
YouTubeの動画を手持ちのＤＶＤにまとめたいのですが、 どうしたらいいのかが分かりません。 また DVDにまとめ終わった動画を再生する時は どうしたらいいのでしょう？ ノートパソコンで、ＯＳはWindows（ビスタ？）です。 メディアプレーヤーはついてます。
CPRM対応DVD-RWに地デジ番組をコピーしました。 これを友達のパソコンで見てもらおうとしたら、どこかのサイトが開いて、 何かをダウンロードするように指示されたそうです。 この動作は普通の物なんでしょうか？ また、これは暗号キーをダウンロードするものでしょうか？ 詳しい話が聞けないので非常に申し訳ないのですが、ご教授いただければ幸いです。
今DVDデッキを買おうと考えています。 我が家のテレビはTOSHIBAなのですが、例えばパナソニックのような他社のデッキを買ったとして、メーカーが違うTOSHIBAのテレビに接続してもそれで問題なく視聴、録画はできるものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 また、おすすめのメーカー等ありましたら合わせて教えていただけると嬉しいです。
映像用DVD　CPRM　を買いました。PC　WIN XPでデータバックアップに使いたいのですが、エラーとなり使用できません。どなたか、対処方法を教えてください。DVD　Decrypter　では　I/O　Errorで、B’ｓ　Recorderでは　ATAPIのエラーが発生しました。とエラーになります。 よろしくお願いします。
ソニーのWALKMAN　NW-Sシリーズに取り込んだ写真をテレビやプロジェクターで映す方法を教えてください。 専用ケーブルからは動画と音楽画面？(って言うんですか)しか出力されなくって。説明書には写真は対応していないと書いてあったのですが、どうしてもあきらめられなくって。 英語の教材（単語カード）をJPEG形式で作り、音楽とともにリズムよく生徒に発音させようと思いまして。 今までは、パソコンとプロジェクターを持ち歩いて授業に行っていたのですが、重いしセッティングに時間もかかるのでなんとかWALKMANでできないかと思ったのですが。 どなたか解決方法を教えてください。
アルパインのHDD（NVA-HD01)の再生メディアについての質問です。先日、HDD（NVA-HD01)付の中古車を買いましたが、対応メモリスティックがどこにも売っていませんでした。昔しの機種と聞いていましたが・・・・・。PCより音楽を落として、挿入して使いたいと思うのですが、何か方法のご存じの方おられましたら教えて下さい。当方素人なので詳しくお願いします。
カテゴリ違いだったらすみません 私は近々、ビデオカメラ(CX180)を買う予定です 外付けHDD対応のみたいなのですが、DVDライターにするかHD-CB2のような外付けハードディスクにするかを悩んでいます 主な撮影は子供の日常や運動会などです。 そこでお互いのメリット、デメリットを教えて頂きたいのです また、個人的にどちらがオススメかも教えて下さい よろしくお願いします
パソコンに詳しい方、ご教授ください。 ビデオカメラと　IEEE1394 というケーブルでパソコン【FMV6000NU/L】につなぎ、 windowsムービーメーカーというアクセサリーで取り込み、 バッファローの【Roxio Easy Media Creator】でDVD-Rに コピーしたのですが、家庭用のDVDプレーヤーでは再生出来ません。 どこか操作方法が間違っているのでしょうか？ パソコンは素人なので、どなたか宜しくお願いいたします。
１）最近は量販店で見かけるDVD-Rメディアは、ほとんどが16倍速になってきました。「1～16倍速」と表記されていますが、「16倍速以下のドライブで使用すると故障の原因になることがあります」と書いてあります。8倍速のドライブでは書き込みはしない方がいいのですか？8倍速で書き込むように調節すれば問題ないですか？我が家のPCは、NEC Lavie LL-550/M（Vista）と、iBook G4（OS10.4）です。どちらも8倍速ドライブのようです。書き込みソフトが自動的に機種にあわせて速度を調節するかどうかはわかりません。 ２）TDKのDVD-R（8倍速）を買ったら、「製造：imation（台湾）」と書いてあります。具体的に書いていいかどうかわかりませんが、安い値段でした。以前imationのCD-Rで音楽CDを焼いたら、すぐにだめになったことがありました。TDKブランドですが、中身はちがうのですか？信頼性はどうですか？
５つほど下にある質問「SDHCメモリーカードのClass10に付いて」の回答を読んで疑問があります。 質問者さんの質問に対し、お二人の回答者さんがどれも「Class10は速度が速いだけで、どの機器にも使えます」との意味の回答をされておられます。 ですが私の環境では、そうではありません。 ２年前ほどに前に購入したビデオカメラ「CANON　iVIS HF10」では一部撮影モードで対応できませんでした。 キャノンからも「CLASS 10 のSDHCメモリーカードは、製品発売後に規格化されたクラスのため、（FXP）モードでは記録できません」と説明されてありました。 しかしながら、３年前に購入した車に搭載されているナビゲーションには「Class10」が問題なく使えています。 ５年以上前に購入したパソコンに使っても、全く問題ありません。 これらの機器も「Class10」が規格される前に発売された物です。 どうしてこのような事が起こるのかサッパリわかりません・・・。 「Class10」が最低保証速度が速いというだけの違いならば、「CANON　iVIS HF10」で撮影モードが制限される理由が分かりません・・・。 むしろ当時の規格よりも速い性能を出せるカード規格というだけならば、大は小をかねるわけで、カードの最高速度は出せないけれども、機器の持っている性能は出し切れると思えるのですが・・・。 同じくウィキペディアを何度も読みましたが、上位互換性は無いという記述のみで、理由が分かる記述が見つかりませんでした。 「CANON　iVIS HF10」は３２GBのカードまで対応しているのですが、サンディスクのような信頼性のあるカードの３２GBは、どれも「Class10」なんですよね・・・。 わたしも「Class10」のカードについてはチンプンカンプンです・・（＠_＠；） 選ぶ際の注意点や、「Class６」との大きな相違点などを知りたいです。 ご教授、おねがいいたします。
1.DVD-RのデータをHDDにコピーして、エラーが表示されなければ、100％コピーできたということでしょうか？それとも、実は数bit？欠けてたりするのでしょうか？ 2.どこかで急激に劣化するもんなんでしょうか？(3年ごとに別のDVD-Rに移動させたほうかいいですか？それとも無意味なんでしょうか？) よろしくお願いします。
SDHCカード、これら二種の違いは何でしょうか 東芝　SDHC カード 8GB クラス10 MADE IN JAPAN Toshiba 海外向けパッケージ品 http://www.amazon.co.jp/dp/B003F180LC/ 東芝 SDHC 8GB Class10 海外パッケージ品 http://www.amazon.co.jp/dp/B003GRJK6O/ 見た目、同じように見えるのですが、値段が違います。 何が違うのでしょうか。ご存知の方、教えていただけませんでしょうか。
aif ファイルをオーディオＣＤに焼けなくて困っています。 Windous Media Player で書き込みをはじめようとすると、 ポップアップが表示され、 リスト内のすべてのファイルにエラーがあるか、書き込み権限がないため このリストを書き込むことができません と表示されます。ちなみにそのファイルは、プロツールスという音編集ソフトから 落としたオリジナルのものなので、著作権等の問題ではないはずです。 どんなかたちでもいいのでとにかくＣＤプレイヤーで再生できるようにしたいです。 回答よろしくお願いします。
デジカメで撮影した写真をＰＣに落とすのに４ＧＢのＳＤＨＣメモリーカード をメモリカードリーダに差込みＰＣのUSB差込口に差したのですが ＰＣはメモリカードリーダを認識はしても画像ファイルが開かないので 家電のＰＣでメモリーカードの中身を見てもらったところ 最初にエラーが出て（申し訳ないのですがエラーの内容を忘れてしまいました） その後画像ファイルは一応全てＰＣで見ることは出来ました。 店員さんに「画像の一部が破損している可能性も考えられるので バックアップを取っておいたほうがよいですね」と言われましたが バックアップの方法がよく分かりません。 なるべく簡単な方法で、親切且つお詳しい方からの助言をお待ちしています。 質問足らずな可能性もあるので、その時は勿論補足もさせていただきます。 ちなみに明日も写真を撮りにいきたいので新しいメモリーカードと （一応新しいメモリカードリーダも）買っています。
こんにちわ。 SDHCメモリーカードを買いに行って、どうせ買うなら最新規格のカードにしておけば、後々も色々使えるのではと考え「Class10」を５枚買ってきました。 パソコンやデジカメ、それとカーオーディオ等に使おうと考えていたのですが、数日後にウィキペディアで「Class10は後で規格化された為、ハードによっては上位互換がない」との記述を見つけました。 それなので、「Class６」を買っておけばよかったと後悔しています・・・。 購入から２週間以上経ってしまったので、返品もできず・・。 ただまだ、実際に使用していません。 それで質問なのですが、たとえば使用したいハード側が「Class10」に対応していなかった場合、もし「Class10」のカードを挿入したらハード側が故障する可能性はあるのでしょうか？ 非対応のハードだった場合、単にカードが読めないというだけで、ハードが壊れる事が無いのかどうかが気になっています。 故障の心配が無ければ、とりあえず挿入して使えるのかどうかを試してみようと考えています。 また、試してカードが使えるようであれば、ハード側が「Class10」に対応していると考えてよろしいのでしょうか？ 全く知識に乏しいので、お手数をおかけ致しますが、なにとぞアドバイスを頂きたく存じます。 宜しくお願い致します。
ＭＰ３プレーヤーを購入しますが、色々あり、何を買えばよいのかわからなくなりました。 １．パソコンからｍｐ３形式のファイルをプレーヤーに移します。 ２．１５秒程度簡単に巻き戻しできる機能が欲しい。 ３．パソコンの画面では「カーソルで聞きたい所に移動して、余分な所をはしょって 　　聞いていますが、ｍｐ３プレーヤーでそんな機能が付いている物はないでしょうか？ ４．できれば、単３充電池が使える物（多少大きくても可） 以上の希望を満たすものはありますか？ １と２は絶対必要で、３．４は無くてもよいです。 ｍｐ３プレーヤの知識ゼロなのでお教え願えればと思います。
お世話になります。 最近気付いた事です。PC内データ（TV番組の録画ファイル）を DVD-Rにバックアップを取った後に、Nero CD-DVD Speed (ver.4.7.7.15)を使用して品質のチェックを行いましたが、 ScanDiskタブの「C1/C2 -PI/PO test」を実行した結果、 ファイル名から先頭になっているファイルのみ必ず -1 と 表示されます。一体これは何でしょうか。20枚ほどバックアップを 取りましたが、すべて同じ結果です。-1 と表示されるファイルも 他のファイルも、問題なく動作します。そもそもなんのテストなのか、 いまいちよく分かりませんが、不安なので質問させて頂きました。 http://homepage2.nifty.com/yss/setsumei/setsumei … こちらのページなどを見た限り、その他のスキャンでは、 比較的良好な結果だと思います。 ライティングに使用したImgBurnのベリファイでは読み込みエラー、 不一致ともに検出されず、ログにもエラーは記録されていません。 OS/Win7 64bit SP1 CPU/Intel Core i5 メモリ/4GB ファイルシステムはISO 9660+Jolietです。
iTunesのデータを移すためにUSBメモリを使おうとしているのですが、２つ質問があります。 (1)違うアルバムに同じ名前の曲が同じ順番にある 例：アルバム〇〇　曲ファイル04△△ 　　アルバム××　曲ファイル04△△ と上書きするかコピーをキャンセルするかで、片方しか入れる事ができません。３つ以上のアルバムで被っているものあるのですが、全部入れる方法はあるでしょうか？ (2)iTunesからUSBに移す時にアルバムに入っている曲が一曲ずつになってアルバム毎の区別が無くなったように見えるのですが、移したいパソコンに入れる時、またアルバムの形状に戻るんでしょうか？ 片方でもいいのでお願いします。
WMP12でMP3ファイルを空のCD-Rには録音可能ですが、一度CD-Rを取り出して、別のMP3ファイル（音楽）をWindows Media Playerに取り込んで、先のCD-Rに録音を試すのですが、空のメディアを挿入してくださいとのメッセージが出て録音できません。方法をご教示ください。 ソニーの音楽ソフトでは、同様の方法で録音可能です。でも他の点で難色があるので、WMPを使いたいのです。
この商品なのですが、テレビ番組（アナログ＆地デジ）を撮ったＤＶＤ－Ｒ＆ＤＶＤ－ＲＡＭを見れるのでしょうか？ http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r7 … ちなみに、ディスクは4.7/9,4GBです。
下記の商品は、この商品なのですが、テレビ番組（アナログ＆地デジ）を撮ったＤＶＤ－Ｒ＆ＤＶＤ－ＲＡＭを見れるのでしょうか？ http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m8 … http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b11 … http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d11 … http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r7 …
すいません。カテゴリー違いかもしれませんがどなたか詳しい方お願いします。 機械に弱くて… 電気屋さんでボイスレコーダーを購入したいのですが質問です。 １)録音開始時になんらかの音がでますか？出来れば無音で録音開始の物がほしいです。 2)人がいる時だけを感知して録音を開始する機能があるみたいですが正確なのでしょうか？例えば車に乗り込んだ時にドアを閉めたら録音を開始する。と言った感じのが欲しいです。 3)録音のモードがいくつかあるようですが長時間(3日や4日)録音となると再生の際もやはり長時間ですよね？ 4)録音した音声はどうやって聞くことができますか？USBメモリーに保存されるんでしょうか？インターネットに接続できないパソコンからでも音声を再生できますか？それともボイスレコーダー本体から再生できるんでしょうか？ 5)上記の内容をすべてクリアした商品は大体どれくらいのお値段なのでしょうか？ 旦那の浮気調査のため、どうしてもボイスレコーダーが欲しいです(>_<。) たくさん質問してすいませんがよろしくお願いします。
DVDーRをブルーレイへコピーすることは可能でしょうか？ 可能の場合はコピーする方法と、難易度、料金などを教えてください。 宜しくお願い致します。
去年から使用していたメモリースティックが、突然認識されなくなってしまいました。 データの救出・復旧方法などありましたら教えていただきたいのです。 PSPでデータセーブ用に使用していました。 ゲーム中にセーブしようとしたら、それまでセーブできていたのにセーブに失敗したという字幕のあと、全データがでなくなり、左側のメモステ読み込み中のランプが点滅し続けます。 PCでも認識できないし、PSPに他のメモリースティックを入れると認識することから、今まで使用していたメモリーステック自体が壊れているのだと思います。 ちなみに、認識しなくなった後にフォーマットなどは全くしていません。 バックアップを取っていなかったので、なんとかならないかと悩んでいます。 できれば、無料で出来る方法を知りたいですが、有料でもかまいません。 方法があるならどなたかお答えいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私の勘違いかもしれませんが。 昔、DVD-Rを焼くのに読み込むDVDドライブの速度に合わせて書き込む方が エラーが出にくいと聞いたのですが本当でしょうか？ 例えば、私のDVDドライブの最大書き込み速度が〔DVD-R 1層 16倍速〕で、 DVD-Rを渡す相手のDVDドライブが〔DVD-R 1層 読出最大6倍速〕の場合、 〔6倍速〕以下で焼いて渡す方が良いのでしょうか。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になります。ネットショッピングでブルーレイディスクを購入しようかと思っているのですが、メーカーは載っているのですがどのメーカーが国産品か記載されてません。 太陽誘電が国産というのはわかるのですが・・・ お教えください。
会話が録音できるICレコーダーを探しています。 条件としては、 ・１対１の会話を、２人が挟んだ机上（もしくは２人の近く）に置いた状態で録音可能 ・なおかつ、その状態で高音質の録音が可能 以上が条件です。 あとは、小さめサイズ・大容量・パソコンに取り込みが容易であると好ましい、ラジオが聞ける、値段が懐に優しい、等ありますが、前述の２点を重視したうえでご意見いただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。
ELECOMのiPod/iPhone用CUBE型AC充電器で →http://www2.elecom.co.jp/avd/ipod/charger/ava-ac … iriverのT7は充電出来るでしょうか……？ iPodとiPhoneだけしか無理なんでしょうかね？
ブルーレイディスクのメーカー こんばんは オススメのＴＶ録画用のＢＤ－Ｒディスクのメーカー を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
昔録り溜めたVHSを長期保存すべく、それをブルーレイに ダビングしたいと思っています。 ブルーレイの次世代メディアを各社開発中と聞いたのですが、 それはどの社のものであっても、ブルーレイやDVDと互換性が あるものになりそうでしょうか？ たとえば現在はブルーレイプレイヤーでもDVDを再生出来ますが、 その次のメディアのプレイヤーがブルーレイを再生出来ないようであれば、 ブルーレイへのダビングが無駄になってしまうと思いまして。 次世代メディアがすぐに普及しないことは承知していますが、 出来ればあと何十年かはダビング作業をしないで済ませたいので…。 将来的なことは明言出来ないかもしれませんが、見通しだけでもお願い致します。
パイオニア　DVR-525Hを使用していますが、今度新しい機種に替えるため、ＨＤに録画している映像をＤＶＤにダビングしようかと思っていますが、パナソニックやソニーなど各メーカーのどのＤＶＤが適合するのかわかりません。 だいぶ古い機種ですので、そもそもＤＶＤメディアがあるのかどうかなかなかわかりません。 ご存じの方がおられましたら、どうぞ教えてください。
知人がデジカメ画像を加工して動画画像ファイルにしてＤＶＤを贈ってくれました。 その動画の中に気に入った写真の画像があり、静止画像にしてデジカメプリントできないかと思っています。 　動画は inter Video Win-DVD for VAIO　で加工してあるようです。 　知人に静止画像を貰えない状況ですので、可能であれば動画画像を静止画像に変換できる方法があれば教えていただけると助かります。
DVD DecrypterでISOモードのリッピングはうまく行くのですが，ライティングの際にI/Oエラーが出ます。 速度を落としてみたのですが同じエラーが出ます。ディスクも変えてみましたがダメでした。 ImgBurnでもやってみたのですがうまく行きませんでした。 添付の画像はImgBurnでのエラーメッセージです。 DVDの再生はうまく行きますし，数週間前まではDVDへの焼付けもうまく行っていました。 単なるドライブの故障でしょうか？それとも何かソフトの不具合でしょうか？ ちなみにSonicのUFDReaderも導入しています。
有料動画サイトにある映画とかのDVD－Rへのダウンロードってどのくらい時間がかかるんですか？ ネット環境にもよるんでしょうが、２時間くらいの映画の場合はどのくらいが目安ですか？
急にUSBメモリーが　スタート＞コンピュータに表示されなくなりました コントロールパネルでは認識されているのに・・・ 原因を調べてみると、いままではUSB（F)と表示されていたのにそこに （仮想）ドライブ（F)をインストールしてしまったからで、（　）なかのスペルを変えれば 直るらしいのですがそのやりかたがわかりません誰か詳しくおしえてください<m(__)m>
ダビング初心者です。レンタルＤＶＤをＰＳ2で再生してＶＨＳにダビングすることは普通にできたのですが、そのダビングしたＶＨＳからＨＤＤやブルーレイディスクにはダビングできないのですか。また、こういう行為は違法となるのでしょうか。回答お願いします。
SugarSync Managerは動作を停止しました 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、 解決策がある場合はWindowsから通知されます。 と、出てしまい、SugarSync Managerをインストールできません。 PC環境は win7 x86 SP1 です。解決策が分からずに困っています。
WINDOWS DVDメーカーでＷＭＶのデータをＤＶＤに焼こうとしてエラーになりました。 容量が１５０分と表示になっていましたので、ギリギリ１５０分以内でデータをドロップして焼き始めると、O.1％→0.2％となかなか進まず、あげくエラーとなってしまいます。 １５０分という時間だけを意識していましたが、肝心の４．４Ｇという容量を考えていませんでした。 もしかして時間が１５０時間と表示になるけど、ドロップしたデータが４．４Ｇをオーバーしてエラーになっているのでしょうか？ 基本的なことを聞くようで恐縮ですがお教えください。
先日、デジカメで撮影したＳＤカードが、 パソコンで認識しないと質問しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6620751.html 本日、ＵＳＢケーブルとデジカメを接続しましたが 「このソースには対応するメディアがありません。 別のソースを接続して下さい」とメッセージが出て やはりＰＣでは認識してくれませんでした・・ お店のセルフ現像機でも似たようなメッセージが出てしまい 現像できませんでした。 そのＳＤ（トランセンド）は３年ほど前に購入したのですが、 そのときはちゃんとＰＣでも認識されていました。 新しいＳＤを買って、１年ほど使っていなかったのですが。 しかしちゃんとデジカメで撮影できたし、 プレビューも見れます。 一体どうやったらこのＳＤの画像を現像できるのでしょうか？
SDカードからSDカードにデータを移動することは可能ですか？パソコン、音楽プレイヤーなどは持っていません。
ロゴがなくて、ワイドプリンタブルの国産のDVD-R探しています。 ロゴがあるものが多いようですが、ごくまれにロゴがないものを見ます。 型番やメーカーご存知でしたらお願いいたします。 よろしくお願いします。
今月末に退職することになりました。 私が使っていた各種データー（エクセル・ワードのみ）をCDR-Wに保存しました。 ところが、２つのデーターだけは保存できましたが、３つ目からは「CDがいっぱいです。新しいCDを挿入してください」と表示されました。 私が使っているパソコンを後任者が使うので初期化して、元の状態にしなければならないのです。 なのでバックアップしておこうと思ったんです。 USBメモリ（あの小さくて細いやつ）は使えないんです。 パソコンにそういう差込口がないんです。 こういう場合どうすればどのような方法でバックアップ（保存）すればいいでしょうか？ 何かいい方法があれば教えてほしいです
CANON EOS 7Dで カメラ本体で初期化済みの SanDiskのCFカード（Extreme 90MB/s UDMA6 16GB）を使用して 1280×720 60コマの設定で動画を撮影し、再生ボタンを押して確認しようとしたところ エラーメッセージ０２「カードにアクセスできません」が液晶モニタに表示されました。 一度電源のOFF ONをしてみようと思い実行し、 もう一度、再生ボタンを押してみたところ、 液晶画面中央に小さく動画のサムネイルが表示され サムネイルの上には「再生できない動画です」の表示が出ており、 その通り再生できない状態になってしまいました。 その時撮影した33クリップ／約6GBを確認したところ、 1～14クリップ　は再生でき 15～33クリップ は再生できない ことが分かりました。 カードリーダーでPC（MacBook Pro OSX10.6.6）と繋いで確認したところ 再生できるデータに関してはサムネイルが表示され再生ももちろんできるのですが 再生できないデータに関してはQuicktime Movie※画像添付※ の表示しかされずダブルクリックして再生しようとしても 「ムービーを開けません　このファイルはムービーファイルではありません」※画像添付※ と表示が出てしまいます。 再生できないムービークリップそれぞれには、撮影した分の容量は存在しています その続きからテストで撮影してみたところ、 カメラ本体で再生もでき問題ありませんでした。 FinalCut7を使用して「切り出しと転送」でProres422にいつも書き出すのですが、 再生できないデータは省かれてしまい、読み込みもできません。 CANONの相談窓口に聞いてみましたが、 復旧ソフトなどを使用して試してみるしかないとの回答でした。 同じような経験をされ、復旧の仕方をご存知の方いらっしゃいましたら 教えていただけますでしょうか？お願いします。 今後 何が、きっかけでそのような事態が起こってしまったのか？が気になります。 CFカードの取り扱いとして、 静電気などでデータが消える可能性があるとの話も聞いたことがありますが そのような経験は今のところありません。 その時は、カードは一切出し入れしていませんでした。しいてゆうのであれば、 合間で再生ボタンを押し、収録できているかの確認を３回したぐらいです。 長くなってしまいましたが、お願いします。
ビデオテープからＤＶＤーＲに焼いて、再生しようとしているのですが、 ＰＣも他のＤＶＤプレーヤー（三菱　ＤＶＲ－ＢＺ１３０）でも再生できません。 何かしないと見られないのでしょうか。初歩的なことかもしれませんが、今、古いＶＨＳを整理していて困っています。。すみません、よろしくお願いします。 （ダビングしている機種は、ＶＨＳとＤＶＤ一体型の三菱 ＤＶＲ-Ｓ320です。この機種で再生する とたしかに録画できています）
こんにちは 子供が歌った歌の音声ファイルを祖父母に贈りたいと考えているのですが この場合は、CD-Rでいいのでしょうか？ 3分くらいの短い音声ファイルで 出来ればパソコンとCDプレーヤー両方で再生できるようにしたいです （両方が無理ならCDプレーヤーで再生できるようにしたいと思っています） 音声ファイルはパソコンにWMAの形式で保存されています CD-Rが近所のスーパーで10枚入り700円くらいで販売されていたのですが これくらいの価格ですか？ 電気屋さんに行けばもっと安いものがありますか？ （本当は1枚だけあれば充分なんですけど……） あまり詳しくないのでどうぞよろしくお願い致します！
こんにちは！ 先日保存した写真データが、今日たまたま再生しようとしたら読み取れません。 ＤＶＤ　ＲＷをＰＣに入れると、空き領域　○○ＭＢ　と空き領域と容量が表示され、 中にデータが入っているのは確かです。 ただ、クリックし、実際にデータをみようとすると、 今までは写真が表示されていたにも関わらず、 今は空き状態です。 半年分の大切な写真を保存しているので、どうしても諦めきれません。 ＣＤＣｈｅｃｋという３０日間無料ソフトはすでに試したのですが、 私のやり方が間違っていたのか、 なぜかエラーがでて、修復できません。 以前、外付けＨＤで似たような現象が起きたときには、専門業者からプログラムの入ったＣＤを購入し、 インストールして修復したのですが、 今回はＣＤの中のデータなので、 前回のようにＣＤに入ったプログラムを使って修復するのは難しいのでは？と思います。 （ＰＣのＣＤを入れる場所は一か所なので・・・） 専門業者に依頼するしか方法はないのでしょうか？ とても大切なデータなのに、バックアップを忘れていたことを後悔しています。 宜しくお願いいたします。
　過去にテレビからＤＶＤ－ＲＡＭに録画したものが多数あります。当時はＤＶＤ－Ｒに残すよりも，書き換えも可能で，ＲＷより書き換え可能回数が多いＲＡＭの方が長期保存には適しているのではないかと思い，ＲＡＭに保存してきました。しかし，ＲＡＭは書き換えが可能なゆえに，調子の悪いドライブに入れてしまうと，読み込み不良になってしまうということを聞きました。以前，自分でも経験しました。そう考えると，追記不可能にしてしまうＤＶＤ－Ｒの方が良かったのかもしれません。 　そこで，ブルーレイも安くなってきたので昔のＲＡＭをＨＤＤに戻し，ＢＤ－Ｒに焼き直したいと思うのですが，ＲＡＭの読み込み不良を防ぐためには，ＲＡＭの書き込み可能な機種（たとえばパナソニックのＢＷ８００）よりも，ＲＡＭの書き込みには対応していない機種（たとえば東芝のＢＺ８００）の方がいいのでしょうか？長くなりましたが，そのあたりを詳しい方，よろしくお願いします。
REGZA純正外付けＵＳＢハードディスクについて 電源供給できるようですが、主電源を切った状態での予約録画は出来るのでしょうか。
友人に頼まれDVD(自分達で作ったものです)をいくつか焼いているのですが、どうしてか友人のプレイヤーでは再生できません。 正確には再生が始まるのですが、止まってしまったり、ＤＶＤのタイトルメニューから飛んでも再生されなかったりと様々です。 ただしＰＣでは理想の再生が成されます。 あと完全に焼けているモノもあります。 使用しているソフトはDVD Fab 8.0.5.0です。 フルディスクで焼いているので、容量はそのまま。そして今までのディスクは、遜色無く焼けていました。 これらはＤＶＤプレイヤー(車載、家庭用ハードディスク搭載、ポータブル何れも)の問題なのでしょうか？ それとも焼いた私のＰＣがおかしいのでしょうか？ はたまたメディアがわるいのか……あらゆる観点での情報を探しています。 以下必要と思われる情報を記載します。 OS:VISTA　Home32Bit 光学ドライブ:optiarc BD-ROM BC-5500S 使用DVD-R:ALL-WAYS DVD+R-DL どうかよろしくお願いします。
質問失礼します。 毎週日曜の朝番組（アナログ放送）をバイオで予約録画してきたのですが、先週（１３日）から今朝（２０日）の放送が、録画できませんでした。 「コピーガードの為」という表示が出て、保存された動画は一瞬だけ写ってから一気に青色に塗りつぶされてしまいます。 アナログ放送を録画禁止にする旨は、テレビ局のほうから何かアナウンスが出ているのでしょうか、それとも何かの不手際なのでしょうか・・
ImgBurn　http://www.imgburn.com/ ISOなどのイメージファイルのCD/DVDへの書き込みでおなじみの、ImgBurnで、普通のファイルやフォルダをCD/DVDに書き込むのはどうなのでしょうか？ あまり聞かない使い方かと思うのですが。 やはり他のソフトにした方がいいいでしょうか？（シェアウェアでもあれば、そちらにした方がいいでしょうか）
mora winでダウンロードした曲をＵＳＢメモリーにコピーして、カーオーディオ（WX－104CU）で再生したのですが、認識されず >再生できません。 再生できる方法があるでしょうか？ もし駄目なら、再生できる音楽のダウンロードサイトがあったら教えていただけませんか
　グアムにて参加したダイビングのDVDを購入しました。 ショップからもコピーの許可（コピーを前提に購入金額を皆でシェア）しています。 　このDVDをDVD-Rに焼いて皆に配りたいのですが パソコンでは再生できますが、DVDプレーヤーでは再生が出来ません。 　基DVDをPCにコピーし、そのデータをDVD-Rにコピーしましたが出来ません。 根本的に方法が違うのでしょうか？ PC詳しくない為、申し訳ありませんがどなたか教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
パソコンソフトのディスクをISOにしてバックアップするのは、法的にまずいでしょうか？
SONYブルーレイを数年使っています。最近、DVDディスクに録画やダビングすると、画像が飛んだり、一旦録画したものが再生できない事がしばしば起こります。 「ヘッドクリーニングをする」と良いらしい所まで分ったのですが、何を使ったら良いのか分りません。 『乾式』『湿式』の区別があるみたいですが、その用法も・・。 どなたか、教えて下さい！
でしょうか？ 当方のＰＣのマイコンピューターを開くと”ＤＶＤ－ＲＷドライブ”との表記があるのですが このＰＣでＰＣ本体のデジカメ画像をＤＶＤ－Ｒにコピー書き込みすることは可能ですか？ もし無理であれば書き込めるメデイアは何になりますか？ＤＶＤ－ＲＷのみ？DVD-RAMは駄目？ ご教示お願い致します。
ipod touch 第三世代を使っています。 ioｓ4.3にしたいのですが、更新をしても4.2が最新ですとしか出ませnn どうしたら4.3にできるのでしょうか? おしえてくださいおねがいします
新品のＵＳＢメモリを差し込んでも認識してくれません。 リムーブバルデイスクＥ～Ｉまでの５つのアイコンに何も表示されません。 アイコンをクリックするとどこも”デイスクを挿入してください”と出ます。 しっかり挿入して、緑のランプがゆっくりと点滅はしているのですが・・。 何故なのでしょうか？アドバイスお願いいたします。
AVCHD DVD 作成をしたところ…音声が抜けているみたいで映像だけ出力されます。AVCHD データをtsMuxeRで作成してImgBurnでDVDに焼いてとGOM Playerで再生していました。PS3では認識しても再生ができませんでした。 エンコードした元データの形式は[BDRip][x264_2flac].mkv サイズは550～780M となっております。一応isoファイルを作り直し仮想ドライブ(DAEMON Tools)で試したのですがやはり音声が出力させません。HDDの容量がなくなってきたためAVCHD 形式でDVDに保存して保管したいのですが…なにか良い解決法はないでしょうか？一応Googleで何度も検索を掛けたのですが解決につながる情報がのってなく困っております。
ＤＶＤを不織布に入れても大丈夫ですか？ 最近ＤＶＤが溜まってきました。置くスペースに困ってます。 不織布はデータが消えると言われてますが、実際どうなんでしょうか？ 凄く心配です。また、ＤＶＤを入れる物で、不織布よりも良い物が有れば教えてください。
BDMVファイルをImgBurnを使ってBDISOファイル（この様に呼ぶかは分かりませんが）にしディスクに焼いたんですが PS3では再生出来るのにPC（PowerDVD10）ではサポートされていない形式です とメッセージが出て再生出来ません。 どうすればPCで見ることが出来るのでしょうか？ 教えてもらえれば幸いです。
ビデオはPANAのHDC-TM60です 始めたばかりで、何がいいかわかりません 子供のためなので失敗したくないので、いい知恵教えてください よろしくお願いします
PC環境：OS・・・XPProSP3，PC・・・DELL Vostro230 仕事のデータのバックアップ用にDVD-Rを買ったのですが，ドライブにディスクを挿入してくださいとなって読み込みません。いろいろ調べるとそれは当り前のことで，CD-RのようにD&Dはできず，ライティングソフトを使わないと書き込みが出来ず，書き込み後は認識可能になることが分かりました。そこでCDBurnerXPというソフトとディスクメディエーター呉葉という2つのソフトを試してみましたが，どちらもDVDの認識が出来ませんでした。ディスク情報が不明となったり，ディスクがありませんとなります。 地震のこともあり早急にバックアップを取りたいのですがどなたか詳しい方ご教授願えますでしょうか？ パソコンは新しく，普通のインストールCDなどは問題なく読み込みます。読み込まないのは新品のDVD-Rのみです。
どうぞ皆様、無知な私にお教えください。 まだ家ではアナログTVを使用しているのですが、いまだに使えるのでこれにデジタルチューナーを接続して見てみたいと、考えています。 候補としては 　　(1)マスプロアンテナのDT35に今も使用しているビデオデッキに接続してみる。 　　(2)東芝レグザチューナーD-TR1に外付けHDD　IODATA　AVHD-U500Qに接続してみる。 それでこの二つのうち、金額、操作性、画像の映りぐあい、入出力端子、デザイン、サイズなど総合してどちらがベストなのか（(2)のほうが金額は数千円高いが、操作性は良いとは思っています） 私としては、(2)かな思っていますが、 皆さんの意見としては、如何なものでしょうか？ 無知な私にご意見をいただけないでしょうか、どうぞよろしくお願いします。　　　　
先日、東芝の地デジテレビ（レグザ）を購入しました。 画質の素晴らしさに驚いています。 そうなると、レコーダーも地デジ対応のものが欲しくなってきます。 ちなみに今は、パナソニックのディーガ（アナログ）を使っています。 各メーカーによって違いもあるかと思いますが、東芝の場合は、 新製品の登場時期は、いつごろなんでしょうか？ 年１回？それとも半年ごとなのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えくださいませんか？ よろしくお願いいたします。
２時間を越える番組を編集なしで、一枚のＤＶＤに保存する方法はありますか。
４倍速やら８倍速やら１６倍速やら・・ 言葉だけで考えると・・ 作業スピードが通常よりも～倍早い⇒作業時間が通常の～分の一で済むということなのでしょうか？ ＰＣを使って何かをＤＶＤメデイアに書き込むこと・・？くらいは何となく分かるのですが、 例えば具体的にどんな時にその効果が発揮されるのでしょうか？ よく一般の人が使うような日常の事例などあればお教えください。 またその値は早ければ早いほど良いのでしょうか？ 素人質問ですみませんが色々とご教示頂ければと思います。
パソコンに取り込んだ映像をＤＶＤーＲに取り込んだのですが、なぜかＤＶＤプレーヤーで再生できません。何かＤＶＤに取り込んむときのやり方があるのですか？よくわからないのでお願いします。。
お世話になります。2つほど質問させていただきます。 パソコンの知識は豊富ではありません。 カーステレオで聴くために先日音楽ＣＤを作成しました。作成過程は以下の手順です。 1.YouTubeの動画をClipConverter.ccというサイトでmp3（320kbps）に変換してダウンロード。 2.ダウンロードしたファイルをx-アプリに取り込み、ＣＤ-Ｒに書き込んだ。 ひとつ目に、1でダウンロードしたファイルの容量は6.67MBだったのに、ＣＤに書き込んだ同じファイルを見てみると44.1MBまで上がってたのですが、これはＣＤに書き込む際に、拡張子等が変換されているのですか？ 最後に、実際にカーステレオで再生してみると、シャラシャラ？といった感じの音が若干混じっており、クリアな音質には感じられなかったのですが これの原因はビットレートの問題ですか？または、元の動画がダメなのか、別の原因があるのでしょうか？ p.s. 1の過程は違法ＤＬの対象となりますか？あと、できれば、ＣＤ-Ｒに書き込むのに最適な拡張子、ビットレートがあれば教えていただきたいです。
最近、製品盤でありながらCD-Rということがたまにあるのですが、販売しても差し支えないのでしょうか？ 当方、音楽CDのネットショップを運営しています。 自主制作のCDを多数扱っていますが、最近、CD-Rで作ったものを「製品」とする方が増えてきました。 以前は、「CD-Rで作られたものは、取扱をしません」とお断りしてきたのですが、あまりにも増えてきたので、考えを改めるべきなのか？と悩んでいます。 これまでCD-Rの製品を断ってきた理由としては、CDラジカセやカーステレオなどで再生できないことがあるからです。 （実際、CD-Rであることに気づかずに販売し、お客様からクレームがきたことが何回かありました） しかし、こうしてCD-Rでの販売が増えてきたのは、CD-Rの精度が上がっていて、プレーヤーを選ばないようになってきたのかな？と疑問に思った次第です。 「教えて！goo」で同内容の質問を検索すると、何年か前の回答が出てくるのですが、今は状況が変わっているのでしょうか？
パソコンで画像をDVD-Rにダビングする時には初期化やファイナライズをしないのはなぜですか。 また通常ダビングではDVD-Rが二枚にわたる時、何とか一枚に治める方法はありますか。 それはパソコンに画像を取り込む段階で計算しておかないと出来ないのでしょうか。
ＳＤカードをリーダーにセットし、リーダーをＰＣにつなぐと、最初はＳＤを認識して、フォルダを表示するとか、画像を表示するかとか聞いてくるのですが、フォルダを表示するにして中身をみていくと、画像も途中まで表示されているのですが、途中でメディアを挿入してくださいと表示が出て、最後にはＰＣがフリーズしてしまう次第です。 ２台のＰＣで試して、１台はフリーズ、もう１台はフリーズはしなかったものの、途中で読み込めなくなるのは同じでした。 画像は取りあえず復元ソフトで復元できそうなのですが、原因がわからないので、困っています。 ＰＣは２台ともにＸＰです。 何が問題なのかわかればご指導ください。 よろしくお願いします。
ウォークマンの音楽を２人で聞くために（２人とも両耳）一つのウォークマンでイヤホンを二つにしたいんですが、イヤホンを二つにする部品みたいなものは売っていますか？ よろしくお願いします！
現在EOS-7Dの購入を検討しています。 CFカードについてですが、転送速度115倍、400倍、600倍などいろいろ種類がありますが、連写時にストレスのない為にはどのカードがベストなど・・・購入する際のアドバイスをお願いします。
音楽ＣＤのコピーをしたら元ＣＤでは１曲目と２曲目がつながっていたのですが、コピーしたものは１曲目と２曲目が途切れてしまいました。（無録音部分がある） ソフトはpower2goです。power2goを使ったオリジナルに忠実なＣＤコピーのやり方を教えてください。
デジカメのデータなどきれいに安全に長期間保存できるのはDVDですか？BDですか？
Quickpicというアプリで、ＳＤカード内の画像を整理していたら１つのフォルダ ーごと消えてしまいました。(1700枚中200枚位です。) どこを探しても見あたりません。 そのアプリをアンインストールしてもＳＤカ ードのどこにもみあたりません。 復元する方法はないですか？ しかも、画像がどのタイミングで消えたのかハッキリしませんが、消えたと気付いたあと、パニックになってアプリをアンインストールしたあげく、他の同じようなアプリをダウンロードして、消えた画像を探すべく少し整理してしまいました。その後メールに数枚(6枚位)消えた画像があることに気付きＳＤに改めて保存してしまいました。 復元出来るかも…と言ってくれた友達が居るのですが、遠くに住んでるために郵送で頼むため友達にも手間を取らせてしまうので、復元出来る可能性がカナリ低いなら、諦めようとも思ってます。 あと？復元作業中に、今残っている画像が消えてしまうこともありますか？！ パソコンが無いのですが、バッ クアップをしておく方法はあり ますか？ あと、こうやって画像が消える などの誤作動がなく、カメラで 撮った写真などをフォルダー分 けして整理出来るオススメのア プリはありませんか？？ 使っているのはドコモのLINX03 質問ばかりですみません。 もっと勉強したいと思います。
DVD-VideoをPCで作っているのですが、16倍速で記録するとPS2では外周部が比較的、映像が飛びます。 必ずではないんですが４倍速で作ると正常に再生できる場合が比較的多いと気がついたのですが、ほかの一般的なDVDプレーヤーでは、どうなんでしょうか？ やはり16倍で作った方がいいんでしょうか？ デスクトップPC OS:Windows7 Professional 64bit CPU:Core i5 661 3.33GHz メモリー：４GB 16倍速対応DVDスーパーマルチ DVDメディア：TDK　超硬　CPRM　16倍速対応
というよりも一般的に購入出来るＤＶＤメデイアの容量はどのくらいでしょう？ アドバイス願います。
外付けＨＤに取り溜めてある画像データをＤＶＤメデイアにバックアップしようと思うのですが 安全性、保存性が優れている、容量が大きい、・・という点から 最も適しているＤＶＤメデイアはどれになるでしょうか・・？ ＤＶＤ－Ｒ？ＤＶＤ－ＲＡＭ・・もしくは・・？
昨日、音楽用として使っていたメモリースティックを うっかり落としてしまい、PSPやPCに読み込まなくなってしまいました。 バックアップしておらず、フォーマットもできない状態です・・・ 中のデータはどうしても消したくないですし、諦めたくありません。 何かいい方法はないでしょうか？助けてください ちなみにメモリースティックの種類はSanDiskの４GBです
ウォークマンに動画を入れようとしています。 動画を保存するところまではできたのですがＸアプリに入れると、必要なコーデック？が入っていないとのことでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらの方の質問への回答をみてやってみたのですが、コーデックのダウンロード画面にたどりついても、どれをダウンロードしてよいのかわかりません。 お使いになってるコーデックでもかまわないので、ダウンロードがすぐできる画面まで操作をおこなってもらってもよいでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows バックアップでBD-RE DLにファイルのバックアップを行いましたが、1枚分(45GB)のバックアップに8時間掛かりました。 バッファリング等に時間が掛るのかと思い、エクスプローラーで45GB(1枚分)のデータをコピーしましたが、5時間(転送速度：2.5MB/s)掛りました。～他には何もしていない状態で～ マニュアルでは、BD-RE DLへの書き込みは、最大2倍速とあり、転送速度は最大9MB/sに成ると思いますが・・・ 速くする方法は無いでしょうか？お願いします。 PC：富士通製FMVNFG70L OS：Windows 7 Home Premium(32bit) 内蔵ドライブ：MATSHITA BD-MLT UJ240AS デバイスマネージャーで観るとドライバーはMicrosoft社製となっています。
現在、使用しているパソコンのドライブは、 DVD-R for General Ver.2.0に準拠しているメディアの書き込みに対応しています。 DVD-R for General Ver.2.1のメディアに書き込めるのか教えてください。 お願いします。
デジカメやパソコン、ゲーム機（Wii)など色々な用途で使用しているSDカードですが、データをフォーマットし、パソコンからMPEGファイルの音楽を入れようとしたら「このディスクは書込み禁止になっています。書込み禁止を解除するか、別のディスクを使ってください」と表示されます。どうすれば音楽ファイルを入れれるようになるでしょうか？書込み禁止の解除の仕方などわかりません。SDカードはロックしておらず、不思議と別のSDカードを使っても同じように表示されます。
8年ほど前に、自分で撮影していたビデオを3枚のDVD-RWに保存し、現在まで所持していました。DVD-RWへの書き込みは当時発売されていたHDD内臓のPanasonicの映像機器で行い、ファイナライズ等も済ませていました。 先ほどPCにデータのバックアップをとろうと思い3枚のDVDをパソコンに読み込ませたのですが、2枚は全データが読み込めてそのまま外付けのHDDにコピーできたのですが、1枚だけ空のディスクとして認識されてしまい、バックアップを取ることができませんでした。しかしInterVideoWinDVDやDivXPlusといったDVD再生ソフトでは問題なく映像を再生することができました。このような場合、どのようにしてこのDVDをバックアップすれば良いのでしょうか？よろしくお願い致しますｍ(_ _)ｍ
デジカメで撮った動画を、パソコンで加工し、パソコンからＤＶＤ-Rに焼いています。 今までは、地デジになる前から使っていたDVD-R（CPRM非対応）を使っていました。 最近は、CPRMのDVD-Rが主流になっていますが、パソコンで焼く分には、関係ない事でしょうか？ 私は、録画した動画をSONICMyDVDで焼いたり、B'sRecorderなどで焼いたりしています。 CPRM対応　非対応が、パソコンにとってどうなのか、いまいちわかりません。 何かに支障はありますでしょうか？
DVD-RWに映像を書き込むと、追加で書き込む事が出来ないのですか。
ブルーレイ内臓テレビのブルーレイディスクで頻繁に録画・削除を繰り返し、使用してます。 ＢＤ－Ｒは保存向き、と聞いていたので、私のような使い方には本来向いてないのだとは思いますが 他に録画機器がないもので・・・ ですがあまりにもディスクの消耗が激しく、こんなものなのか？と疑問です。 次の症状は、１枚のディスクに全ての症状があるわけではないです。 ひとつの症状が出て、新しいディスクに変え、またひとつの症状が出てディスクを変え・・・の繰り返しです。 恐らく１枚当たり、のべ３０回くらい録画削除を繰り返したくらいで起こる症状で １年半でただ今６枚目です。 ・映像がゆがむ、内容が少し飛ぶ ・同じ個所で勝手に巻き戻りまた同じ個所で巻き戻り・・・その先を見る事ができない ・録画もできなければ削除もできなくなる（再生のみ可） ・再生リストには表示されているものの、一部反転表示（選択できない状態）となっていて再生・削除できない。 久しぶりにそのディスクを挿入すると、「初期化しますか？」の表示が出てしまい、再生できていたものまでないことになってしまった・・・ ・これはテレビの問題かもしれませんが、リモコンの「早送り」などを押すと 再生が止まってしまい（ディスクの起動が終わる）、通常のテレビ放送画面になることがある。 ただし、早送りなどしない場合はちゃんと最後まで再生される。 説明が長くなりましたが、お尋ねしたいのは ・ディスクの持ちはこんなもんですか？ ・ディスクの不良としては、上記の現象はよくあることですか？ ・録画番組を削除する場合、頻繁に削除するよりは、ある程度貯めてから削除した方がよいのですか？ ・ディスクの裏面（記録面）に濃い青の筋が所々入ってますが、これは何か不良の傾向ですか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
ＤＶＤーＲの記憶面の色は、市販のvideoＤＶＤとブランクディスクでは何で違うんでしょうか？知っている方がいたらよろしくお願いします。
初心者です。 パソコンでデジタルビデオカメラで撮った画像をメディアプレイヤーとUBSに記録し、それを結婚式の会場で流すためにDVDプレイヤーで流せるものにしなくてはならなくなり、パソコンでＵＳＢからCD-Rｗにコピーしました。 早速自宅のDVDプレイヤーで流して見たのですがちゃんとうつるのですが途中から画像かを粗くなってしまい困っています。そして正常に映っていたはずのＵＳＢのほうまでも同じようなバグがでてしまっている状態です。 初心者でわからず… こんなことってありますか？
ウォークマンに動画を入れようとMP4に変換しPCに保存することができたのですが、Xアプリで取り込むことができません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらの質問の回答を参考にやっています。 最後のほうにでてくるWALKMAN Launcherというのを探してみたのですが、ダウンロードする画面までなかなかたどりつくことができません。 どれをダウンロードすればいいのかおしえてください。 私の使っているウォークマンはS750シリーズです。 別のやり方があるときはおしえてください。
DSで音楽が聞きたくて、SDカードに音楽を入れたいのですがよくわかりません。 音楽を入れたるにはどうしたらいいですか？を教えてください。
http://takenori.gozaru.jp/dvd-henkan.html ←のサイト様を参考にして、『DivXToDVD』で形式を変換した後、 『ImgTool Classic』 でISOにイメージ化して『ImgBurn』を利用して焼きました。 PCのプレイヤーで再生したところ、映像は問題ないんですが、音がずれていました。 メディアはDVD-RWでOSはXPです。 何か解決方法はないでしょうか？？ お願いします・゜゜(>_<)゜゜・・゜ .
CPRM対応ディスクに地デジを録画して、CPRMに対応していないプレーヤーで再生したら見ることができませんでした。 これは当然のことだなと思いましたが、自分が撮影したビデオをダビングした場合も、CPRM対応プレーヤーでないと見れないのでしょうか？
こんにちは。 いまさらベタな質問で申し訳ありませんが、なぜテレビを地デジにするのですか？ また地デジにするのは日本やアメリカだけなのでしょうか？ それと、地デジになったら録画機能はビデオのままですか？ 今年の7月で完全に地デジに移行するので、その前に色々知っておきたいのでお願いします。 （詳しく教えて下さればありがたいです。）
アナログデータの退避として、MPEG形式に データ（画像データ）を変換しました。 バックアップとして、HDDに当該データを コピーして、データの長期保管（半永久的）を 考えております。 その際の懸念点が質問の件です。 (1)データを長期に渡りMPEG形式で保管して いるだけで、画像の劣化は生じますか？ (2)記録媒体へのコピーにより、データの 劣化は、どの程度の影響があるのでしょうか？ ちなみに、元データ（VHSビデオ）自体に 経年劣化が多少生じているため、多少の 見劣りは気にしておりません。 お知恵の拝借をお願い致します。
よろしくお願いします。 ドコモ携帯のボイスモードで録音をしたのですが、（保存先はmicroSD)SDをW7のパソコンに差し込んで再生を試すのですが”ファイルを再生できません。プレーヤーがそのファイルの種類をサポートしていないか、そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない可能性があります。と出て再生が出来ません。 どのような対策をすれば再生が出来るのか教えていただけませんか？ パソコンが非常に苦手な者で、まったく解りません。 苦手な者でも理解できるご説明ですと助かります。 よろしくお願い致します。
通販でデジカメ用のメモリーカードを購入したいのですが、カードにも色々種類があるし、容量とかもよくわかりません。 今使っているのはパナソニックのLUMIXで、元々ケータイでつかってたSDカードを使用しているので、すぐに容量がいっぱいになってしまいます。 メモリーカードは高いので、合わないのを買ってしまうと勿体ないので、わかる方教えていただければと思います。 取扱説明書もどこかいってしまいまして…
東京大学の大越慎一教授を中心に開発されたと言う記事を「子供の科学」の２０１０年８月号に記されていたそうです。 何でもハイビジョン映像が１ヶ月分録画出来るそうでレアメタル不使用だとかで良い事づくめです。 もしこれが実用化されたらブルーレイの生命を終えるのではないでしょうか？ その後の実用化に向けての進捗状況はどうなのでしょうか？
デジタルビデオ(ムービー)でＳＤカードを誤ってフォーマットしてしまい困っています。 復元する手段はないでしょうか？ 何か復元出来るソフトウェアはありませんか？ よろしくお願いします。 ※フォーマット後は、何もしておりません。
こんにちは。 当方、WinXP SP2のPCでバッファロー社製のUSB接続タイプのDVDドライブ「DVSM-PN58U2V-BK」を接続し（給電はACではなく、USB給電にしています）、タイトルの通り音楽CDを焼きたいと思ってるのですが、うまくゆかず困っています。 焼きたいメディアは、「日立マクセル CD-R 700MB 2-48X SPEED 」という市販されているCD-Rです。ライティングソフトは、付属CD-Rに収録されていたPower2Goを使っています。音楽ソースはWMPで予め取り込んだwmaファイルです。 DVSM- PN58U2V-BKのパッケージにかいてある推奨メディアの一覧に上記の日立マクセル製メディアはリストアップされていないので、そもそも非推奨ではあるのですが、どなたか、このメディアでの音楽CD作成に成功した事のある方、いらっしゃったら、その旨、教えてください。
SDカードにはクラスがありますが、何を意味しているんでしょうか。 また誰かが認定しているのでしょうか
いつもお世話になっています。 ビデオCDが１枚あるのですが、このCDに入っているデータが再生すると途中で途切れてしまいます。 この様なビデオCDのデータを修復させる方法はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
いつもお世話になっています。 今日もどうぞ宜しくお願いします。 CDRの焼き付けソフトPOWER２GO（バージョン５．６）を使って、CDRWにMP3のデータを焼こうとしたら、以下のエラーが出て焼けませんでした。 このエラーの内容を教えてもらえませんでしょうか？ 当方としては、一体何が悪くて、MP3のデータをCDRWに焼けなかったのか全く分からないので、エラーの内容を知りたいです。 CDRWは、このソフトを使って事前に完全に「消去」してから使っています。この「消去」のプロセスでは一切エラーは有りませんでした。 エラーログを貼り付け様と試みましたが、字数の制限が有り、全部を貼り付けることができませんでしたので、エラーの種類だけを下記します。 宜しくお願いします。因みにOSはウィンドウズビスタです。 Error Code : 0xeb020b88
100GBのブルーレイは3層で出来ているそうですが、そうすると1層33GBほどになります。今までのブルーレイは25GBだったわけなので、33GBに記録密度を上げられた理由にはどのような技術が使われているのでしょうか？
TV番組を移したDVDを再生するとエラーで画面に無数のブロックみたいのが細々出て滑らかに再生されません ディーガ専用クリーニング液を使っても駄目 再生出来なくなったのは他に何十枚も…版面は全く綺麗なのに ディーガが悪いのでしょうか？
好きなミュージシャンがテレビに出る時期になっているので、録画したいです。パソコンでテレビを観れるというのは知っているのですが、その番組をDVDに録画することはできますか？経験がおありになる方、アドバイスよろしくお願いいたします。インターネットカフェでも、可能でしょうか？
デジカメ（サイバーショット）の動画機能（AVCHD）で子どもの成長を撮った動画を 画質を落とさずにディスクに保存したいです。 BDにはHTL（無機）とLTH（有機）があり、 長期保存にはHTLの方が強いそうですね。100年とか、本当ですか？ LTHは10年だとか。 消えて欲しくない大切なデータなので、価格が高くてもHTLにするべきですか？ 大して差がないのなら、LTHの方が安価なのでそちらにしようか悩んでいます。 また、映像用とデータ用ってありますが、映像用でいいのでしょうか？ 録画用っていうのは、また違うんでしょうか？ 書き込みはサイバーショットのソフト『PMB』を利用します。 再生機器は、シャープのレコーダーやPCです。
スマートメディア対応のデジカメを使っているのですが、容量が小さくてあまり保存できません。 旅行先で容量不足に陥った時、データをSDカードなどの他の記憶媒体に直接移す方法は あるのでしょうか。 要らないものは削除、データ量の嵩張らない画質で撮影、はもちろんのこと、 PC持ち歩き、ネット喫茶を探してデータ転送させつつ削除、などは考えたのですが、 他に思いつきません。 ２週間後に旅行を計画しているので、できるだけ早くに、 どなたか良い方法をご存知の方、ご助言いただきたく存じます。
５００枚ほどのディスク整理をしています。 まずリストを作成してから収納するのでリスト登録したディスクを一時保管する場所が必要です。 積み上げる以外で何かないですか？ 一時保管なので、ケースを買う、棚を買う、パソコンに入れるというのは無理というかコストがかかりすぎます。 数枚ならいいですが百枚単位です。
私宅に高校野球のDVDが２枚あり、画像が悪くなっても構わないので DVD１枚にまとめたいと思っています。 PCで圧縮をかけて、１枚にする方法を教えてください。
DVDには、なぜ、ビデオ録画用とパソコンのデータ用があるのでしょうか。どう違うのでしょう。売り場にも分かりやすい説明もないし、簡単に２つの区別はどのようになっているか教えてください。あと、DVDRAMってなんですか？全くパソコンで使えません。
DAT（Digital Audio Tape）の音をパソコンにリッピングできますか？ すごく当り前な方法だと、「オーディオ用のDATプレヤー → オーディオインターフェース → パソコン」という接続で等速で録音という事だとおもいます。 ですが、できる事ならデータストレージ用のDDS(Digital Data Storage)ドライブを使ってテープ上のデータを、CDのリッピングのように吸上げたいのですが、そんなことは可能でしょうか？最終的なデータはWAV、AIFFなどにしたいのです。できればMacでできれば有難いのですが、廉価なウインドウズ機の購入も視野に入れています。 よろしくお願いします。 USBかFireWire端子付きのオーディオ用のDATレコーダーが有れば一番いいのですが、そういうのは無さそうだし、ということで。
DVD-RWにデジタル放送TV番組を録画して見ていますが、DVDプレーヤでは読めるのに、PCの外付けDVDドライブでは読めなくなりました。 ・DVDーRWはファイナライズ済み ・DVDプレーヤ、PCの外付けDVDドライブ両方ともCPRM対応 以上の前提を考慮すると、DVD記録面の傷が原因と推定されます。 世の中に、DVD研磨サービスがあると聞きました。実際に使ってみて、お勧めの会社があれば教えてください。 個人向けDVD研磨器でも良いです。
pqiのメモリを使用してます。パソコンに接続してもフラッシュメモリを認識しません。認識しないＵＳＢポートにカメラをＵＳＢで接続したら認識されました。認識しないフラッシュメモリを別のパソコンに接続したら認識しました。なのでデバイスマネージャから一旦ＵＳＢフラッシュメモリをを削除して再接続しましたがだめでした。何が原因なのでしょう？ なお、ほかのポートから接続してもだめでした。
SONYのＩＣレコーダーの録音データを消去したいのですがどうしたらいいですか？取説を無くしてしまって消去の仕方が分かりません(__)
先日、オークションでCDを購入しました。 アーティストが初期に発売した、既に廃盤になっている作品なのですが ジャケットや、CDラベルの印刷等「コピー品では？」という点がいくつかあります CDがコピー品かどうかを、PCに取り込んだデータ等から調べる事はできますか？ 宜しくお願いします
iPodに入っている曲をPS3に入れることはできますか？？ また、入れたらiPod内の曲は無くなっちゃうんでしょうか？？ 回答お願い致します。
富士通の LX50J でアナログテレビを見ていますが デジタルで見る方法がありますか。 宜しくお願いします。
ウガンダで録画編集されたＤＶＤ（ＵＤＦ）がＰＳ２で再生されません。 『ＴＶシステムが違います』とでます。 パソコンでは再生できるのですが・・・ ＰＳ２はSCPH-50000です。 変換等、必要な事などありましたら教えてください。 カテゴリが違ってたらごめんなさい。
BD-RとDVD-Rですが、 プリンタで印刷したいので ホワイトプリンタブルのもので、 内径ギリギリまでめいいっぱい印刷できるメディアを探しています。 内径というのは内側の円のことです。 ご存知でしたら、型番や売っているネットショップのページを教えて下さい。 安いとありがたいです。高くても教えて下さい。 内側ギリギリまで印刷できないメディアはよく見かけます。 宜しくお願いします。
VIDEO_TS、AUDIO_TSファイルを焼いてもDVDプレーヤーで再生できません。 中身は、 VIDEO_TS　ifoファイル　 VTS_01_0 ifoファイル　 VTS_01_0.VOB VTS_01_2.VOB VIDEO_TS.BUP VIDEO_01_0.BUP VTS_01_1.VOB VTS_01_3.VOB です。 もちろん、AUDIO_TSは空。 いろいろなライティングソフトを使用してみたのですが、 どれも、家庭用DVDプレーヤーで再生ができません。 なにが原因なのでしょうか？
写真データを、音楽用のＣＤ－Ｒに移して保存しても、問題はないのでしょうか？後に再生できないとか、画像が落ちる等の問題が生じますか？すみません、教えてください。
DVDレコーダーで録画した映像をパソコンに取り込もうと思って、 「DEAMON Tools Lite」というソフトで"iso"というファイル形式で取り入れることはできました。 あとは、これが映像ファイルに変換できればOKだと思うのですが、やり方がいまいち分かりません…。 どうすればよいのでしょうか？ また、「そんなことしなくても…」というスマートな方法をご存知の方も、是非書き込みお願いします。
デジカメの画像をパソコンに取り込もうとした時に、SDカードデータファイルの「DCIM」というところを間違って反転表示してしまい、何かに触れてしまったのかその後「DCIM」ファイル自体が消えてしまい、デジカメに戻して確認してみると、データが消えてしまいました。 その後パソコンの電源は消していませんが、何とか復元できる方法はありませんか？
USBフラッシュメモリ１６GBに、PCの中身丸ごとバックアップしたいのですが、どうすれば出来ますか。初心者なので宜しくお願いします。
MDが部屋にあったので、ふと思ったんですが、 MDはカートリッジで囲われているのに、どうやって 回転とか読み書きしてるのでしょうか？
今更なことをお聞きします。 現在携帯電話に使用しているMicroSDカードの容量は512MBなのですが、主にSDオーディオとして音楽ファイルを入れて使っているため、最近になり容量が足りなくなってきました。 そこで１GBのMicroSDカードに交換することにしました。 512MBから１GBに容量をアップするとして、単純に「倍」近くになるとは全く思っていませんが、実際は何％くらいの増量になるのか、お教えいただけませんか？ 宜しくお願いいたします。
この手の内容にお詳しい方は是非知識を頂きたいです。 切実ですのでよろしくお願い致します。 先程、携帯からmicroSD(パナソニックの日本製)のデータを確認してみたところ、３０近くある動画(携帯のフルハイビジョン)のデータの内、１つだけが再生出来ない状態になっていました。(最新旧ではなく中間辺り) 撮ってから３.４日程経ちましたが、その間に何度かデータチェックをしたり、再生もしていましたが、異常はありませんでした。 ですが、上記データとは別物ですが、それ以前にも(一週間前頃)同じような現象がありました。 その時は、自分がムービー撮影に失敗したのが残っているんだと思い削除してしまったのですが、今思い返せばそれも大切なデータでした。 microSDはここ半年くらいでしっかりと使用するようになり、その間少なくとも４.５枚程使ってきました。 メーカーは違ったりしましたが、全て国内産です。 こんなことはありませんでした。 数年前、台湾製のものを少し使っていたことが(２枚)ありましたが、扱いが悪かったのか否か、両方ともデータが全て開示できなくなりました。 そんなトラウマ的出来事があったので国内産、取り扱いに徹底してきました。 そのお陰か、今までデータは(恐らく)全て残っています。 ですが現在使用中のものは、上記の通り何故かムービーが次々と(現段階では２つ)エラーになり再生不可になってしまい、まだ購入して１ヶ月も経たず、大切な事へのムービー撮影のためだけに購入しただけあり、言葉では言い表せない程の心境です。 このまま開示できないということはどうしても受け入れられません。 エラーになったムービーをどうにか復元できませんでしょうか？ どんどんデータがなくなるんじゃないかと不安でしたかありません。 (明日メーカーに一応問い合わせはしてみるつもりです) 私的には以前の出来事から、既にmicroSDなどのメモリーカードの比較的破損しやすいものへの信用性は持てず、仕方なく使用していました。 不安はずっとあり、ちょうどバックアップを取ろうかと考えていた最中だったので、もうどうしたら良いか知識の全くない自分にはわかりません。 先程、少し調べて見たところ、 ・データ復元専門業者への依頼 ・復元ソフトを使用する 等とありましたが、詳しいことがわからない状態で手をつけるのは更に事態を悪化させてしまいそうで怖いです。 知識がお有りの方は、どうかご協力ください！ また、microSD内のデータバックアップ(主に動画や静止画)に一番最適な方法などございましたら教えて頂きたいです。 私の現在の知識(詳細にはわかっていません)では、 ・キタムラなどでＤＶＤやBlu-rayにバックアップ ・ＰＣに取り込み？ などです。 一番は、機械内やチップ等ではなく、ＤＶＤ等のデータ破損のリスクが低いものを使用したいです。 その場合、自宅のＰＣ等で作業することは可能でしょうか？ 長々と申し訳ございませんが、信憑性があればどんなことても構いませんのでなるべく詳細によろしくお願い致します。
自分のパソコンでDVDフォルダーからDVDに動画を焼きました。 このDVDはDVDプレーヤーでは再生されますが、パソコンでは 再生できません。DVDを挿入すると、しばらくしてDVDが勝手に 取り出されてしまいます。（トレーが開いて戻ってきてしまう） 一体何がいけないのでしょうか？他の映画のDVDはPCで普通に再生 できます。何故か自分のノートパソコンで焼いたDVDは再生できません。 ひょっとしてDVDは海外の安いものなのでこうなるのでしょうか？ 焼いたソフトは「PowerProducer」です。 どなたか解決策があれば教えてください。
知人に自作DVDをDVD-Rにコピーして貰ったんですが テレビにDVDが内蔵してあるやつでは読み込めなく PS2で試したんですが読み込めなく 家庭用のDVDデッキで試してみたら 一応映像は写るんですが、 映像が白黒でずっとブレてる(上から下に流れている様な)んです。 とても大切な物なので、どうしても見えるようにしたいのですが 原因はなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
カメラのバッテリー（ニコン純正・クールビクス２５００）を長年使用して 使えなくなりました。 これってまったく売ることはできないのでしょうか？ お尋ねいたします。
個人的に撮影した映像をＤＶＤ－ＲＥに記録（ＶＲモード　ファイナライズ済）しＰＣのディスクドライブから読み込みドラッグにてＰＣ内のハードディスクに移しましたが、映像が流れるものの途中コマ送りのようになりスムーズに流れません。他に良いやり方がありましたら教えてください。以前、ＤＶＤ－Ｒをシュリンクで取り込んだことがあるのですが、今回は認識されませんでした。良い方法がありましたら教えてください。
ＭＤをＣＤに変換したいんですが やり方が分かりません ぜひ教えてください
自宅のブルーレイレコーダーからブルーレイディスクに録画し、それをパソコン上でDVDに焼き付けるにはどのような手順がありますか？ちなみに、私のパソコンはVAIOの最新機種です。 よろしくお願いします。
Windows7を使用しています。 写真データをDVD-Rに保存しているのですが、 一度DVD－Rを作成し、後日追加で新しいデータを保存すると、最初に保存したデータの中の先頭フォルダの中身がなくなっていました。 その時、マイコンピュータからBE-REドライブを見ると、容量グラフが赤色で表示されています。（通常はブルーです） 一度ならず二度目なので、傷やホコリのせいではないと思います。 どういうことなのでしょうか。 よろしくお願いします。
カセット時代の後期中年です。録音といえばどんなに頑張っても60分が限界と思っていました。 石川議員のICレコーダー記録で会話を録音しておくことの重要性を再認識しています （自分の発言に責任を持つと言う意味においても） そこで以下２点質問です。 1.録音感度はどうですか？　数千円のやすものでは　服の中から会話を記録することは困難ですか？ ２．石川議員の元女性秘書。10時間の取り調べを受けました。ICレコーダーは1回の充電で10時間も録音できます？　 よろしくお願いします。
you tubeの合唱コンクールなどを録画しようとファイルに保存にすると次回そのファイルを開くと必ずインターネットに接続され録画できません。　どうすればろくがされるのでしょうか？　何かとくべつの装置をつけなければだめでしょうか？　PCはXP がはいってます。よろしくおねがいします。
先日、DVD〈録画用〉を購入したのですがデジタル放送だとどのくらい録画できますか？
携帯の写真をPCで見ようとした娘が、microSDを小さい方のアダプタに差してPCのSD口に入れてしまい、取り出せなくなりました。この状態では、デジカメのSDからのバックアップも取れず、困っています。電器屋さんに持っていくしかないでしょうか??
8cmDVD-Rで録画するタイプのキャノン製のビデオカメラで撮影し、その場で再生確認したときは問題なく見れたのですが、一度DVD-Rを取り出し、後日ビデオカメラに入れてみると、再生リストに何も表示されません。 DVDの録画可能時間は残り５分となっており、撮った分はあるようなのですが、認識してくれません。 こちら、データが飛んでしまっているのでしょうか。 どうにかして録画した部分を取り出したいのですが、可能でしょうか。たとえばパソコンで何らかのソフトを使って読み込む、などの手段はあるでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
DVDビデオカメラで撮影したDVDがエラーで再生できない。 パソコンでファイルを見ようとしても、プレイヤーが回転してるだけです。 メディアには書き込んだ跡は残ってます。 強制的にでも、ファイルが開けるソフトなんかあるのでしょうか？ もう、片面のほうは、再生も、ファイルも開けます。 普通、ディスクの中心から記録されていくものと思われますが、このDVDディスクは真ん中あたりに記録後があります。 よろしくお願いします。
今までCDを借りてMDだけに写して返却していました。そのMDをCDに写したいのですが、まずSDに録音し、そのSDの音楽データをPCに入れるにはどうしたらいいでしょうか？開いたのですがデータがでませんでした。
今、ダビングした後のブルーレイディスクの保管は、カメラ用の防湿庫に立てて保管していますが、そろそろ限界が近くなってきたので、別の方法で保管しようと思っています。 何かいい方法はないでしょうか。
もらった時は開いたので、書き込みをして上書き保存して閉じました。 次に開こうと思ったら、開きません。ＣＤ面を見たら何も書き込みしてない部分と書き込みした部分と その上からまた書き込みしたような部分が3重にみえます。 上書きしたときになにかしたのでしょうか・・・ 大切な書類が入っているので開き方を教えていただけないでしょうか。
パソコン:VR500BD DVDドライブ:MATSHITA SW-9585S DVDメディア:ALL-WAYS ADL+8X 10PW ライティングソフト:Sonic RecordNow! 7.22 OS:WindowsXP 以上の環境で1ヶ月程前まではisoファイルの書き込みに10枚中10枚成功し、DVDレコーダーなどで再生できたのですが、徐々に書き込みは成功しますが再生時に一時的に止まる箇所が出てきたりして、ついには完全に書き込みが失敗するようになりました。(5枚中5枚失敗しました。) 書き込みの環境は全く変わっていません。(isoファイルは変わっていますが、恐らく作成方法が変わっていないので問題ないと思います。) エラー内容は以下の通りです。 このディスクにはソースディスクとの互換性はありません。 Sense: 02 ASC: 04 ASCQ: 07 (Command 00) ------------------------------------------------------- Px.dll: 1.8.26.500 pxdrv.dll: 1.1.27.0 PxMas.dll: 1.8.26.500 PxWave.dll: 1.8.26.500 PXWMA.dll: 1.0.0.3 原因、解決策がわかる方、ご教授お願いします。
友達のデジタルカメラのＳＤをなくしてしまいました。ケースの中に入れたはずが見当たりません。友達のたくさんの思い出は弁償することが出来ません。失せ物の占いや霊視などが出来る方がいましたら。どうかお願いします。 詳細 デジタルカメラ用の ＳＤ２ギガ 色は黒っぽかったと思います ＳＤの詳細が少なくて 細かくないのですが お願いします。
USBの差込口が解りません・・？ PCは　DELLのデスクトップです OSは　XP USB　Tufbo Vaccine　　KINGMAX４GB PC内のファイルをUSBにコピーしたいと思います よろしくお願いします
DVDからＵＳＢメモリーにコピーしたのですが、ＵＳＢメモリーの方が「このファイルは開けません」と出ます。ＤＶＤは、見られます。 拡張子の問題かと思うのですが、コピーすると拡張子は変わるのでしょうか？ファイル名は （VIDEO_TS.BUP)　　　(VIDEO_TS.IFO)　　 (VTS_01_0.BUP)　　 (VTS_01_0.IFO)　 もう一つはAdobeのアイコンが付いてます　(VTS_01_1.VOB)　　この五つが表示されてます。 ソフトはDVD Movie Writer　　DVDはこちらで見ています　WinDVD for NEC パソコンはＮＥＣ　LL550/JG Vista です。拡張子のダウンロード方法など教えて下さい。 （ＤＶＤは個人で作成した物です）
既出かもしれませんが、悩んでます。教えてください。 MP3ファイル（音楽CDをMP化したもの）を　B's　とか　NERO　とかの専門ソフトで、音楽CD作成で焼きました。 PCのメディアプレーヤでは再生できるのですが、一般のオーディオCDで再生できません。 以前はできたのですが。ファイナライズも完了してます。何枚焼きなおしても同じです。 PCで見てみるとちゃんと拡張子はCDAになっており、原版と同じ内容です。 最近変えたことといえば、PCのドライブをBDのマルチドライブに変えました。これが原因ですか？ 私の使っているオーディオCDは、CD-RWも再生できるタイプで、再生できるCDは、CDを挿入すると”キリー、キリ”と音が出て、トータル時間が表示されます。表示されたCDは再生できますが、今回の焼いたCDはすべてこの時間が00：00と表示されてしまいます。 今まで普通にできていただけに何が原因でしょうか？BDに変えたのは、半年前で、どういえば最近音楽CDの作成はしていませんでした。久しぶりに音楽CDを作りたくなって悩んで降ります。 よろしくお願いします。
ソニーのBDZ-EX200で地デジをDVDに焼きました。 その際VRモードで記録したのですが、PCで再生しようとすると「このディスクコンテンツは保護されているため、再生する事が出来ません」とのエラーが出てしまいました。 OSはVista、ドライバはHL-DT-ST BD-RE BH20Nを使用してます。（調べたらCPRMには対応していました。）再生ソフトは、Power DVD DXバージョン8.3（これもCPRMに対応）です。 ファイルを開くとBUP、IFO、VROファイルがあります。 もちろんファイナライズはしております。 ちなみに、PS3では再生出来ます。 色々調べたのですが、どこを見てもこの環境ならみれるはず！と書かれていて困ってます。 どうか、よろしくお願いします。
ＣＤ－ＲとＤＶＤ－Ｒはどう違うのでしょうか？ パソコンで写真を記録するのがＣＤ－Ｒでテレビの番組を録画してとっておくのが ＤＶＤ－Ｒだと思っていたら、ＤＶＤ－Ｒでも写真とっておけて、容量も多いと 聞いたのですが…
ICリコーダーに録音した音声を、誤って消去してしまいました。 これは、私にとって、とても大切なものです。 メーカーに聞いたら、復元できないといわれました。 PCでは、そのような専門家がいると聞きます。 どなたか、復元する専門の方を教えてください。 助けていただければ、大変嬉しいです。
デジカメを買いましたが、SDHCカードをどのメーカーのどの製品を選んでいいのかわかりません。 お店で聞くと商品知識があやふやで頼りなく、ネットのレビューを読んでいますがどのような製品がおおすすめですか？ 購入したデジカメは、ixy３０。 ３２GBまで認識します。 エラーが少なく長く保存できて、価格的にもあまり高くないものを希望です。 お店でも薦められたトランセンドの商品は、売れ行きはいいですがレビューの評判はよくありませんでした。 東芝とサンディスクのものが評判がよいみたいですが、どうなんでしょう？ また今現在なら、クラスと容量はどのあたりがおすすめですか？ ひとそれぞれやり方は違うでしょうが、実際に使っている方々の声をできるだけ多く聞きたいです。
２年前に買ったmicroSD（1GB）に付属していた、microSD→フルSDの変換アダプタがあります。 このアダプタを使って、microSDHC（16GB）をフルSDHCに変換できるでしょうか？ 目的は、パソコンでのmicroSDHC読み書きです。 パソコンにはSDHC用スロットがあります。
ICレコーダで録音した音声を、CD－Rで焼いて、普通のCDデッキで再生できるようにする方法を教えてください。ここでの普通のCDデッキは、CDーＲのメディアには対応していますが、ＭＰ３形式には対応していません。メディアプレヤーで焼いたものはＭＰ３形式になってしまいました。 よろしくお願いします。
ブルーレイメディアの光っていない真っ白い表面に、BR-Rと思い込んで、マジックででかでかと文字を書いたあと、それがREであることに気づきました。 そのマジック文字を消したいのですが、除光液などを使って消しても大丈夫ですか。メディア自体に悪影響はありませんか？ 消した後も、気にせずまた普通に焼いたり再生したりに使えるでしょうか？ それとも、〝文字は消しても良いが、表面の白いコーティングを消したらメディアが使えなくなるから気をつけろ〟など、気をつけなければならないことなどありましたら、教えてください。 〝本来メディアにはマジックで書くべきでない〟など、 ブルーレイメディア構造については、あまり理解していませんので、よろしくお願いします。
主にテレビ番組についてです。 ここ10年でビデオテープ→DVD→ブルーレイ と来ました。 アナログからデジタル放送に移ですし、今後どういう世になるのか分かりません。 こうメディアも録画機能もコロコロ変わり、5年ごとに買い替えが必要になると、なんだか、ただとりあえず作って売れれば良いとだけ考えている業者にだまされている気分です。 変化の激しい録画機能開発競争の昨今、（これがベストだ！とういう確信のないうちにメーカーがとりあえず的な物を作製・販売するから、消費者は中途半端なものを買わされて、迷惑しているのですよね） ◆１．残したい動画を、今の段階では一体、何に録画して残せばよいのでしょうか。◆ 今、私が持っているブルーレイ・DV・HDDD録画機は、ブルーレイに記録する場合、VRモードでのみ記録されるようで、DVDの時に選べたVIDEOモードでは記録出来ない仕様のようです。（SHARPのBD-HDW55） （私の勘違いかもしれません。まだ４ヶ月しか使用しておりません。）（私には大変使いづらい機械なので、東芝機へ買いなおすつもりです。出費がかさみます） ◆２．今後家庭用録画業界は、とりあずブルーレイの世界へ移行するのだろうとは思うのですが、ブルーレイにはVIDEOモードでは録画できないものなのでしょうか？どの録画機でも？ そうだとすると、 ◆３．今後DVDメディアに録画する際は、VIDEOモードでなくVRモードで録画して、ファイナライズして保管しておくのが賢明でしょうか？ （VIDEOモード再生対応機が減っていくだろうから、VIDEOモードで記録を残すのはやめたほうが良い、とどこかで言っている人がいましたが、本当でしょうか？） 今後は再生機も　どんどんvideoモードメディア対応の再生機は販売されなくなっていくのでしょうか？ もしそうなら、ダビングも、VRモードでしたほうが将来的に良い、とうことになります。 ちなみに、私が２０才の頃の録画メディアは、ビデオテープのみでしたが、こんなに早く、ビデオデッキを購入できない時が来るとは思っておりませんでした。 正直、DVDメディアは、薄いためすぐに割れそうだし、ほんの小さな傷（目に分からないような）が、ついているのかどうかさえ分からない程度なのに理由も分からずいきなり再生さえ出来なくなったり、初期化が必要だったり、予期せず機械がメディアを嫌ってはじいたり、相性が合わなくて使えなかったり等、使いにくくてゴミはたまり、私はうんざりしています。 結局テープが一番信頼性も安定感も手軽さもありました。 デジタルであろうが一回録画すれば、他家へどこへでも持って、また他の国のビデオデッキに入れても再生出来ましたしね。外枠があるためテープも頑丈で簡単には壊れませんし、破れても切れても自分で修復だって出来ました。破損しても一部で済みましたし。 まともな高性能ビデオデッキが売っているなら、今でも一番に購入したいくらいです。 でも、もうまともなデッキは売っていないようです。 ◆４．3D対応デジタル機能は、付いているものを買っておいたほうが良いのでしょうか。（どちらにしろまた新たにブルーレイレコーダーを買い直すつもりですので・・） それとも3Dは、「目新しい機能をとりあえず付けてみました」的な、実験的なものなので、数年で廃れる、不要な機能なので、必要ないでしょうか？ どちらにしろ、また次に出る新しいメディアへのつなぎでしか無いのでしょうが、 その役割を、今はどのメディアにさせればよいのでしょうか。 ブルーレイの、REかRあたりにVRモードでやらせておけばよいのでしょうか？ ＊ストレスが表に出た内容ですみません。5年は使うつもりで買った高い録画機にはその機能に満足出来ずにまた同等の金を出して買い替え必須でうんざりですし、 DVD-RWは1000回使えるという謳い文句のくせに実際には5～10回の使用でデッキがはじくようになって使えないし、 （Fujifilm、TDK製　10枚中８枚） ブルーレイレコーダーで番組をデジタル録画したものをDVDへ焼こうとしたら、DVDが切れていたので買って来てもらったら、それは非デジタル対応のDVDだったので買いなおしたり、ブルーレイはVIDEOモード非対応と知らずに〝DVDの多容量番〟という先入観で、わんさとメディアを買ってしまっているし DVD-RAMも使わないまま残っているし 一体どのメディアに記録を残せばよいのか　これ以上ゴミを出したくありません。 出来れば、その録画したメディアをPCなどでも見れるなら最高ですが・・・・・。 将来的に無駄になる可能性の低い物で回答をお願いします。
中古DVDを購入したら、裏面の穴の部分に、添付画像のようなシミがありました。 読み込みに影響あるでしょうか？ 触っても平らなので元からあるのかと思ったのですが、 同じようになった事のある方はいらっしゃいませんでしょうか。 よろしくおねがいします。
USBメモリが認識しなくなりました。 今まで使えてたPC2台とも、認識しません。他のUSBは認識します。 USBメモリをPCに挿す度に電源が落ちるほどの静電気持ちなのでそれが原因か、分け合ってウェットティッシュで接続部を拭いてしまったのが原因かと思います。 何とか自力でデータを取り出したいのですが、方法はないでしょうか？ それとも、データ復元の会社に依頼してもムリでしょうか？
SDからSDに素早くコピーをしたいのですが、 現状では、ＳＤの中身をPCに落とし、それを別のSDに移動しています。 ＳＤを入れ替える手間がありますし、スピードも遅い。 もっといい方法ありませんか? 宜しくお願いいたします。
CDのデータ容量は700MBですよね、そこに音楽を入れた場合何分入るのでしょうか。 市販の音楽CDは55分とか16分とか色々ですよね。 自分で編集して焼き付ける場合最大容量をどのようにして把握するのでしょうか？
現在、○すれんさんでDVDをレンタルしています。 無料レンタル期間中で、３・４枚目を借りたときに、 １枚に内径からかなりの長さのヒビがあり、 視聴せずに返却しました。 今日、５・６枚目が届き、また１枚にヒビが入っていました。 何れも読込面までには達していないヒビですが、 これって普通のことでしょうか。 以前、○ィスカスさんでレンタルしていたときは、 （近くの店舗でも）、こういったケースは無かったと思います。 読込面に達していないヒビであれば貸し出しOKなのでしょうか。 観ずに返却というのは神経質すぎますか？
エラーが発生しました。 デバイスのパラメータ変更でエラーが発生しました。 と出てフラッシュメモリの中身が見れないのですが、 （ちなみにパスワード入力後にこのエラーが出ます） どうしたら見れるようになるでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
お世話になります。 小生は、SOTECの型式は、Ｎ１５ＷＭＴ０２Ａです。 DVDドライブで、DVDは、８倍速までの対応なのですが、 CD-Rは、５２倍速のを購入して使用可能でしょうか？ お手数
TDKのメディアを利用してDVDを作成しているのですが、 ２００枚中２０枚くらいが不良になってしまいます。ドライブはPioneerのものをつかっており再度読もうとするとすでに全容量が書き込み済みになっています。 このメディアは復活できないのでしょうか？ また、詳しくエラーの内容を知る方法があれば教えてください。 B'sRecorderでメディアを調べたところ、画像のような表示が出てきました。 （書き込みされた形跡がないのに、使用領域がfullになっています） こんなメディアはメーカーに送ったら交換や原因究明はしてもらえるのでしょうか？
手元にあるDVDからDVDDecrypterでISOデータとMDSファイルをリッピングして同じくDVDDecrypterで焼こうとしたのですが、 --------------------------- DVD Decrypter --------------------------- DeviceIoControl(FSCTL_LOCK_VOLUME) Failed! Device: [0:0:0] Optiarc DVD RW AD-7710I 1.U0 (F:) (USB) Unable to lock volume for exclusive access. Reason: アクセスが拒否されました。 というメッセージが出て、ディスクを変えて再度行ったところ、 I/O Error! Device: [0:0:0] Optiarc DVD RW AD-7710I 1.U0 (F:) (USB) ScsiStatus: 0x02 Interpretation: Check Condition CDB: 2A 00 00 00 00 00 00 00 20 00 Interpretation: Write (10) - Sectors: 0 - 31 Sense Area: 00 Interpretation: No Additional Sense Information というメッセージがバッファが１００％まで進んだところで出て来てしまいます。 何度再試行しても同じメッセージが出てきます。 DVDFabで試したところ、進行状況0.00％のまま動かず。 ドライブに付属の Nero 9 Essentialsでもエラーが出ました。 CloneDVD2で試したところ、メディアの質が悪いというようなメッセージが出ました。 DVD-RはソニーのDMR１２HPSS DVDドライブはI・O DATAのDVRP-U8EK OSはWindowsXP Professional　SP3　 PCは富士通のFMV-A6270（事情により業務用を使ってます） 元のDVDは購入したもので、容量は２GBも無いものです。　片面一層です。 DVD DecrypterのRCE保護リージョンなどの項目の設定はひと通り終えています。 FILEモードなども試してみましたが同じ結果でした。 DVDの読み込み、CDの読み込みは問題無く行えます。
タイトル通り、SanDiskのMEMORYSTICK　PRO　DUO（４GB）が、 PSPで使用中に壊れました（読み込めなくなりました） 具体的には、PSPに件のメモリーカードを挿入しても、 メモリースティックを読み込めません。「設定」の「本体設定」でメモリースティックをフォーマットしてください。 と表示され、まったく読み込めません。 （PCにつないでもフォーマットが必要ですという旨のメッセージが表示され、読み込めませんでした） おそらくメモリースティック内のデータ？が壊れてしまったのだと思い、 復旧は不可能だと見ていますが、壊れた理由としてはどのようなものが考えられますか？ また、もしもデーターを復旧する手段があれば教えていただきたいです。 ＊壊れる（読み込めなくなる）前後に強い衝撃を与えるようなことはありませんでした ＊モンスターハンターポータブル３をプレイ中、 唐突にデータが読み込めませんというような表示が出て、その後まったく読み込まなくなりました しいて言えば、エラー表示が出る前に、ボタン操作が利かなくなり、2，3秒フリーズしました
ある団体が編集したオートランCDを贈呈されました。CDをドライブに入れると、 メニュー画面が立ち上がり項目を選択して各内容を見るようになっていますが、 写真閲覧のメニューを選択すると、各画像のアイコンが表示されますが、全ての アイコンにX印が付いていて見ることが出来ません。画像のプロパティーを見ますと、 拡張子は*.jpgとなっています。贈呈先に不具合を連絡したところ、別PCで見て欲しい との事で、友人のPCで試してもらったら問題無いとの話でした。 私所有のPCで見れるようにするには、どのようにしたら良いかご教示をお願いいたします。 私のPCは、WindowsXP SP3です。
メディアのカタログ表記を見ていていつも思うのですが、なぜ1GB＝1,000MBとか、1TB＝1,000GBとかで計算しているのだろうかと思います。 PCで認識される容量は1GB＝1,024MB、1TB＝1,024GBであり、メディアの設計もこれに合わせてしてほしいと思います。 1GB＝1,000MBや1TB＝1,000GBでメディア設計をしているのはなぜでしょうか？
いつも、マイクロSDを買う時に思うんですが、 マイクロSD 高速クラス2 と マイクロSD 高速クラス４があります。 分からないので、どっちも買いましたが差が分かりません。 どなたか何が違うのか教えて下さい。 携帯でのテレビ番組をとっています。 宜しくお願いします。
友人が録画したデジタル番組をDVD-Rにダビングしてもらいましたが、 我が家のHDD－DVDデッキでは再生できませんでした。 友人に確認してもらいましたが、ちゃんとファイナライズ済みでした。 DVD-RはCPRM対応の物です。 その友人宅のデッキでは再生できています。 我が家のデッキはソニーのスゴ録RDZ-D700です。 一体、何が悪かったのでしょうか？ その番組を我が家で見ることは出来るのでしょうか？
よく、録画画面とかで見かけるＲＥＣについて 質問です。 私のCDプレーヤー(持ち運べるタイプではなく家に置いてある大きい方です)は ラジオもＭＤも聞ける奴なのですが、 私はラジオを録音したいです。 そこでいろいろ機能を探してみたら、 タイマーの所に 時間をセットしたあとに その時間に何をするか選べるというのに ＴＵ ＭＤ ＲＥＣ と表示されました。 それはどのような機能ですか？ そして私が使用しているCDプレーヤーは10年以上使っているものなのですが、 ラジオの録音機能は ありますか？ わかる限り書きます。 Ｃｌａｖｉａ CD-MD Portable System ＲＤ-Ｘ３ＭＤ と書いてありました。 よろしくお願いいたします。
microSD内に保存していた携帯メールの内、最新の一件だけ削除しようとしたのですが、間違えて全削除を押してしまい慌てて中止を惜しましたが、メールのほとんどが削除されてしまいました。 その後は何もせず携帯からmicroSDを抜きました。
英単語等の教材に付属しているCDを聞いて勉強したいのですが、オススメのMP3プレーヤーはありますか？ 現在はiPodnano(３世代程前のです)を使用しているのですが、リピート機能が無かったり 再生したい部分や曲にたどり着くのにものすごく時間がかかります。 リピート機能があって、使いやすいMP3プレーヤーを教えてください。
PCはwin7スーパーマルチドライブを使用しています。 ソフトはPowerDVD８、OEM　６CHで、DVD-RAM/RW（DVD-VR形式）に対応している事は確認済みです。 「Nero InfoTool」を使い、パソコンのDVDドライブが ・DVD-RAMの読み込み・書き込みに対応している事を確認。 ・念のため、CPRMに対応している事も確認。 cyberlinkのよくある質問を見ながら ・可能性のある設定などを調整。 ・グラフィックスドライバはnvidiaの最新版に更新。 内容は産婦人科で録画してもらった、超音波映像です。 （なので、関係ないとは思いつつCPRMを解除してみたりもしましたが、変わりませんでした） 録画時間は３分ほどで、再生すると黒い画面がひたすら続きます。 ★関係ないかもしれませんが詳細★ 『病院でもらったDVD-RAMに1度目の検診を録画をしたもの』は、再生できています。 今も問題なく見ることができます。 しかし『同じDVD-RAMに2度目の検診を追記録画をしたもの』は、1度目の検診分は見れるのに2度目の検診分が見れない状態になっていました。 PCでの閲覧は薦められないと言われていたので、1度目の検診後、PCで閲覧した自分が悪いと思い、同じパナソニックのDVD-RAMを電気店で購入（パナソニックのDVD-RAMはこれしかないと店員さんにいわれたので、これで録画できると思い込んでいました）しました。 『電気店で購入したDVD-RAM』を持ち、3度目の検診に挑んだのですが、画面が黒いままで閲覧することができませんでした。 時間のカウントや再生バーは進むので、録画はできていそうなのですが… どうしてもダメでしたら病院でDVD-RAMを再度購入したいと思いますが、2回目・3回目の検診分の動画をあきらめきれず…可能性がゼロになるまで色々試してみたいと思っています。 PowerDVDの設定や、このソフトと重複していると再生できない可能性があるなど、何でもかまわないので情報をいただければと思います。 こちらで試してみますので、こういうのはどうでしょうという提案でもかまいません。 よろしくお願いいたします。
DVDレコーダーで動画を記録した時に、DVDに記録される信号は、０と１だけですか？ それとも、長さが変えてあって、０、１、２、３、４までの違いが記録されるとかあるのですか？
削除したプロパティ情報やEXIF情報が、デフラグで復元したり新たに書き加えられたりする可能性はありますか？ そのファイルを作成したパソコンのデータや使用したソフト等の情報が復活してしまう可能性はありますか？
パナソニックのDVD-RAMに録画されたVROファイルが再生できません。 内容は産婦人科で録画してもらった、超音波映像です。 録画時間は３分ほどで、再生すると黒い画面がひたすら続きます。 ■試したソフト GOMプレイヤー WMP QuickTime ※すべて最新版です。 ■試したこと 拡張子をmpeg（mpg）に変更 目的はPCで再生することです。 PCはwin７、winXPで、７の方はスーパーマルチドライブです。 PCで再生できるような状態に変換するソフトや、再生できるソフトなど、何でもかまわないので情報をいただければと思います。 こちらで試してみますので、こういうのはどうでしょうという提案でもかまいません。 よろしくお願いいたします。
パソコンでなくテレビにつなげるレコーダーのHDDが不安定なため、地デジの放送をそのままの画質で録画データを残して復旧したいのですが、それができる業者さんご存じないでしょうか？ URLなどあるとありがたいです。
CD-RとCD-RWの質問はたくさんありますが、どれを読んでも分からないことがあるので、 教えてください。 CD-Rは【一度書き込んだデータは消せない】、 CD-RWは【書き込んだデータを消去して再利用できるディスク】と 認識しています。 ところが、実際にはCD-Rに書き込んだデータファイルを『右クリック』→『削除』で消せました。 その後、ディスクフォーマットですべてのデータは消すことができるし、 CD-Rは【一度書き込んだデータは消せない】というのはどういうことでしょうか？ インターネットやPCの雑誌（初心者向け）で調べても、CD-RとCD-RWの違いの説明は データが消せるか消せないかということしか書いてないのです。 なんだかクリアに違いが分からないのでぜひ教えてください。
PCで動画を作成し、DVD－RWに焼いて家庭用DVDプレイヤーで テレビでは問題なく見ることが出来ましたが、プロジェクターでは 画像にピンクや緑の四角（ノイズ？）がちらついてしまいます。 これは何に問題があるのでしょうか？ 対処方法を教えていただけるとうれしいです。 ちなみに作成方法は WindowsムービーメーカーにてAVIファイル作成 →VSO　DivxtoDVDにてイメージファイル作成 →ImgburnにてDVD-RWに焼付け です。
トールサイズのDVD収納袋を探しています。 購入したDVDをケースごと10本くらいずつに収納できるものです。 よく、下記の商品を購入していたのですが、最近はいつ見ても”在庫なし”なので、 類似品が通販で入手できないかと探していますが、なかなかヒットしません。 http://item.rakuten.co.jp/hyakuemon/jc02-0034/ 似たような商品を買えるサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。 お願いします。
ＤＶＤ-Ｒに写真データをバックアップしたく、フリーのＤｅｅｐＢｕｒｎｅｒをダウンロードし、操作しましたが、書き込みボタンをクリックし、書き込みを開始すると、しばらくして「Ｗｒｉｔｅｒ　Ｅｒｒｏｒ（ＭＥＤＩＵＭ　ＥＲＲＯＲ　ＰＯＷＥＲ　ＣＡＬＩＢＬＡＴＩＯＮ　ＡＲＥＡ　ＥＲＲＯＲ」と表示され、書き込みが出来ません。どなたかアドバイスをお願いします。 環境は、 ＰＣはＥＰＳＯＮ-ＤｉｒｅｃｔのＭＸ、組み込みドライブはＤＶＤ-Ｒ非対応のため、外付けのドライブ（Ｐａｎａｓｏｎｉｃ　ＬＦ-Ｐ５６７Ｃ、ＵＳＢ接続）を使用。（ＤｅｅｐＢｕｎｅｒでは正しく認識されています） ＯＳはWindowsＸＰ、使用メディアはＤＶＤ-Ｒ（イメーション製、１６倍）です。　プレインストールされた書き込みアプリはＢ’ｓＧＯＬＤですが、Ｐａｎａｓｏｎｉｃの外付けドライブをサポートしていないためＤｅｅｐＢｕｒｎｅｒを使用。 ソフトウェアの問題ではなく、ＤＶＤメディアとかの気がします。ＤＶＤメディアへのフォーマットとかが必要でしょうか?　もし必要ならばどうすればよいのでしょうか？
世界的に残しておきたいすごく重要なデータはどのようにして保存しているのでしょうか？ 例えばハードディスクに残しておいても、ハードディスクっていつかは壊れる機械ですよね。 テープだと伸びたり、磁気が消失してしまったりする気がします。 DVDなんかも数年でダメになるなんてことも聞きますし。 バックアップをいくつも取ってあって、数年毎に常に更新なんてことをやってるのでしょうか？
質問お願いします。 我が家のPSXが完全に壊れてしまいました。 修理もハードディスクの中身が消える可能性があるから無理だと断られました。 他のデータはどうでも良いのですが、ビデオカメラからライン入力で子供の小さい頃の動画だけでも再生したいと思ってます。 分解してハードディスクだけは取り出したのですが、何か別の方法で再生させることは出来ないでしょうか?
こんにちは。 DVD-RWのホワイトレーベルに水性ペンで文字を書いたのですが消したいのですが何か方法はありますか？ 宜しくお願いします。
DVDやゲームソフトには5.1chドルビー・デジタル対応と書かれたものがたくさんありますが、これらを良い音で楽しむには機器を揃えるのにどれほどの費用がかかりますか。
DVDレコーダーからDVD-RWに一度ダビングした番組を消す操作はレコーダーで行えるのでしょうか。それともパソコンで行うのでしょうか。
シャープのDVDレコーダーにi.LINK端子というのが付いていて、これは保存した番組を高画質なまま他のブルーレイレコーダーやブルーレイプレーヤーにダビングする時に繋ぐ端子みたいですが、他のレコーダだけではなく他のブルーレイプレーヤーにまでダビングできるとはどういうことでしょうか？プレーヤーは再生専用機ですよね？なのにそういうことが説明書に載っているので疑問です。
DVDレコーダーのHDDに録画した番組をDVD-RWにダビングするとき、2時間納まるディスクに1時間撮ってあとから同じDVDにダビングする時、前撮った続きから録画することは出来るのでしょうか。もし出来る場合、続きから撮るか上書きするか自分で設定することは出来るのでしょうか。
東芝REGZAの32C7000の液晶テレビを使っています。 今日、電気店でBUFFALOのUSB外付HDDのHD-CB1.5TU2が7,880円で売られていて、パッケージを見たらREGZAに対応と書かれていたので、録画用の装置として良く調べもせず思いつきで購入しました。 持ち帰って接続しようとしたら、32C7000にはUSBの接続端子がない事が判明！　いきなり出鼻をくじかれてしまいました。 そこで質問ですが、HDMI端子やLANケーブル(または無線LAN)から、パソコンとかWiiなどの機器を経由するなどして、このUSB外付HDDに番組録画する方法はないものでしょうか？
DVD-RにToast Titanium8で4.38GBのmovファイル(非圧縮 8bit)をUDFで書き込みをしたいのですが、書き込み後の検証でエラー(セクタ20・・・)が出てしまいます。 以前に同様の書き込みをした際も3枚に1枚くらいの確率で同じ症状が出ましたが、今回は毎回エラーが出て書き込み失敗を繰り返しています。 環境は OS : Mac OS 10.4.11 レコーダ : SONY DVD RW DW-D150A 書き込みソフト : Toast Titanium 8.0 です。 上記で作成されたエラー有りのDVDはMac上では問題なくマウントし、movの再生も可能です。 しかし、Windows(XP)上ではmovファイルをQuickTimeで再生した際に、一部のフレームが画面の7～8割を緑色のベタに覆われる現象が起きてしまいます。 また、DVD-R内のmovをデスクトップにコピーしようとしてもエラーが出てコピーできません。 何か対処法はあるのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
HDD・DVDデッキ（以下、デッキ）にて作成したＤＶＤを 「dvd shrink」にてISOにし、DVD-Rに書き込んでいます。 仲間内に配るのですが、必ずと言っていいほど、１人か２人は ”プレーヤで再生できない”または、”ＰＣでは再生できるがプレーヤで再生できない”と 言われます。 メディアは太陽誘電の８倍速か１６倍速を使用しています。 また、メディアと再生機器との相性問題が避けられないことも存じています。 そこで、質問です。 極力、様々な環境においても、再生できるようなDVD-Rを作りたいのですが、 １．メディアの選択は、太陽誘電以外にも良いメディアはありますか？ ２．書込速度を落とせば落とすほど、再生確実になりますか？ ３．「dvd shrink」にてISOにすることで、上記の問題の原因になっていますか？ ４．書込を行うＰＣのＤＶＤドライブにも良い悪いがありますか？ 以上、宜しくお願い申し上げます。
たまにDVDが”再生できません”というエラーが出ます。 DVDにはインデックスのような記録部分があるのでしょうか？ そして、ここが傷つけば、このようなエラーがでるのでしょうか？ それとも、インデックス部分じゃないところに傷がついても、最初に検査のようなことが行われて、再生できないというエラーが出たりするのでしょうか？
DVDに傷がついたら、その傷の部分だけ映像が見れないというようになるのでしょうか？ 実際に映像がそのようになったことがないので教えてください。
どうしてDVDディスクは円周方向に拭いてはいけないんでしょうか？
Windows7のMicrosoft IME　辞書ツールを使っているのですが、 最近になって単語の登録ができなくなってしまいました。 「単語の登録に失敗しました。」と出てきてしまいます。 なぜなのかわからなく困っていますので、わかる方おられましたら 回答お願いします。
MDコンポとMDを所有してましたが、部屋の片付けをしていくうちにコンポの必要性がなくなってきました。 でも、MDにはMDにしか取り込んでない曲があるので、もし方法があればMDからパソコンに取り込む方法を教えていただければと思います。 直接でなくても間接的にでも結構ですので、ご回答お願いいたします。
先日下記の質問をしたのですが、できる　できない　両方の回答がありどっちが正しいのかわからないのでもう一度質問します。 ※全てＢＤレコーダー（SONY　BDZ-AT500）で録画する場合の話です BD-RE（ＤＬ）にの3つのタイトルを録画したとします。 録画した後に、やっぱり2つ目のタイトルはいらないと思い、2つ目だけを削除する事はできますか？ 削除できるのであれば、その後、2つ目を削除した事で空き領域ができて、新たに違うタイトルを録画できるのでしょうか？ 上記の回答で、 「できます」という答えと 「ＢＤ－ＲＥと言うのはＤＶＤ－ＲＷと同様の性質で、削除しても空き容量は増えない。容量を回復するには全体を再フォーマットするしかない。その時には他のものが全部消えてしまいます。」という答えがありました。 本当はどっちなんでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
携帯のシャメで撮った画像をマイクロSDカ－ドでPCに保存出来なくなりました。PCはWindows7, カードをUSBアダプターに装着してPCに挿入するタイプです。手順が間違ってるのかも。宜しく、お願いします。
craving explorerを通してyou tubeでダウンロードした音楽画像をwmvに変換してDVD-R(CPRM)に書き込みました。 カーナビのDVDプレイヤーで再生しようとしたところ 「読み取り可能なデータが存在しません」 との表示が出てしまい、再生できません。パソコンでは再生できますが。 カーナビは 「fujitsu ten ECLIPSE AVN660HD」です。 市販されている音楽もののDVDは再生可能です。 自分でパソコンでダウンロード、編集したDVDディスクをカーナビで再生できるようにするにはどうやったらいいんでしょうか？ wmvに変換したのがよくなかったのでしょうか？ どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします！
Windows　Ｍｅｄｉａ　Ｐｌａｙｅｒを使ってのＣＤ－Ｒに書き込みが出来なくなりました。 今まで、音楽ソフトをＷｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅｄｉａ　Ｐｌａｙｅｒを使ってＣＤ－Rに書き込みをしていましたが、 書き込み完了後、ＣＤ－Ｒを再生すると書き込みされてなく、再生されません。 新しいＣＤ－Ｒを使っても同じ結果です。友人へ渡す約束もあり、途方にくれております。 どなたか解決方法をお願い致します。
※下記は全てＢＤレコーダー（SONY　BDZ-AT500）で録画する場合です BD-REにの3つのタイトルを録画したとします。 録画した後に、やっぱり2つ目のタイトルはいらないと思い、2つ目だけを削除する事はできますか？ 削除できるのであれば、その後、2つ目を削除した事で空き領域ができて、新たに違うタイトルを録画できるのでしょうか？ 超初心者でＢＤレコーダーを買ったばかりでわかりません！ 回答よろしくお願い致します。
大晦日にパソコンに録画した「ガキの使いやあらへんで６時間SP」を BD-Rディスクへ書き出ししようとしました。 （パソコンはソニーの2009年冬モデルのVAIO　VPCL118Jです。） ところが、GIGA POCKETのビデオ一覧を立ち上げ、録画用のBD-Rディスクを 入れているのですが、書き出しする画面でBD-Rディスクと認識されず、 ビデオ一覧の画面の下の方にメディアを挿入して下さいと出てしまいます。 何も立ち上げてない状態でBD-Rディスクを挿入した時にメモリースティックみたいに使用しますか？ それともCD/DVDのように使用しますか？みたいなメッセージが出て、 当然CD/DVDのように使うを選んだのですが、 どうしてもビデオ一覧の画面で「ドライブ」の部分が「メモリースティック」にしか ならず、録画できない状態です。 録画自体はDRモードで初めて書き出ししようとしていますし、 BD－Rディスクも240分以上録画できるものにしています。 自分でちょこちょこいじってみたのですが、一向に改善されません。 良きアドバイス宜しくお願い致します。
ｄｖｄ－Ｒにデータ（９００メガ程度）を焼きたいのですが ＤＶＤドライブに空のメディアを入れドラッグするだけで焼ける物と思っていました。 マイコンピュータを開けるとドライブがＣＤドライブ（Ｉ）という表示になっていますが その下にはＤＶＤ－Ｒという表示があります。 ＤＶＤはバッファローのＤＶＳＭ－Ｘ２４Ｕ２Ｖ　外付けドライブです。 今まで何度もムービー等焼いているので、ハード的には問題は無いと思います。 プロパティを開くと　　 種類　　ＣＤドライブ　　 ファイルシステム　　未フォーマット 使用容量　空き容量　０バイト という表示です。 初心者ですのでわかりやすく教えて頂ければありがたいです。
たまにＤＶＤが”これは再生出来ません”と出て、再生出来ません このような場合は、再生できるうちに、別のDVDに焼き直したほうが良いのでしょうか？
地デジ番組の長期保存のためにはBD-RとBD-REどちらに記録するのが良いのでしょうか BD-RとBD-REの使い分けは面倒なのでBD-REに統一したいのですが
近年、ディスクメディアはプリンタブルが大半を占めているように思いますが、 なぜプリンタブルばかり増えているのでしょうか？ 最近はどうなのか知りませんが、DVD等は記録層がラベル側に近い為、 ラベル側の強度がデータ保持には重要なポイントだが、 プリンタブルはそうでないモノと比べて光や熱などのダメージを受け易い と聞いたことがあり、 それ以降ずっとプリンタブル版は避けて購入してきました。 しかし、最近はプリンタブルばかり見かけるようになり 安値ランキングで並んでいるのも殆どプリンタブルです。 なぜ、プリンタブルばかり売られるようになってしまったのでしょうか？ 単純にプリンタブル版の方が安価で製造出来る という理由からなんでしょうか？ それとも、好みの絵を印刷したいと考える人が大多数なのでしょうか？ または、実はプリンタブル版のほうが強度が高かったりするのでしょうか？ 噂程度でも、実際に内側の事情を知っている方でも良いので 教えて頂けると有難いです。
どちらを買うか今迷っています。 音質、電池の持ち、D＆DができることなどCOWONの長所は多々ありますが、世間一般であまり出回っていないCOWONになかなか踏み切れません。実際、どちらが良いでしょうか？また16GBか32GBどちらにするかも迷っています。以前はパナソニック社のものを使っていましたが、３年で1000曲ぐらいでした。動画も少しは入れたいです。
D-snapのジュークボックスからCOWONに音楽ファイルを落とすことは可能ですか？ ジュークボックスなしでも可能かどうか、教えて頂きたいです。
可能ですか？
アナログ人間の私です。 先日、友人からDVP-FX850というポータブルDVDプレーヤーを頂きました。 さっそく現在、PCに貯めた無料動画をDVD-RWに入れて見ているのですが、少しずつしか入れられないのでドラマなどの連続ものを見るのが面倒に感じます。 プレーヤーにはUSBの挿し口があるので、動画データをUSBメモリに入れて、プレーヤーから再生する方法はないかと考えています。 取説には、USBメモリからは静止画と音楽しか見られないと書いてあるのですが・・・ 何か方法を知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 通常では無理なことと分かっておりますので、「それは無理。」という回答でも大丈夫です。 詳しい方でお時間がある方がいらっしゃいましたらお教えいただきたく、よろしくお願い致します。
マジックゲート非対応のメモリースティックにゲームをダウンロードできるのでしょうか？ ゲームはPlay Station Storeやサイトが無料でダウンロードしたりするものです。 回答お待ちしていま
DVD-RWを使ってPCで録画したテレビ番組を焼いているのですがわずか３・４回使っただけでもう読み込むことが難しくなってしまいます。 DVD-RWの書き換え可能回数は1,000回以上と聞いていたので疑問に感じているのですが何故でしょうか？ 使い方が悪いのかと思い一度、手動で消去してから再録画してみましたが変わりませんでした。 もちろんDVD-RWは国産の有名メーカーの物です。
パソコンかHDDレコーダー（東芝RD-X53)で使用してたDVD-RAMのデータを見たところ、開けず、B'ｓレコーダーのリッピングでデータを保存したところ、IMGの拡張しがついていました。 HDDレコーダーはドライブが壊れてしまい、認識できずです。 B'sレコーダーで一度DVDに焼いてみましたが、結局IMGファイルをそのままデータとして焼いたようでした…。 多分、ほかにもHDDレコーダーで使っていたRAMが数枚読み込みできない状態です。 HDDレコーダーのHDDが故障する前に移していたデータなので、なんとか救済したいのですが、アドバイスをお願いします。
ＤＶＤメディアにデータ用とテレビ録画用がありますが(大雑把に分けて)、どう物理的に違うんですか？今までレンタルＤＶＤをデータ用ＤＶＤにダビングしていたのですが、データ用ＤＶＤにテレビ番組を録画できますか？
DVDレコーダーで録画した番組をDVD-Rに焼きました。 パソコンで見ようとすると、０バイトになっており見る事が出来ません。 （添付画像参照） このレコーダーはCPRM対応のDVD-R/RWしか録れないようです VR形式？で録画されたものなのですが、このせいでパソコンで見れないのでしょうか？ 使用しているレコーダーはこれです↓ http://kakaku.com/item/20270610425/spec/ パソコンで見れる方法は無いのでしょうか？
先日初めて音楽ＣＤをＣＤ-Ｒへコピーしましたが、ＰＣで再生した所、曲名が出ずに『トラック1』というような表記になります。曲名を出すにはどうすれば良いでしょうか？ ソフトは最初から入っていたNero StartSmart Essentialsというソフトです。同じソフトをお持ちの方いませんか？
パソコン初心者です。 どうか、教えてください。 もうすぐ購入3年のＰＣ（ＸＰ）の調子が悪くリカバリを想定し、 急ピッチでパソコン内のデジカメ画像をＲecord nowでＣＤ－Ｒに移動させている最中です。 ３．８８ＧＢのファイルがあり、７００ＭＢのＣＤ－Ｒに取り込めません。 初心者でも簡単に、新たなソフトなども使わず記録媒体に取り込む方法はありますでしょうか・・・ 例えば、他の大きい記録媒体を購入すれば可能とか ファイルを分ける方法などがあれば是非、教えてください。 知識が無く、非常に困っています。 お願いします！ ＰＣの調子が悪い為、お礼のコメントが遅くなるかもしれません、すいません。。
AUのbeskey言う携帯電話を買おうと思うのですがここ何年か携帯電話を もっていなかったのでお聞きします 携帯電話に使うmicroSDカードですがmicroSDカードのクラスは やっぱり大きいほうがいいでしょうか？
DVD-RW対応デッキを持っているのですが、他メーカーのプレーヤーで録画したものは見ることができるのでしょうか？ あと、DVD-RWは基本的にどれくらいのお値段なんでしょうか？
本日、一丸レフデジカメにて撮影をしておりました。コンパクトフラッシュの容量が１GBでいっぱいになったので、PCに保存しようとした際に一部のデータを誤って削除してしまいました。 その後も撮影がありましたので、残ったデータをPCに保存しコンパクトフラッシュからは削除いたしました。そして同じコンパクトフラッシュにて再度撮影を行い、また容量（１GB）が満タンになりましたのでPCに保存し、引き続き同じコンパクトフラッシュにて撮影を行いました。ここで撮影終了。 その後、Pandora Recoveryやファイナルデータ試供版、DataRecoveryにて復旧を試みておりますが最終に撮影をしたデータの削除データが復旧リストに上がってきますが、復旧したい当初のデータまでは復旧できそうにありません。 （※データは２度削除し引き続き使用しましたが、その際、フォーマット・初期化はしておりません。） このような状態でも何かしらのソフトで復旧は可能でしょうか？ また、専門の業者さんに依頼すれば復旧は可能でしょうか？ アドバイスやソフトの紹介、専門業者の紹介などをいただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
CD-RやDVD-Rに書き込みをすると、書き込んだ部分の色が変わりますよね。 書き込まれてない部分はそのままの色です。 作成したディスクの書き込まれた領域とそうでない領域ではっきりと色がわかれてしまいます。 その色が分かれている事がいちいち気になってしまうのでどうにかしたいです。 なんていうか・・・、余った領域に00000000000とか書き込んで色を統一してくれるソフトなどありませんか？ ISOファイルなどを、実質400MB程度なのに700MBくらいに嵩増ししてくれるようなソフトとか・・・ 検索しようにも上手い検索ワードが思い浮かばずなかなかHITしません・・・ 無茶な質問かもしれませんが、どうかよろしくお願いしますm(_ _ )m
DVD-RやCD-Rですが、私はヘビーユーザーなので毎回スピンドル買いです。 が、ディスクが裸なので焼いたあとのディスクの管理に困っています。 当初はDVDトールケースを買って管理していましたが・・。 今や総数は数百枚・・・焼くスピードにケースラベル作成が追いついてない現状です。 気がつけば押入れに裸DVDやCDの山・・。 「パッと一目で分かる」「ラベルを付けて管理できる」という条件で探していたらコレがありました。 「６０ CD POD」というらしいです。 が、容量が全然足りません・・。 大容量のこういうストッカー、他にないんでしょうか。
そろそろ容量があるメモカが欲しいと思い検索した所、SONYのMS-MT32G、サンディスクのSDMSG-032G-J95(Gaming)、サンディスクのSDMSPDHG-032G-J95が候補にあがってきました。 いずれも32GBなのですが、どのメモカがPSP-3000に合っているでしょうか？ また、速度も気になりますがエラーが出ないこと、常識的な範囲で長く使える物を探しているので、もし他にも何かあればぜひご享受お願いします。
Windowsフォトギャラリーに年代ごとに整理していた写真をＤＶＤ－Ｒに保存したのですが、 すべてひとまとめになってしまいました。 年代ごとに分別するにはどのようにすれば良かったのでしょうか？ どなたか教えてください。
DVD-Rに録画した内容を、他のＤＶＤ-Rにダビングすることはできるのですか？ DVD-Rの説明には、一度しか書き込みができないとありますが、ダビングは別なんでしょうか？ また、DVD-RWでしたら、何度も書き込みができるのはわかりますが、他のDVD-RやDVD-RWへのダビングはどうなんでしょうか？
OEM版コピー　の場合、ライセンスの事がきになります クローンを作って、換装した場合どうなるか？ よくわかりませんが　コピー先のパソコンだけなら（認証できる）？（認証は必要ない）？　 他のPCで使用しません。　　　　 購入するか、、、迷っています アドバイスよろしくおねがいします。 　
パナソニックのディーガを使っています。 以前、こちらで、DVD－RAMでの「フォーマット」と「番組を消す」の違いを丁寧に教えていただきました。 しかし、このことでまた疑問がわいてきました。 「番組を消す」を続けていると、DVD-RAMにゴミがたまってくるので、たまに、「フォーマット」で掃除をしてやらないといけない。 というような、お答えを皆様よりいただいたかと思います。 だったら、「フォーマット」だけではいけないのでしょうか？ 手間も時間もそんなに変わらないのに、なぜ「番組を消す」という作業ができるようになっているのでしょうか？ たとえば、「フォーマット」ばかりしてると、DVD-RAMに負担がかかりDVD-RAMが早く使えなくなるとか、いうことがあるのでしょうか？ あるいは、DVDドライブへの負担が大きくて故障しやすくなるとか？ 実は、５年ほど前のディーガを使用していたのですが、DVD-RAM（RW)を繰り返し使っているとだんだん使えなくなってくるディスクがでてきて、ディーガからも異音がするようになりました。 結局、ドライブの故障で、なおしてもらったのですが。 「フォーマット」とは関係ないでしょうか？ たくさん書いて申し訳ありませんが、お詳しい方、ご教授をよろしくお願いします。
昨日iPodtouchの歳新機種を購入しました。しかし、パソコンが故障しているのか、iTunesが旧型なので最新版をＤＬしようとしたところ、途中で"インストーラーパッケージに問題があります"と表示が出てしまいＤＬすることが出来ませんでした。iPodtouchのカメラなどの機能だけでも使いたいのですが、iTunesに繋げないと何の機能も使えないのですか？教えて下さいm(__)m
HDDレコーダーのDVDダビングについて詳しい方、伝授お願い致します。 友人から、ある番組のダビングを頼まれ、地デジ対応のDVD-Rを受け取り、翌日ダビングしたものを渡したところ、「観れない」との連絡が。 どういった状態か聞きだしたところ、観れない以前に、「レコーダーがディスクを読み込まない」状態との事でした。 私の所有しているHDD（BD）レコーダーは地デジ対応のもので、友人が所有しているHDD（DVD）レコーダーはアナログ仕様のものなのですが、それが原因（互換性の問題）で再生されないのか、他の原因により再生できないのか、よくわからなくて・・・。 自分なりに原因を探ってみたのですが。 (1)地デジ対応のレコーダーで、地デジ対応のDVD-Rを使用しダビングしたから観れない (2)そもそも、地デジ対応のレコーダーで記録したDVD-Rは、アナログ仕様のレコーダーでは再生できない (3)ダビングに使用するDVD-Rを、地デジ非対応のものにすれば良い？ (4)録画モードを、アナログ用のモード（EP、LP、SP、XP）にし録画→DVD-Rにダビング？ すみません、ちょっとこんがらがってしまいましたが、うまく再生できるようにするには、何か解決策は無いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
iTunesにＣＤから曲をインポートすると自動的に曲名の前にチェックマークが付きますが、そのチェックをすべてはずすにはどうしたらよいですか。
どの様に保管すれは、劣化を遅らせること出来ますか？ 宜しくお願い致します。
クローンHDDスタンドって　HDD１からHDD2へコピー したら　コピー元のHDDの中身が削除されるって、ホント？ 誰かが、試したらそうだったらしい。 本当だったら、、、コピーの意味がない。
とても困っているので、詳しい方よろしくお願い致します！ デジカメのSDカードのデータを全て消してしまいました。 おそらく子どもが「全ファイル消去」というメニューを使ったのだと思います。 こちらの過去の質問で、データの復元（復旧？）ができると知りましたが、 データが上書きされていると無理との事。 いつ消してしまったのかわかりませんが、消去後も 何枚も撮り続けて（SDカードに保存して）しまったようです。 ただ、消去した分と思われるデータの番号？は飛ばされています。 （撮影した順に一桁ずつ番号が変わるのが、CIMG1450からCIMG1535に 飛んでいます。CIMG1450まではパソコンにデータをコピーしていたので無事でした。） このような場合でも復元の可能性はあるのでしょうか？ また、大切な写真のため、絶対に失敗したくないので、 確実な方法（ソフト、または業者）をご存知であれば教えて頂きたいです。 （数種類のソフトで試したりしたら、残っているデータが壊れたりするのかと 心配しております。） 子どもの写真で、出産後すぐに入院したため、 生まれたての画像はデジカメにしか残っていなかったのです…。 （治療室は携帯の持ち込み禁止でした。） 本当に困っていて失意のどん底なので、 どうか、どうか、よろしくお願い致します！！！
私の環境は、2年程前に購入したDELL Inspiron 1526 Windows Vista home sp2 32ビットでAMD Athlon(TM)64×2 デュアルコア・プロセッサTK-57(CPU:1.9GHz,メモリー:4GB,HDD:120GB)で、 ドライブのプロパティを見ると 「Optiarc DVD+-RW AD7580A ATA DEVICE」とあります。 機器で撮影した動画と音声のあるAVIファイル(約2GB)をパソコンに移してあり、それを保存のためにDVD-R1枚に1つか2つコピーしようと思っています。 こちらで別に質問して、AVIのままコピーしようと決めて、具体的な手順を知りたくて。 その質問で、同じAVIファイルでもコーデックがどうとか動画ファイルの種類が多いと知り、単純に1,2回クリックすればDVD-Rに動画をコピー出来るわけではないのか、やり方が複雑なんでしょうか。 他に、操作に必要な情報があれば指摘して頂ければ補足しますので、出来れば同じパソコンの方に具体的に手順を教えて頂けると幸いです、もちろん他の方でも構いません。
TOSHIBAのブルーレイ　RD-X10　を購入して、内蔵HDDにスカパーe2のチャンネルを録画したいのですが・・・ 接続方法が悪いのか、録画することが出来ません。 どのようにすれば、録画できるようになるのか教えてください！！ ちなみに、 テレビ：TOSHIBA REGZA 47Z1 レコーダー：RD-X10 テレビ・レコーダー間は、HDMI端子（レクザリンク 済 ）とLANケーブル（クロスケーブル） で接続しています。 また配線は、地上デジタルアンテナ、BS・１１０度CSアンテナ端子ともにテレビ側に直接配線いています。
手持ちのUSBメモリのひとつが、Windows7マシンでデータの書き込みを行って、それをWindowsXPマシンに持っていっても、フォーマットをしてください、との警告が出るようになってしまいました。データが見られません。 そこでWindowsXPにてフォーマットをすると、カラのUSBメモリになって、それに書き込んで他のXPマシンに持っていってもそのデータを読み書きできる状況にはなるのですが、逆にWindows7では見ることができず、フォーマットをしてください、となります。 XPでもフォーマットし、7でもフォーマットすれば、フォーマットしてくださいの警告は出ませんので、それはそれで使えないことはないのですが、XPと7とでのデータのやり取りはできません。Win7は手元には1台しかないので、細かな検証はしていませんが、Windows7とWindowsXPとで、USBメモリが異なって認識される...というのは良くあることなのでしょうか？ フォーマットや消去なども色々やってみたのですが、どうもこの状態が解消されないものですから、そろそろ寿命かなぁ...とも思った次第です。 結構使い込んだUSBメモリですし、こうなる直前にTrueCryptを試用していたものですから、アンインストールがうまく行っていない...のかもしれません。寿命であれば寿命ということでよいのですが、このような現象の解決方法がお分かりの方がいらしたらご教授ください。
SONY製BDZ-RX30について、質問させてください。 発売とほぼ同時に購入し、そろそろ本体のHDDの容量が厳しくなり、DVDに移そうと思い、市販のDVD-Rを購入しましたが、コピーできません。 「コピー制限されたシーンを含むため、このディスクにはダビングできません。BDまたはCPRMに対応のVRフォーマットされたDVDを入れてください。」とエラーメッセージが出てしまいます。 質問1 BDでは、CPRMに対応したフォーマットで初期化しなくてもコピーできるのでしょうか？ 質問2 CPRMに対応したフォーマットで初期化した場合、DVD-Rにコピーできるものなのでしょうか？ 質問3 CPRMに対応のVRフォーマットとは、DVDレコーダで行うのでしょうか？PCで行うのでしょうか？ 質問4 その方法とは、どのように行えばいいのでしょうか。 質問5 CANONのMG6130のプリンターで、ラベルに印刷でき、CPRMに対応のDVD-RまたはBDのお勧めなどありますでしょうか？ 質問が多くて申し訳ないですが、どれか一つにでも答えていただけると幸いです。 補足 コピーしようとした録画データは、恐らく地デジ云々のコピーガードがかかってからのものだと思います。（それ以前のものは普通にコピーできました）
PSPにYouTubeでダウンロードした動画を入れる時、私はCraving ExplorerでflvでPCに保存し、それをMedia Corder PSP EditionでMP4に変換しているのですが、動画によっては画面の端が切れてしまいます（見えない）。つまり、拡大されて再生されてるのです。 多分YouTubeでの動画のサイズが違うからだと思うのですが、どうすれば直るのでしょうか？
先日、GREEN HOUSEのMP3を購入しました。機種はKanaGTです。 USBで充電し終わって、 USBから外すと電源が入りません。 USBに繋げている時はちゃんと電源入ります。 壊れているのでしょうか？ どうやったら電源がつくか 分かる方お願い致します。
BS放送で放映していた映画をパソコンの内蔵チューナーキャプチャでHDDにHDモードのMPGE2で保存してあります。 データ容量は一本辺り25～30GBです。 これを画質そのままでDVD-Rに焼くのは無理ですか？ BDしかないでしょうか？
ブルーレイディスクのデータ用と録画用はそれぞれ売られています。 データ用をVRモードのフォーマットに変更して使用できないのでしょうか? データ用が安価なので、フォーマットの変更ができればそうしたいのです。
先日数巻セットのアニメのDVDを購入したのですが、最後の1巻だけ片面1層になっています。 検索して調べてみましたが、どうやら最後の1巻も片面2層の仕様になっているみたいです。 （公式HPにはその件について記載がなかったのですが、販売元の方のHPに片面2層と載っていました） 特典や、他のDVDの仕様や画質には問題ありませんでした。 中古店で購入したため不安なのですが、この場合、最後の1巻のみ海賊版ということはあるのでしょうか？ DVDに詳しくないため質問させて頂きます。 ご教授よろしくお願いします。
ビデオモードで動画の入ったDVD-R約50枚を、 不織布のケースに入れていて、カビが発生してしまい、 DVDプレーヤー複数台で試してみましたが、 どのプレーヤーでも読み込めません。 １．ママレモン＋指で流水洗浄 ２．自動車用ブレーキクリーナー（スプレー缶） を試しましたが、パッと見はきれいな記録面なのですが、 角度を変えてかざすと、透明なシミのような膜が見えます。 どなたか、カビから復活させたご経験がありましたら、 ぜひ、ご教授ください。
先ほど充電がなくなったので　 充電を完了させていざ使おうとするとバッテリー残量の目盛りが1つしか増えてなかったんです；； それでも充電しようとすると「full」とでているので満タンということのようですが・・・・・ これは故障ですか？？ もし故障であればバッテリーを正しく表示する機能が故障してしまったのでしょうか・・・ それともバッテリーが壊れてしまったのでしょうか・・・・ もしバッテリーの表示がおかしいだけならこのまま使おうと思いますが；； それと今のところは充電は少しですが音楽を聴くことはできています。
DVDをパソコンで見ていたのですが、急に見られなくなりました。 Windows Media Playerで再生すると、『観賞上の注意　ご視聴の際は部屋を明るくし…』という画面でストップしてしまいそれ以上再生できません。 他のDVDでも試してみましたが、結果は同じでした。 思い当たる節として以下のものがあります。 少し前にレンタルDVDを再生したのですが、それにはたくさんの傷があり、再生してみると映像が崩れているような感じで、ほぼ音声だけの再生でした。 それでDVDプレイヤーに負担をかけてしまったのでしょうか。 もしそれでDVDプレイヤーが壊れてしまったのだとしたら、パソコンを修理に出すしか方法はないのでしょうか？ また、他の原因とその解決方法がありましたら、お教えください。 ご回答よろしくお願いします。
HDDビディオディスクレコーダーでHDD録画したものをダビングするつもりで、DVD-Rを挿入したら、「デジタル放送の録画はDVD-VRフォーマットされているものでなくてはダメ」というようなメッセージがありました。それは理解したのですが、それではVRフォーマットDVDはDVD-Rからフォーマットすることはできないのですか？DVD-VRは購入するしかないのでしょうか?
昨日までＰＣでＤＶＤプレーヤーは認識していて起動してましたが今日ＤＶＤを入れてみたのですが 動きません。レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェア デバイスを開始できません。 (コード 19)というエラーがでています。 誰か助けてください。 ちなみにハードウェアーを確認しましたら？マークがでていました。 ＰＣはＷＩＮ７　です。　
新品（映像収録済み）のＤＶＤ-Rをレコーダーで（ｖａｒｄｉａＳ６０１）で再生しようとしたら「ディスクをチェックしてください」「このディスクは再生できません」と何度も出てきて再生できません。パソコンでも認識されません。 以前からあったＤＶＤにレコーダー、パソコン両方とも再生できるものもあります。 パソコンのＣＤの認識部分はよく専用のクリーナーでよくふきましたし、そもそも新品なので傷や汚れなど一切ないので再生されないのはおかしいと思いますが、どうなっているのでしょう？ 何か対策すべきことはあるでしょうか？
2,5インチ160GB/SerialATA/5400rpmが内蔵されていますが、もう一台取り付けられるスペースがあるので取り付けを考えています。 2,5インチ320GB/SerialATA2/7200rpmは接続可能ですか？ SerilATAとSerialATA2は、接続端子は違いますか？ それから、記録メディアのDVD-RAMで215分と240分を最近店頭に置いてある店がなくなったようなのですが製造されなくなりましたか？ この2点教えてください。 よろしくおねがいします。
SDカード（２G～１G）を100枚くらい安く購入したいのですが 私が調べた限りA-priceというお店が一番安く購入できそうでした。（\370） 個人で購入ができるほかの安いお店や 利用した時の対応状況などの情報がありましたら 教えていただきたいです。
DVD+R、DVD-R、DVD+R DL、DVD-R DLなど種類がありますが、 +と-は何が違うのですか？ 長時間高画質で録画できると思いDVD-R DLを買ってしまいました。DVD-RとDVD+R DLを使ったことがあるのですが、そのデッキやＰＣではDVD+RやDVD-R DLは使えないのですか？ よろしくお願いします。
時々、DVD-R（一層、二層）を焼いております。 書き込んだ後の品質チェックをNeroのNero CD-DVD Speed というソフトで行っております。 基本的にスコアーが90以上でよしとしているのですが、たまに50や、最悪0となることもあります。 ただ、スコアー50や0でも読み込みテストを行うと問題なく読めたりするので困ってます。 半年前に焼いたスコアー0が今でも平気に読めます。 そこで質問なのですが、このスコアー値はあまり気にしなくてもよいのでしょうか？
デジカメで取ったＳＤカードをパソコンに移そうとしましたが なぜか読み込めません。 カメラでは読み込め（見れます）、またパソコンでSDの容量を確認しても データは確かに入っているようです。 しかし、パソコン上、ＳＤをクリックしてもファイルのフォルダーがまったく見えないのです。 解決方法をご存知の方がおられましたらアドバイスをお願いいたします。
PC初心者です。 教えて下さい。 USB接続ビデオキャプチャーにて、VHS画像をPCに取り込みました。その後、「Power　Producer５」を使って、DVD（RとRW両方）に書き込みを試みましたが、エラーになってしまいます（エラーコード：130581）。 PCはWindws7で、DVDへの書き込みはスペック上できるはずなのですが・・・。 お分かりになる方教えてください。
CDR・DVDR・BDRはデータの書き換えが出来ないのは知ってるのですが、ディスクに残容量があれば残ってる範囲内で追加で記録出来るのか、それとも容量が残っていても新たな記録は出来ないのかどちらでしょうか？
R4 マジコンの購入を検討しています。 違法ダウンロードをする気はさらさらありません。(というより絶対やりません。 機能の紹介で、mp3プレーヤーや、動画を見れるというのに惹かれて購入を検討しています。 説明によると、Windorsのメディアプレーヤーにある音楽(CDからのインポート、ネットで購入した曲)から付属しているSDカードに移すだけと説明されていました。 動画は、YouTubeやニコニコ動画からダウンロードしたもの、USBのワンセグチューナーで録画したビデオを付属しているSDカードに入れてみる、マルチメディアとして購入を検討しています。 マジコンを持っているだけで違法だとほざいている人もいますが、それなら、秋葉原や日本橋で売っていないと思います。 この場合、違法になりますか?教えて下さい！
現在、SoftBankの８３０Pを使用しています。そして、携帯で撮った画像を、一度micro SDに移そうと思い、取り込んだ・・・のですが、そのmicro SDを、SD型の、micro SDを差し込む用に入れて、PCに取り込もうとしたら、メモリーカードに写真がありません。と表示されてしまいました。 どうすればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
商品紹介用のDVDを、友人に作って頂きました。10分位の内容でエンドレスになっています。 このDVDを、数人で使いたいのですが、DVDかUSBメモリーにコピーしたいのですが、どうすれば良いでしょうか。作ってくれた友人にあまり甘えたくないのでお願いします。
CDに入れた文書ファイルを削除する方法をお願いします。
三層は100GBで四層は125GBですが、 素人考えだと三層75GB、四層100GBだと思ってしまうのですが、 何故なのでしょうか？
SONYのブルーレイディスクレコーダーなんですが、たった3ヶ月で壊れました。 たった3ヶ月ですが、大事な大事な記録が残った大切なものでした。 それが謝られるだけで済まされるなんて...。 ちょっと怒りを通り越して言葉がでなくて、ほんと今沈んでるんですが、皆さんはこう言った経験ありますか。 特にどこのメーカーが壊れやすいかとか。 私はSONYは壊れやすいと思います。 幾度となく壊れてるので。 でもHDDが消えるってのはありえないなぁ。 そんなちょくちょくバックアップもできませんしね。 壊れる前提で10万も出してるわけではありませんし。
自分は1台の低スペックの中古のノートパソコンを使用中です。 この1台にさまざまなファイルが入っています。 結構ぼろいのでいつ壊れてもおかしくありません。 もし壊れたらすべてがなくなっちゃいますよね？ 対策として消えちゃ困るファイルをUSBメモリにコピーしとこうと思うんですが USBメモリってどんなファイルでも入れられますか？ 音楽ファイルや画像ファイルやソフト専用の特殊なファイルなどいろいろです。 知恵浅くてすみません。 回答お願いします。
先日Fat32Formatterと言うソフトで、間違って何時も使っているHDDを選んでしまい、たぶんフォーマットしてしまいました。 パソコンでは認識せず、ファイナルデータ9.0 特別復元版 と言うソフトで高度な復元と言うのを試したところ、回収ディレクトリと言う所にはフォルダやファイルはあるようなんですが、すべて３分割？（A と言うフォルダならAフォルダが三個　A.jpgならA.jpgが三個）ある状態で三個復元しても、一個だけ復元しても破損しているか壊れていますと出ます。 何か救出方法は無いでしょうか？
SONYのハンディカム(DCR-DVD201)を使っているのですが、ビデオカメラ本体のツマミが 壊れてしまいファイナライズや初期化など、ビデオカメラでの設定処理が何も出来なくなって しまいました。 ブランクメディア(DVD-RW)が何枚も残っていますし、録画や再生は行えるので暫くこのまま 使おうと考えているのですが、初期化ができないので困っています。 （パソコンで何とかできないか色々と調べてみたのですが、結局よくわかりませんでした） どなたか初期化できるソフトをご存知でしたら教えていただけますでしょうか。 （ビデオカメラを修理に出せばいいだけの話しなんですけどね） 以上、お願いします。
DVD－Rに書き込んだデータを削除したいのですがどうすればいいですか？
700MのCDに1時間半の録音を記録したいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ MP3CDやデータディスクはコンポで再生できないので、オーディオディスクでの方法があれば教えて頂きたいです。
使用環境：WindowsXP SP3 USBメモリで、ファイルをある程度まとめてコピーすると 「xxxxxxをコピーできません。　指定されたファイルが見つかりません。 　パスとファイル名を確認してください。」と表示されます。 その後メモリが異常終了し、（自動認識して）再度メモリが表示されます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1702626.html 過去の質問にもあった通り、「ルートフォルダには大量のファイルは置けない」 という事象は関係が無いようです（サブフォルダでも同様の現象） このような場合、対処方法はありますでしょうか…。 お知恵を拝借できれば、とおもいます。 【状況】 ※使用ＰＣはＤＥＬＬのデスクトップ、Panasonicのノートなど、ハードに左右されません。 ※USBメモリはSONYの１６G、トランセンドの８G、１６Gなど、すべての種類です。（新品） ※サブフォルダ、ファイル含め１０個以上のファイルをいっぺんにコピーすると必ず発生。 　　ただし１個ずつ（１ファイル、１フォルダずつ）コピーしていれば１００％エラー発生無し ※USBメモリはフォーマットしても症状の改善は認められません。（FAT３２フォーマット） ハードに左右されず、どのUSBメモリでも発生するという事は、FAT３２フォーマットの大容量 USBメモリはみんなこういう仕様なのかと勘ぐってしまいそうです…。
こんばんわ。 あまりオーディオに詳しくないので質問させていただきます。 今、ウォークマン等についての論文を書いているのですが、それにあたり１ＧＢ（何ＧＢでもよいのですが）に何時間くらいの音楽を収録可能なのか知りたいです。 どなたか、そのことが書いてあるサイトをご存知ですか？？？ 参考文献として使用したいのでサイトを教えてください！ よろしくお願いします。
デジタルオーディオを買いに電気店にいきました。ipodnanoを購入しようと思ったのですが touchがあり興味があります。touchの良さや悪さを教えてください。基本的には私は音楽を聴くだけと思っていたのですが。 touchにすればパケット通信料がかからなく便利かなぁと携帯代が安くなるかなぁと思いました。考えは間違っているでしょうか？パケ・ホーダイにしなくてもよくなったらかなりメリットが
先日も質問させて頂きましたがDVD-R（録画目的）を購入して、何度かプレーヤーに合わずに使えないものがありました。 50枚とか100枚のものもあるので、このまま捨てるのか・・・と勿体なく思っていました（ｈｐやTDK）。 購入店で「やっぱり開封してからは、合わなくてもダメですよね？」と聞くと、「メーカーに問い合わせてもらえれば・・・」という答えでした。 みなさんも、こういう失敗？はありますか？ やはり、自己責任で捨てるしかないでしょうか？
itunesからCD-RWに書込みができなくなってしまって困っています。 itunesの曲を一度コピーしたCD-RWから、ネットの回答を参考にフォーマットで消そうとしました。しかし、フォーマットをしてしまったことで、CD-RWの曲は消えたものの、書込みが余計にできない状況になってしまいました。 フリーのライティングソフト（DEEP BURNER）でフォーマットを解除しようとしましたが、うまくできませんでした。 このような状況になった時、CD-RWをもう一度使えるようにするには、どうすればいいでしょうか。どなたか、ぜひご教授ください ちなみに、CD-RWにコピーする目的は、自分の車のハードディスクに曲を取り込むためです。
先日ギガポケットで録画した番組を保存したくてｈｐのDVD-R（データ用）を買うと、エラーで書き込めませんでした。 ビクターの録画用のものは、問題なく焼けます。 このDVD-Rの互換性は、買ってみなければわからないものなんでしょうか？ 国産なら大丈夫ですか？
デジカメの画像をパソコンで見ていた際にパソコン内で一度保存がかかってしまいその後デジカメで見ようとしたところ表示できません。再び見るにはどうすればいいでしょうか？
香川県高松市に住んでいます。 パソコンソフトのCD[宛名職人２００８(ソースネクスト版)]に傷が入りました。 購入したのはアマゾンなのですが、 ディスクの交換とか問い合わせたりするのはどこにすれば良いですか？？ ★購入元のアマゾン？ ★販売元のソースネクスト？ ★開発元のアジェンダ？ 記録面の表面に丸い傷があってCRCエラーが途中ででて困ってます。 ツタヤとかゲオに研磨機を置いているというのを聞いたことがあったので、 最寄の店舗に行ってみたのですが見当たりません。 修復してくれるお店を教えてください。 また、 出来ればお店の電話番号や住所 もしあればサイトのURLを教えてください。
東芝レグザ42Z1用に「HDC-EU2.0K」の購入を考えています。見るとFAT32形式なのですが、たとえばTVの録画で１ファイルが４GB以上になることもあると思うのですが、そこは平気なんでしょうか？やはりNTFSでフォーマットし直してレグザに接続するべきでしょうか？ちなみに同時に共用するわけではないのですが、たまに取り外してPC用にも使いたいと思っているので質問してみました。PCはWIN XPproです。どなたかご教示くだされば幸いです。
現在miniSDを利用するデジカメを使っているのですが、 デジカメ上で撮った写真を閲覧する事は可能なのですが、 miniSDをカードリーダーに差し込んだら「フォーマットしていません、今すぐフォーマットしますか？」のメッセージが表示されてしまいます。 デジカメでも見れないなら諦められるのですが、 中途半端に認識しているこの状態を打開する術はあるのでしょうか。。。 ご存知の方いらっしゃったら、ご教授願います。
カーナビでCD-Rを再生したいです。 「CD-R/RW 再生対応」のカーナビで、MP3・WMA形式で記録したCD-RWの再生可能と記載されています。 詳しいナビサイトは↓ http://www.honda.co.jp/manual/insight/2010/pdf/2 … 説明書を読んでみると、ファイナライズされたディスクのみ再生可能と書かれていました。 しかし私にはファイナライズの仕方が分かりません。 そんなソフト持っていません。 検索してNeroというフリーソフトで出来ると書いてあったのですが、 Vistaなのに、対応機種じゃないみたいなメッセージが出てインストール出来ませんでした。 ほかにファイナライズ出来るフリーソフトがあれば教えてください。
　パソコンでＳＤカードが使えません。 以前までマイクロＳＤ（２Ｇ）をＳＤアダプタ経由で使用できていました。 　ところが、ある日そのマイクロＳＤをＰＣに挿入すると、自動再生が立上らないためマイコンピュータから試みると「フォーマットが必要です」と出ました。 　言われるままにフォーマットをすると「フォーマットが出来ません」となりました。フォーマットのウィンドウを消すと「デバイスが正常に接続されているか確認してください」とのことでした。 　デバイスマネージャから確認してみると、「デバイスは正常に作動しています」、ドライバの更新を試すと「最新のです」。 　最近、ナビ用にＳＤＨＣカード４Ｇを購入し挿入すると同症状、ＳＤＨＣはダメかと思いＳＤカード２Ｇにするも同症状。ＳＤカードはビデオでは使用可能でした。 　いちお、ＰＣのほうではＳＤスロットには容量がどの位の何ていうカードが入ってるか位は認識しているようでした。 　イライラのあまり症状を書き連ねてしまい、分かりにくい文章になってしまいまいましたが、ＳＤカード使えなくて困ってます！ 　どなたか助けて下さい！！
ラジ録という機能を使ってＡＭラジオをＰＣに録音しているのですが、 それをＳＤにおとしてコンポで聴きたいのですがどうすればいいでしょうか？？ ちなみに録音したのはｍｐ３っていうのでｉｔｕｎｅｓにはいっています。 何か機器を買わないといけないのでしょうか？？
こんにちは You tubeのMP３と表示されている音楽はitunesに ダウンロード？できるということを恥ずかしながら 今日知ったのですが、手順はどうやったらいいのでしょうか？ それと、よく電車の中とかでipodで動画を見ている人がいますが、 あれもYou tube等からitunes経由でipodに入れているのでしょうか？
SDHCメモリーカード３２GBを所持しております。 これに、4.3GBほどのサイズの映画ファイル(.mpg）を入れようとしたところ、 サイズオーバーうんぬんと言われ、入れられませんでした。 「１ファイルの上限サイズ」というのがあるのでしょうか？ 映画ファイルは分割すれば、入れられますが、 いちいち分割処理をするのは面倒なので、 何か良い方法がありましたら教えて下さい。 メモリーカードのフォーマットはFAT32です。 SDHC対応のDVDプレイヤーでも使っているため、 フォーマットを変更するのはマズそうです。 なお、使用PCは、WindowsXP SP3です。 どうぞ、宜しくお願い致します。
自宅から正規品の結構綺麗な「狂気人間」入りの「怪奇大作戦」VHSが出てきたんですけど調べてみたら高額での取引・・VHSテープ自体の保存ってどうすればいいんですか？今のところテープにカビなど生えて無いし再生も綺麗で・・ダメになる前にオークション出品？
音楽CDから、CD-Rを作成する方法を教えてください。
お世話になります・ ４年ほど前に購入したemachinesのデスクトップパソコン（Ｊ３０６８）に 最近デジタル一眼レフ用に購入して使用しているSanDiskの８ＧＢの ＳＤカード(10)を入れても読み込んでくれません。 エラー表示は「G:￥にアクセスできません。I/Oデバイスエラーが発生したため、 要求を実行できませんでした。」となっています。 カメラにケーブルをつないでパソコンにつなげると、ＳＤカードデータを読み取って くれるのですが・・・。アドバイスください。
http://item.rakuten.co.jp/photofast/gm-cdr52x50p/ これは大丈夫ですか？
http://www.amazon.co.jp/dp/B003M36KLA/ref=asc_df … これ大丈夫ですか？
複数のDVDを1枚のBDにしたいのですが(メニューはなくてもいい)Blu-rayプレイヤーで再生できるBDMV(?)を作るにはまずDVDをMPEG2で取り込まなければならないのでしょうか？ 詳しい方は回答お願いします
デジカメで撮影したSDカードに保存した写真を誤ってPCで削除してしまいました。 PCで復元する方法があれば教えてください。（復元ソフト等）大切な写真なので困っています。宜しく。
2時間程度のビデオを1920×1080位の高画質で撮ったら大体12ギガ程度の容量になってしまい、 そのままの画質で焼きたかったので半分に分割して片面二層のDVD2枚に書こうとしたのですが、 音ズレや動画の乱れ、雑音が必ず入るので困っています。 ビデオカメラのドライバーEverio MediaBrowser HD Edition Ver.2.02．223を使いました。 使用しているPCはFujitsuの2009年春モデルのFMV－BIBLO S/C50です。 何か他に方法や原因等があれば教えて下さい！！
先日母が入院しましたが、遠方のためちょくちょくはお見舞いにいけません。 動画がみれるフォトフレームで孫からのメッセージを送ろうと思い購入したのですが、再生されませんでした。 麻痺がでている母に元気になってもらいたく、なんとかして送ってあげたいです。 フォトフレーム　：　Transcend　　TS2GPF730W-J デジカメ　　　　 ：　パナソニック　　LUMIX　DMC-FX66　　（デジカメで撮った動画です） 動画を再生するにはどうしたらいいのか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ｍｉｃｒｏＳＤカードをさすところに ＳＤカードってささるんですか？
友人がマイクロSDカードに保存したデジカメの画像を 間違えて初期化してしてしまい消してしまい どうすればいいのか相談を受けました 個人的には初期化したらデータの復元は無理だと思っていましたが 友人が以前カメラ屋さんに持ち込めば有料になりますが データの復元が可能と聞いたことがあるそうです。 また、PCを使用して自分でデータの復元も出来ると聞いたこともあるみたいです。 どちらも条件としては初期化後、他の画像を保存していないのが条件だというのですが。 ただその友人は自宅にPCがなく、機械音痴なので調べてほしいと言われました。 初めて聞いた話しなので、半信半疑なのですが 友人が困っているので 助けてあげたいと思います。 これらのことが可能なのかわかるかたがいらしたら ・写真屋に持ち込んだ際の復元にかかる費用 ・PCで復元できるなら自分の自宅のPCでやってあげたいと思いますので その際に必要なソフト（出来ればフリーソフトなど）があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＰＣ故障により電源入らず、データ復旧を業者に依頼しました。 ＰＣ修理は行っていません。 業者は復旧データを２枚のＤＶＤ－Ｒに保存してくれました。 そのうち１枚は正常にデータを閲覧できるのですが、もう１枚は データファイルがＰＣで表示されません。 何か特別なやり方があるのでしょうか？ それとも業者にクレームを申し入れるべきでしょうか？
質問させて頂きます。 ８ＧＢのＳＤＨＣが満杯になったのでＰＣにデータを移行しようとしたのですが、 マイコンピュータにデバイスが表示されず読み込むことが出来ません。 同じメーカーの１６ＧＢのＳＤＨＣは問題無く読み込むことが出来ます。 どちらもデジカメの記録媒体として使用しており、中身のファイルは同じ形式のものです。 違いは容量と、読み込めない方のカードは満杯であるという点のみです。 また、ＰＣだけでなくデジカメに差し込んでも読み込むことが出来ず、ＳＤＨCを差した状態でデジカメの電源ボタンを押しても電源が入りません。 何故満杯になったＳＤＨＣカードが読み込めないのでしょうか。 また、どのようにすれば読み込めるようになるのでしょうか。 教えて下さい。 お願いします。 ＳＤＨＣカード：HAGIWARA sys-com 8GB ＰＣ：　BIBLONF/G50 デジカメ：　ORYMPAS EPL1
SANDISK社では国内での販売はまだしていないそうです。米国SANDISK社でネット販売していますが、製造はｃｌａｓｓ2のみで199＄です。 それが国内最大級の某ネットオークションでSANDISK社class4が4500円前後で終了＝落札されています。 SANDISK社の回答ではclass4自体製造していない訳ですし、偽物と思って良いのでしょうか？ たとえ4,500円でも無駄なお金は払いたくないです。 また、キングストン製の32GBclass6も見かけます。やはり偽物でしょうか？ アマゾンco.jpで販売されているSANDISK32GBなら大丈夫でしょうか？ 容量の大きいMicroSDHCが欲しいのです。
パソコンに入っている写真のデータをCD-Rに落として保存する際、CD-Rにファイル名を入れて保存しますが、作成したCD-Rをマイコンピュータから開く際、Eドライブ上に作成したファイル名ではなく、作成日時が出てきます。(CD-Rの中のファイル名はちゃんと登録されています)。ちょっと分かりずらい質問ですが、わかる方いましたら原因は何なのかアドバイスをお願いします。
Simple DVD Makerで録画したものを焼こうと思っているのですが、DVD-Rの○○倍速対応というので迷っています。 Simple DVD Makerのマニュアルでは「最大４倍速 (DVD-R)・最大2倍速 (DVD-RW)」とありますが、その場合は８倍速対応のDVD-Rを買っても使えないんでしょうか？ それと「自分のPCのドライブの対応速度」とは、どこで確認できるでしょうか？
USBメモリー「認識はされるのにファイルが表示されない」 家と会社間のデータの移動にUSBメモリーを使用しています。 買ってから半年くらいまでは特に問題なく使用出来ていました。 ところが先日、自分のＰＣ以外ではＵＳＢ認識はされるのに ファイルが表示されなくなってしまいました。 詳細を下記に説明します。 -数日前以前- 　・自分のＰＣ、他ＰＣ（ＯＳ：ＸＰ）にて通常作動していた。 　　（保存、ファイルの起動ともに問題なし。） -数日前以降- 　・自分のＰＣ（ＯＳ：ＸＰ）・・・通常作動する。 　　（保存、ファイルの起動ともに問題なし。） 　・他ＰＣ（会社、ネットカフェ（ＯＳ：ＸＰ）） 　　　(1)ＵＳＢは認識される 　　　(2)自動再生のダイアログが表示されない 　　　(3)マイコンピュータにはドライブは表示される 　　　(4)ドライブの中身は空っぽ。 　　　(5)ドライブのプロパティは空き容量・使用領域ともに０kbt 　　　(6)保存しようとしても「パス・ファイルがありません。」の表示 何とかこの状況を打破したいです。 詳しい方教えて下さい。
コンビニのコピー機でUSBからword文書をコピーできるところはありますか？ USBメモリのデータをコンビニでコピーしたいです。 データはMicrosoft・word文書です。 セブンイレブンはｗｏｒｄに対応しておらず、 デイリーヤマザキでは文書データのコピーができませんでした。 どこか対応しているコンビニありましたら回答お願いします
データ用と録画用のDVD-R PCのギガポケットで録画したものを、DVD-Rへ焼こうと思っています（Simple DVD Maker）。 家電店のスタッフに聞くと、「録画用はレコーダー用なので、PCはデータ用になります。」との事でした。 買う前に一度確認したいのですが、この場合はやはり録画用は使用不可ですか？ あと2倍速～8倍速対応など色々目にしますが、これはPCによって対応できるものと出来ないものがありますか？ 昔のVHSの3倍録画のようなものとは、違いますよね？ 書き込む速度（所要時間）の事ですか？ いろいろ聞いてすみませんが、使い勝手を考えるならDVD-RWの方が良いですよね？
全くのパソコン初心者です 最近パソコンを買い（ウィンドウズ７）ユーチューブ動画をブルーレイに保存したいと考えていますが、どのようにすればいいのでしょうか？出来れば無料で初心者でも出来る方法があれば、お願いします。
結局のところ、７００ＭＢのＣＤ－Ｒは、音楽ディスクとして使おうとした場合、何ＭＢまで記録できるのでしょうか？ ８０「分」という回答が多いのですが、バイトで言うと、どうなるんでしょう？ 私の経験でも、他の回答を見ても、８０分を超えることは可能なようで。 ただ、私の経験では、限界となる時の容量に統一性がないんです。 空ディスクを入れてみないと分からないというか、９０分近くいける時もあれば、７８分ぐらいでアウトになるときもあり。 どの回答を見ても、一枚のＣＤ－Ｒに、どれだけの曲が入れられるのか、事前に分かるための目安が、どうもピンと来ないのですが、どうなんでしょうか？
SDカードを挿入するとフォーマットしますか？と表示されます。 先日突然SDカードがPCで認識されなくなり、デジカメでも「カードのパラメータが異常です」とエラーが出て中の写真を全く見ることができなくなりました。それはSDカードの物理障害が考えられるということで現在復旧の会社に相談しているとことなのですが、今日別のSDカードをPCに差し込んだところ、また「フォーマットしますか？」と表示されました。（昨日は普通にPCで見れたのですが．．．）今のところデジカメでは中身が確認できるのですが、また同じようなことになるのではないかとPCに挿入するのが怖くなりました。これはPC側に問題があるということなのでしょうか？故障してしまったSDカードについてもPCに原因があったと考えられますか？ 子供の写真が入っているのでPCに取り込んでバックアップを取っておきたいのですが、もう挿入を試みない方がよければUSB接続して取り込むか別のPCを使うようにしようと思います。 こういうことに全く疎いので、どなたかアドバイスをいただければと思います。 よろしくおねがいいたします。
1GB迄のminiSDしか使えないミュージックプレイヤー用に、シリコンパワーのmicroSD(miniSDアダプタ付き)購入しました。 最初は普通に読み込んで、２曲ダイレクト録音出来たのですが、次に録音しようとしたら『このminiSDは使えません』表示。 接触が悪いのかと思い差し直したり、家にあったminiSDカードアダプタに代えたり、電池を抜き差ししたりして、何とか認識するようになり喜んだのも束の間。 ダイレクト録音しようとしたら、一度目はフリーズ、それ以降は何度やっても電源が落ちます。 最初に録音した２曲の再生は可能です。 プレイヤーの説明書には使えないモノも有りますと表記されていたので、相性が悪い様なら携帯のデータバックアップ用にしようと思って買ったのですが、電源が強制的に落ちるので、携帯に使うのも怖いです。 一応、携帯の写真を２枚コピーできましたが。 因みにPCは持っていません。 プレイヤーとの相性が悪いからなのか、初期不良なのか分かる方おられますか？
CD-R 書き込み速度 音楽CDをCD-Rに書き込もうと思っています。 CD-Rによってx1～x48とか対応速度がありますが、音楽CDをコピーするのに最適の速度ってありますか？ また、ドライブ、メディアの相性もあると思いますが。 回答お願いします
Excel2007で作成したファイルをUSBメモリに保存していたのですが、 ある日、それまで何の問題もなく使用できていたファイルを開こうとしたところ、 「ファイルにアクセスできません。破損しているか、読み取り形式になっている可能性がある」 というようなメッセージが出てしまい、開くことが出来なくなりました。 ファイルの「開く」から「開いて修復する（修復）（データの抽出）」でも修復できず、 シートごとにリンクをコピーする方法も試しましたが、途中でできなくなってしまいました。 いろいろ調べて、「スキャンデータをするとよい」という書き込みを発見し、試したところ、 USBメモリの中から破損していたファイルのみ消失してしまいました。 「SoftPerfect File Recoverry」「Disk Digger」をダウンロードして修復・復旧を試みたのですが 必要としているデータのみ見つからず・・・途方にくれております。 もうここまで来てしまうと修復も復旧もできないでしょうか？ できないのならばあきらめるのですが・・・ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします！
マイクロＳＤについて教えてください。 先日ヤフーオークションでマイクロＳＤを購入しました。 SD-C02Gと言う型となります。100枚程度のデータを保存し、ソニーのSRAC－Ａ1と言う型のリーダーでＰＣに移したのですが、データの7割以上が画像が見れないもしくは、画像が真っ二つになったり、おかしい色合いで見れる状態でした。 なんでかな？と確認した所、SD-C02Gと言う型の商品はTOSHIBA製で通常マイクロSDにTOSHIBAと記載されているようなのですが、購入したものには記載がありませんでした。しかもTAIWANと記載。 素人の見解ですと、おかしいマイクロSDを買ってしまい、マイクロSDのせいと思い、ソニー製のマイクロSDを購入し、使用することにしたのですが、このようなバグなどはよくあるものなのでしょうか？ 今回70枚近くのデータが消失したので、とてもがっかりしており、マイクロSD対しての不信感が募っているので、宜しければ情報をいただければと思います。
パソコンで作ったスライドショーをＤＶＤにするためにＤＶＤ－Ｒを購入したのですが、 録画用とデータ用があり、録画用を買ったのですが、二つの違いはなんでしょうか？ 今回のように自作したスライドショーをＤＶＤにするのにはどちらのメディアが適しているのでしょうか？
一枚のDVDに静止画と動画を混在させて保存したいのですが、DVDプレイヤーで再生したときは動画が再生でき、PCから開いた場合には動画の再生と画像を見ることができるようにすることは可能でしょうか？ 静止画をスライドにしてDVDに焼くというわけではなく、静止画のまま（JpegやBmpやTiffなどの形式のままで）保存する方法があれば、教えていただけると嬉しく思います。 ちなみに静止画のデータはDVDをPCに入れたときに見れればそれで結構です。
ＤＶＤのデータが消えてしまった ＵＳＢからＤＶＤ－Ｒに画像ファイルを追加で書き込みしたところ、元々ＤＶＤにあった フォルダーとファオルダー下のファイルが消えてしまいました 気になるところはファイルシステムがＦＡＴ３２からＵＤＦに変わっていた所 です ファイルの復元は可能でしょうか？
アイポッドタッチ最新版で、AVI,MPEG、WMA、などの動画を見るソフトはありますか？ また見ることはできますか？パソコンの中に入っているデータですが、 それをアイポッドタッチに移して見たいと考えています。
CD-Rのデータが消えてしまいました。すごく困っています。教えてください。 1年前に行った新婚旅行の写真のCD-Rをドラッグストアにいって機械に入れたのですが 反応しませんでした。3枚あり1枚1枚試したのですが全く読み込まず、違うとは思ったのですが1枚だけ取り出して反対に向けて入れてみました。 諦めて家に帰ったのですが、反対に向けたCD-Rのみデータが消えてしまっていました。 こんなことはあるのでしょうか？過去、このような事がなかったので信じられないのですが・・ カメラのキタムラの機械でも読み込めず、家の2台のPCでも全く読み込みません。 フォルダには何も入っていません・・ この消えてしまったデータは復元できないのでしょうか・・ もう二度と行くことのないヨーロッパ旅行の写真がダメになってしまいました・・ デジカメのデータもないし・・ 半年まえに、CD-Rに焼いたのですが、パソコンのどこかにこのデータは残っているのでしょうか・・ どうしても消えたデータがほしいです。 パソコンに詳しい方、お願いします、教えてください。
…パソコンで保存したお気に入り画像をプリントする良い方法… パソコンに詳しい方お願いします！ Macを使用しています。プリンタを持っていないのですが、お気に入りの画像をプリントしたいと思っています。 メモリーカードに画像を保存して、電気やさんなどにある自動のプリント機械で プリントできるのでしょうか？ デジカメと同じように… 無知な質問で申し訳ないですが、 よろしくお願い致します！
SDカードから消えてしまった写真を復元できますか？ 旅行でパリに行ってきました。 4泊6日の行程中、デジカメのIXYで写真や動画を撮りまくったのですが、帰りの成田EXPで写真を見ようとしたら、なんと初日と最終日以外の写真や動画がすべて消えていました。 消した覚えがないのに、、、 自宅に戻ってインターネットで検索し、フリーソフトの「かんたんファイル復活２」というソフトをダウンロードして復活を試みてみました。 すると、「完全に復活できました」と表示が出たので、保存したフォルダを開きサムネイル表示にすると確かに消えていた写真が復活しています。 ところが、実際にjpegファイルを開いてみると、上半分ぐらいしか写っておらず下半分はグレーになっています。 ファイルのサイズをみると、すべてがきれいに1.00MBになっており、1MB分しか復元できていないようです。 なんとか、すべてをきれいに復元する方法はないでしょうか？ ご存知の方がいたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ipodについて教えてください。 ipodについて、ちゃんとした知識がないので、教えてくれたらうれしいです。 初心者的な質問ですいませんが、ipodはイヤホンなどをつけて音楽が聴けるんですよね？？ あと、音楽はPCから取り入れ可能ですか？その場合、PCの何か付属製品も購入しなくてはいけませんか？ おすすめのipod教えてくれたらうれしいです。 できるだけコンパクトで、値段も安いほうがいいです(3~4000円とかありますか？) イヤホンは買わなきゃいけないんでしょうか？ついてきますか？
microSDカードの容量について教えて教えてください。 パソコン初心者です。 ２GBのmicroSDカードを購入し、パソコンでフォーマット後に容量を確認したところ、937MBと表示されました。 容量表記上の違いによって、パソコン上で表示される容量とメモリーカードに表記される容量とが異なるのは知ってはいたのですが、これほどの差がでるものなのでしょうか？ 使用パソコンは、LENOVO G550。microSDカードは、東芝とアビリティークリエイトの2GBものをそれぞれやってみましたが、どちらも同じ結果でした。 故障・不良なのか、PCとカードの相性の問題なのか、使い方に問題があるのか、それとも正しい状態なのか、判断つかずこちらで質問する次第です。 お詳しい方、ご教授願います。
DVD-RAMのフォーマットについて教えてください。 パナソニックのディーガを使っているのですが、普段は、DVD-RAMにダビングした番組をディーガで「番組を消す」にして、消しています。 そして、あたらしくまたダビングしているのですが、しばらくそれを繰り返していると、ダビングした映像が壊れることがあります。そうなると再度ダビングしても映像が壊れています。 そのDVD－RAMはもうだめなのかと思い、ほうっておいたのですが、昨日思い立って、フォーマットをして見ました。するとまた正常にダビングできたのです。 ディーガで「番組を消す」と「フォーマット」では何が違うのでしょうか？「番組を消す」だけを繰り返すと録画できなくなるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
quick time playerからmedia plyerへの変換。携帯電話の録音からパソコンにquick time palerを使い、携帯電話に録音したものを移しました。これをパソコン上でCD　or　DVDに移そうとしましたが、ソフトが違うのでコピーで移せませんでした。quick time player から　media playerへの転換方法を教えてください。 ハードはI=O　dataの外付けHDD[DVR UN18E]で、パソコンは古いNECのもの、ＯＳはXPです。I=O　dataからこの変換が必要といわれています。 パソコンにはもともと[used DVD movie writer2] [sonic]などのソフトが入っており、これを使うといいのでしょうが、使ったことなく、その操作も分かりません。 よろしくお願いいたします。
CD-Rが再生できない スタジオでCDに録音したものをPCで聞こうとしたんですが聞けません ファイナライズはしました どうしたらいいですか?
DVDとBDについて質問なのですが。 DVD-R(4.7GB)には標準録画時間が１２０分とあるのですがBDの場合容量が25GBと５倍以上の 差があるので、標準録画時間も約５倍の１０時間くらい録画ができるということでいいのでしょうか？
マイクロＳＤカ－ドが内臓されている中国製カメラで撮影すると、日付けが2007,2,15，08：37と３年以上ずれてしまいます。カメラには日付け設定が出来る様なボタン等ありませんが、パソコンとのケ－ブルが付属されていますので、パソコンでの修正方法があれば御教示下さい。宜しくお願いします。
写真のデータをＤＶＤへバックアップしたいのですが・・・ こちらでいろいろ調べさせていただいたのですが、良くわかりませんでした。 パソコン初心者なので、わかりやすく教えていただけるとありがたいです。 主にデジカメ・デジタル一眼で撮ったデータをＤＶＤへバックアップしたいのですが、やり方がわかりません。 ＰＣにＲecordNow!というアプリケーションは入っているのですが、これは使えないのでしょうか？ ＰＣは、ＦＭＶのＢＩＢＬＯ　ＮＢ60L/wです。 もし、他にソフトをダウンロードする必要があるなら、そちらも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
マイクロＳＤに動画を入れる方法を教えてくださいＹＯＵＴＵＢＥの動画を入れたいのですが、入れ方がわかりません教えてくださいあとできればでいいので携帯での再生のしかたも教えてくださいちなみに携帯の機種はドコモのＳＨ－Ｏ2ＢですＳＤはmicroSDHCです初投稿なのでみにくいと思いますがよろしくお願いします　　
パソコンでSDHCカードに取り込んだハイビジョン動画をブルーレイディスクにコピーし、それをブルーレイプレーヤーで見ようとしたら、「タイトルがありません」の記載が出て見られません。 パソコンではちゃんと見れます。 パソコンとブルーレイプレーヤーは両方ともソニー製です。 何が原因なのかお分かりの方いらっしゃると助かります。
ＤＶＤのコピーについて、 TSUTAYAとかで借りたＤＶＤを、コピーして、個人で楽しむ事は、違法ですよね？ ご回答お待ちしてます。
ＢＤＸＬについて質問させてもらったのですが・・・ ４名の方に丁寧な説明を頂いたのですが再度、質問がしたく投稿しました ＢＤＸＬはＢＤよりさらに容量の増えたメディアだと教えていただき 現在は価格の問題もあり絶対必要ではないとのことでした そこで思ったのですが３Ｄ（フル）映画などが普及すると必要になるのでしょうか？
家電量販店でＢＤレコーダーを見ていたらＢＤＸＬ対応 と表記されている物があったのですがどういうものなのでしょう？ その機能があったほうがよいのですか？
DVDディスクメーカーについて 私はよく50枚入りDVDメディアを購入しますが、疑問に思ったことがあります。 (1)メーカー物(TDK等)の台湾製に、"イメーション株式会社"の文字があります。 (2)イメーションのDVDもあります。(青いパッケージの) (3)今日、一時的データの保存にとhpというメーカーのDVDを買いました。 これも"イメーション株式会社"の文字があります。 この３つの品は全てイメーション株式会社の台湾製で、価格が違うのですが、品質に違いはあるのでしょうか？ 因みに (1)TDK \1140 (2)IMATION \1080 (3)hp \698 でした。 どうせ対国産では同程度品質が劣るなら安い方がお得なのでは？と思います。 回答お願いします♪
豪州在住ですが、こちらではPC用、TV用のメディア（DVD-Rなど）の違いはありません。日本では区別されていて、値段も微妙に違います。どこが、どう違うのですか？こちらの人に聞きますと「同じ！」と言います。PCのを購入して、TVで録画には使用できないのでしょうか。どうぞ教えて下さい、お願いします。
自動削除されたハードディスクの『スターウォーズ』をよみがえらせる方法教えてください。 レグザでハードディスクに録画をしまくっていたら容量いっぱいで自動削除機能によってお気に入りのスターウォーズ映像が消えてしまいました。どうにかしてリカバリーする方法はないでしょうか。 デフォルト設定で自動削除となっていましたが、機会にうとい私はその事に気付いておらず、削除された事に気付いた瞬間は「きいてないよ～」と唖然としました。誰か、フォースではなく技術力でお助け下さい☆
iTunesのアプリの条件で「iPhone、iPodtouchおよびiPad互換iOS3.1.2以降が必要」とあるのですが iOSってなんですか?
ビデオカメラで撮った動画の保存について 知人からソニーのハンディカムHDR-UX7(HDDは搭載されてません)を譲ってもらい、初めてメモリースティックを知りました。ですが、次はソニーの製品を買うつもりはないので、撮った動画をメモリースティックに保存するか(安くなってはいるみたいですがそれでも結構しますし、互換性もなく不便と聞きますので)、パソコンも古いので(6、7年前のLaVie)外付けHDDを購入したほうがいいのか迷っています。その場合はどういったものを選ぶといいですか？また他に準備するものはありますか？全くの初心者なのですが、簡単に保存できますか？ またメモリースティックデュオは4GBまで対応と説明書に書かれてあったのですが、どのくらい保存できますか？メモリースティックだけでも大丈夫でしょうか…？ またブルーレイ(ディーガ、DMR-BW680)はありますのでそれにも焼いて保存するつもりですが劣化しますか？何年かごとに焼き直したほうがいいのでしょうか？ 聞きたいことがたくさんあり、わかりづらい文章になってしまい申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
フロッピーディスクが開けなくなりました。 今時、フロッピーディスク？？と言われそうですが、ちょっとした細々としたファイルは フロッピーディスクに保存（保管？）しています。 ＵＳＢメモリとかで保存したらいいのでしょうが、無駄に容量が大きかったり、価格が高かったり、 小さいから紛失しやすかったり、小さいから管理がしづらかったりで、 フロッピーディスクを使っています。 さっきまで開いていたフロッピーディスクドライブが、突然、読み込みができなくなり、 「このファイルはフォーマットされていません。フォーマットしますか」と表示かでます。 何がなんでも、このファイルを開きたいので、どうぞお知恵をお貸しください。 なお、違うパソコン3台で、試しに開いてみましたが、どれもフォーマットを求められます。
SonicStageでメモリースティックが認識されません。 Win XP HomeEdition SP3に SonicStage 4.4をインストールし、メモリースティックに楽曲を転送しようとしているのですが、転送先リストに表示されません。 エクスプローラではメモリースティックは認識され読み書き可能で、Sonicstageのファイルメニュー「ファイルの取り込み」で楽曲ファイルの読み込みは可能です。 メモリースティックはソニー製Duo(MSH-M128）で、リーダライタはBAFFALO製BSCRA26U2 を使用しています。 どちらの製品もマジックゲート対応であるはずですが、SonicStageで認識されません。 解決策がお分かりでしたらご指導願います。
ディスクのライティング方法を調べる方法 仕事柄、CDやDVDの複製を行っております。 社内にてチェックするとDAOなのに プレス会社さんへ送るとTAOだと言われてしまい プレス出来ない状況が起きております。 TAOかと思いダメ元で確認してもらうとDAOでOKだったと 逆の現象も起きている状態です。 上記の現象が起きるのは大体音楽CDです。 これを回避すべく、チェック方法を探しているのですが、 何か良い方法は無いでしょうか？ 因みにDVDは専用のチェッカーで、 CDはB’sやnero等でチェックしております。
CD-R 購入の際、音楽用とデータ用がありました。データ用を購入して音楽CDをつくりましたが、支障はないように思います。両者の違い、２種類ある理由についてご教授頂きたく、どうぞよろしくお願いいたします。
SDの画像整理を外でしたいのですが、iPodのように手軽に持ち運べるものってありますかね？ それかiPodtouchとSDを繋げて整理できるものを探しています。 持っているカメラで整理すればいいと思われるかもしれませんが、一眼なのでいつでも持ち運べるというわけではないのです… 良いものがありましたら教えてください！
xアプリの動画転送について質問です。 先日SONYのNW-S755を購入し、音楽は問題なく転送できるのですが、動画をxアプリに入れ、いざ機器に転送しようとすると、「パーソナルビデオに対応していないため転送することができません。」と言われもうお手上げ状態です。 動画の変換もmp4ACCファイルに変換完了しているのに危機にだけ転送できないのはなぜなのか本当にわからなくて困っています。 ｘアプリまではなんら問題なく動画が入るので、問題あるのはｘアプリにあるのでしょうか？ どなたかわかりましたら回答お願いいたします。
パソコンに保存した写真を、ＣＤ－Ｒに書き込み、 タイトルや、ＢＧＭを入れたいのですが、 無料のソフトはありますか？ 書き込みすらうまく出来ない素人です。 面倒ですが分かりやすく教えて貰えれば。
B's Recorder GOLD9でエラー B's Recorder GOLD9でDVDにイメージファイル（Ghostcastにて作成）をコピーしているとATAPIエラーが出て失敗します。 作業環境は下記のようになります。 Ghostcastサーバー ・XP_SP3.gho(親ファイルで2.0GB)，XP_S3_P001.ghs(子ファイルで2.0GB) 　｜ 　｜　 　｜　　 クライアント………B's Recorder GOLD9をインストール ・OSはXP。 ・Cドライブ、Dドライブ共にNTFS。 一枚のDVDに「XP_SP3.gho」と「XP_S3_P001.ghs」を16倍速にてコピーしようとすると、 ATAPIエラーが発生しました データの転送スピードが足りません。 Drive Error No :2a000000 とエラーメッセージが出て失敗してしまいます。 Cドライブ、Dドライブ共にNTFSであり、また両ドライブの空き容量も4.0GB以上（10.0GBは空いてます）あります。 ドライブの容量制限や空き容量不足はないようです。 ただし、「XP_SP3.gho」のみのコピーだと（16倍速にて）すんなりコピーできます。 イメージの焼き込みに使用するので、親ファイル「XP_SP3.gho」と子ファイル「XP_S3_P001.ghs」の両方が必要となります。 親ファイル「XP_SP3.gho」と子ファイル「XP_S3_P001.ghs」の両ファイルを一枚のDVDにコピーする、解決策はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
ipodnanoもどきを買ったんですが、パソコンと 接続しても「不明なデバイスが～」とか表示され 曲などが入れられません。 どうすればいいですか？
VCDをコピーするのに、DATという拡張子が無い場合はどうしたら良いでしょうか？ 映像入りのCD（VCD）をコピーしたくて色々なサイトを見てみたのですが、どこにも「HDDにコピーして、DATという拡張子をmpgに変換したら出来る」とあります。 コピーは出来たのですが、どのファイルを開いてみても、DATという拡張子がみつかりません。 私のＰＣはVISTAで、VCDは2004年頃の韓国製です。海賊版ではありません。 外国製のはコピーのやり方が違うとかって、あるのでしょうか？ 出来たら、見づらいVCDをDVDに変換したいと思って奮闘しています。 初心者なので、簡単に出来るフリーソフトなどの情報も、有難いです。 どなたか、ご教授お願いします。
VistaでjpgファイルをCD-Rに書き込むと CD-RW形式で書き込まれてMacで読み取ることができません。 解決方法はないでしょうか…。 あまりパソコンに詳しくないので手順などを記載していただけたら嬉しいです。
DVDレコーダーで再生するにはどうすればいいですか？ データをPCでDVD－Rに焼いたのですが、PCで再生出来ても DVDレコーダーでは『ディスクが入っていません』と言われ再生できません。 データの内容は結婚式のビデオです。 使用したDVD－Rは、普段レコーダーで録画再生に使っているものです。
ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？ ＣＦカードを誤ってカメラで初期化してしまいました。 しかしデータの取り込みをしておらず、なんとか無料で復元出来ないかと思い、質問させていただきました。 市販されているソフトの試供品では、復元出来るようなのですが、可能であれば無料ソフトで復元したいと考えています。 そのようなソフトウェアやサイトをご存知でしたらお教えいただけるば幸いです。よろしくお願いします。
映像や音声を長期間保存しても劣化することが少ない記録メディアを教えてください。 100年経ってもほとんど劣化なし、っていうのがいいんですが、ありますか？
AMAZONでリファービッシュのCFカード AMAZONでリファービッシュのCFカードを買ったんですが、 これは新品と同じなのでしょうか？ 裏にREFURBとスタンプが押されています。 故障しやすかったりするでしょうか？ 仕事で使うかもしれないので少々不安になりました。
ビデオカメラ（HDV iVIS HV10）で撮影したものをDVDに焼きたいです。 家にはブルーレイがあるのですが、メーカーに確認すると、DV端子というものがなく、ハイビジョンで録画することが無理のようです。しかたなく黄赤白のケーブルでハードディスクに取り込みましたが、やはり画質の劣化はしてしまっていました。 どうにかして録画する方法はないかと悩んでいます。そういうサービスをしていれているお店が存在しているのか？DV端子があるDVDレコーダーを購入すればできるのか？何か具体的な方法を知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。
画像データがSDに上手く入りません。 プロのカメラマンがJPEGデータで送って下さった画像を普通にプリントしたいのですが、携帯からマイクロSDに保存しようとしてもSDのイメージボックスというフォルダにしか入らず、写真屋さんのセルフプリントで読み込めないみたいなのですがどうしたらいいのでしょうか？ フォルダの移動ではｉモーションにしかはいりません。ビデオモードみたいになっているのでしょうか？
デジカメ画像の外部記憶媒体への保存について 今年１～６月撮影分を保存しようかと思いますが 合計で約2.9Gです。 1月30M、2月100Ｍ、3月130Ｍ、4月460M、5月1.2G、6月900Mです。 半年分をDVD-R1枚に保存すると容量があまりすぎるし1カ月ずつCD-Rだと 1枚で収まらない月があります。 またDVD-Rは持ってないので店で見たら50枚セットとかで売ってるのがほとんどみたいですね。 そんな大量にはいらないし～。 CD-R1枚で収まらない月だけ分割するのがいいですかね。 何かいいアイデアありますでしょうか。
フロッピーディスク？ 大阪地検で、フロッピーディスクの改ざんが話題ですが、いまどきフロッピーディスクと聞いて、懐かしい気がしましたが、まだビズネスでＦＤを使ってる職場は多いんでしょうかね。 ＦＤを使ってるとはパソコンはおそらくＸＰですよね。ＶｉｓｔａのパソコンにはＦＤドライブはほとんどついていないと思いますので。
パソコンで使用するためにＤＶＤ－Ｒ　ＤＬをアマゾンで購入予定ですが データ用と録画用で少々値段が違うのですがどちらもパソコンで使用できすか？ 使用できないのであればどんなときでしょうか？
古いビデオテープをブルーレイビデオ化したい ブルーレイビデオにすると長時間一枚に入ると聞きました 手持ちのWindowsパソコン パソコンとビデオをコンポジットケーブルで繋げてMpeg2にできるソフト ブルーレイドライブ これらが揃っています。 画質は気にしていませんが一枚に長時間入れたい そしてブルーレイレコーダーなどのプレイヤーで再生もしたい そういったブルーレイディスクを作りたいのです なにやら普通のMpeg2をブルーレイに入れるのはおかしなやり方なんてのも聞きました よろしくお願いします。
ノートパソとデスクトップどちらからでも、 外部記憶媒体の「ＤＶＤ＆ＣＤ」をつくるためのソフトは、 どれを選べばベストでしょうか？ ソフトがふたつあるのですが、 読み込みができても　書込みは、 そのソフト専用でないと、ＤＶＤなどはノートパソからとデスクトップからと 書込みがお互いできないと聞いてるので、みなさんに質問させていただきますです。 データをどんどんＤＶＤに追加してゆくつもりなので、ファイナライズ？はしないつもりです。 私がもっているライティングソフトは２点です。 パソコン ■HP 6000 Pro SF E7500/2.0/160d/XP7/e VP649PA#ABJ ■VAIO PCG-GRX-52G/B ライティングソフト ■ＩＯ-DATE製（DVD-UNI8GS）の 外付のＤＶＤ作成用ハードウェア機器に付属していた、 「ＢＺレコーダーＧＯＬＤ９という」ソフトと、 ■ヒューレットパッカードのパソコンにバンドルされていた、 ＤＶＤ作成用ソフトの「パワー２ＧＯ」。 ※ですので手持ちのノートパソコンの中には、 もとからＤＶＤ書込み可能なライティングソフトははいってません。 ライティングソフトがはいっているのは、 デスクトップのバンドル版であった、　「パワー２ＧＯ」と、 外部接続のＤＶＤハードウェアの中にはいってた「ＢＺレコーダーＧＯＬＤ９」 の２点になります。 ■ノートパソコンとデスクトップを連動させて、 ＤＶＤ作成と読み書きも、 ノート＆デスクトップ両方でつかえる橋渡しとなるソフトを　使いたいのですが。 利点がわかりません。 ■ＩＯ-DATE製のＤＶＤ作成ハード機器には、 「ＢＺレコーダーＧＯＬＤ９」ソフトが付属されてましたが、 この機器でＤＶＤをつくったら、 ■デスクトップバンドルされていた「パワー２ＧＯ」はつかわないで、 ＢＺレコーダーＧＯＬＤ９ソフトを、 デスクトップにもインストールしてつかう、というのがやりやすいのでしょうか？ どちらのパソコンでも再生＆書込みできるようにしたい場合は、 ノートパソコンにも、デスクトップパソにも、 「ＢＺレコーダー」をインストして使って管理したほうがいいのでしょうか？ ※デスクトップの中の「パワー２ＧＯ」ソフトは、パソコンのバンドル版なので、 ほかのノートパソコンにもインストールしていいのかわからない　ので。 そして、もしインストールする場合は、 ノートとデスクトップ双方に、おなじソフトをインストールしたほうが管理はしやすいのでしょうか？ わかるづらくてすいませんが、 効率よく管理したいのですが、どうつかいこなせばよろしいでしょうか？ よろしくおねがいします。
音楽を録音するメディアについて 私はあまりパソコンで音楽をCD等に録音した経験がないのですが、音楽用CDでなければできないのでしょうか？データ用と書かれているのは、音楽を記憶させることはできませんか？あとどのようなものがあるのでしょう。USBメモリは、音楽の記憶可能でしょうか？
既出かもしれませんが・・・ 動画ファイルをDVD-Rに書き出して、DVDレコーダーで再生して見ようと思っています。 一度、書き出してみたんですが、見れるものと見れないものがありました。 解像度や、フレーム幅？や、ファイル形式によって対応していないということは わかったのですが、どの解像度、形式で見れるのかというのがよくわかっていません。 なので、DVDレコーダーで再生する際の書き出し条件を教えてください。お願いします＞＜
デジカメのデータ復元について質問です。 先日旅行中にデジカメで撮影した写真をデジタルフォトフレームで再生しようとしたところ上手くいかず、 さらにテレビにＳＤカードを挿入して再生しようとしても上手くいかず その段階で誤ってデータアクセス状態でＳＤカードを抜いてしまったようで 撮影したデジカメですらも写真を見ることができなくなってしまいました。 その後いろいろ試してもわからず、データはすべて消えてしまったものと思いました。 しかし帰宅してパソコンで開いてみたところ、 ファイルは見当たらないし当然写真も開けないのですが ＳＤカードの使用容量は358ＭＢで撮影していた写真の分と同じくらいあるんです。 そこで復旧のフリーソフトを使ってみたところ、ｔｍｐファイルが復旧されました。 これをｔｘｔファイルにするとよくわからない文字列が出てきて、 「FILE0000CHK I・;=;= I・;=・ ? FILE0001CHK I・;=;= I・;=・」 というようなことが繰り返されています。 この文字列に意味はないんでしょうか。 これはもう復旧不可能なのでしょうか？ もし復旧できるならどうしても復旧したいんですが… 回答お待ちしています。
こんなmicroSDが家にあったのですがこれは何ですか。また、使う分には支障は無いのでしょうか。わかる方は教えて下さい。
DVD－Rでマルチセッションができません DEEP-BURNERというソフトを使って マルチセッションでDVD-Rに焼きました。 　 １回焼いて、２回目を焼くと１回目のものが エクスプローラーから見れなくなります。 ただ容量をみると両方の合計になります。 　 焼くのは成功しているっぽいんですが、 何が悪くて見れなくなってしまうんでしょう。 多分前は同じ操作で成功していたと思います。 記憶は定かではありませんが、失敗したという記憶はありません。 　 OSはwindowsXP SP3を使っています。 よろしくお願いします。
一枚のＤＶＤに動画と写真を焼いて再生する方法について ＤＶＤに動画を焼くとき互換性を重視すると、写真をそのＤＶＤへ書き込むことが出来ません 互換性を無視すると出来るのですが、そうすると他のＤＶＤ再生機で再生できないことが考えられます 同じ日の同じ場所だとひとつにしておきたいのですが・・ 皆さんはどのようにされていますか？ 動画と写真は別々のメディアに分けていますか？
パソコンの動画を 携帯で再生させたいと思いmicroSDリーダーを買って動画をいろいろなものに変換してmicroSDに入れたのですが、 何故か携帯では認識されていません… どうすればいいのかわかる方がいらっしゃったら教えてください！ ちなみに 携帯はPー01Ａです
メディアプレーヤー、音楽をUSBに保存したら連続再生ができないです。 PCのメモリー容量を減らしたくないので、メディアプレヤーに取り込んだCDの音楽をＵＳＢメモリに 保存しました。（同期するというのをやりました）その後、ＰＣに入れていたほうは全部消去しています。 音楽を聴きながらＰＣしようとＵＳＢを差し再生したら、1曲ずつしか再生されません。連続再生したいのですが、 何か設定方法とかあるのでしょうか？　ＰＣあまり詳しくないため、わかりやすくお願いします。 よろしくお願いします。
自作のDVDの複製方法がよくわかりません。 文化祭のときクラスで作った映画のDVDをパソコンで複製したいのですが、 やり方が分からず困っています... いろいろ調べてはみたものの、 たくさんフリーソフトがでてきて 結局どれを使って何をしたらいいのか 初心者の私にはわかりませんでした; 元のDVDにはチャプターもトップページもあり、 それらをそのまま複製したいです。 あと、パソコン以外でも見れるようにしたいです;; このまで読んでいただきありがとうございました。 どなたか回答いただけるとうれしいです><
ＳＤカードの修復方法について教えていただきたいのですが。 昨晩、携帯電話で使用していたmicro SDカードを、アダプターを装着してパソコンに差し込んでみました。一度目はファイルが開いたのですが、一度取り出してもう一度開こうとしてみた所、「初期化が必要です」とメッセージが出て開けなくなりました。アダプターを外し、もう一度携帯電話に装着してみましたが、ここでも初期化が必要ですと出て、開けなくなりました…。大切なメールのデータばかりを保存していたのでどうしても復旧させたいのですが、フリーソフトや有料ソフトでもいいので、とにかく今すぐに、試せる復旧方法はありませんでしょうか…。ファイル復元ソフトは沢山でているようですが、修復ソフトでいいものがあれば教えて下さい。それともファイル復元ソフトでもＳＤカードの修復はできるんでしょうか？とにかく誰かお助け下さい。よろしくお願い申し上げます。
USBメモリについての質問です。 部活動でPCを使うのですが、プログラミングのつづきを家に帰ってやろうと思いUSBメモリにデータをコピーして家で開こうとしたのですが開けなくて、次の日学校のPCでも開けなくて…。 それで顧問の先生に聞くと「それ寿命じゃない？」と言われました。 USBメモリにも寿命があるのか！、とびっくりしたんですが、それで新しくUSBメモリ買うことになりました。 8GB~16GBで壊れにくく、寿命の長いUSBメモリを教えてもらえませんか？（メーカー、製品、等） 上の条件さえあればどんなに値段の高いものでも構いません。 明後日には部活があるため明日の祝日に買いに行きたいのでなるべく早い回答お願いします。 いろいろ注文が多く本当にすみません。 よろしくお願いします。
外部メモリについての質問です。 パソコンのデータが消えてもいいように外部メモリにデータを保存したいのですがいろいろあってどれが良いか分かりません。 友人は、ケースに入ってるDVD－RAMがよいというのですが調べてみると短所と長所があり正直なところよくわかりません。 動画や画像、テキストファイルなどさまざまデータがあるので最低でも4GBで「長期間保存」ができるものが良いです。 もしおすすめのメーカーや製品があるならそれも教えていただけるとうれしいです。 無知でわがままな要望も多く、本当にすみません。 回答よろしくお願いします。
SDカードがバクってしまい中にあったメモ帳が文字化け TeraPadにその文字化けした一部分をコピペし、ファイル→文字コード指定再読込をしているのですが、{IAィI濛蔭/2exが????に変わったり大差がなかったりと元の文章には戻りません。 文字化けしてしまった文章はもう元には戻らないのでしょうか。
ＶＨＳからＤＶＤ、ブルーレイへの録画についてです。 実家は古いテレビデオなのですが、テレビデオのビテオテープの映像をＤＶＤやブルーレイに録画することは可能でしょうか？ 可能な場合どのような機種を買うべきか悩んでます。ＤＶＤでいいのか、次世代のブルーレイなするかなど教えてください。
メディアプレーヤー ダウンロードした映像ファイル(圧縮ファイル）が突然見れなくなりました。 今まだは、普通に見れていたのに、ファイルをクリックしても再生しない。 どういうことなんでしょうか？
記録媒体の性能について DVD-Rを大量購入しようとしています。 そこで質問です。 「太陽誘電」という日本メーカーが 物凄い安く販売されているのですが、 どなたかこのメーカー製品を使用された方は いらっしゃいませんでしょうか？ あまり聞いたことが無いし、 あまりにもレビューが少ないので、 体験談を聞きたいです。 例えば、TDKと比較してどうなんでしょうか？
マイクロSDを携帯で読み込もうとすると「フォーマットしてください」と出てしまいます。 この間、携帯で撮った写真をマイクロSDに入れて、新しい携帯に引っ越しをしました。 しばらくすると突然、落としたりSDを出し入れしていないのに 待ち受け画面に表示される「SDマーク」のSDの文字の下に「？マーク」が出てきて、開けなくなってしまいました。 開けない、と言うより見ようとすると「フォーマットしてください」と言われてしまいます。 パソコンにつなげてみると、SDカードとして認識はしてくれるのですが、やはり「フォーマットしてください」と言われてしまいます。 とても大切な写真ばかりで、どうしてバックアップとっておかなかったんだと、心底後悔しております。 どうにかして、写真を救い出すことはできませんでしょうか。 怖すぎてフォーマットはしていません。 したことは、色々な携帯に入れてみた、と言うことだけです(反応は全部一緒でした) あと、どうして読み込まなくなってしまったのか、知っていれば原因も教えてください。 既出だとは思いますが、どうか宜しくお願いします！ マイクロSDはエレコムさんのもののようです。
メモリカードのSDHC（class 10）について教えてください。 自宅のパソコンにはメモリースロットが付いていて「SDHC対応」のものなのですが、転送速度（class 10）に対応しているのかが仕様書に記載されていません。 通常、「SDHC対応」の メモリースロットであれば転送速度（class 10）に対応していると考えてよいのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
BD(Blu-ray Disc)関連の質問がいくつかあります。 1. 現在使用しているPCのドライブがBD-REドライブと表示されているのですが 基本的にBD-REドライブではBD-Rにも書き込みは可能なのでしょうか。 それとも、機種によって可能なのと不可能なのがあるのでしょうか。 (なお、機種はMATSHITA BD-MLT UJ240ESです) 2. 片面二層のBD-Videoは再生できているようなのですがこのドライブで 片面二層のBD-RやBD-REには書き込みできるでしょうか。 3. 主にバックアップ目的として著作権保護付きのBD-Videoの映像をDVD-Rに (DVDプレイヤーで再生できる形で)コピーしたいのですが何か方法は ないでしょうか。 (リッピングほど完全ではなく質などは劣化してもOKで、字幕データも いらないし副音声などもいりませんのでできる限り容量は減らしたい) ↑あくまで私的利用です。 (私的利用の範囲内での複製は著作権上、認められているはず) 4. 映像用のDVD-R(R/W)とデータ用のDVD-R(R/W)は基本的にはメディア代に 著作権料が入っているかどうかの違いしかないのでしょうか。 (データ用のDVD-Rなどに映像を記録することも仕様上は可能かどうか) 他にもあるかも知れませんが思いついたときに誰かの回答の補足にでも 追加する予定です。 どれか一つでも宜しいのでご回答お願いします。
SDメモリーカードへ写真をコピーできません。 デジカメで撮影した写真をPCのデスクトップにおき さらにそれを新しいSDカードにコピーしたいのですが 書き込み禁止という表示が出てうまくいきません。 SDカードの横にあるLookは解除してあります。 過去の質問などを参考にして ツメ（？）の部分を何度か上下させてみましたが改善せず。 デジカメでフォーマットしてもダメでした。 デジカメで撮った写真は問題なく保存されます。 デジタル関係は詳しいほうではないので わかり易い説明をいただけると助かります。
コンパクトフラッシュが上部少し折れてしまい、PCに接続しても認識できません。 イタリア旅行が入った大事なコンパクトフラッシュです。 出来るだけ安く修理に出すにはどうしたらいいでしょうか？ 急ぎなのでよろしくお願いします。
CDドライブのピックアップレンズの清掃の仕方について。 CDドライブのピックアップレンズの正しい清掃の仕方を教えてください。 当方、MP3対応のCDカーステレオのドライブで普通のオーディオフォーマットの音楽データは読めますが、MP3フォーマットの音楽データが再生できず困っている者です。 先に質問（QNo.6155362）でもご教示いただきましたが、今回できましたら、ウェブサイト等で、CDドライブの正しい清掃の仕方を教えてくれるものがありましたら、是非早急に教えてください。体系的にCDドライブのピックアップレンズの清掃方法を学びたいと思っています。（できならウェブサイトでお願いします。書籍等を購入する予算を組めませんので）。 済みませんが、是非よろしくお願いします。
TVで放送されているドラマをDVDに録画しました。 １枚に１話を録画したのですが、１１話などになると数が多くなるので、すでに録画したドラマをパソコンで１枚に２話まとめることができるでしょうか？？ また、いいサイトなどがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
三菱製のＤＶＤ－ＲＷメディアが、ない？ この１ヶ月程度のことですが、家電量販店などで、三菱製のＤＶＤ－ＲＷメディアが見つかりません。 （地デジ用・データ用ともに）「化成バーベイタム」ブランドではあるのですが、「MITSUBISHI」では ほとんど「ない」に等しい状態です。新製品への入れ替えなのか、化成バーベイタムへ移行するのか、 また何かの理由があるのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたく存じます。
ビデオカメラで撮影してビデオテープに録画した映像をディスクに焼いたりパソコン上で編集したりするにはどうすればいいのでしょうか？何か名案はないものでしょうか？できれば安価な方法を教えていただきたいのですが・・・。単純にVHS搭載BDレコーダーを購入すれば簡単なのでしょうが、それだけのためにVHS搭載型を購入するのは素人考えかもしれませんが少し気が引けてしまって・・・
iTunesについて もうすぐ新型iPodの3タイプが出ますね(既に出ているとこもありますけど)。 そこでですが、新型iPodは従来のiTunesに対応しているのでしょうか？ 今、使っているiTunesは9.0で、nanoの5thの同期の為に使用しています。 何やら、アップルのサイトや掲示板で、iTunes10がリリースされたとの情報。 もしかしたら、新型iPodはiTunes10しか対応していないんじゃないかと不安です。 買ってからじゃ遅いので、敢えて、ここで質問させて頂きます。 新型iPodが同期さえすれば、特に、何の心配も要りません。 長文で失礼しますけど、早急な対応、宜しくお願いします。 ちなみに、touch(HDビデオカメラ機能、FaceTime機能搭載)を買う予定です。 パソコンのOSはXPです。
ＤＶＤやＣＤ-Ｒのデータ用と録画用は別物？ データ用はパソコンのファイルのみで、録画用は映像のみ保存可能なんでしょうか。 それとも、データ用・録画用ではなく、データ向け・録画向けという意味ですか？ どちらでも使えるけど映像ならこっちの録画用がオススメ、みたいな感じで。
入園式のDVDがあります。 これをデジタルフォトフレームでみたいのですが、DVDからSDカードにコピーすることは可能でしょうか？ もし、可能ならどのような手順でしたらいいのか教えてください。
ＣＤ－Ｒのプリンタブル銀を購入予定なんですが、イマイチ想像ができません。プリンタブル白は使ったことがあるのですが。銀でも白と同じと考えて大丈夫ですか？教えてください。
大量の音楽をメディアで保存する方法 ＣＤやＭＤのデータをＨＤＤ保存しています。しかし、ＨＤＤもいつかいっぱいになってしまうので、メディアにバックアップしたいと思うのですが、一枚一枚ＣＤに焼くしかないのでしょうか？ ＤＶＤにデータを保存した場合、Ｍｅｄｉａ　ＰｌａｙｅｒやSonic Stageで再生できるのでしょうか？ （保存したファイルの種類によると思うのですが。。。） 私はＭＤやsonyのＭＰ３Playerで音楽を外にもちだして聞くことが多いので、ＤＶＤに保存しても、 そこからＭＤやＭＰ３ＰＬＡＹＥＲに音楽を転送できる形でメディアに保存したいです。 リコーのＤＶＤ＋Ｒは何枚か持っているのですが、ＤＶＤにやいて保存した場合、上記のようなことができるでしょうか？ また効率よく音楽データを保存する方法を教えてください。
PIONEER社製のDVR-620H-S というhard disc recorder（04年製）を使用しています。 3年以上前に録画した、cableテレビから録画した映像（一度しか転記できない）を DVD-Rに移そう考えています。 hard disc recorderのメーカーや機種によって DVD-Rにも相性があると聞いたことがあります。 失敗するとデータが消えてしまうこともあるともきいたことがあり、 なるべく安全に移したいと考えていますが、 PIONEERのこの機種に合う（なるべく安全に記録できる可能性がある） メーカーのDVD-Rはどこのでしょうか。 教えてください。 またDVD-R以外でもっと安全な媒体というのは有るのでしょうか。 もしあれば教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
地デジテレビで、内蔵のＨＤＤに録画した番組をＤＶＤに焼く方法 がわかりません。 今のところ、 ○番組をカセットＨＤＤかＳＤカードにダビングして、それからパソコンに移してＤＶＤに焼く。 ○ＤＶＤレコーダーに送って、ＤＶＤに焼く。 などの可能性を考えているのですが、某家電量販店の店員に、上記の前者を聞いたところ、再生はできるけど録画は無理とのことでした。 日本では著作権が厳しくなってるからと。 使っているテレビ・ＰＣは、 ・Wooo L37-XP500CS ・VAIO VGN-FS23B(WINDOWS XP) です。DVDレコーダーは持っていません。 番組は、WoooのTSモードで録りました。 上の２つの方法が可能かと、ほかにＤＶＤに焼く方法があれば、それもお願いします。 知識不足で、自力で調べてもわかりませんでしたので、どうかよろしくお願いします。 足りない情報があれば付け加えますので、ご指摘ください。
インターネット上で流れている音楽（画像や動画はいらない）を録音したいのですが、どうすればよいのでしょうか。
iPod nano：CDからインポートしたもののコピーの仕方を教えて下さい。 度々お世話になっております。 先日PCが壊れてしまい新しいPCを購入致しました。 現在iPod nanoに数百曲入っているのですが、ほとんどがレンタルCDからのインポートです。 これは以前のPCのituneからiPod nanoに同期したものです。 数曲だけitune storeからダウンロードしたものもあります。 アップルのHPを見るとitune storeからダウンロードしたものを新しいPCにコピーする方法は 記載されているのですが、CDからインポートしたものは新しいPCにコピー出来ないのでしょうか？ 新しいPCにもituneをダウンロードしてCDからインポートした曲が少しあります。 ただ、iPod nanoに同期しようとすると、「以前の曲を全消去して今回のituneの曲を同期します」とメッセージが出るのでまだしていません。 以前のPCはWindowsXP、新しいPCはWindows7です。 やはり最初からインポートし直さないといけないのでしょうか・・・？ 説明が下手で申し訳ありません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
デジカメで撮った画像をCDに保存したいのですが、容量が足りなくてできません。 デジカメで撮った画像を整理して、いざCD-Rに保存しようとしたら容量オーバーでエラーになりました。 保存したい画像は全部で1.9Gです。できれば１枚に保存したいのですが、何枚かにわけるしかないのでしょうか？ もしくはDVD-Rに保存できませんか？
最近焼いた音楽CDの再生が出来ません。 CDプレーヤーは往年のCDP-333ESDなので、CDRの再生可能率は100％では有りませんでしたが。 昨年まではほぼ問題はなかったのですが、最近焼いた音楽CDは曲数までは表示出来るのですが、再生が全く出来なくなりました。 バファローのDVSM-XL516U2を使いメディアはマクセルなので、条件的には変更はないのですが、何処に問題が有るのでしょうか。 宜しくお願い致します。
vhsが見れなくなってしまう前に、別のメディアに保存して、なるべく長く保存したいのですが、保存する記録メディアは何がいいでしょうか。 DVDや、SDカード、HDDなどたくさんあってどれがいいのかわかりません。
DVDやBDの輸入版で、字幕を翻訳する方法 輸入版のDVDやBDには、必ず英語の字幕はありますが日本語はない場合が多く、せっかく良い作品があるのに二の足を踏むこともあります。 字幕の英語を日本語にリアルタイムで翻訳してくれる機能をアドオンできると大変助かりますが、翻訳ソフトでは、ブラウザーに組み込むだけで、字幕は難しいようです。 いい方法はないのでしょうか？
パナソニック製デジタルビデオカメラでDVD-RAMに録画した画像をNECパソコンで再生しました。その後、ビデオカメラで再生しようとしたら、「バージョンが違うので再生・編集できません。」という文字が出て、再生できなくなっていました。家のパナソニック製DVDデッキでも再生できません。どうしたらもう一度画像を見ることができるでしょうか？
未ファイナライズＤＶＤのＰＣでの認識について。 ＨＤＤレコーダーで録画（ムーブ）した地デジデータＤＶＤをＰＣに入れたところ 内蔵ＤＶＤではファイナライズしないと認識しませんでしが、 外付ＤＶＤではなぜか未ファイナライズのままで認識してしまいました。 これは単に録画機器と再生機器の相性の違いなのでしょうか？ ＨＤＤレコーダー　東芝ＲＤ-Ｅ１００５Ｋ 内蔵ＤＶＤ　　　　バッファローＤＶＳＭ－３４２４２ＦＢ 外付ＤＶＤ　　　　バッファローＤＶＳＭ-ＸＥ１２１８Ｕ２／Ｂ データ　　　　　　ＣＡＴＶのＳＴＢから外部入力で録画したデータ（ＶＲフォーマット）
マクセルのDVD-R”DR47WPD”と”DR47PLPWD”の違いは？ この二つのDVD-Rの違いがよくわかりません。品質上何らかの違いがあるのでしょうか？名前が違うということは何か機能で違いはあるのかで、どちらを購入するべきか迷っています。 用途としては、PCでDVDを作って、DVDプレーヤーまたはPlayStation２での鑑賞です。 よろしくお願いいたします。
SDカード内の画像がパソコンに転送できません。 デジカメで撮影した写真がはいっているのですが、家のパソコン、会社のパソコンでも パソコンに転送できませんでした。 友達んちに持っていったら、そのパソコンには転送できました。 ＳＤカードは２ＧＢ、パソコンは購入2年目です。 なぜ転送できないのか、分かる方よろしくお願いいたします。
商品研修DVDがあり（フランス）、このオリジナルのDVDからダビングしたい、が質問です。この元のDVDはどのPCでも見れるのですが、日本でPCでダビングしたらmacでもwindows見れませんでした。ダビングの知識がないのですが教えてください。
アメリカ製のＤＶＤ、ＰＣでは再生できるのにプレーヤーではできません。 AMAZONで購入したアメリカ版ＣＤに付属のＤＶＤなんですが ＰＣでは再生できる（MediaPlayerやDivX Playerなど、どのソフトでもOK）のに プレーヤー（Sony；BDZ-RX55）ではメディア認識できず再生ができません。 メディアのリージョンコードは、事前に"ALL"である事を確認していますし ＰＣのドライブのリージョンコードも変更していません。 何が原因でしょうか。
CD-Rに音楽を取り込みたい パソコンにダウンロードした音楽をＣＤ－Ｒに録音したいのですが、「書き込み終了」となっても空のままです。 ＣＤ－ＲＷにはできたのですが、パソコンの種類やソフトで使用できないことがあるのでしょうか？ パソコン用語とか分からないので、分かりづらくてスミマセン。
Blu-ray Discに付いて。 皆さんこんにちはバックアップの意図としてBlu-ray Disc driveの購入を検討しております。 NTFS環境で編集後出力した関係で1ファイル辺りの容量が4を超えているのですが Blu-ray Discはこれの書き込みは可能でしょうか。可能なら最大いくつまでが上限なのでしょうか 質問としてBlu-ray Discに採用されているUDFの１ファイル辺りの上限をご教授下さい。 尚、環境はWindows XPです。
デジカメのメディアの件で教えてください。 もともとeye-fiというのがあって、SDカードでは無線LANにダイレクトにつなげるかと思います。先日今度東芝が同様のカードをシンガポールの会社と組んで出すというニュースを見ました。 しかし何でSDカードだけなんでしょうか?具体的にはCFカードを使用する大型のカメラは多いし需要もあるように思えますが。。。需要はないのでしょうか? それともCFとSDの何らかの技術的な違いのせいでしょうか? 識者の方、よろしくお願いします。
SDカードの耐熱性について パナソニック製のSDカード（2G)にデータを入れてカーナビ（三洋製ミニゴリラ）で使用しております。通常は問題なく使用できておりますが、このところの猛暑で車内はかなりの高温になっています。こうした状況下だとSDカードのデータが読み込めないことが多々あります。ナビ本体の温度が低いと、問題なくデータの読み込みは行えます。SDカードのデータが読み込めない場合でも、ナビ本体は正常に動作していることから、SDカード自体の耐熱性について疑問を持っています。SDカードの耐熱性ってどうなんでしょうか？
デジカメで撮った写真をCDーRに保存していたのですが、突然見れなくなってしまいました。 マイコンピュータからCDーRを開こうとダブルクリックすると、「ディスクにファイルを追加するには、ファイルをこのフォルダへドラッグしてください。」という表示が出て、今まで保存してきたフォルダが出てきません。 使用領域が625MB、空き領域が77.6MBとなっているので、中身は消えていないとは思うのですが…。 どうすれば再び見ることができるようになるでしょうか。 教えて下さい。
データＣＤをＤＶＤプレーヤーで ＰＣに保存してある音楽を、自宅のＤＶＤプレーヤー（再生専用）で聴きたいと思っています。 市販されている音楽ＣＤは７０～８０分程度だと思いますが、それはＷＡＶ（？）なんですよね？ 聞くところによるとデータＣＤなら７００ＭＢの容量で保存できるそうですが、その場合はファイル形式は何に変換すれば良いんでしょうか？？ Craving Explorerがあるので、MP3やMP4への変換が可能です（携帯動画変換君も有）。 ＤＶＤプレーヤー側の対応形式を、確認しなければならないんですよね・・・？
1枚入りのPP製CDケースで、外側にビニールが張ってありインデックスカードが挟めるものを探しています。いわゆるDVDトールケースのCDサイズのものです。現物はよく目にするのですが、買おうと思うとなかなかありません。色は白か黒が希望です。どなたか入手方法を教えて下さい！
親指の爪サイズのUSBメモリ（中身はSDHC） 古いノートPC（Let'snote CF-T2BC1AXS）のUSBスロットに、親指の爪サイズのUSBメモリを常時挿して使用しています。 今年2月にPrinceton社の「PFU-MH/16W」を購入しましたが、たった1ヵ月でパソコンで認識できなくなってしまいました。 http://www.princeton.co.jp/product/flashmemory/p … そこで、購入店でBuffalo社の「RUF2-PS16G-WH」に交換してもらったのですが、やっぱり半年で認識できなくなってしまいました。 http://buffalo.jp/products/catalog/flash/usbmemo … 両者の共通点は記憶媒体としてSDHCカードを利用している点です。ただし、購入店の店員さんに電話でお聞きしたところでは、「だからと言って壊れやすい、という話は聞いたことがない」だそうです（とりあえず今回も返品＆交換の予定です）。 一般的に、標記のタイプのUSBメモリが壊れやすい、などの話をご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。 ■症状 ▼挿しても「マイコンピュータ」で表示されない。 ▼挿しても「デバイスマネージャ」で表示されない。 ▼挿しても「ディスクの管理」で表示されない。 ▼挿しても「タスクトレイ」に変化なし。 ■用途 ▼「BunBackup」で2時間に1回バックアップをとる。 http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/b … ▼「eBoostr 3.0」のキャッシュとして。 http://www.eboostr.jp/
高速で安価のSDHCカードを教えてください。 今casioのex-z2000というデジカメを使っています。 カードはSDHCカードのtranscend　8GB　class６ を使っています。 class６ということなのである程度の速さを期待していたのですが だんだんと写真を撮っていくうちにとても重くなり 画像の一覧表示に１０秒以上、カレンダー一覧に２分以上かかります。 非常に動作が遅く、使用していてもいらいらするレベルです。 これはカードの問題ですよね？ 東芝のclass１０？などの高性能なタイプを買えば問題は解決するのでしょうか。 おすすめなSDHCカードがあれば是非お願いします。
コンパクトフラッシュがフォーマットできなくなってしまいました。 デジカメで認識しなくなってしまったのでｍａｃｂｏｏｋでフォーマットした所ウィンドウズやデジカメで全く認識してくれません。 フォーマットの形式が悪かったのかと、FAT形式で再度フォーマットしてみたところ、とりあえず認識するようにはなったのですが容量が８ＧＢだったのが２００ＭＢに減ってしまいました。 その後フォーマットを試そうとしても２００ＭＢの容量から変わりません。 何か理由があったのでしょうか？
SONYのVPCF118FJを使っているのですがいつもＢＤの映画を再生すると標準のCorel WinDVD BD がフリーズして再生できませんしかしCyberLink PowerDVD 10では再生出来ますどうしたらwinn DVD で再生出来ますか。
デジカメの画像や、ビデオカメラの動画の長期保存方法について 長文になりますが、 お願いします。 デジカメで撮った 子供が生まれた頃からの 写真や動画を CD-Rに保存してありましたが、 全部ではないけれど 読み込めなかったり 「ファイルがありません」と出たりして 見られなくなってしまいました… 大事なものだったのに… 毎日考えてしまい 最近は食欲もないほどです。 (暑いせいなのもありますが…) 早いうちにデジカメの方は 写真にしていたら良かった、 と後悔するばかり… ビデオカメラの方は、 DVDにしてありましたが、 こちらも読み込めないものがありました。 そこで、 今後のためにお聞きしたいです。 皆さんは 大事な写真や動画、 データなどがなくなってしまった場合、 どのように諦められますか？ 私は毎日、 写真が…写真…DVDが… と考えてしまいます。 旦那は 「なくなったものはどうしようもない」と、 あまり気にしていないのです。 まぁ、最もな意見ですが… それから上に書いたように、 皆さんは デジカメ・ビデオカメラの写真や動画は どのように残してありますか？ そして、末長～く保管しておきたい場合は どんな方法がありますか？ お詳しい方、 よろしくお願いします。 最後まで読んでくださり ありがとうございます m(__)m
USBメモリーまたは、SDカードに記録された映像を再生できるプレーヤーを探しています。 目的は、特定の時間になると映像が流れるようなシステムを作るためです。 条件 ・パワーオンプレイ機能が付いている(プログラムタイマーで電源を管理) ・または、タイマー機能が付いている ・DVD/BDのように5.1chの音声出力が可能 ・リピート再生が可能 よろしくお願いします。
DVD Shrink＋Img Burnで、DVD-R DLを焼く いつもは、DVD Shrinkを使って4.7Gに圧縮して、DVD-Rに焼いているのですが 知り合いが、間違えて大量にDVD-R DLを買ったけど、使い道がないと言っておりました。 DVD-R DLを使ったことがないのですが DVD Shrinkの「各種設定」が「DVD-5(4.7GB)」になっているところを、「DVD-9(8.5GB)」に変更して、4.7GBのDVD-Rを作る要領で、無圧縮のコピーは可能でしょうか？
dvdとブルーレイディスクについて dvdとブルーレイディスクでみるのでは全然違うのでしょうか？？ また、ブルーレイディスクはdvd並に普及しているのですか？
昔の８mmビデオをＤＶＤかブルーレイに保存しなおそうと思います。同時に少し編集もしたいので、複数回書き込みができる媒体で保存したいのですが、どのような媒体で保存するのが一番いいのでしょうか？ちなみに、ＤＶＤレコーダー（デジタル対応ではありません）とブルーレイレコーダーはあります（私はまだ使ったことがありませんが）。どなたか詳しいかた、おしえてください。お願いします。
cd－RWで文書データ（せいぜい５００KB）を保存すると、何回も追加しないうちに「空きなし」になります。 新品購入３ヶ月目のNECバリュースター（win７）DVDのドライブは、点検では問題なし。CDも新しく買い直しましたが、同様になってしまいますので、Cdが不良品というわけではないようです。XPのPCと共同で使っているCDなのですが、XPと７で使いまわすとこうなるのですか？何が問題か見当つきません。 解決策を教えてください。
デジカメで撮りSDに記録した画像が一部見れません…。 先日、デジカメ（PENTAX）で撮り、SDカード（512MB）に記録した画像が一部読み取れなくなりました。 一部の画像と言うのは、1～100までのファイルがあったとすると、70～90の画像のみが読めない状況です。 デジカメで再生すると…全画像サムネイルは表示されるのですが、問題の区間（上記説明だと70～90の区間）のファイルを選択すると、拡大表示されますが、その後フリーズし、“カードが異常です”と表示され、電源が落ちてしまいます。 カードリーダーを使って、PC（win 7）で見ると、問題の区間以降のファイルはサムネイルが表示されず、フリーズします。SDカードをPCにコピーしようとすると、問題の区間までのファイルはコピーできますが、問題の区間に入るとフリーズし、それ以降の画像は読み取れません。 記録した画像を読み込めるようにする方法はありますか？？よろしくお願いします。
ＰＣリカバリ後、市販のＤＶＤ等は読み込むのですが、ＤＶＤ－ＲやＣＤ－Ｒに書き込まれたものをＤＶＤ/ＣＤ－ＲＯＭが、読み込まなくなってしまいました。 （空きディスクに何か書き込みますか？的なことを毎回聞いてきます） 何方か解決策をご教授お願い致します。
DVDのコピーガードについて質問です。 市販のDVDにはコピーガードがかかっているようですが、コピーガードと言えどもデジタル信号である限り0と1の羅列であることには変わりはなく、それをそっくりそのまま読み取ってDVD-Rなりに書き込めば、コピーガードごとコピーされることになり、オリジナルとコピーは全く区別が付かなくなりそうなものです。 どうしてコピーを阻止できるのでしょうか？
繰り返し録画用のBD-REと、データ用のBD-REの違いがよくわかりません。 繰り返し録画用のBD-REとは、パソコンやレコーダーを使って繰り返し 録画できるもの。 データ用のBD-REとは、パソコンに保存してあるデータを繰り返し 書き込めるもの。 という認識で良いのでしょうか。 また、繰り返し録画用のBD-REには、パソコンのデータを 書き込むことはできないのでしょうか？
DVD-RWのＣＰＲＭで教えてください ＤＶＤデッキのＨＤＤに、アナログムービーから録画した映像があります。 これをＤＶＤ－ＲＷに焼きたいのですが、ＣＰＲＭ対応のＲＷディスクでも録画できるのでしょうか？ 最近ＣＰＲＭ非対応のディスクが、なかなか売ってないので教えてください。 デッキはＣＰＲＭ対応です。
先日買ったmicroSDをwindowsでフォーマットしようとしたのですが、 「ウィンドウズはフォーマットを完了できませんでした。」 と表示されます。 携帯などでも試みましたがダメでした。 使っているのはバッファローのリーダーとKING-MAXのmicroSDアダプタ、サンディスクのmicroSD 2Gです。
コピーガード 音楽CDなんかは このCDはコピーガードが付いていますみたいなこと書いてありますが パソコン用ゲームソフトなんかのDVDは そのようなこと書いてあるのでしょうか？ コピーガードされていても そのようなこと書いていない場合もあるのでしょうか？
DVD-RAMのpcでの再生について BSデジタルの番組を録画し、DVD-RAMにダビングしたのですがpc(vista)で再生できません。 RAMはファイナライズしなくてもいいんですよね？どうすればpcで再生できるのでしょうか？ 先生に頼まれた物でたいへん困っています…。よろしくお願いします。。
デジカメのｓｄについて デジカメのPanasonic「DMC-FX150」で42時間位動画を撮りたいのでどのくらいの要領のｓｄカードを使えば良いですか？　例　16ｇｂ+16ｇｂなどと答えてくれると解りやすいです ちなみに画質は普通～高画質です お願いします　
ハードディスク USBメモリーはハードディスクの部類に入りますか？ 初心者なもので…
ＳＤカードスロットがＳＤＨＣに対応していません。 パソコンは２００４年発売のソニーＶＡＩＯ　ＶＧＣ－ＲＡ５１です。 ＯＳはＸＰ　ＳＰ３です。 ＳＤＨＣカード４Ｇとか１６Ｇなどを使えるようにする方法はありますか？
ＤＶＤレコーダーについて ビデオテープが有りすぎるため、ＤＶＤに編集しようとＤＶＤレコーダーを購入しようと考えております。 ＤＶＤレコーダーにも種類がありますが、3 IN 1（ビデオテープ・ＤＶＤ・HDDの３タイプ一体型）の物を購入致します。 以下につきまして回答を宜しくお願い申し上げます。 １．今現在は殆ど地デジに対応しているのでしょうか。 （間違って対応していない物を買ってしまう虞があるため） ２．HDDもしくはＤＶＤが寿命・壊れた場合、パソコンのように独自で交換は可能でしょうか。 ２－１．交換可能な場合、同じ型でなければならないのでしょうか。 ３．地デジ録画は著作権で保護されており、コピーが不可と伺っております。 しかし、後々必ず整理しようと編集等をすることになると思われますが、どうやってもコピーは不可能でしょうか。 ４．ビデオテープ・ＤＶＤ・HDD、いずれも記録できる媒体ですので相互コピーは出来るのでしょうか。 ビデオテープからＤＶＤ ビデオテープからＨＤＤ ＤＶＤからビデオテープ ＤＶＤからＨＤＤ ＨＤＤからＤＶＤ ＨＤＤからビデオテープ
アナログなのに再生出来ない。 子供の映像をハンディカム（デジタル８ミリ）で撮影した物を パナのディーガ（Ｅ１００Ｈ）に取り込みDVD-Rに焼いて保存しています。 それをＰＣで見る時は自動でＷＭＰが立ち上がり視聴できていました。 この間、ディスクが終わったのでＣＰＲＭ対応のメディアを購入し焼いてみたところ ＷＭＰでは再生不可でした。（powerDVDなら再生出来ました。） ここで質問ですが・・ ＣＰＲＭに関係ないデータ（アナログ映像？）を今までのＣＰＲＭ非対応ディスクに 焼くのと対応ディスクに焼くのとでは再生時に影響が出る物なのでしょうか？ ＷＭＰではＣＰＲＭ対応していないことは知っていますが、地デジ等のデジタル放送 意外に使用しても影響があるのでしょうか？ もしそうならせっかく買ったメディアもＰＣで見る場合いちいちPowerDVDを選ぶ煩わしさが 発生して使用する気が萎えます。 ＷＭＰを使わなければ良いのでしょうが、次回からは非対応ディスクの方が良いと言うことに なりますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アナログからデジタルへ変換して、元のメディアを捨てる機会も多いと思いますが、 以下の内、一般的に抵抗を感じる人が多いと思われる行為はどれでしょうか。 ・写真（またはネガ）をスキャンなどして、画像ファイルにして捨てる。 ・テープやレコードなどを音声ファイルへ変換して捨てる。 ・CDやMDをmp3に変換して捨てる。 ・ビデオを取り込んで、動画ファイルにして捨てる。 ・小説や雑誌を、画像やPDFファイルにして捨てる。（これはあまり居ないかも） 人によってはポンポン抵抗なく捨てる人もいれば、 私のように、変換しても元のメディアは所持したままが殆どって人もいるので、 参考までにと思って質問しました。 （※もしかしたらアンケートに属する質問かもしれませんが…）
DVD-RAMにドラッグ＆ドロップで書き込みたいのですが、昨日買ってきたマクセルのDVD-RAMではライティングソフトを使えば書き込みできるのですが、ドラッグ＆ドロップではできません。（読み取り専用と表示される）ところが数年前に買ったTDKのDVD-RAMはドラッグ＆ドロップで書き込みできます。 使っているOSがXPなのでCD書き込み機能を無効化し、標準搭載のDVD-RAMドライバーを使っております。 どうすれば書き込みできますか？パソコンは富士通の「FMV-DESKPOWER-CE50G7」です。ドライブは標準搭載のDVDマルチドライブで、ドライバーソフトはDVD-RAMドライバーです。
DVD-RAMをHDDやUSBメモリーのようにドラッグ＆ドロップで書き込みができるようにするには、フォーマットをどうすればいいのですか？選択肢にUDF1.5、UDF2.0、FAT32等があります。
DVD-RAMなのですが、最新の新しい規格であるDVD-RAM2というのが採用されたディスクを買ってしまい、僕の使っているDVD-RAMドライブでは、OSがXPなのでCD書き込みを無効化して、前の規格のDVD-RAMにドラッグ＆ドロップで書き込みが出来たのですが、新しい規格のDVD-RAM2は、そのディスクがサポートされていないため、ライティングソフトを使えば書き込み出来ますが、ドラッグ＆ドロップでは「読み込み専用です」となり、書き込みできません。この場合ドラッグ＆ドロップではサポートされてないためできませんが、ライティングソフトで書き込みができるので書き込みしても問題ないですか？ また、逆に新しい規格がサポートされたドライブで古い規格のDVD-RAMは認識できますでしょうか？
DVD-RAMをHDDやUSBメモリーに書き込むようにドラッグ＆ドロップで書き込みをするために、ドライブのCD書き込み機能を無効化したのですが、ドラッグ＆ドロップすると、ディスクが読み込み専用の為この操作はできませんでした。 どうすればいいのか具体的に教えていただけませんか？もし何かソフトが必要ならそれも具体的に教えて下さいよろしくお願いします。
microSDが挿入されてません、となります。 携帯機種はSH003で microSDはTranscend社製です。 ほとんどのデータが入っていました。 SDを眼鏡拭きで拭いて何度も抜き差ししましたが状況は変わりませんでした。 こういう場合どうしたらいいのでしょうか??
知人から貰ったDVD、普通に家庭用HD-DVD（シャープのDV-ACW)で再生できますし、パソコンでもWinDVDで再生可能なのですが、いざこのDVDをコピーしようとすると、エクスプローラで中身をみても空っぽなのです。（ちなみにWin7ではブランクメディア扱い、XPでは「アクセス不可」のメッセージ） こんなことってあるのでしょうか？
DVDの内容をSDカードに保存、デジタルフォトフレームで再生したいのですが、 MPEGあるいはAVIに変換すると、動画は再生されるのですが、音声が一切聞こえません 他の方法があるのでしょうか？ デジタルフォトフレームは 動画フォーマットの内、 MPEG4(AVI DIVX) MPEG2(MPG VOB DVD SVCD) MPEG1(DAT VCD) に対応してます 個人的に手を尽くした感があり、困っています よろしくお願いします
録画DVDを純正カーナビで鑑賞できますか？ 録画したテレビ番組(地デジ)を車の中で見たいと思っています。 レコーダーはディーガ(DMR-BW570)でクルマはH18年式レクサスIS（マークレビンソン付）です。 DVD-RAMがありますがこれにHDDに録画した番組をダビングすれば見れますか？ あまり詳しくないものでモードなどございましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
richoのコンデジＣＸ３を購入しました、 ＳＤカードを購入しようと考えていますが、大きサイズのものを一枚か、８Ｇぐらのものを２枚とか、どちらがよいのでしょうか？ 用途としては、普段の生活で、ブログ用に撮影したり、仕事である建築現場の撮影をしたりです。 動画もある程度取れたら良いかなぁと、、、,. なので、全部で１６Ｇぐらいは欲しいのですが、、、。 あと、おすすめのメーカーも教えてくださると助かります。 よろしくお願いいたします。
USB通信ケーブルでPCへ接続 携帯電話のSDカードからPCへデータを送りたくて通信ケーブルを買ったのですが、接続がうまくできていないのかやり方がわかりません。 softbankのHPからユーティリティソフトとUSBドライバをインストールしてソフトを起動してみたのですが、どうもデータが読み込めないようです。 どこがいけないんでしょうか？ ちなみにPCはXPで、921Pです。
DVDで1層か2層なのかを完璧に見分ける方法はないでしょうか 色や肌触りでも確実であればいいのですが。
Divixというのはどのようなものですか。基礎的な事を教えてください。
カードリーダーとUSB通信ケーブル 携帯電話のSDカード内のデータをPCへ送信したいのですが、「カードリーダー」と「USB通信ケーブル」の違いがよくわかりません。 単純にmicroSDを携帯に入れたまま接続するか、取り出して差し込むかの違いですか？？ もしそうだとしたら、どちらが便利ですか？ また・・他にもありますか？
BD-RE(DL)とBD-R(DL)の２種類のうち、ＨＤＤに録画した番組を永久保存のつもりで（ＤＲモードで）のこす場合はどちらがより適しているでしょうか？（番組は一度いれたら上書きはせず、ずっと残すつもりです）BD-R(DL)は追記型で一度だけ書き込むことができる、というものなので、こちらの方が適しているとは思いますが、実際（パナソニック製のＢＤですが）BD-R(DL)の新商品（タフコート）はまだ発売まで少しあるので、代わりに既に発売されている、同じくパナソニックの（タフコートの）BD-RE(DL)を今使用しています。もしBD-RE(DL)の方がBD-R(DL)より少しでも長期保管に向いているのでしたらこのままBD-RE(DL)を保存用として使い続けようかなと思っているのですが、もし詳しい方がいらっしゃいましたら、どちらがよりよいか教えていただけますか？よろしくお願いします。
地デジ対応でないHDプレーヤーを使っています。地デジに完全移行したら、HDに撮り貯めしているテレビ番組は見れなくなるのでしょうか？ テレビ、レコーダー共に地デジ用にしないとならないのでしょうか。 完全移行したら、今のHDレコーダーは撮り貯めした番組の再生だけに使用したいと思っています。 可能なら、お金をかけてまで地デジチューナー等付けたくないのです。 もし不可能なら、来年７月までに全部見てしまうかDVDに保存したりしなくてはなりません。 あまりにも膨大な数なので、心配です。 どうぞ、詳しい方、同じような経験ある方、よろしくお願いします。
web上で写真アルバムを作成が必要になりました 大量のデータを共有するためです 以下の条件をみたす共有アルバムサービスを探しています １）特定の相手（取引先）にメールで連絡をしてその人たちにのみ公開したい （不特定多数には写真を公開したくない） ２）写真をアップデートする際「フォルダ」を指定してそのフォルダ内すべての写真を 一発でアップロードしたい （フリッカーなども試したのですが一枚一枚手作業で指定せねばならず、時間がかかりすぎました） ３）取引先があらたなソフトをダウンロードする必要がないもの ４）保存期間は永遠のもの ５）基本的に無料のもの ６）できれば英語対応のHP（取引先とは英語のやりとりなので） Pigshareはそもそも不具合があり、DROPBOX、フリッカー、PICASAを試しましたがアップロードを一枚一枚指定した後、 ダウンロードにもかなりの時間がかかりすべての写真を実行できずこまっています。 またPICASA は使いやすく愛用していたのですがGOOGLE アカウントが必要になるので避けて欲しいとリクエストされてしまいました みなさんがお使いのもので以上の条件をみたしそうなものがあればご教示ください １）ー６）の順で私にとって必要な条件となっていますがすべて満たさ無くてもかまいませんのでよろしくお願いいたします
メモリースティックＰＲＯデュオについて ＳＯＮＹのハンディカム（ＤＣＲ－ＳＸ４１）を使っています。 メモリースティックＰＲＯデュオ１６ＧＢを購入しようと思っているのですが、 ＳＯＮＹ以外のメーカー（サンディスクやレキサー）は、 ハンディカム（ＤＣＲ－ＳＸ４１）に適応しているのでしょうか？ 問題なく使用できるのなら、購入したいのですが．．．。
デジタルビデオカメラに撮った映像をパソコンに入れて、そこからcopy to DVDを使ってDVDにcopyしましたが、PCでは見られるのに、レコーダーでは再生できません。　なぜでしょうか? copy to DVDではファイナライズできてないのでしょうか?　　初心者です、簡単にできる方法教えてください。　よろしくお願いします。
二枚のＤＶＤ動画を一枚のＤＶＤに収める方法を教えてください
サイバーで受講をしているのですが、講義のいくつかをダウンロードしてＣＤ－ＲかＣＤ－ＲＷに録画しようと思っています。 質問は２つあります。 (1)　こういうダウンロードを何度もしていると、ＣＤーＲなどにコピーをした後にＰＣ上でファイルを消去したとしても徐々に重くなるのでしょうか。なるならそれを防ぐ方法はありますか。 (2)将来、ＰＣを買い換えた場合でもそのＣＤ－Ｒが正常に再生できるようにするには、どのような注意点がありますか。 こういうことに疎いのでアドバイスを宜しくお願いします。
ＭＤに録音した音源のバックアップを作りたいのですが・・・・ ソニーのＭＤに録音した音楽が沢山あるのですが、ＭＤ自体がすたれて行っていますので 先々なくなってしまうのではないかと思います。 そこでＭＤに録音した音楽をどこかへ移したいと考えているのですが、とりあえずパソコンなど で聞けるようにＭＰ３へダビングしては・・・と考えています。 ダビングする際にいちいち最初から最後まで音楽を聴いてられないので、パソコンのファイルを コピーするように簡単に短時間で行いたいのですが、それをするにはどういった機材が必要でしょうか？ できればあまりお金を払わずに行いたいのですが・・・ また、どこかでダビングのサービスを有償で行ってくれるような所はないでしょうか？ どういう方法が良いのか分かりませんので、 何か簡単で良い方法があれば教えて頂けますようお願いします。
ブルーレイディスクの容量と種類の使い分けについて。 25GBと50GBがありますが、私は通常、繰り返し用のDEディスク50GBを二倍速にして記録してます。残したいことがはっきりしてるときは直接Rディスクに記録してます。 皆さんはどのように使い分けしてますか、？
CD-Rがフォーマットできなくて書き込みができなくなってしまいました。 CDを入れて　[書き込み]　を押してからフォーマットを開始するんですが、途中で 　<Windowsはフォーマットを完了できませんでした。> と、なって終わってしまいます。　　OS　Vista　 どうしたらいいのでしょうか？教えてください。
　DVDやCDなんかをレンタルすると、ディスクの裏面に傷が入っていることが多々あります。私の質問はあの傷がいつ、ついているのか？というものです。 　ディスクは再生時に回転していますが、どこにも接していないように見えるため、回転だけで深く傷が入ることはないと思うのです。つまり、私の見解では、ディスク再生時ではなく、ディスク入れ替え時に乱暴にディスクを扱うために傷がついていると思うのですが、確信が持てません。どなたか詳しい方がおられましたら、教えてください。
マイクロSDカードをmp3再生用のメモリーとして利用する問題点について　 　 私は最近、マイクロSDカードにmp3のデータを保存して、リーダ・ライターとFMトランスミッターを経由して、車の中で音楽を聴いています。 これで、（接続の煩雑さや見た目の悪さを我慢すれば）アイポッド等と同じように車内にmp3データを持ち込んで音楽が楽しめると思い使用していました。 ところが、長距離ドライブで1時間近く再生していると決まって読み込みエラーが起きて再生がストップすることに最近気づきました。（日ごろは30分以内の通勤や買い物でしか、使用していませんでした） FMトランスミッターに挿してあるリーダ・ライター（マイクロSDを挿すと、見た目はUSBメモリーのようになる物を使っています）の本体はとても熱くなっていました。 リーダ・ライターにはアクセスランプが付いているのですが、音楽再生中は常時高速で点滅している状態でした。 　　 一度再生ができなくなっても、一定時間使用せずに本体を冷ますとまた利用可能になります。 このような症状から私が判断するに、(マイクロ)SDカードを音楽データの再生に利用をしていると、常時データの読み出しをしている状態になるので高温になり、データの読み出しエラーが発生したと思います。 そこで質問ですが (1)上記の私の原因分析は間違っていないでしょうか？ (2)　(1)の考え方が正しいとすると、やはりフラッシュメモリーの寿命（書き換え制限回数、高温化による）も一気に短くなるのでしょうか？ (2)　(1)の考え方が正しいとすると、アイポッドNANOなどに代表されるフラッシュメモリーを利用した専用のmp3ミュージックプレーヤーでは、高温化や常時読み出しによってフラッシュメモリーの寿命が短くなる問題への対応がされていると考えればよいのでしょうか？ ちなみに、使用しているリーダ・ライターはメモリー関連の別商品についていたオマケのものでブランド名の分からないチープなものです。以前に購入した有名メーカーのカードリーダーでは読み込めないデジカメのデータ（マイクロSD）を認識してくれる上に、USBメモリーのような嵩張らない見かけが気に入って、mp3の再生以外にも利用しています。 今回使用していたマイクロSDはKINGMAXの2GBと、SanDiskの２GBの物です 　 　
DVD-Rにデータをバックアップしたいのですが、 記録形式で、クローズしないで、オープンのまま保存した場合、互換性はガクっと落ちるんでしょうか。（ほかの機種では全く読めない等） （トラックアットワンス、ディスクアットワンスの互換性の違いとは？） また、トラックアットワンスのクローズドはふつう、あまりやらない、と本に書いてあったのですが、 ディスクアットワンスにしたほうが互換性がはるかに高いからなのでしょうか。
DVD-RAM(UDF)ディスクを完全削除したい これまで、ジャケットつきDVD-RAMをメインに使っていました。 (フォーマットは全てUDF 2.0) BDドライブ購入のため、要らなくなりました。 このメディアも高いので、他人に譲渡したいと思います。 それに伴い、ディスクのデータを完全削除(データ抹消)したいと思ったのですが…。 【環境】 Panasonic DVD-Multi LF-M821JD or LF-M721JD ディスクはほぼ全てUDFでフォーマット Windows7 Home Premium ディスク DVD-RAM(全てPanasonic 4.7GB(両面で9.4GB)) 【試したソフト】 AOSテクノロジーズ ターミネータ9 そもそも、ドライブが選択肢に出てこない。 Windows7標準搭載 cipher.exe /Wオプションを付けて該当ドライブを選択したらエラー。 Eracer フォーマット済みディスクを入れ、ドライブ右クリックでEraseはいけるが、Erase unused spaceだとエラー発生。Erace時もやたら早い。本当にやってるの？ UDFのDVD-RAMを抹消出来る手段はないでしょうか。 もしくは、Windows7の“ディスクを初期化”等がありますが、これでデータが抹消されたことにはならないでしょうか。(多分ならないような気はしますが…)
大量のCD-RやDVD-Rを保存するためのケースを探しています。 できるだけ長く保存したいのですが、 プラスチックのケースだと薄型でも相当の場所をとってしまいますし、 目的のぶつを探しやすいというのもあり、不織布での保存を考えています。 そこで以下のような2種類を探しだしたのですが、どちらがいいのでしょうか？ http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/FCD-CB180SV http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/200-FCD006BK? … 上の方は写真のように立てると中でごちゃごちゃなりそうなので、 写真でこちら側に写っている面を上にして置いておく形になると思いますが、 そうすると地面と平行においたディスクの上にどんどんディスクが重なっていきます。 底のディスクには悪影響がでそうかなと感じています。 下の方は背面を上に向けて置くようにすれば、ディスクがぶら下がる形になりますが、 自重で歪んだり擦る可能性もあるのかなと思っています。 ディスクの保存としてはどちらがましなのでしょうか？ また他にもっと良い保存の仕方はあるのでしょうか？ 全くわからないので、どなたか詳しい方、教えていただきたいです。
ブルーレイディスクから分割してパソコンにmp4ファイルとして保存したのですが、これら複数のmp4ファイルをまとめてISO形式に変換し、DVDにリッピングすることで家電用DVDプレーヤーで見れるようにしたいのですが、良い変換ソフトはありませんか？ よろしくお願いします。
BD-REのフォーマットに付いて不明な事があるので、教えて頂けるとありがたいです。 NECのブルーレイドライブ付きパソコン（テレビチューナー付き）と、ソニーのブルーレイデッキがあります。 どちらにもテレビ番組を録画しています。 HDDに録った番組を新品のBD-REにダビングしようとして、ソニーのブルーレイデッキにディスクを入れたら、自動でフォーマットが開始されました。そのフォーマット済みのディスクをパソコンに入れて、ディスクのプロパティをみると、ディスクの名前が「SONY」になっています。 （正確にはsonyという文字の他にも英文字が並んでいます） また別の新品のBD-REをパソコンに入れて、録り貯めた番組をダビングしようとすると、パソコンでフォーマットされ、そのディスクのプロパティを見てみると「BD-RE」という名前がつけれたディスクになりました。 （正確にはBD-REという文字の他にも英文字が並んでいます） 新品のBD-REをソニーのデッキでフォーマットして、そのソニーのデッキで録った番組を３GB程ダビングしたとします。 まだディスクには余裕があるので、今度はそのBD-REディスクをNECのパソコンで撮った番組をダビングするという場合、正常に使えるのでしょうか？ つまり、たとえばソニーのブルーレイデッキでフォーマットされたディスクでも、他メーカーのデッキ・ドライブで正常に記録できるようになっているのかという点なのです。 ・・・ん～、伝わったでしょうか・・・？ わかりづらい質問文で申し訳ないのですが、詳しい方がいらっしゃれば教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
輸入盤DVDはなぜ国内盤より安い？ 映画やアニメなど、北米盤や欧州盤のDVDは、日本製のものよりも安く買えることが多いですよね。 なぜなんでしょうか？
富士通のデスクパワーを使用しています。 FMV DESKPOWER C70E7 を使用しています。 この機種に搭載されてるDVDドライブは、片面2層の DVDメディアに対応してるんでしょうか？ 実は、ALL-WAY製のDVD（片面2層）にコピーしようと 挿入したらエラーが出ます。 「互換性がありません。互換性のあるメディアを挿入してください」 どうしてでしょうか？よろしくお願いします。 ※ちなみに4.7GBの一層式等にはコピーできます。 　市販のレンタルDVDも見れます。
レンタルＤＶＤのリッピング。 先日レンタルした、ドラマのＤＶＤをダビングしようとしたらコピーガードされていてダビングできませんでした。 何かダビングする方法は無いかと調べてたところ、リッピングという事を知ったのですが、ちょっと疑問があるので教えてください。 まずコピーガードを外すのは違法なようですが、個人的に鑑賞するためにリッピングするのも違法でしょうか？ 決してそれを使い商売などは考えてません。 それと1度リッピングしたＤＶＤはディスク自体のガードが破壊されてしまうのでしょうか？ 例えば、ＡさんとＢさんがいて、各自1台ずつＰＣを所持してるとします。 ダビングしたいＤＶＤをＱとします。 ＡとＢが折半しあって二人で、1枚のＤＶＤ(Ｑ)を借りました。 ＡのＰＣでＤＶＤ(Ｑ)ダビングしようとしたらガードが掛かっていたのでリッピングしました。 次にＢも同じ様に同じＤＶＤ(Ｑ)をダビングしようとしました。 この時1度Ａによってコピーガードを外されてるので、Ｂがダビングしようとした時に、ＢのＰＣには『このＤＶＤにはガードが掛かっていてダビングできません！』などの表示は出ないのでしょうか？ それとも1度誰かにガードを外されたＤＶＤは以後誰がダビングしようとしてもガードが掛かってない状態になるのでしょうか？
何故、DVD-Rに紙がついてこないのでしょうか？ プラスチックケースに入ったDVD-R10枚組を買ったのですが、以前なら当たり前のようについたきた紙がついてこないのを不思議に思います。 プリンタでDVD-Rにレーベル印刷してくださいということでしょうか？私は、レーベル印刷できるプリンタをもっていないので、仕方無くプラスチックケースに直接マジックで録画した番組名を書いています。 何故、紙がついてこないようになったのでしょうか？ ご教示お願いします。
テレビの音声をｍｐ３にしてｍｐ3プレーヤーで聞きたいのですが、録音とかｍｐ３ファイルに変換するとかの作業はどのようにすればいいのですか。ＤＶＤプレーヤーにでも録画するのでしょうか。やり方を教えてください。
ブルーレイディスクて、普及しますか？ ブルーレイレコーダーとDVDレコーダーの、どちらを購入するか迷っています。
いらないCD-Rを子供のおもちゃにあげようと、アルコールティッシュで拭いて渡したのですが、後々気づいたら表面がべたべたして、ラベル面が溶けたようになってしまっていました。気づかずに遊ばせてしまっていて、なめたりしていたので心配です。この表面にはどんな素材が使われているのか知ってる方教えてください！
メモリースティックデュオについて 先日PSP3000をとサッカーゲームソフトを購入したのですが、ゲームをするにはメモリースティックデュオ対応のメモリーが必要なことがわかったのですが、1540KB以上だとどれを買ったらよいのでしょうか。予算もあまりないので、必要最低限のものでいいのですが…。 よろしくお願いします。
DVD-RWのフォーマットと書き込みについて DVD-RWをフォーマットすると容量が減るのは何ででしょうか？ また、DVD-RWを20枚入りのものを購入したのですが、1枚目に書き込む時はフォーマットする作業を せずに書き込めましたが、2枚目からはフォーマットしないと書き込めません。これは何故なんでしょうか？ 上記の為、1枚目には保存できたのに2枚目以降は容量が足りないので書き込めず、困っています。 宜しくお願いします。
冬に読めなかったDVDRが夏に読めることってあるんですか? 私のDVDドライブで昨年と一昨年の冬に読めなかったDVDRが数枚あるんですが、 今年夏になってもう一度読んでみると読めるのです。 冬に読めなかったDVDRが夏に読めるなんてこと、あるんですか? 考えられますか?
DVDドライブで読み込み・書き込みができません。 NEC PC-MY11FFREF(MATE)を中古で購入しましたが、「アプリケーションCD-ROM」が添付されていないため、DVDドライブで読み込み・書き込みができません。 ドライブ自体は認識されていてデバイスマネージャでも「正常に動作しています」と表示されます。 また、CD-ROMの読み書きは正常に実行できます。 ただ、空のDVDを入れてもフォーマットされていないCD-ROMとして認識され、音楽DVDを入れても再生できません。 あまり詳しくないのですが、添付アプリケーションがないため、コーデックやデコーダがインストールされていないためと思います。 どなたか解決方法をお教えください。 ドライブは　MATSHITA　UJ-８３０S　です。
VISTAを使っています。PCのハードにあるMP3のデータをUSBメモリーに入れ、車のオーディオのUSB端子に接続しようとしましたが、うまく出来ません。また、最近WALKMANを買い、USBに移したMP3データをPCで聞こうとすると、勝手にX-アプリが立ち上がり、X-アプリに入っている曲を優先的に取り上げ、USBに入っている曲は取り上げてくれません。何か良い方法はございませんか？ご教示下さい。
アナログのテレビにＳＤカードを接続するには ＳＤカードに保存した動画を、アナログのテレビで再生する方法を探しています。 ビデオカセットで動画配信をしている高齢者の同好会があるのですが、ネット上での動画配信へ飛躍するには技術的・経済的な障壁が大きすぎます。 DVDでの郵送も、DVDプレーヤー所有者が少ないため、とりあえずはビデオテープの郵送からSDカードの郵送に切り替えられないものかと考えています。 ・テレビ側にはビデオ入力端子（アナログ映像ケーブル）しか接続できない ・VTR（HDDとかDVD対応ではなし）は保有している という設定で、費用のかからない方法がありましたらお教え下さい。 画像再生の度にいちいちテレビの背面のケーブルのつなぎ変えをするのも大変ですので、VTRへの接続（有線、無線、その他アダプター）の方法があると助かります。 ビクターから「ＨＤメディアプレーヤー」が発売されているのを知りましたが、２万円の価格は負担が大きすぎます。 あるいは、アナログのテレビに地デジ対応をさせるチューナー、アダプターの類を使った方法でもかまいません。
SDカード内にたくさんの文字化けファイルとフォルダが... 32GBのSDカードに、動画ファイル（Divx）をフォルダ毎に分けて入れて、 車のカーオーディオで見ていたのですが、ある時急に読み込まなくなりました。 外付けのカードリーダーを使用してパソコンで中身を見てみたのですが、フォルダのいくつかに文字化けしたファイルとフォルダがたくさん入っていました。文字化けしたファイルはありえないサイズ（19GB等）なんかもあります。 そのままだとエラーが出て削除が出来ないので、チェックディスク後削除したのですが、ある４つのフォルダだけ何回パソコンからコピーしても１回抜き差しすると上記と同じ状態で文字化けします。 一旦カードをフォーマットしても同じです。 ちなみにそのフォルダとは、名前順に並べた時の後ろ４つのフォルダです。 フォルダ毎に分けないで、ファイルをそのままコピーしたら今のところ大丈夫のようですが、根本的な解決にはなっていないですし、後々面倒になると思い、原因を知り、出来るなら解決したいと思っています。 もしやカードに傷が？とも思ったのですが、フォルダに入れないでコピーをしても無事なようですしよくわかりません。 どなたか原因に心当たりのある方いらっしゃいましたら、ご教示のほど宜しくお願いします。
CD-ROMについて質問です！ 友人の知り合いから、個人でデジカメで撮影した写真を頂きました。 そのメディアがCD-RではなくてCD-ROMなのです。CD-ROMとは普通に家電量販店などで購入できて、自宅のパソコンでデジカメ写真を書きこんだりできるものなのでしょうか？？ また、もし違うとしたらどうやって作成したのでしょうか？直接の知り合いではないため詳しく聞くことができません。 分かる方がいたらよろしくお願いします。
DVD-Rスピンドル５０枚か１００枚を安く（５０枚なら５００円か６００円、１００枚なら１０００円まで）買えるネットショップはありませんか？
6年ほど前のメモリーカードは1GBで5万円もしていたのでしょうか？ 今から6年前、ウォークマンとして初めてのHDDプレーヤーが発売されました。その時のレビュー記事を見ていて、びっくりした箇所がありました。 http://www.clieclub.jp/review/nwhd1/index.html --引用ここから-- ソニーの「ウォークマン」が25周年を迎えた2004年7月1日、新しい歴史が刻まれた。待望のハードディスク搭載のウォークマンが発表されたのだ。発売日はその10日後の7月10日。価格は税込みで\52,500。 む、高い。でも、あれほど欲しいと言い続けてきたHDDウォークマンじゃろう。メモステの1GBなんぞはもっと高いのじゃ。それに比べりゃ\50,000 なんて安いもんじゃ。 --引用ここまで-- 当時はまだGBクラスのフラッシュメモリーを搭載したMP3プレーヤーはなく、1.5GBという今となっては非常に少なく感じる容量でさえ、ハードディスクで賄っていました。 しかし、20GBのHDDオーディオプレーヤーが、1GBのメモリースティックと比べれば安かったなんて、とても信じられません。確かにメモリ価格は今より高額でしたが、それでも1GBは3～4万ぐらいだったような気がしていました。 6年ぐらい前は、1GBのメモリーカードは5万円以上するのが普通だったのでしょうか？
昔撮ったビデオカメラの映像 を DVDに保存することって、できますよね？以前、PCとビデオカメラをケーブルでつないで、DVDにするやり方でやってみたのですが、画質が悪くて、どうにも納得できなかったんです。で、それきりやめちゃったんですけど、元のテープと同等の画質で保存することはできないのでしょうか？また、DVDディスクはDVD-RかDVD-RWのどちらが適していますか？ ちなみに、ビデオテープはS-VHSC、MiniDVの２機種です。
USBメモリの読み取り不可 USBメモリの読み取りが急にできました。フォーマットしてくださいと出てきて、アクセスができません。仕事の資料が入っているためメモリを復旧させないといけないです。助けてください。
いつもＰＳＰで使ってたマイクロＳＤが突然読み込み不可になり パソコンにさしてもフォーマットしてくださいと出ます。 どうすれば復旧できるのでしょうか？ ソフト紹介でもでもかまいません。 できれば丁寧に説明してもらえればうれしいです。 マイクロＳＤはサンディスクの１６ＧＢです。
アイチューンが開けなくなりました。 前日まで何ら問題は無かったのですが……、突然、問題が発生したため終了します～と表示されてしまい強制的に閉じられてしまいます。如何せん開く事が出来ないためバックアップも取れず困っています。 アイチューン自体は先日バージョンアップしたばかりで完了されていました、ファイアウォール設定も問題は有りませんでした。一度削除してDLし直してはみたのですが上記の同じ文面が表示されるだけで相変わらず開けないままで……、この場合何が問題でどのように解決したら宜しいのでしょうか？
Windows Media Playerから再生リスト通りに曲を入れた順番にMP3ポータブルプレイヤーで曲を聞く方法を教えて下さい。 一昨日Yahoo!オークションにてMP3・MP4プレイヤーを初めて購入しました。 タイトルは、「大好評 ■16GB■ipod nano第5世代風MP3MP4プレーヤー●カメラ付」というお品で、新品ですが、バッタモノだと思います・・。メーカー名や型番等書いておらず、説明書が英語で付属されてくるとの事でしたが、紙切れ1枚、本体の絵（しかもちょっと間違った絵）と、パソコンと本体をどうUSBケーブルで繋ぐか等のめちゃくちゃ簡潔すぎるだろう！って突っ込みたくなるような説明書と言うのか分らないような代物がついてきたモノでした。 ボリュームの上げ下げの仕方も分らず、今日電車に乗ってる際、30分ボリュームの上げ方が分らず格闘しました。 何とか分ったのが奇跡です。 そして、1番の問題が、WMAも録音OKだとの事だったので、Windows Media Playerで、最初はWMAを同期で入れたのですが、曲がリストアップした順番に入らず、フォルダーが勝手に作られ、アーティスト別にバラバラに入っていたので、それを１回消去し、再生リストを作り、それをドラッグしてMP3プレイヤーに入れたのですが・・・。 今日電車に乗った際、いつまでたっても、同じアーティストの曲が永遠に流れているので（同じ曲ではありません、同じアーティストの違う曲です）、「おかしいなー」と思って、見てみたら、同じアーティストの曲が全部先頭に来ていて、他に入れたアーティストの曲が全部下の方においやられていました（-公- ；)。 前置きが長くなってしまい、すみません。ここから質問です。 MP3・MP4プレイヤーというのは、そういうものなんでしょうか？ アーティスト別に区別されて、ランダムにアーティストを入れ替えて、聞くことが出来ないんですか？ どなたか、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。色々調べてみたのですが、分りませんでした。 他に、プレイリスト1、プレイリスト2、プレイリスト3という項目（？）もMP3・MP4プレイヤーの中にあるのですが、イカンセン使い方が分らないもんで（汗）、もしもここでランダム再生が出来るのでしたら、どなたかご指導をお願い致します。 因みに、私が購入しましたMP３・MP4プレイヤーの画像を一応アップロードしておきます。 よろしくお願い申上げます。長々すみません。
こんばんは。 先ほど興味本位でiPod Touch 2Gの16GBを分解しようとしたら、画面が割れてしまいました。 ロジックボードも傷ついてしまったようです。やらなきゃよかったと後悔するばかりなのですが、いまごろ嘆いても仕方ないので新しいMP3プレーヤーを買おうと思います。候補に出ているのが、iPad(値段が下がってから）COWON J3　iPod Touch 3Gの32GBです。 WALKMAN X-10xxも入っています。今までのiPod Touchは第２世代である＋iOS 4.0＋なんやかんやでマルチタスクが有効になってしまったので（爆）、かなり重くセーフモードに入る頻度が爆発的に増えました（＾▽＾笑） ですので、とりあえず脱獄は考えずに3rdのTouchを買うかCOWON J3を買うかだと思うのですが、どっちが良いと思いますか？ 3rdのTouchにiOS4をインストールすれば、動作が軽いし脱獄する必要がなくなるほど便利になるって長所があると思います。脱獄っていってもクラックアプリをインストールしたりはしてませんからね。やってたとしてもPro Switcherによるタスクの切り替えやメモリクリーンくらいです。 一応ライブラリも残っているし使い慣れているという点を考えるとTouchにしておいた方が良さそうな気がしますけどね。 COWON J3を使っている人の意見も聞きたいです。 それから今度からは気を付けます（爆
文書プリントのファイルのデータの大きさについて いまさらながらセブンの文書プリントというものを知りました。 （ネットプリントだけだと思っていました…） ＵＳＢメモリなどから読み込んで印刷できるらしく、 １ファイルごとの印刷できるデータの大きさを調べてみたのですが、 はっきりとしたものは載っていませんでした。 ネットプリントだと２ＭＢまでしか印刷できないので、大きなデータサイズの印刷ができると助かります。 印刷したことのある方、教えていただけますか？
PCで録画したテレビ番組を保存しようとしているのですが、対応しているメディアがBD-R、BD-REとDVD-RAMだけなんです。 家にあるTV用のHDDレコーダーは少し古いのでDVD-R（E)だけの対応なので困っています。 TVやHDDレコーダーを含めいずれ買い換えも考えていますが、今後主流になってくるメディアはBDですか？それともDVD-RAMですか？ 教えて下さい！
Vistaで使えるDVD-RWを教えて下さい！ 使っていたXPが壊れたので、DVD-RWにデータをバックアップ後、 Vistaを購入し使い始めました。 データが随分溜まってきたので 余っていたDVD-RWでバックアップをとろうとしたのですが、 初期化の段階で異常な時間がかかり、尚且つ初期化に失敗します。 何度試しても同じでした。 調べたところ、どうやら書き込み速度の関係で Vistaでは使えないDVD-RWがあるようですね。 ですが、電気屋で聞いてどれでも使えると言われたものを購入しても使えず、 自分や電気屋のみで解決するのは難しそうに思えました。 そこで実際にVistaを使っている方に、 どんなDVD-RWを買えば安心なのか、是非おうかがいしたいです！ また、使えないDVD-RWが大量に余っているのですが、これは捨てるしかないのでしょうか？ 勿体ないのでリサイクルの方法等ご存知でしたら合わせて教えていただけたら幸いです。
プライベートDVDから静止画をキャプチャし、写真に焼きたいのですが、、、 フリーで初心者にもできるソフトや方法があれば教えてください。（できるだけ日本語で、、、） 内容は、胎児の子宮内の画像を産院からもらったものです。
DVD-Rに保存したはずの動画が見れません。 ファイナライズし忘れた場合、どうすれば見れる様になるでしょうか？ どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
DVD-RAMの使用方法について 大切なデータを常に物理的にネットから切り離してセキュリティを保ち、日ごろ何度も読み書きを繰り返しても耐久性がある（DVD-RAMは10万回とのこと）メディアということで、DVD-RAMを購入しました。 ハードディスクやフロッピーディスク、フラッシュメモリーのように、メディアを意識せず読み書きができるのも特徴ということで、期待して購入しました。 しかし、ドライブに挿入してみると（日立LG DSA-H73Nというドライブ）、Win7から所謂パケットライト風に使うか、汎用形式で使うかのメッセージが表示されます。 DVD-RAMはドライブを意識せず、ライティングソフトも必要なく、ランダムに読み書きできると聞いていましたが、上記のような状況です。 これでは、耐久性にはかなり違いはあるものの、DVD-RWをパケットライトで使っても同じだと思いました。 DVD-RAMというのはこのようなものなのでしょうか？　今回が初めての購入なのでよろしくお願いします。
USBなどかなり小さい記憶媒体が非常に多くなっています、これらを持ち歩いているのですがそれを入れる小物入れを探していました。そんな中、名刺入れの形をしたものがありこれが良いかなって考えています。でもそのふたが磁石でくっつくようになっています。USBとかSDカードなどは磁石に弱いと言うことを聞いたことがありますが、磁石のついたふた付の入れ物は記憶媒体に悪影響を与えるのでしょうか？
保存したいＤＶＤに付属しているプラケースか不織布が良いか？教えてください。長期保存したいのですが５０枚入っているものを購入した場合プラケースは付属していません。その場合ケースを購入することになりますが不織布を買って保存するか一枚ずつ入れるプラケースを買うか迷っています。子供の幼少期からのものを保存するからです。皆さんはどういう風に保存されていますか教えてください。
レンタルＤＶＤのダビングと、ダビング10について。 先日TSUTAYAでＤＶＤをレンタルしました。 そのＤＶＤをダビングしたいと思ってます。 ダビング方法は自分のＰＣ(富士通のＦＭＶ)でやりたいと思ってます。方法も知ってます。 その上で質問です。 ダビング10って、ある1枚の映像ディスクを10回ダビングしたら、元のデータが消えちゃうんですよね？ レンタルしてきたＤＶＤをＰＣを使い、ＤＶＤ－Ｒにダビングしたら借りてる元のＤＶＤのデータは消えてしまうのですか？ だとしたら新品を弁償になりますよね？ いまいちダビング10のシステムが把握できてないので、どーいう事なのかどなたか教えていただけませんか？
『適切な保管＆保存』ができるものを教えて下さい。 ＣＤ、ＤＶＤ、メモリーカード、ＵＳＢメモリー…結局どれがイイのでしょう？ オニ初心者です。 ファイルのように並べて分類し、その時必要なものだけ選べたらと思うのですが… ●動画（ＦＬＬ）　パソコンでしか見ないので保存できればイイです。 ●写真と動画（デジカメで撮影）　長く安全に保管したいです。祖父母にもあげたいです。 ●音楽（ＣＤ）　家にあるもともとのＣＤは保管したいので、職場用にダビングしたいです。 ●文書などのデータ　長く安全に保管したいです。 ＊ちなみに安全にとゆーのはセキュリティー面ではなく、壊れてなくならないとゆー意味です。 （ＣＤ－Ｒを調べたら、壊れやすいという様な事が書いてあったので…） 現在はＵＳＢメモリーを使っていますが、オモチャのようですぐ壊れそうで無くしそうで不安ですし、分類して並べられず…値段的にも高い気がします。（他を知りませんが）汗 もっとそれぞれ他に適したものがあるんじゃないか、保存と保管って違うんじゃないかと思っています。 多少の専門用語は頑張って調べますので、アドバイス頂けると嬉しいです！
最近のTDKのDVD-Rはどうですか？ TDKの商品名:DR47PWC20FSというDVD-Rを使っています。 20枚組みでスマートケース 不職布入りという物です。 焼いた後は、そのままケースに入れて保存でき場所も取らないので快適に使っていましたが、この2、3年でやたら焼きミスが出るようになりました。 20枚中2～5枚の割合です。 詳しくは知りませんが、TDKのDVD-RはOEMに切り替えるみたいな記事を読んだのでその為に質が落ちたか？と思いましたが、自分のPCも焼きミスが多発し出した時期に変えたので、そちらの可能性も否定できません。 TDKのDR47PWC20FSを使われている方はどういう状況ですか？ また他におススメのDVD-Rがあれば教えて下さい。
ドライブがCD-Rのファイルを読込まない 　OS:XP SP3、ノートＰＣ、ドライブ：スーパーマルチ　 トラブルの症状は以下の通りです。（１）知人が撮った旅行のデジカメファイル（jpg)を知人のPCのライティングソフトでCD-Rに2つのフォルダーに約700MB分ライティング（XP)したCD-Rを譲り受けしました。（２）受け取ったCD-Rを自分のPC（ドライブのアイコンにディスクラベル表示）を開いて見ると2つのフォルダーは表示されるもののフィルダー内にはjpgファイルはなくCD-Rの容量は0バイトで空状態です。（３）他のノートPC（XP)ではきちんと2つのフォルダー内にjpgファイルが表示され容量も約700MBありました。（４）自分のPCのドライブのレーザーをクリーニングしましたが改善せず、また念のため自分のPC内にある他のjpgファイル(少数）を別のCD-Rにライティングして表示状態を確認した所、問題なくjpgファイルを確認する事ができました。以上から自分のパソコンで知人が作成したCD-Rのファイルが読込めない原因と改善処置についてアドバイスを頂けると幸いです。
MP3動画について パソコンについて殆ど無知な為、訳の分からない事など 書いてあるかも知れませんがご教授ください。 家にあるDVDをMP3動画に変換するにはどのようにしたら 良いのでしょうか？ 家にあるポータブルテレビで動画（自分で持っているDVD）を見る為には SDにMP3動画を保存してSDから再生可能と取り説に書いてありました。 自分で調べた所、MP3は音楽を楽しむための技術と書いてありました。 動画にはならないのでしょうか？ （動画の音のみを聞くことができるとの事でしょか？） もう、訳分からない状態です。 よろしくお願い致します。
WIN XP上でパスワードを要求されDVD-Rが観られない不具合 知人数人に自作の映像作品をDVD-Rに焼いて配布したのですが、 ある方から「WindowsXP上でDVDを再生するとパスワードを要求されて、観ることが出来ない」とご指摘を受けてしまいました。 当方の制作環境は iMac 2.66GHz／MacOS10.5.8で、DVD作成ソフトは以下です。 ● オーサリング：DVD Studio Pro 4.2.1 ● DVD焼き：Toast Titanium 10.0.6（データモードのDVD-ROM(UDF)にて、VIDEO_TSとAUDIO_TSを焼いてます） 以前にも同じ設定で制作したDVD-Rを配布したことがあるのですが、 不具合が出ている方からは、そのDVD-Rの方は問題なく再生されているとのご連絡を受けています。 さらに市販のDVDも問題なく観ることが出来るようです。 今回制作したDVD-Rは、もちろんパスワード等の設定はしておりません（DVD-Rなので通常の方法では出来ませんし）。 同じ制作フローで作成したのに、何故今回だけ観られないのかが不思議です。 ちなみに他のWin XP環境の方で観られないという方はいらっしゃらないようですので、 不具合はこの方固有（例えばアクセス権の問題）のものなのかもしれません。 当方のソフト側の設定も再確認してみましたが、問題になるような箇所は見つかりませんでした。 このような場合、どんな原因が考えられるでしょうか。また。どんな対処をすればよろしいのでしょうか。 困ってます。お知恵を下さい。よろしくお願いいたします。
アナログビデオをビデオキャプチャーでＤＶＤに記録したい。 デジ造ＰＣＡ－ＡＶＣＵを購入しました。 子供の幼少期からの記録を残しておきたいからです。 記録するＤＶＤは何がお勧めでしょうか？ いつも映画などは国産ＤＶＤ－Ｒを使用しています。
iTunesの中のミュージックとビデオやＰＳＰ用のビデオ、パソコン関係のフリーソフトなどのバックアップを取ろうと思うのですが。ＣＤーＲかＤＶＤーＲのどっちがいいですか？ できればメディアの寿命等も教えてください。
HPのノートパソコンに付属のDVDが認識されなくなりました・・・ OSはVistaです。PCを起動すると、DVDドライブのランプがついて、ディスクを入れれば少しの間回っている音がします。 デバイスマネージャーのDVDドライバに！マークが出ていたので削除しましたが、ドライバが再インストールされた様子はありません。デバイスマネージャにドライバはないままで、マイコンピュータにアイコンが出ないのも変わりません。 レジストリエディタの方も見てみましたが、UpperFilters、LowerFiltersはありませんでした。 CD,DVD読み込めなくてすごく困っています。 他に解決策がありましたらよろしくお願いいたします！
USB外付けHDを無線LAN化したいです。 先日、アマゾンから、安い1TBのHDDを買いました。 USBで接続するのですが、家には3台のパソコンがあるので、いちいち繋いでは外して、繋いでは外してを繰り返すのが面倒になってきました。 USB式の外付けHDDを無線LANで接続することはできないでしょうか。無線LAN対応のHDDを買うとしても、1TBの容量が無駄になってしまいます。 なんとかできないでしょうか・・・。
パソコンのCD書き込みドライブのフォーマットについて質問です。 こんにちは、以前にソニー「バイオバイオ PCG-GRX 52G/B」を使用してました。 このときデータ保存のためにつかっていたドライブは、 マイコンピュータ＜￥C　￥Dなどとひらいて、 CD-RWをつっこんだドライブを選択してから、保存したいデータをコピーではりつければ簡単にCD書き込みがそのまま可能なドライブでしたのであまり気にかけてなかったのですが ※ソニックステージやライティングソフトなどはつかわずに、CDはそのままコピペしていた。 あたらしく先日パソコンを購入してマルチドライブつきにしたところ、 バンドルされていたソフト？か、 CDやDVDライティングソフト「CyberLink Power2Go 」や「インスタント Burn」」などが入っており、 ふつうにCDを、フォーマットしようとしてたのですが、 どうやら「インスタントBurn専用のフォーマット」になってしまうようでした。 どのパソコンでも読み取りや書き込みOKにしたかったので、 ソニックステージなどはつかわずに、CDはそのままコピペしていたのですが、 やはり　Burnなどをつかってフォーマットしてしまうと、 ほかのパソコンでは読み込みや、書き込みなどできなくなってしまうのでしょうか？ バイオノートのときに、たんにデーターはりつけで　CD書き込みで作成していたデータは、 どのような　仕様　でフォーマットされて、 書き込みされてたのか疑問におもいまして、質問させていただきますm(_^_)m （※ソニックステージはつかわないで削除したり、ペーストしてたので） ライティングソフトはパソコンがVista だWindows7だとどんどんかわってゆくと、 たまにライティングソフトは対応してないなどといつかでてきそうなので、 個人的にあまりつかいたくないです＾＾；、 もし　コピペはりつけでもCDや、DVDが焼けるのならそっちがいいかなと思いました。 よろしくおねがいします。
講演CDをPCにコピーして、CD-Rにコピーしました。それをCDデッキやカセットデッキで聞こうとしたら、聞けませんでした。しかし、PCでは問題なく聞けます。ファイルの形式が違うんでしょうか？誰か教えてください。 又、ファイル形式を変換すれば聞けるのでしたら、どのようなツールを使えばよいのでしょうか？
長時間録画するにはどうしたらいいでしょうか？ ＳＯＮＹのハンディカム（ＤＣＲ－ＳＸ４１）を使っています。 子供の試合を録画するのですが、いつもは２試合ぐらいなので、 本体（約２時間半録画可能）と メモリースティックＰＲＯデュオ（４ＧＢで８０分弱）でなんとか録画できています。 しかし、今回は遠方のため約３日間最大で６試合分を録画したいと思っています。 ＰＣを持参すれば宿でＤＶＤに落としたりして、今の状態でも可能なのですが、 残念ながらノートＰＣではないので持っていくことは不可能です。 そうなると、メモリースティックをたくさん持っていくしかないのでしょうか？ 実際４ＧＢだと１試合分録画できないことが多いので、その上だと８ＧＢとかですか．．．。 １試合がだいたい１時間半～最大で２時間半位です。 ８ＧＢだとどれくらい撮れるのかもわからず．．．。 長時間録画される方はどうされていますか？ 教えてください。 （バッテリーは宿で充電できるので大丈夫です）
友達からある動画を頂きました。しかしファイルがmsdvdファイルで、どのプレーヤーを使っても再生できません。。どうやったら見れますか？教えて下さい！！！
写真データを焼いたＤＶＤを、ＤＶＤプレーヤーで再生してテレビで見たいのですができません。ＤＶＤプレーヤーで再生可能な、データＤＶＤの作り方を教えて下さい。※パソコンとテレビを繋いで表示する方法ではなく、あくまでもデータＤＶＤをプレーヤーで再生する方法が知りたいです。お願いします。
USBが認識しません PCはソニーのVGC-HX53B5でOSはWindows XP Home Editionです トランセンドジャパンのMP330を購入したのですがPCに挿しても 認識せず、デバイスマネージャーを確認しても何も表示されていませんでした 取扱説明書には挿し込むだけで認識すると書いてありました 試しに他のPCでやったら認識しました なので製品の不良ではないようです 回答よろしくお願いします
データCDを作ろうと思って、サイトを見てたら、DVDでないといけない場合もある、とのことでした。要領の問題でしょうか？理由を教えてください。
ソニーブルーレイBDZ‐RX35についてなんですが表示窓には今までみたいに時計表示はしないのでしょうか？ 電源を切ってしまうと何も表示されなくなったのでしょうか？教えてください
デジカメで撮った写真を、テレビでスライドショーのように見たいのですが、 CD-R, CD-RW, DVD-R, DVD-RW 等どれを使用したらよいのでしょう。 尚、静止画のみで、動画はありません。 また、DVD機にかけると、「初期化する」と表示が出ますが、記録媒体の 取り扱いについてもご教示ください。 手順等がよくわかりません。
Roxio Creator DE というソフトを使って、DVD-Rに写真を焼きました。 ところが、マイコンピュータを開き、DVD RW ドライブを見てみると、ディスクの容量を示すバーの色が赤になっています。 （他のPCで焼いたDVD-Rはそのような表示にはなりません。） 書き込みに失敗した様子はありませんでしたが、本当に焼けているのか不安です。 その後、意味もなく「フォーマット」してみると、「ディスクにファイルを追加するには、ファイルをこのフォルダへドラッグしてください。」というメッセージが出るようになりました。 そもそもDVD-Rは、一度しか書き込みできないのでは？？？だからフォーマットもできないはずでは？？？と訳がわからない状態です。 OSはVistaです。 どなたかお助けください。宜しくお願いします。
ブルーレイの耐久性について 所さんの目がテン！という番組によると、ブルーレイは指紋5個で再生不可能になるそうですが、本当ですか？（まあ、ふけばいいのですが） http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/10/03/ … あと、BD-RとBD-ROMの耐久性は同じですか？ あと、BD-RとDVD-Rではどちらのほうが寿命が長いですか？ よろしくお願い致します。
DVD-RAMの再生方法または取り扱い方法 産婦人科でエコー映像をDVD-RAMに録画してもらいましたが、 パソコンでも自宅DVDプレイヤーでも再生できず、 録画されているのかさえわかりません。 パソコンにセットすると、DVD_RTAVというフォルダの中に VR_MANGR.IFOとVR_MOVIE.VROというファイルがあり、 いずれも更新日時が2007年1月1日となっていますが、 録画してもらったのは今日です。 VR_MOVIE.VROをクリックするとメディアプレイヤーが立ち上がりますが、 再生は出来ません。 産婦人科ではただ「DVD-RAMを持ってこれば録画できる」とだけ言われたので、 「Panasonic DVD-RAM 120min/4.7GB 2~3SPEED CPRM REWRITABLE」 というのを買ってそのまま持ってゆきました。 説明文には 「このディスクはビデオ録画用にフォーマット済ですので、すぐにお使いいただけます。」 とあります。 再生の仕方、再生できなくとも録画されているのかどうかだけでも知りたいです。 最低限の知識を得てから産婦人科に問い合わせをしたいと思っています。 よろしくお願いします。
DVDプレーヤについて。 MPEG4をDVD-Rに焼いてDVDプレーヤで見ようとDVDプレーヤを購入予定なのですが… 自分が購入しようとしているDVDプレーヤの対応メディアはMPEG4は対応しているのですがDVD-Rとは書いておらず[DVDRW]が対応となっているのです。 [DVDRW]が対応メディアでDVD-Rは読み込む事は出来ないのでしょうか?? DVD-Rを読み込むにはDVD-Rが対応しているものではないとダメなのでしょうか??
動画ファイル（ＷＭＰ：１７ＧＢ）をＺＩＰファイルに圧縮（４．２ＧＢ）してフラッシュメモリ （１６ＧＢ）に保存したいのですが、「ファイルが大きすぎて、対象のファイルシステムに入りません」 というメッセージが出てしまいます。空き容量があっても、一個のファイル容量が大きすぎると保存でき ないのでしょうか？　フラッシュメモリを容量の大きなものにするとか、ファイルをもっと小さい容量に 圧縮するとか、何か良い方法がないでしょうか？　詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
SDHCカードの転送速度についてお伺い致します。 DVカメラ（YASHICA　DVC-525HD）を購入しました。HD画質で長時間回しっぱなしにする必要があるので、16GBのSDHCを買おうと思っています（最大16GBまで対応しているようです）。 DVカメラもSDカードも初めて買うので色々調べたのですが、SDHCカードの値段の高さに驚いています。 class10とかのものを買えば良いのでしょうが、値段が値段ですし、あまりオーバースペックなものは避けたいのですが、どのくらいの転送速度があれば、HD録画には適切なのでしょうか。 またメーカーについても「自分ならココのを買う」というのがあれば教えていただけますか？ また、DVカメラの方ですが、「連続動画撮影をおこなう場合、ファイルは約４GB毎に分割して保存しながら撮影します」とあるのですが、これは実際の使用上どのような影響があるのでしょうか？
ビデオで個人撮影した映像をDVDに焼いたものを　再生のみしか出来ないようにする方法ってありますか？市販の映画のDVDのように　ダビングなどが出来なくする方法って　ありますか？
PSPgoで動画を見たくて購入しましたがやり方がわかりません。家にあるＤＶＤをPSPgoへ取り込みたいのですが、まずパソコンへＤＶＤを取り込まないといけないみたいだということはわかったのですが、ＤＶＤをパソコンへ入れてみることは出来るのですが、どうやってパソコンへ取り込んでいいのかわかりません。わかりずらい文章で申し訳ありません。ようは、最終的に見たい映画をPSPgoへ入れて見て楽しみたいのでどうか一から教えて下さい。
SDカード書込み禁止について 複数のＳＤカードで同じ下記の症状で悩んでいます。 何かご存知の方いらっしゃったら教えてください。 症状： １）写真保存しているが、保存中にエラーとなり 　　それ以降書き込み禁止となる。 ２）複数枚数をコピー中に発生する。（枚数は不定） 　　２０枚程度ずつコピーしても、数セットしたところで発生。 ３）SDカードは複数、SDカードリーダも複数機種で発生（USB経由） 　　（プリンタ付属、マルチカードリーダ、デジタルフォトフレーム） ４）カードは書き込み禁止になっていない。（爪） ５）フォーマットはできるときとできないときがある。（書き込み禁止と言われることも） 　　フォーマットした後は可能となるが、再度書き込むと同様の症状が出る。 ６）WEBで見たレジストリwriteprotect という項目は検索したがない。下記を確認。 　　http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/2 … ７）コピー元PCに保存されている写真（一部動画）480ファイルくらいは 　　USBメモリにはコピーできたので、ファイルなどには問題ないと考えている。 すみませんがよろしくお願いいたします。 　　 　
パソコンの画像を携帯で見たい。 携帯で撮った写真をmicroSDからPCに保存していました。 SDの方のデータは消していました。 ですが、やっぱり携帯で見たい画像もいくつかあり、戻したいのですが、SDカード経由で見ようとしましたが、 SDに入れるまではできても携帯で表示されません。 ちなみに携帯の機種はP906iです。 フォルダ名も関係あるようでPRIVATE→DOCOMO→STILL→SUD001など作って入れてみたりしたのですが、 どうしても見れません。 ちなみにmicroSDのフォルダも携帯でわけもわからず消したりしていました。 PCからフォルダを作ってもそのフォルダ自体携帯では表示されません。 PCで見ると画像も入っているのに携帯に入れると見れない状態です。 分かる方いたら教えてください。お願いします。
ビデオ録画したDVD-RAMをPS3で再生しようと思ったら見れず、パソコンならと思ったのですが、開いてみると"DCIM""DVD_RTAV""RTR_EXTN"の3つのフォルダが出てみることができません・・・・。 パソコンはSONYの"VGN-FS23B"で"windowsXP"です。 パソコンで再生する方法か、DVD
家電素人です。家のDVDデッキ（SONY製）でHDDからDVDにダビングしたものが車のデッキで見れないのは何故でしょうか？家のデッキの保存形式を変えたりはできそうにないですし。車で見れるようにすることは可能でしょうか？
あるメーカーの記録用DVD－Rをかったのですが、レーベル面がベタベタでした。 プリンタブルってみんなこんな感じなんでしょうか？
＊＊＊＊＊　音楽を聴くには　＊＊＊＊＊＊ My Music内の 音楽ファイルを、USBメモリに移動して 聴くのは USBの 寿命を縮めるでしょうか？ やはり CD－R等が いいのでしょうか？
CD-RWの読み込みがおかしいのですが・・・ 1ヶ月前に、デジカメで撮った画像をCDへ移すために5枚セットのCD-RWを買いました。 早速、友人宅のパソコンへ画像を取り込み、購入したCD-RW2枚に書き込みをしました。 ちゃんと書き込めてあるか心配だったので、書き込んだ後すぐ、友人宅のパソコンで確認をしたら、問題なく画像が表示されました。 そして今日、自宅のパソコンにそのCDを挿入したのですが、画像がうまく表示されなくなってしまいました。 書き込みをした2枚のうち、1枚は問題なく画像が表示され、編集もできました。 もう1枚の方が、どうもおかしいのです。 CDを挿入して【実行する動作を選んでください】のところで【フォルダを開いてファイルを表示する】を選ぶと、CDの中にあるフォルダが表示されます。 フォルダを開くと縮小版の画像が次々と表示されていくのですが、その表示が途中まで表示され、真ん中あたりがアイコンの表示になり、また、終わりの方の画像が表示されます。 表示される順番はどうでもいいのですが、いくら待っても半分くらいの画像しか表示することができません。 CDの回る音も、途中でしなくなります。 私がやりたいのは、CDにある画像をパソコンにコピーすることなのですが、完全に表示されなくてもコピーできるかと思い、全てを選択しコピーしようとしても「コピーの準備をしています」とメッセージが出たまま10分位何も動きません。 また、縮小版で表示されている画像1枚を右クリックしても、反応がありません。 パソコンがおかしいのかと思い、自宅にあるもうひとつのパソコンで試しましたが、同じ現象が起きます。 この現象が起きてから、書き込みをした友人宅での確認はしていないのですが、何がいけないのでしょうか。 当方パソコン初心者のため、説明不足の点があると思いますが、ご回答をよろしくお願いいたします。
DVD-RWにデータを書き込みたいのですが・・・ PCに中にあるデジカメの画像データやムービーデータ 音楽データなど色々なものが貯まってて ドライブの容量が少なくなってきたので DVD-RWに移そうと思い録画用のDVD-RWを譲ってもらい それを使ってみたのですがドラッグ＆ドロップすると無反応 もしくは「エラーが発生」みたいなメッセージが出ます。 どうやってもデータを移せません・・・。 フォーマットしないといけないからかと 「DVDドライブ」→「プロパティ」と辿っても フォーマットの文字が見当たりません。 手持ちのDVD-RWはTDKのもので 「120min 1～2x」と書いてあります。 PCはバイオのノート、「PCG-FR77G/B」とあります。 これはDVDドライブの問題でしょうか？DVD自体の問題なのでしょうか？ ライティングソフトというものが必要なのでしょうか？ ご助言お願い致します。
市販で８.５GB用のDVD-RAMまたはDVD-RWって売られていますか。 PCに2時間録画保存したのですが、容量が６.５GBとか７.５GBあり、普通の４.７GB用のディスクに書き込みができません。 CMをカットするので、ディスクはDVD-RAMまたはDVD-RWに限られます。 なので、２層片面録画用８.５GBのディスクをサイトなどで検索しているのですが見つけられません。 こんなディスクってありますか。
デジカメで撮った画像の保存についての質問です。今はＳＤＨからＰＣのＨＤＤに保存しています（ＲＡＷデータ）。ＨＤＤは故障の可能性があるので、ＤＶＤメディアへの保存をしようと思っていますが、最近ブルーレイレコーダーを購入して（あくまでＴＶ録画でと買ったものです）、ブルーレイに画像データを保存できるかどうか知りたいと思い質問させてもらいました。ブルーレイはあくまで映像保存用のメディアでデータ保存はできないのでしょうか。記憶容量が大きいことと（データ保存のセグメントがしやすい）、ブルーレイの方がＤＶＤより画像が鮮明に見られそう（保存データとしては同じなんでしょうが、再生して見るときにきれいに見える？）な気もします（素人考えですが）。もともとブルーレイでのデータ（画像の）保存ができないのならしかたありませんが、もしできるのならＤＶＤと比べてどちらの方がいいでしょうか？どなたか知ってるひとがいらっしゃったらおしえてください。お願いします。
質問お願いします。 音楽をコンポでSDに録音して　車のカーナビで聴こうとしたのですが、聞けませんコンポでは音がでるのですが、ナビでは認識されません　　ナビのは　SDHC　とかいてるのですが　SDとSDHCではダメなのでしょうか？　お願いします
DVD-RWのメディアの種類の質問です。 メディアは録画用かデータ用のどちらかにあてはまるはずですか？ 録画用ならCPRM対応であり、データ用ならCPRMには対応していないということですか？ CPRM対応なら録画用であり、CPRMには対応していないならデータ用ということですか？
ディスクへの保存形式ですが、パケットライトやディスクアットワンス、トラックアットワンスのことがよくわかりません。将来的にデータの長期保存をしたいのですが、その場合、パケット形式は向いていませんか？また、それぞれの長所、短所がよくわかりません・。
マイクロSDにパソコンのデータなどを入れていましたが誤って携帯電話に入れてしまい認識させたようでしばらくしてから、 もう一度パソコンでSDを開いたらデータのファイルがめちゃくちゃで　〔ファイル名やアイコン等〕データが開けなくて見れなくなってしまって困っています　拡張子もめちゃくちゃで。。。でもデータは残っているようなんですが　もう見れませんでしょうか？携帯用のフォルダーも出来てしまっています。誰か早急にわかる方お願いです。教えてください
VAIOでDVD+Rは使えない？ VAIOでなくても良いのかも知れませんが、VAO-Aでハードディスクに録画した番組をDVDに落とそうとすると「ドライブにディスクを入れてください」と言われてしまいます。 もちろん、すでにディスクは入れてあるのですが、これがDVD+Rなのです。 この現象は正しい現象でしょうか？DVD-Rを使用すれば、使用できるのでしょうか？ 初心者な質問で恐縮ですが、詳しい方どうぞよろしくお願い申し上げます。
はじめまして。 Sony WalkmanのNW S644を購入しました。Win Mediaplayerから音楽（購入したCD）を同期させたら、再生時に『未対応の形式です』と表示されてしまい、音楽を聴くことができません。 どうしたらこの問題を解決できるのかお教え頂けませんか？ 宜しくお願いいたします！
大事なファイルが入ったゴミ箱を空にしてしまいました(ToT) なんとか元にもどせないかでしょうか？
Windows XP パソコンを5台持っています。3台はHE,2台はProです。全台Windows Media Player 11 を入れています。先日、ビデオカメラで撮った動画をRoxio Creator 2010 で編集し、DVD に焼きました。このDVD ムービーが、（Windows Media Player 11 で）HE の1台では、音声しか出ません。他の4台では、音声も動画も見れます。動画がなぜ見えないのか、Windows Media Player11 の設定か性能の問題かげん印を知りたいのですが。自分一人のためでしたらいいのですが、学校の行事を撮ったものですから、そのDVD をコピー配布しなければなりません（50人くらいの人）。誰かが、私のパソコンでは見れないと言ってきた場合の対処方法を知りたいのです。よろしくお願いします。
Windows ムービーメーカーで、映像を編集し、ムービーを完成させ、PC内に保存しました。拡張子は「.WMV」です。3分の動画なので容量は小さいです。これをCDに焼きたいのですがどうしたらよいのでしょうか。いままで、動画編集をしたら即、「CDに保存」をしていたので、問題ありませんでした。一旦、PC内に保存したものを呼んできて、CDに焼く方法を教えてください。単に「ビデオの読み込み」をしただけでは、ストーリーボードに入りません。
写真をＣＤ－Ｒに保存しようと思っています。 以下質問です。宜しくお願い致します。 【１】１枚あたり１ＭＢにすると、単純計算で７００枚（７００ＭＢ）保存できますが、 １枚あたりの容量をどうしようかと考えています。 一度現像してから保存するので、ＣＤ－Ｒから再度現像することはないとは思いますが、 念の為、ＣＤ－Ｒから現像できる状態（画質が悪過ぎない）にしようと思います。 １００ＫＢでは画質が綺麗ではないでしょうし、１ＭＢだと大きすぎるような。 通常の写真サイズで５００ＫＢくらいなら、現像しても画質はある程度綺麗でしょうか？ 皆さん、どのくらいの容量でＣＤ－Ｒに保存されていますか？ ただ単なるデータとして保存して、ＣＤ－Ｒから現像はしないのであれば、 １００ＫＢとか容量が小さくてもいいとは思うのですが。 【２】ＣＤ－Ｒは一度書込みすると追加できないので、 例えば、旅行(1)（５００ＭＢ）・旅行(2)（６００ＭＢ）を１枚のＣＤ－Ｒに保存する場合、 旅行(2)の途中（２００ＭＢ時点）でＣＤ－Ｒの容量が一杯になると、 旅行(2)の残りのデータ（４００ＭＢ）が２枚目のＣＤ－Ｒに保存することになって分割されてしまうので、ＣＤ－Ｒに保存する前に、旅行(1)・旅行(2)などフォルダを作っておいて、 ＣＤ－Ｒ１枚（７００ＭＢ）に収まりきらない場合は、 １枚目のＣＤ－Ｒの容量が残ってしまって（２００ＭＢ）勿体ない気もしますが、 旅行(1)と旅行(2)と別のＣＤ－Ｒに保存すればいいのですよね？
もしかしたら他に回答があるかもしれませんが、検索したのですがちょっと見当たらなかったので質問します。　最近ＭＰ３ファイルをＰＣからＳＤカードにコピーしようとしたのですが、「パスが長すぎます」とエラーが出ます。　なので、フラッシュメモリーからやったり、ファイルの名前を一文字にしてみたりとしたのですが、結果は変わりませんでした。　どうしたらよいのか困っています。やはり、専用のカードリーダーを購入しないと出来ないのでしょうか？　解決できなかったら、あきらめてipodとか買おうかと考えていたりします。　よろしくお願いします。 PC:ソニー　VAIO　OS:win　XP　SDカード：TEAMジャパン　２GB　　 VAIOに最初から付属していたカードリーダーを使ってやっていました。
ＵＳＢメモリ こんばんは ＯＳは７です。 ＵＳＢメモリの初期化の方法がわかりません。 エレコム製です。 マニュアルはありません。 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
DVD-RWを読み込まないについての追加質問なんですが、当方、maxellのDVD-RWも使っています。最初、読み込みをしていましたが、突然、読み込まなくなりました。試しに、もう一台のPCで試したところ、全然問題なく読み込みました。何か、ドライバに問題でもあるんでしょうかね？
こんにちは。 現在は生産終了している、Panasonic製のDMR-XP12のDVDレコーダーを使用しています。 先日、ゲーム画面をキャプチャをしたのですが、 D端子（Wii）に接続を変えたところ、真っ暗の中にノイズだけの映像になっていまいました。 コンポジットの場合は普通に録画できるのですが、高画質に録画したいもので、 D端子でキャプチャをしようと思ったのですが・・・ 解決策を知っている方は、どうか御教授ください。よろしくお願い致します。
友人のＶＩＳＴＡのＰＣでＤＶＤを焼いてもらいましたが、ＸＰのＰＣでＤＶＤ自体を認識せず 見ることができません。（ファイナライズは実施しています） 見るためには何をすべきなのでしょうか？ ご教授宜しくお願い致します。
とても困っています。太陽誘電のDVD-Rのみ焼けません。 ISOファイルやIFOファイルをimg burnやDVD Decrepterで焼こうとするのですがバッファは100%になるのですが、デバイスバッファが全く動かず結局エラーで全く焼けません。その後、中を見てみると空のディスクになっており、焼いた後の形跡もありません。 これは太陽誘電のトリプルガードのDVD-Rのみ何回焼いても起こります。（僕が持っている中では）三菱やＴＤＫ、他の台湾系の安いDVD-RやDVD-RWなど、試してもちゃんと焼けます。 これはドライブとの劣化なのでしょうか？まだ買って1年半なのですが。 ちなみに2週間前まで、太陽誘電でもちゃんと焼けました。 何が原因か、解決策がある方いらっしゃったらお願いします。 とりあえずＰＣをリカバリしてもダメで、ＤＶＤクリーナーを使ってもダメでした。高いディスクが書けなくて安いディスクに書けるなんてこと、あるのでしょうか？どうか、ご存知の方、お願い致します。。
パソコン初心者です。 写真が大量にたまってしまい、容量がなくなってきたのでＤＶＤ－Ｒに書き込もうと思ったのですが、書き込めません。ＯＳはＸＰで、ソフトはB's recorderを使用したのですが、ＤＶＤ－Ｒを入れても「メディアを挿入してください」と出てきてしまいます。パソコンにＤＶＤ　ＭＵＬＴＩと書いてあるのですが、このパソコンではＤＶＤ－Ｒに書き込むことはできないのでしょうか？ 何のメディアに書き込めばよいのでしょうか？ 何もわかってなくてすいません。教えてください。
ICレコーダーの電池残量についてオリンパスボイストレックDM-30 オリンパスボイストレックDM-30をアルカリ単4電池で使っているのですが、 ３，２，１，０の4段階の電池残量が表示されます。 これは、単純に７５％、５０％、２５％、０％を意味すると考えてよいの でしょうか？１になったら「早めに新しい電池に交換してください」と 書かれています。 電池残量の表示から、できるだけ正確に、電池を交換せずにどれくらい の時間録音できるかを予測できるようになるために質問させていただいています。 アルカリ単4電池で16時間録音できると書いてあるのですが、2時間使用した後、 1か月電源を切ったままで放置したら、どれくらい残りがあると思いますか？ まだ電池残量が３なので、７５％以上残っていて、11時間以上は使えるものと 考えています。
テレビやHDDを買ったときにＢーＣＡＳカードってついてますが 例えば中古で買ったHDDにＢーＣＡＳカードがついてなくてカードのＩＤも分からない場合はどうしたらいいのでしょうか？
DVDとブルーレイの例えば映画等の記録形式は同じ物なのでしょうか？ HDの場合容量が大きいのでブルーレイにしか入らないから？なのでしょうか 短い時間のものならばDVDにHDの映像を入れることも可能なのでしょうか。
デジカメの動画・画像を間違えて消してごみ箱も消してしまいました。 復元ソフトなどのオススメを 教えてください。 子どもの小さい時の写真なのでとても困っています。 よろしくお願いします。
東芝のテレビに付属されていたＢーＣＡＳカードを 中古でかった東芝HDD地デジ対応RD－E300に差し込んでもＢーＣＡＳカードを入れてください とでるのですがどうしたらいいのでしょうか？ 新しくカードを発行したらいいのでしょうか？
オークションで東芝のHDD地デジ対応をかったのですが ＢーＣＡＳがついていませんでした。 テレビにもともとついていたＢーＣＡＳをいれてみたのですがこのＩＣではだめとでます。どうしたらHDDに地デジ番組を録画できますか？ 他のコードなどはすべてついています。
iPodについての質問です。 私は、ボーカロイドの曲をたくさん入れています 初音ミクだけの曲なら、アーティストの所に"初音ミク"といれてるのですが、 ボーカロイド独特で、他のボーカロイドとのコラボ作品が多いのです… 今は、例えば初音ミクと鏡音リンのコラボだった場合、アーティストの所に"ミク・リン"といれています。 すると、アーティスト一覧には ミク・リン・レン ミク・リン ミク・ルカ リン・ルカ 鏡音リン 鏡音リン・レン 鏡音レン 初音ミク ……etc. と、コラボの数だけ増えてしまうのです。 そこで、何とかして、iPodに初音ミクと鏡音リンの曲だと認識させて、アーティスト一覧の初音ミクからも、鏡音リンからも呼び出せるようにはできないでしょうか？
「内蔵型のBDDが販売されていますが」 現在ノートPCを使っているのですが、（セルロンM　1、3G/ メモリ1G） 最近保存用のDVD－RAMの枚数が増えてきたので、まとめるためにBDDの購入を考えています。 そこでカカクコムで調べたのですが、販売されているBDDに内蔵型と外付け型の2種類があり戸惑っています。 内蔵型というのはデスクトップ用で自分でPCを分解して内蔵させる形式で ノートPCで使う場合は外付け用を選ぶということでよいでしょうか？ あと新しいPCではないのですが、BDDの使用に関して何か問題はないでしょうか？ 基本的にはDVDに保存した映像をまとめるために使う予定です。 その他BDDの購入に関してアドバイス、おすすめ商品などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
デジタルビデオカメラで撮影した動画をDVDに保存して家庭のDVD再生機で見ようとしています。 良品廉価なDVDメディアを購入したいのですが、どれが良いのか分からず困っています。 メディアに詳しい方、オススメ品を教えて下さい。 よろしくお願いします。
昔デジカメ画像をCDに焼いたのが見れない いつもお世話になっています。 子供の小さい頃の写真をCDに保存していたのですが、昨日見ようとしたら パソコンがそのCDを読み込んでくれません・・・・・。 違うCDは読み込んでくれるので、パソコンには問題ないみたいです。 写真で残していないので、取り返しつきません。 もう涙がでて、どうしていいかわかりません。 思いでがパーです・・・。 何でもいいので、画像を取り出す方法を教えてください！！！！
パソコンで焼いたDVD（映画など）がカーナビで見れないと困っている人いませんか？ 私も始めて体験して、どこに聞いてもわけのわからないことばっかりいわれるので、私のストックで１００枚近くある物を、見れる見れないを分けて、よく見たら、見れたDVDはみんな録画用のｄｖｄばかりでした。DVDに「きれい撮り…」とか「FOR　VIDEO」とか書かれてありました。 全機種のカーナビに当てはまるかどうかわかりませんが、DVDにはデーター用とビデオ用がありますので、録画用となってるもので、試してみてはいかがでしょうか？私はそれで今成功しています。余裕のある方は一度試してみてください。
パナソニック製　microSDカード（2ＧＢ）を購入しました。商品番号は「RP-SM02GCJ1K」です。これを2006年製エプソンMR3000（Windows XP）とこれと同時期のmicroSDカードアダプター（メーカー不明）で使おうとしたのですがパソコンがmicroSDカードを認識してくれません。カードは電気店店員にMDHC規格は使えない環境（PC）なのでと伝えて購入しました。手持ちの環境で購入したカードを使えない理由は何でしょうか？補足ですがそれまでに使っているmicroSDカードは正常に認識してくれますし今回購入したmicroSDカードは携帯や最近購入したミニノートでも認識してくれます。どなたか詳しい方のご指南を宜しくお願い致します。
昔のCDプレーヤー用のレンズクリーナーで、今のPCのレンズクリーニングがしたい。 何年以上も前のCDプレーヤー用のレンズクリーナーがあります。 今のパソコンのDVDドライブのレンズクリーニングに使えないでしょうか？ 今、認識しないPC用内臓DVDドライブがあります。 レンズクリーニングについては、行う機会があまりなさそうなので（OSインストール、各種の検査、の時ぐらいしか、DVDドライブを使いません。）購入に二の足を踏んでいます。 なんとか、このレンズクリーナーですませられないかと思うのですが。 ナントカ使う方法が無いものでしょうか？ だいぶ昔買ったもので、年数は記憶にありません。10年ぐらい前の製品の可能性があります。 【製品名】 株式会社ナガオカトレーディング CD LENS CLEANER CDL-16 WET/DRY両用　コンパクトディスクレンズクリーナー　CDL-16 以下関係ありそうな部分の抜粋 特長 ●レンズにやさしい超極細導電性ブラシで効果的にホコリと静電気を取り除きます。 ●音楽CDが再生できるCDプレーヤー、ゲーム機、CD-ROMプレーヤーのレンズクリーニングに使用できます。 仕様 ●適用方式：CD方式 ●クリーニング方式：湿式／乾式ツインブラシ ●付属品：クリーニング液・イソプロピルアルコール１％・フッソ系界面活性剤０．０４％・非イオン面活性剤０．１１％・メタケイ酸ナトリューム０．３％・精製水９８．５５％ ●音楽CDが再生できるCD-ROMプレーヤーにも使用できます。
影が薄くなったDVD-RAM 約300枚を活用したい。 東芝のHDD・DVDレコーダーRD-XS43で録画したDVD-RAMを300枚ほど持っています。 このたび、ブルーレイ対応機種を含めてDVD-RAMを活用できるレコーダーに買い替えを考えてい ます。 希望は、 　 　　　１.現状の録画分を再生したい。 　 　　　２.あらたにDVD-RAM にもハイビジョン録画したい。 適当な機種があればアドバイスいただければ幸いです。
はじめまして。 いきなり質問します。 インターネットに接続してないパソコンでＳＤカードやcd-rに借りてきたCDで音楽を録音することは可能でしょう？ ちなみにパソコンの中にメディアプレイヤーがあります。
CFカードをmacで消去してしまい、その後デジカメで初期化しようともカードがありませんと表示がでます。他のカードをいれると正常に認識します。Lexar 4GBのCFです。もう使えないのでしょうか？方法とかありませんか？なければ使い道があったらおしえていただけませんか？
マイクロSDに保存したビデオをDVDに焼く方法を教えてください。 パナソニックSDR－S１００で海外旅行のビデオを撮りました。 マイクロSDの２GB計３枚に保存したのですが、ビデオカメラ購入時に付属品で付いていたMotionSD STUDIO１．０Jで取り込もうとすると認識しません。 実家の両親が楽しみに待っているので早くDVDに焼きたいのですが方法を教えてください。 ちなみにPCはFMV－BIBLO MG７０Mです。
カーナビ（SANYO　GORILLA)を買ったのですが、音楽を聴くには今WINDOWS　MEDIA　PLAYER　に入っている音楽をSDメモリに入れる必要が有ります、方法を教えて頂きたいのですが。 尚私のP/CにはSDカードのスロットが有ります。
CD/DVDの書き込みが出来なくなりました。 DVD-RAMドライブ（E：）のプロパティ;　使用領域　空き領域共に０バイトの表示 標準CD-ROMドライブ（MATSUSITA　DVD-RAM　UJ-841S) デバイスのプロパティ；デバイス状態　このデバイスは正常に動作しています。と表示 以前に書き込みしたDVDの読み取りは可能ですが上書き出来ない。（上記のDVDと同じメーカーです） ノートPC　Windows　XPです。 教えてBPにも同じような質問過去にあり、参考にしてみたが解決せず。 また、CDBurnerXP 書き込みソフトでも”書き込み可能でない（ディスクがありません）”とDVDディスク装着しているも認識しない。 ”このデバイスは正常に動作しています”と表示しているが、再インストールが必要なのか,他に対策方法あればご教示願いたい。
DVD-Rの寿命って？ DVD-Rにデータを書き込み、保存した場合、DVD-Rのデータが消滅したりする（イレギュラーな事、物理的な事故等がないものとして考えて）ことってあるのでしょうか。またそれはどれくらいの期間でなるのでしょうか？ちなみに今、私が使用しているDVD-Rは太陽誘電です。
データーディスクのDVD-R DL（8.5GB）をDVD+R DL(8.5GB)にコピーしたいのですが、コピーするメディアが異なるため通常の設定では出来ないようです。どなたか方法ご教示ください。 DVD-R DL ⇒ DVD+R DLにしたい 昨日、neroにてコピーしたDVD-R DLのデーターディスクをDVD+R DLにコピーしようとしたところ、書込み作業の読み込み完了後にDVD+R DLメディアを挿入すると排出され、DVD-R DLでないと受付できないようなメッセージが出ます。 検索で「DVD-R DLをDVD+R DLにコピー」とかで検索しても情報出てこないため、お解かりになる方お願い致します。 （異なった媒体にコピーする DVD-R DL ⇒ DVD+R DL　）
CPRM対応のDVD-RにDVDデータをダビングしようとするとエラーが出てしまいます。 ソフトはフリーの「DVDshrink3.2」と「CDBurnerXP」を使ってます。 どこが悪いのかも判らず、どう対応していいのか困っています。 アドバイス頂けたらありがたいです。
音楽CDを空のCDーRに焼きたいのですが、焼くまではできるのですが、再生してみるとパソコンでは再生できるものの、CDプレーヤーでは再生できません。どうしたら再生できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＳＤカードの復旧方法を教えてください。 急いでいて、携帯電話の電源を入れたままＳＤカードを抜いてしまいました。 また入れ直してみたら、ＳＤカードのデータがすっかり読めない状態になってしまいました・・・ パソコンでも読み込みを試みたのですが、やはり読めなくなってしまっています。 フォーマットして消えたデータの復旧サイトなどは結構見かけるのですが、電源を入れたまま抜いて消えたデータも復旧することは可能ですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
DVDについて３つの質問 (1)DVDにはRとかRWとか色々な種類が有りますが、「+Rと-R」、「+RWと-RW 」、「+R DLと-R DL」みたいに＋と－が有る奴が有りますよね？この＋と－の違いって何なんですか？ (2)DVDのアナログ用、デジタル用、データ用、ビデオ用について教えてください。wiki等で調べていますが今一理解しきれません・・。 (3)DVDの種類で代表的な物はDVD-ROM 　　　　　　DVD-R 　　　　　　DVD-RDL 　　　　　　DVD-RW 　　　　　　DVD-RAM 　　　　　　DVD+R 　　　　　　DVD+RDL 　　　　　　DVD+RW 　　　　　　　　　　　 　DVD-Video　くらいでしょうか？ 他にもDVD-VR,DVDオーディオ,DVD-AR,DVD-SR,DVD-VRなどがあるみたいですがこれはフォーマットの形式でありDVDの種類ではないのですよね？間違ってたらご指摘お願いします。 ・・以上３つの質問です　　　　
レポートを書かないといけないのですが、いつも手書きの自分には、パソコン能力がありませんので、ぜひ教えてください。 実習体験を書くことになっているのですが、実習先の紹介をするため、写真やパンフレットが必要なんです。 ただ文章をうつくらいなら、すぐ調べてできそうですが、画像の掲載まではチンプンカンプンです‥ 家には、プリンターとノートパソコンがあります。 良かったら回答お願いします。
購入したDVDをコピーして、購入したDVDを売ったり下取りしてもらうと違法ですか？
写真の保存について 写真はデジカメの中にＳＤカードを入れてそこへすべて保存しています。 だいたい持っているのが２ＧＢなのですが、それがいっぱいになるといつもメモリースティック？っていうのでしょうか？（長細いやつ）そこへすべて移して、また新しくＳＤカードを買っていっぱいになったらメモリースティックへ移して・・・の繰り返しをしています。 この作業は無駄な事でしょうか？ 保存はＳＤカードだけで十分ですか？ 初心者なので教えてください。 よろしくおねがいします。
SDXCカードは、対応するカードリーダーを購入すれば使えるようになりますか？ 古いVAIOで、メモリースティック（1）とUSB（3）しか外部メディアを挿すことが出来ず、最低でもSDHCを使えるようにしたいです。　ただ最近、SDXCが出始めていると聞き、どうせ買うなら対応を…と考えています。 その際、カードリーダー側には「対応」と書いてあるものを選びますが、PC側には特に制約は無いのでしょうか？　OS（WinXP SP3）であれば、特に問題なさそうにも思えるのですが、ご存じの方いらっしゃったら教えて下さい。　よろしくお願いします。 具体的には「USBハブ＋SDXC」で考えており、サンワサプライのADR-ML8HRというものが見つかりました。　解説によれば、「Windows XP SP2以降 ＋ マイクロソフト更新プログラム（KB955704）をインストール」しか言及されていないのでOKのような、そうでないような…　 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=A … http://www.sanwa.co.jp/support/list/html/cardrea … 他に「USBハブ＋SDHC」だけど実はSDXCも使える…というものがあったら、ご紹介下さると幸いです。
ＤＶＤのコピー方法を教えてください！ ＴＶ放映された番組を録画したＤＶＤを パソコンに入っているソフトを使ってコピーしたいのですがうまくできません。 コピーに使用しているソフトはRoxio Creator　Lj。 手順どおりにコピー完了するのですが、 いざ、再生してみると画面が真っ黒で再生されないのです。 用意したメディアが間違っているのでしょうか？ コピー元：ＤＶＤ－Ｒ　for　ＶＩＤＥＯ　Ｖｅｒ．２．０/８ＸＣＰＲＭ コピー先：ＤＶＤ－Ｒ　１２０ｍｉｎ　１６Ｘ ちなみにパソコンのＯＳはＷＩＮＤＯＷＳ７です。 たいへん困っているので、うまくコピーできる方法を 教えてください。よろしくお願いします。
ビデオカメラで撮った映像をパソコンに取り込みたいのですが・・・。 先生のダンスの振り付けをビデオにとって練習しなくてはいけないのですが、うちにはビデオがありません。お友達がとったものを借りて、PCに取り込むか、DVD化するかなのですが、できればPCに取り込みたいと思っています。 お友達になるべく迷惑をかけたくないので、短時間でPCに取り込むには、何を用意すればいいのか、どのやり方が一番いいのか、どなたかお分かりになる方教えて頂けると嬉しいです。
ＤＶＤ－ＲＡＭ→ＢＤへのダビングについて！！！ ＤＩＧＡでＤＶＤ－ＲＡＭ（例えば４０００ＭＢ）だとしてＢＤへダビングするとＦＲ（自動調整）だとデータ量がかなり多くなります（例えば１００００ＭＢ） 画質はそのままでデータ量が同じくらいでダビングはできないのでしょうか？？
デジカメで撮影した内容を今までDVD-RAMに落としていました。 最近パソコンを買い換えたので新しいパソコンでも落とそうと思ってやってみたのですがDVD－RAM自体が入らない？（表示にはDVD-RWとありました）みたいで困っています。 ちなみに古いパソコンは富士通で新しいのはデルです。 もう一台NECの小型のものも最近購入したのですがこちらはCDを入れる所がついていないので別売りのものを購入しようと思っています。 RAMやRWは入るPCと入らないPCがあるのでしょうか？ 新しいPCでは今まで古いPCで記録していたものを見る事もできないのですがどうしたらいいのでしょうか？
外付けHDDについて教えてください！ 子供の動画とかが溜まりに溜まり、パソコンが重たくなってきました！ 写真も、動画も外付けHDDに入れようと思うのですが どれくらいの容量のものを購入すればいいのでしょうか？ 基本的には、パソコンに落としてから（DVDにも焼きたいので） HDDに移そうと思っています。 DVDとHDDに残しておけば、 基本的には、保存として大丈夫でしょうか？（完全ではないが） どちらかが破損してもどちらかが残るという意味で。
DVD-Rに入っている動画をパソコンにデータを落とす場合 どのようにすれば宜しいのでしょうか。
ＨＰに動画を載せたいのですがＤＶＤ－Ｒの動画を編集したいと思っているのですが やり方がわかりません。 簡単に編集などできるソフトやサイトがありましたがご教授ください。 動画が入っているのはＤＶＤ－Ｒになります。
シュガシュガルーンの自作レーベルを探しています。いろいろ探したのですがなかなか見つからなくて、もし心当たりありましたら、おしえてもらえないでしょうか？
CPRM対応メディアにデータをコピーした場合、このメディアは複製できますでしょうか。 写真データをDVD-Rに保存したいのですが、全部で５GBほどあります。 本来ならデータ用のメディアを使えばいいのでしょうが、DLのメディアはCPRM対応のものだけが手元にある状態です。 このCPRM対応メディアにデータをコピーした場合、今後ディスクを複製するという事は可能でしょうか？
WinXP(Pro SP3)を使っています。この度、windows ムービーメーカーを使って、写真や動画やＭＰ3を使って一連の動画を作成し、パソコンに保管しました。そのファイル名は、「ＷＭＶ」となっています。これを（ＪＰＧをＣＤ-Ｒに焼くと同じ方法で）、ＣＤ-Ｒに焼くことができるのでしょうか。
ブルーレイのレンタル価格情報求む。 大手レンタル屋（蔦谷）などのブルーレイディスクのレンタル料金体系など ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 店舗情報には載ってないんです。
ＤＶＤの記録媒体は１２０分以外は存在しない？？。 ビデオ屋さんからＤＶＤを借りてきて個人用にとＤＶＤ－Ｒにコピーしようと試みたのですが、ドラマのＤＶＤで１８０分の番組なのです。 初めは知らずに１２０分にコピーをしてみたら画像の飛びなどがありましたので、次にＤＶＤ－Ｒ ＤＬの２１５分ってのを買ってきてコピーを試みたら全く写りませんでした。 なので、昨日に金沢区のノジマ電気の店員若〇氏に聞いてみたところ、１８０分の番組をコピーするためのは不可能なので諦めろ！と言われてしまいました。 本当にＤＶＤの記録媒体に１２０分以外のものは存在しませんか？。
【至急】BD-Rのビデオ用とデータ用は同じ。ということは 閲覧ありがとうございます。BD-Rメディアに関する質問です。 新しくPCを買った家族にBD-Rを買うよう頼まれました。 早速いつもお世話になっているamazonで探していたのですが、ちょっと不安な点が出てきました。 まず、BD-RもDVD-Rと同じように「ビデオ用」「データ用」と表記が違うものが売っていますね。 DVD-Rの時は著作権の問題で録画記録できないうんぬんの違いがあったそうですが、BD-Rは分かりやすく表記を変えているだけで基本は同じものだということが分かりました。 家族は新しく買ったPCで恐らく地デジ等の映像を記録するのが目的だと思いますが、データ用という表記のものを選んでも問題ないでしょうか？ また、今買おうとしているのがコレ↓なんですが、型番を見ると「V」と「D」の違いのみであり、恐らくビデオ用とデータ用の違いであることが分かります。 ●SONY 日本製 ビデオ用BD-R 追記型 片面1層25GB 4倍速 プリンタブル 10枚P 10BNR1VBPS4（￥3,063） http://www.amazon.co.jp/dp/B0013QZBVI/ ●SONY 日本製 データ用BD-R 追記型 片面1層25GB 4倍速 プリンタブル 10枚P 10BNR1DBPS4（￥2,609） http://www.amazon.co.jp/dp/B001FOPW44/ そうした場合、この二つの商品は表記が違うだけで中身は「全く同じもの」が入っていると考えてよろしいでしょうか？ そりゃSONYのこのメディアを生産している工場を確認しなければ確かなことは言えないかもしれませんが、理論上、この二つの商品は中身が同じなのかどうか教えて下さい。 それによっては500円近く差がありますので損をしないようデータ用の方を買いたいと思います。 どなたかお詳しい方おりましたら偏屈な私にご説明をお願い致します。
ボイスレコーダー＆ステレオマイクで対談を録音する方法について。 ボイスレコーダーはiPodやiPhone、もしくはSANYOのラジオレコーダー兼用のボイスレコーダーを使っているのですが、 ボイスレコーダーのイヤフォンジャックにさして使用するステレオマイクをシャツなどに付けることでしゃべっている人の声を拾いやすくするという録音方法がありますが、対談という形で二人、もしくはそれ以上の人の会話を録音する場合、一人一人にマイクを付けて同じボイスレコーダーでその対談を録音するということは可能なのでしょうか？ それともそのような仕組みにする場合には高価なボイスレコーダーやマイクが必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
i Ｐｏｔ を洗濯機で洗濯物と一緒に洗ってしまいました！ 助ける方法は無いでしょうか、不注意とは言えとっても 困ってます、どうか教えてください。
メモリの容量について キロバイト（KB）、メガバイト（MB）、ギガバイト（GB）、テラバイト（TB）僕はここまでしかわからないんですがまだこの上にいろいろあるんでしょうか？ よく目にするんですがTB以上のものを見た事がありません、ご回答よろしくおねがいします
ＤＶＤ－Ｒを購入したのですが、その際にその他のスペックとしてホワイトワイドプリンタブルと書いてあったのですが、勉強不足で意味が分かりません。どなたかプリンタブルの意味から教えていただけないでしょうか？
皆さんは音楽データの管理はどうされていますか？ 以下の環境を構築したいと考えています。 少しでもかまわないのでお知恵をかしていただけたら幸いです。 ・家中のどのパソコンからでも簡単にアクセスでき、音楽データを記録しておける 　ハードウェア（通信機能付きの外付けハードディスク？）を探しています。 　（家には４台のパソコンがあり、２台はLANケーブルでルーターに接続、 　　他２台は無線LANでルータに接続しています。） ・音楽データベース（通信機能付きの外付けハードディスク？）に簡単に 　アクセスできる音楽再生専用機を探しています。 　（パソコン・アプリを起動する手間をなくしたい。コンポで音楽を再生するように、 　　手軽に音楽を再生したいです。編集はパソコンから、再生はコンポから 　　行うことを想定しています。） ・音楽データベースから簡単にウォークマンに音楽データを転送したいです。
マイクロSDカードに携帯で撮った写真を入れておいたのですが、 ある日パソコンで写真を見ようとしたら、写真だけでなくカード内の ファイルすべてが消えていました。何の前触れもなく・・・ その後、フリーのファイル復元ソフトをいくつか試したのですが、 DataRecovery・・・ファイル発見できず かんたんファイル復活・・・ファイル発見できず Recuva・・・スキャン開始と同時にエラーで強制終了 Glary Undelete・・・ファイル発見できず Pandora Recovery・・・ファイル発見できず PhotoRec・・・終盤でエラー終了 Smart Image Recovery・・・一枚だけ復活。その後何度試してもその1枚しか復活できず 以上のような結果でした。OSがwindows7なのでソフトが対応してないのでは？とも考えましたが違うようでした。また、過去の同様の質問の中で「ファイナルデータ」という有料ソフトの名前がよく挙がっていたので体験版で試しましたが、やはり復活以前にファイルが発見できませんでした。 ただ、ファイルは消えたはずなのに、プロパティでSDカードの容量を見てみると、なぜか消える以前のまま減らずに変わっていません。 ファイルは非表示にもなっていません。 なにか、他によい方法はないでしょうか？もう藁にもすがる思いです。 どうかよろしくお願いいたします。
MicroSDの読み取りに関して DreamFlashというMicroSDとアダプタを使用してパソコンからデーターの書き込み等を行っていましたが、突然、認識しなくなりました。以前は、書き込みも読み込みも問題なかったのですが…。 使用しているPCはLenovo X61でOSはW-XPです。 どなたかご教授の程、よろしくお願い致します！
ここに３枚のＳＤカードがあります。 Ａは1ＧＢで600ＭＢほどの画像データを写すのに１５分くらいかかります。 Ｂは4ＧＢのＳＤＨＣで同じ画像データを移すのに壊れてます的なメッセージが 　　　でるので壊れているんでしょう。 問題はＣの8ＧＢのＳＤＨＣで同じデータを移している途中にパスが長くて 　　　　　移せません的なメッセージがでます。 　　フォーマットしても駄目でした。Ｃも壊れちゃってるんですかね？ カードリーダーはＵＳＢ接続のもので３歳くらいです。Ａの転送時間も長いような 気がするんでカードリーダーがへたってきてるんですかね？ へたってきたら速度がおそくなるんではなくて繋がらなくなるような気がするんですけどね。 どうでしょうか？
DVD関連の商品(ケースなど)を売っている有名なメーカーについて DVD関連の商品(DVD収納ケースとか) を売っている有名なメーカーを教えてください。 1ヶ月ほど前テンキーが壊れたので購入しようと思ったのですが まずネットで調べたところメーカーを知らないので (パソコンメーカーなら知ってるのですが、DELLとか) テンキーと打ったところサンワサプライが出てきて それからBUFFALOも出てきました。 それでBUFFALOで購入したのですが DVDの収納ケース(何枚も収納できるやつ） いろんなタイプがあると思うのですが 今のところサンワサプライしか出てきません。 ほかにも何か置いてあるところあるでしょうか？ できればヤマダとかコジマとかで扱っているようなところ。 通販だと送料がかかるので…
【DVD-R】書き込み速度が原因で再生できない？ 閲覧ありがとうございます。DVD-Rに関する質問です。 先日、私が所持しているDVD(購入した映画DVD)を友人が観たいと言っていたのでDVD-Rにコピーして貸してあげました。 DVD-Rにコピーするという作業に関しては、数年前から大学の研究で大量にDVDを使う機会もあり何度も経験があります。 これまでに200枚以上のDVDの複製を作っていますが、自宅のDVDプレイヤーでは全て問題なく再生できています。 (50枚パックで買っているDVD-Rなのでハズレに当たって再生できなかったことは5回くらいあります) しかし、友人から貸したDVDの件で「再生は出来ているけど、映像の途中で一瞬止まったりしてスムーズに動かない時がある」と言われました。 友人に貸す前に自宅のプレイヤーで一応再生できることは確認しましたが、最初から最後まで通して見たわけではないのでDVD-Rがハズレだった可能性もあります。 私の経験上ハズレDVD-Rだった場合は再生が始まった直後から画面がおかしくて見れないことがほとんどで、友人の言っている現象はスペックの低いPCなどで再生した場合のような気がます。 ちなみに友人はPCやTVではなくDVDプレイヤー(小さいノートPCのような形状で画面がついているもの)で再生したそうです。 そして「多分DVDの書き込み速度が原因かもしれない、かなり高速のやつじゃない？」と聞かれました。 書き込み速度が原因というのは初めて聞いたのですが、そのようなことって有り得ますか？ ちなみに私は太陽誘電That'sのDVD-Rを使っていて、以前は1-8倍速を使っていましたが最近はどういう訳か1-16倍の方が安いのでこれを愛用しています。 しかし、私の経験上このDVD-Rを使っていて再生上問題があったということが無いので友人の使ったプレイヤーが原因では？とも思えるんですが…。 (DVDを返してもらったらすぐ自宅のプレイヤーで確認してみたいのですが返してもらうのがまだ先なので気になって質問投稿しました。) 友人の言うように、書き込み速度が早いせいで映像がスムーズに再生されないということは現実的にありますか？ また、もしそのようなことがあるのだとしたらライティングソフトによって書き込み速度を調節できるのでしょうか？ 私の使っているのはDVDドライブを買った時に付属していたRoxioですが書き込み速度の設定などは出来なかった気がします。 詳しい方おりましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
32Gのメモリースティックについて PSPで空の32Gメモリースティック情報を見ると29Gになっていますが何故3Gも少なくなるんですか？
音楽CDをパソコンなしにポータブルCDプレイヤーなどを使って空のCD-Rにコピーできますか？
ＤＶＤ－Ｒの記録障害に関して 先日までＴＤＫのＤＶＤーＲ（１～８Ｘ）を使っていたのですが、電気量販店で安く売られていたＭｅｘｉｍｕｍのＤＶＤ－Ｒ（１－１６Ｘ）を使ってみたところ、データーが記録されていなかったり、映像の音飛びや音声が流れるのに映像が伴わないなどの不具合が出てしまっております。 高い商品だから良質、安い商品だから悪質という訳ではないと思うので、皆さんにとって良質なＤＶＤ－Ｒのメーカーはありませんか？。
量子化ビット数を6ビットから8ビットにしたときの誤差とデータ量は何倍か？ という問題で 誤差は4倍でデータ量も4倍でいいのでしょうか？
質問です。 CD-Rで書きこんだ音楽方の消し方を教えて下さい メーカーはｔｄｋです。おねがいします。
8GBは、何曲入りますか？ たとえば、レミオロメンとかコブクロなどの曲を入れるとして、何曲分になりますか？
ビクターのＤＶＤ－Ｒが読み込めません。なぜでしょうか？ パソコン初心者なので、難しい用語は分からないので、 簡単に説明していただけると助かります。 よろしくお願いします。 youtubeの動画（韓国語についての）を、 ビクターのアナログ放送録画専用ＤＶＤ－Ｒ（型番ＶＤ－Ｒ１２０ＳＡ２０）に焼きました。 パッケージには、日本製・映像用・１回録画用・１２０分・４．７ＧＢ・１－８倍速対応とあります。 ２台あるＤＶＤデッキの内、１台は再生できましたが、 もう１台では「読み込みできないディスクです」と表示が出ました。 再生できたデッキは、パナソニックのＤＶＤ-Ｓ３５で できないデッキは、byd：sign（バイデザイン）モデルNO：DC-1000AWSです。 今まで、マクセル製のＤＶＤ-Ｒを使っていたので問題なかったのですが、 このように、再生できる機種とできない機種があるのでしょうか? それとも、ＤＶＤ-Ｒがいけないのでしょうか?（チラシの商品でした）
パソコンのデータ・バックアップ を定期的にする方法はフリーソフトでやったことはありましたが、それ以外の方法で最初の保存で一度に二箇所、パソコン内のハードディスクと外付けハードディスクに簡単に保存する方法又は、ソフト探しています。市販のハードディスクではミラーリングのものがあるようですが、今あるハードディスクを活用する方法を探しています。よろしくお願いします。
　お世話になります。ネガフィルムのデジタル化の方法について教えて下さい。私は、昔のフィルムカメラで撮ったネガフィルムを沢山持っています。これをデジタル化してパソコンで保存しようと思っていますが、数が多いので機器を購入して自分でしようと思っています。古いネガが多いので品質にはこだわりません。このネガフィルムをデジタル化する機械を探していますが、この機械ってどんな商品名で販売されているのでしょうか？又どんなメーカーが販売してるのでしょうか？大体の金額を教えて頂ければありがたいです。基本的には、スキャナーでしょうね。宜しくお願い致します。
ＤＶＤ－Ｒvideo　XP方式はパソコンで再生することができますか？ 東芝TXシリーズを利用しています。 教えて下さい。 OSはウインドウズ７です。
パナソニックのレコーダーを使用しています。 ＤＶＤvideo方式で録画されているＤＶＤです。 それを本体のＨＤＤへダビングすることはかのうでしょうか？
パナソニックレコーダーでＤＶＤ－ＲのメディアでＶＲ方式を選択してダビングしました。 ＤＶＤを東芝のＴＸシリーズのウインドウス７のパソコンで再生したら音がでません。 どうしてでしょうか？
　質問です。 音楽をＣＤに取り込んでる時にエラーがでてしまい一曲しか入りませんでした。 そのＣＤを消去して真っ新な状況にする方法はありますか？
vistaでDVDにISOイメージを焼きたいのですがRoxio Creator LJで焼けますやね？
cdrにブルーレイプレイヤーのアップデートファイルを書き込んで 更新してるのですが、本来、cdrは書き込むときに空の物を使わなければ いけないはずですが、なぜか使ったものにアップデートファイルを上書き？して それで使ってきちんとバージョンアップ出来てしまいます。 どうしてでしょうか？
例えばDVD-RWのように dvd-r dlの中には、書き換え可能なものと書き換えできないものとあるのでしょうか？ 詳しい方教えていただけないでしょうか。
以前個人のサイトからその人が書いた小説をＤＬしたんですが、拡張子がＪＰＧになってます。 パソコンで読んでたんですが、これをＭＰ5等のプレイヤーで見ることはできますか？ そのままの拡張子だと文字が小さいので見れません。 ＥＢＯＯＫやテキストに変換すれば見れるんでしょうか？
ＰＣで画像をＤＶＤにコピーしたのですが、再生しょうとすると内容が表示されません。 プロパテイを見ると使用領域と空き領域が表示されています。
７７０mbの音楽ＣＤを700mbのcd-rに焼けないのですが、dvd-rに焼けば普通に音楽CDのように使えますか。
ブルーレイの耐久性について 所さんの目がテン！という番組によると、ブルーレイは指紋5個で再生不可能になるそうですが、本当ですか？（まあ、ふけばいいのですが） http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/10/03/ … あと、BD-RとBD-ROMの耐久性は同じですか？ あと、BD-RとDVD-Rではどちらのほうが寿命が長いですか？ よろしくお願い致します。
YoTubeの動画をDVDに焼きたいのですが どうしたらいですか？ オススメのフリソフトはありますか？
MDS形式動画の動画をDVDに焼きたいのですが、「DVD　Decrypter」を使って焼こうとしたら動画のサイズがDVDの用量（4.7GB）をオーバーしてしまいました。 サイズを小さくして焼くことは可能なのでしょうか？ 今日、DVD－R　DLを買って来たのですが対応していないようで焼けませんでした・・・ 動画の変換は ・MPEG ・AVI ・WMV くらいなら変換できます。 どうにかして焼くことはできないんでしょうか？？ できれば早く回答をいただけると助かります
マイドキュメントに保存してある動画をDVD-RWにダビングする方法 を教えて下さい。 それをDVDプレーヤーで見たいのですが… Windows Media PlayerでDVD作成をしようと思いましたが 「CDを作成」はありましたがDVDはないようです。 他のソフトでないと不可能なのでしょうか？ 宜しくご回答お願いします。
PC→CD-Rに書き込むとき 例えば24倍速で書き込んだのと8倍速で書き込んだのとでしたらエラーが出にくいだけ音質は変わりませんか？
ＤＶＤプレイヤーのＨＤＤからＳＤカードに ＨＤＤ・ＤＶＤプレイヤーに録画してある番組をＳＤカードに移したいのですが、周辺機器について教えてください。 とりあえずリーダーライター本体もまだ持っていないのですが、本体以外に接続するケーブルなど？どんなものが必要になるでしょうか？ ＤＶＤプレイヤーの背面には光、ＬＡＮ、それにＵＳＢと同じくらいの大きさ（内側は金色の針状のがいっぱい付いてる）の３つの差込み口があります。あと普通に映像・音声の入出力端子用の丸い穴。 リーダーライターの画像や詳細事項を見ると、ほとんどＵＳＢ対応のようですが、多分ウチのＤＶＤプレイヤーにはＵＳＢは付いてないと思います。 ＨＤＤ・ＤＶＤプレイヤーというのは普通非対応でしょうか？ もしくはＰＣを経由しないといけないとか… 先日電気屋さんに行って店員さんに聞いたのですが、とても面倒臭そうに不親切な対応をされてしまい、 ろくに聞きたい事も聞けませんでした。 あたかも何も知らないように思われたのかもしれませんが、店員さんに教えてもらえなければ他に聞く場所もないので、こちらに質問したというわけです。 バカバカしい質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
DVD-Rの物理的強さって映像保持耐久性の目安になりますか？ どういう事かといいますと、過去に保存したDVD-Rの不要になったやつを大量に廃棄しました。 データを第三者に読まれないようにDVD-Rをハンマーで叩き割って破壊しましたが、メーカーによって割れ方に違いがある事を発見しました。 それぞれのメーカー毎に10枚以上破壊した結果ですのでたまたまでは無いと思います。 ・ブランド不明 台湾製 ・・・ 一発でバラバラに割れる。 ・三菱化学 台湾製 ・・・ 数回たたくと徐々にヒビが入っていくが柔軟性が高く割れにくい。 ・太陽誘電 日本製 ・・・ 一発でバラバラに割れる。 破壊する前は価格が高めで日本製の太陽誘電が強いイメージがありましたが、ブランド不明で安価の台湾製と物理的強さは大差ありませんでした。 意外だったのは三菱化学が台湾製なのにディスクの柔軟性が高く、1～2回ハンマーで叩いたくらいでは傷が付く程度で割れませんでした。ディスクが硬いというよりは逆に少し軟らかく、イメージはポリカボーネイトを叩いているようなイメージでした。 今後DVD-Rを購入する時の判断の目安にしたいと思いますので、DVD-Rの物理的耐久性が映像保持の耐久性にも影響するのかどうかアドバイスをお願いします。
教えてください。例えばDVDのISOファイルがあり、それが4.7GB以下だとします。それを4.7GBのDVDに書き込むことでDVDが普通のDVD機器で視聴できるDVDが作れます。そこで質問なのですが、 (1)4.7GB以上のサイズのISOファイルの場合どのように書き込めばよろしいのでしょうか？ (2)1層とか２層とかって何のことでしょうか？ 詳しい方教えていただいてよろしいでしょうか？
iPod nano（第４世代）の一番忠実なクローンを販売している海外ショップを探しています。 外国（アメリカやイギリス）の通販ショップで「Best nano clone」や「Perfect nano clone」などが売っていますよね？ なかには、クローンなのに後ろには、Appleマークが印刷されているものもあり、スイッチを入れるとディスプレーにもAppleマークが表示されるものもあります。 どなたか海外ショップでiPod nano第４世代若しくは第５世代の性能を忠実に再現しているサイトを知っている方、教えてください。 YouTubeなどで動画で確認できる方が助かります。
初めてマイクロSDを買うのですが迷っています。 以前sandiskのUSBを貰って、使おうと思ってPCに挿したら全部英語で出てきて よくわからなくて諦めて、別のUSBを買ったのですが、 マイクロSDのSandisk社のものは使いやすいでしょうか？ またネットだと偽物も出回っていると聞いたので、 初心者は家電量販店などで買う方がいいでしょうか？ そして、パナソニック製とか日本のメーカーの方が扱いやすいでしょうか？ オススメのメーカーとかあれば教えて下さい。
録画用のDVD-Rを買ってＰＣデータを入れようとするとエラーが発生します打開策はありませんか？
APPLEのCEOジョブズ氏が、ユーザからの要望（macでブルーレイ対応してくれ）に、”HDでみたいならyoutubeが対応するでしょ！”って言ったと聞きました。ブルーレイって、あんまりニーズない？ ブルーレイは、そもそも海外でもはやっているんのでしょうか？ブルーレイの今後はどのようになるのでしょうか？ 急いでませんが、最近の業界動向に詳しい方教えてください。
DVDのダビングについての質問です。 SPモードでDVDに録画された番組（アナログ放送）を、ブルーレイのHDDに落としました。 これを再度メディアに焼き込みたいのですが、 極力画質を劣化させたくないと考えています。 この場合、例え焼き込む際の画質をSPよりも上位の「SXP」等にしても 意味はないのでしょうか？ また、元々と同じである「SP」でダビングすると「元々のSP」よりも画質は劣化するのでしょうか？ うまく説明できているのか分からないのですが、 要は一番劣化しない方法を教えて頂きたいという状況です。 ちなみに機種はシャープのアクオスです。 なお、20分ほどの短い映像なので、BDに焼く必要なないと考えているのですが、 BDメディアに焼き込む方が良いのであれば、あわせて教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ＰＣ初心者です。 うまく説明できないかもしれませんが、教えていただけたらと思います。 質問1 『CPRM非対応のDVD-R』に録画した物を、保存用として【CPRM対応のDVD-R】に焼き直したいのですが、この場合、焼き直した【CPRM対応DVD-R】は、《CPRM非対応のデッキ》でみることはできますか? 繰り返し見てるので傷等がついて見られなくなると困るなと思いまして。手元に【CPRM対応のDVD-R】しかありません… 質問2 【CPRM対応DVD-R】で録画したスカパーの映像を、PCに読み込む（取り込む）方法はありますか? 分かりやすい表現で教えていただけると助かります。 もし、禁止事項ガイドライン・ネチケットに引っかかる質問でしたら すぐに取り消します。 よろしくお願いします。
フリーソフトのTMPGEncを使用して「wmv→mpeg」に変換しました。 10分くらいの映像を変換するのに90分くらいかかりました。 これで、出来上がったファイルを家庭用DVDプレーヤーで視聴することはできますか？ ファイナライズとかが必要になりますか？
youtubeの動画をDVD―Rに記録する方法 youtubeの動画をDVD―Rに記録する方法ってあるんでしょうか？
パソコン初心者です。USBメモリの使用方法が全く分かりません。どなたか詳しく教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
先日、パソコン内のファイルをDVDーRWに焼こうとしたのですが、DVD－RWを入れても何の反応もしないので、システム→ツールから対応メディアを確認したところ、DVD－RAMと書かれていました。 DVD－Rには何度かコピーした事あるのですが、観た後上書きして繰り返し使いたいという理由でDVD－RWにコピーしたかったのですが・・・。DVD-RAMだと一般のDVDプレーヤーで再生ができないと聞きました。 私としましては、(1)PC内のファイルを繰り返し上書きして使いたい。(2)コピーしたものを一般のDVDプレーヤーでも再生して観たい。のです。どうすれば良いでしょうか？外付けDVDーRWを付ける以外ないのでしょうか？他に良い方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
サイト全体を検索すると同じような質問と回答がありますが、回答が２種類あったので改めて質問です。 （CPRM対応ではない）DVD-Rの音楽用とデータ記録用の違いはという問いに以下の二つの回答が存在します。 回答としては（１）が正しいのではないかと思うのですが、いかがでしょうか。 回答１） 音楽用には著作権料があらかじめ含まれている。 メディアの構造は同じ。例えば音楽用メディアはパソコンでデータ書き込みに使用可能。 回答２） 音楽用には著作権料があらかじめ含まれている。 メディアの構造は異なり、音楽用メディアはパソコンで使用できない場合がある。 音楽を書き込んだデータ用メディアをDVDプレーヤーにセットして再生すると、 大音量の信号音などが再生されたりし、機器を壊す場合もある。
■「ＤＶＤ－Ｒ」か「ＤＶＤ－ＲＷ」どちらにすべきでしょうか？ 毎週１回放送の番組を、数ヶ月録画していきたいと思っています。 ３０分番組なので、２時間のディスクでも、４話は録画できると思います。 その場合、「ＤＶＤ－Ｒ」か「ＤＶＤ－ＲＷ」どちらにすべきでしょうか？ 「ＤＶＤ－Ｒ」は上書きできなくて、ＤＶＤ－ＲＷは基本的に何回でも（限度はあるが）上書きできるのですよね。 ということは、「ＤＶＤ－Ｒ」でも、３０分番組を毎週撮りためていけるということでしょうか？ それとも、このようなことをしたいのであれば、ＤＶＤ－ＲＷでなければできないのでしょうか？ 初歩的なことですが、宜しくお願い致します。
こんにちは。 半年前からデジタル放送に切り替え、ＤＶＤレコーダーはまだアナログ＋デジタルは１回録画のみ可能って代物を使っています。 そろそろＢＤを購入しようと勉強中。 期待のダビング１０だったのですが、ショックな事にメディアに落としてしまうとダビングできないんですね。 ＨＤＤの要領を空けるためにＤＶＤ－ＲＷ，ＲＡＭに出しといて戻す。とか、見逃した番組を友達とやり取りとかしてるんですけど、それもできなくなるということ・・・ 不正防止も納得なんですけど、民放だけでも孫コピーが可能になる！なんてこと、今後もありえないんでしょうか？ ご存知の方いましたらおねがいします。
こんにちは。 オリンパスのデジカメ(型番はわかりません)で写真を撮ったんですけれども、一回PCに落として、 再度、他のSDカード入れてNikonのデジカメ(COOLPIX S5)で見た所、「表示できません」又は「表示可能な画像がありません」と出ました。 フォトショップ等で解像度をNikonのデジカメで撮ったサイズと同じにしてもだめでした。 SD→DCIM→100NIKON 　フォルダーに入れてもだめでした どのようにすればよいのでしょうか? 宜しくお願いします。
例えば同じカメラで違うメーカーのメディア（ＳＤカードなど）や、同じメーカーでも材質にこだわったメディア（ＳＤカードなど）などで撮影すると画質は素人でも違いは分かるでしょうか？ また、同じレコーダーで違うメーカーのメディア（ＢＤやＤＶＤ）や、同じメーカーでも材質にこだわったメディア（ＢＤやＤＶＤ）などで録画した画質や音質は素人でも違いは分かるでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 私は未だにツタヤからＣＤを借りてきてＣＤ－Ｒに焼いて カーオーディオで聞いております。 ところが最近ＣＤに焼いてもそのカーオーディオが読み込みません。 2年前くらいに同じパソコン、同じソフトで焼いたものは読み込むのに 最近ＣＤ－Ｒに焼くと全然読み込みません。 何か設定が変わったのでしょうか？ 誰かわかる方教えてください。
現在、３２ＧのＵＳＢメモリーをバックアップに使用しています。 最近、ＵＳＢメモリーと同じ様なスタイルの外付けのＳＳＤが売り出されていますが、これらのＳＳＤと普通のＵＳＢメモリーとで使い方の違いや規格、対応の違いなどあるのでしょうか？ ＳＳＤはＨＤＤの進化型のようで、ＵＳＢメモリーと同じフラッシュメモリーと言うことのようですが、ＵＳＢメモリーとＳＳＤの違いがどうもよくわかりません。 どなたか教えてください。
That's(太陽誘電)のDVD-Rについて困ってることがあります。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html/ref=mp_s_a_ …とhttp://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html/ref=mp_s_a_ …の違いはなんですか？また品質などは変わってくるのでしょうか？
TDKのCD-Rの品質について Dear MUSICシリーズと超硬シリーズだったらどちらの方が品質いいですか？ メディアに詳しい方、回答お願いします。
会社で作成したAccessファイルをCD-RWに焼いて、自宅に持ち帰り加工しました。その際、CDRWでは直接加工できないので、ハードドライブへコピーし、加工後もう一度同じCD-RWに保存して会社へ。 そして会社でも自宅と同じ様にハードドライブへ移してから加工。 そしてそれをもう一度自宅へ持ち帰るためCD-RWへ焼こうとすると容量が足らないとメッセージがでます。 そのため、CD-RWを（前日の状態のファイル）一旦消去して、最新の状態で保存したいのですが、エラーがかかってしまいます。 空になった状態のディスクの読み込みすら出来ない状態に陥ってしまいます。 ディスクの不良かと思い、別のCD-RWで試すと、翌日また同じことが起きます。すでに5枚ほど同じ要領で毎日新しいディスクに入れては持ち帰り。。。ということを繰り返しています。 1枚のディスクで何度も消去⇒書込み、と繰り返し出来るはずですよね？？ また、自宅ではCD=RW内のファイルを削除するとそのたびにフォーマットが必要、と言われます。ですがフォーマットした状態のものを何も保存せずに会社に持って行ってもやはり使えません。 対策を教えてください。 会社はXPで、Roxioというアメリカのライティングソフト・自宅ではVista標準の機能をエクスプローラから使っています。
タイトルの通りDVD-RAMがフォーマットできなくて困っています。 使用しているパソコンはNEC製のPC-LL750MG1Jです。
TDKのCD-R（音楽用）を購入しようと考えてるのですが種類が沢山あってわかりません 値段は気にしないのでお勧めがありましたら教えて下さい
いままでＣＤ－ＲＷにＸＰのパソコンをもちいてファイルを保存できていたものが、Ｗ７のパソコンではＣＤ－ＲＷにファイルを保存しようとするとうまくいきません。Ｗ７の方で何か設定をしないとだめなのでしょうか。
　あきばおーでMP5プレイヤー（HY-C20MP5-3.0）を買ったのですが、 FMラジオが聞くことができません。特にFM東京を聞きたいのですが・・・ 　なにか原因があるのでしょうか？ 　あまりにも初心者質問ですいません。どうか教えてください。
某テレビ局が自社サイトで流しているダイジェスト版の動画をＤＶＤレコーダで保存する方法はありますか。 パソコン側にはＨＤＭＩ端子。テレビ側にもＨＤＭＩ端子。レコーダ側には赤白黄色のビデオケーブルを挿入する端子は付いています。
ソニーのハンディカムで撮影した動画を、ＰＣのＰＭＢで保存編集しています。 自分のＰＣの調子が悪いようで、エラーを何度も繰り返しながら、 何とかＤＶＤ－ＲＷに動画を移すことが出来ました。 このＤＶＤ－ＲＷを使ってコピー（ＤＶＤ）を作りたいと思っていますが、どのようにしたらいいでしょうか？ 別のＰＣにＰＭＢをインストールすれば、ＤＶＤからＤＶＤにコピーすることができますか？ 初歩的な質問かも知れませんが、ＰＣにはあまり詳しくないので宜しくお願いします。
TDKのCD-Rについて Dear MUSICシリーズと超硬シリーズでしたらどちらがオススメですか？
「パソコンで車でも聞けるＳＤを作りたいのですが」(?~?) 車のカーナビでＳＤカード音楽が聞けるようになっているようなのですが？ カーナビの取扱説明書によると、「MP3」であれば再生できるようです。 パソコンでＣＤ～「ミュージックライブラリー」にコピーをして→ＳＤカードへコピー しかしＳＤカードをカーナビに入れても、再生できるデーターがありません？？となります。 プロパティを見るとMP3データにはなっているようなのですが？ さてどうしたろよいのでしょうか？ よきアドバイスお願いします。
DVDを焼くにあたって DVDレコーダーのHDDの容量がいっぱいになってきましたので、メディアに焼こうとしています。 家にあったDVDを入れても1G程度しか焼けませんでした。なぜでしょうか。DVDは4.7Gの容量ではないのでしょうか。初心者ですいませんが、どのようなメディアを購入すればよいのでしょうか。 1枚にアナログレベルで6時間くらい保存したいと考えています。 又RとRWはわかりますが、RAMとROMなど区別がわかりません。ご教示ください。
That's(太陽誘電製)のDVD-Rについて気になったので質問します。 通常 http://startlab.co.jp/thats/detail.asp?ikb=DR-C1 … エディオン・オリジナル商品 http://www.edion.com/CSfLastGoodsPage_001/21992 がありますよね?? 品質は変わらないんですか?? メディアに詳しい方 回答お願いします。
日本のDVD-ROMはアメリカで再生可能？ はじめまして。 アメリカ留学時にお世話になったホストファミリーに 動画を撮ってDVD―ROMに焼いたもの郵送しようと考えている者です。 ホストファミリーが機械にあまり強くない為、 Eメールでの動画送信は諦め 家のDVDプレイヤーで再生できたら簡単に済むのではないかと考え DVD－ROMに動画を焼くと決めたのですが、 はたしてそれを向こうのDVDプレイヤーで再生できるのかと不安になりました。 以前アメリカで購入したDVDを帰国後に見ようとした際に再生できず その時初めてリージョンコードというものがあると知りました。 もしかしたらDVD-ROMにもそのような地域制限があるかもしれないと 疑問に思い、ここに投稿させていただきました。 DVD－ROMは世界共通なのでしょうか？ 日本のDVD－ROMをアメリカのDVDプレーヤーで再生することは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
最近のYOUTUBEの仕様　変更後 動画をどうやってダウンロードしていいのかわからなくなってしまいました お勧めのサイト　方法などありましたらお教えください よろしくお願いします
ひとつ質問です。CDに音楽を書き込むとき、今まではmp3ファイルを書き込んでいたのですが apeファイルやwaveサウンドファイルを書き込んで、音楽を普通のCDプレイヤーなどで聴くことはできるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃれば教えていただけないでしょうか。
こちらのカテゴリでいいのかわかりませんが、留守番電話の録音データの復元についてお聞きしたいです。 マイクロカセットテープではなく、ICレコーダー式の留守番電話をオークションで売りました。 価値があるようには思えない留守番電話でしたが、落札者が即決価格で、あせるようにして落札していきました。 もしかしたら、データを取り出すことを趣味にしているような人だったら気持ちが悪いと思い気になりました。 留守番電話から録音データを取り出すことはできるのでしょうか。 ほとんど使っていなかったので、個人情報が漏えいして困るようなことはないのですが…。 よろしくお願いします。
今日DEODEOとゆう電気屋で見掛けて気になったんですがこちらの商品は少し(パッケージの色や書いてること)が違うんですけど普通に売ってるのと何が違うのでしょうか？因みに型番はDRC12NP21SAEDです。わかる方、教えて下さい。
DVDをバックアップする際 「データエラー（巡回冗長検査(CRC)エラー）」 というエラー表記が出てしまい困っています。 対処方法を教えてください。 PCの型番：FUJIITU MFMVNFC40BJ OS：WINDOWS VISTA HOME PREMIUM
先日ＰＣが壊れた事でＨＤＤ入れ替えました。なのでｉTunesのライブラリが白紙状態です。 Ipodのデータをライブラリにバックアップしたのですが、方法を教えて下さい。
最近では何倍速対応のCD-R(メディア)が売られてますか？
CD-R(メディア)について質問させていただきます!! 私が使用しているPCは『FUJITSU』の型番が『FMV-BIBLO NB40S』でドライブの型番が『_NEC DVD_RW ND-7550A』です!!CD-Rの最高書き込み速度は24倍速です!!以前にこちらで質問させていただいたときに『太陽誘電』の『That's』をオススメされました!!『太陽誘電』の『That's』以外に使用しているPC(ドライブ)と相性がいいCD-R(メディア)はございますでしょうか??もしあれば教えて下さい(><)
使用しているPC(CD-R)の最高書き込み速度が24xの場合、1-16xと1-24xと1-32xと1-48x等がありますが何倍速対応のメディアを購入するのが無難でしょうか??
CD-R(メディア)について!! 私が使ってるPCは『FUJITSU』の『FMV-BIBLO NB40S』です!!CD-Rの最高書き込み速度は24倍速です!!前にこちらで質問させていただいたときに太陽誘電のThat'sをオススメされました!!太陽誘電のThat's以外に使ってるPCと相性がいいCD-R(メディア)は他にございますでしょうか??もしあれば教えて下さい(><)
参考にしたいので質問します♪ 皆さんは音楽CDを作成するときに使用してるのは『音楽用』と『データ用』どちらですか??
何度もすみません(><)これで最後です!!DR-C12WPY10SAとDR-C12WPY30BAもスリムケースとスピンドルの違いですか??
ユーチューブの動画をダウンロードして家庭用ＤＶＤレコーダでも再生できるようにＤＶＤに焼きたいのですが ダウンロードの方法と、その後のＤＶＤに焼く方法を一番簡単な方法を教えてください。
太陽誘電(DVD-R)について!! 『DR-C12WPY10SA』と『DR-C12WPY10BA』の違いは何ですか?? それとまだ新しいのはどちらですか?? わかる方、教えて下さい(><)
音楽CD(アルバム)をCD-Rに焼く場合、650MB(74分)と700MB(80分)ですとどちらを購入すればいいですか??因みに形式は『WAV』で作成します。
CD-R(音楽)を作成してる人に質問です!!最高書き込み速度が24倍速だったとして皆は何倍速～何倍速のメディアを購入してますか??
ソニーのウォークマンを初めて買いました。いろんな曲を入れたいのですが、なかなか思い浮かばないので質問なのですが、2000年から今までのヒット曲の年間及び月間ランキング、1980年代くらいの懐メロなどのランキングの分かるサイトなどってありますか？
子供の卒業時に、思い出の写真を編集したＣＤ－ＲＯＭを頂いたのですが、再生させてみると約３００枚の写真がスライドするだけでした。 これでは見ていても味気ないので再編集したいのですが・・・ １）写真は全部使う　２）写真に名前を書き込みたい　３）ＢＧＭを付けたい　４）無料簡単編集したい　５）ＷｉｎＸＰ使用　６）編集に必要なソフト等（フリー）あれば教えてください　 以上です。お願いします。
タイトルの通りです。DドライブにCドライブのバックアップを取っているのですが、一回一回Cドライブで更新したファイルをDドライブでも更新するのは面倒です。 何か良い方法はありませんか？
画像の劣化について PCに保存している画像・ムービーを頻繁に見ていたら画像は劣化するのでしょうか。 大切なデータのため、気になります。 よろしくお願いします。
BeatJam for FUJITSUとゆうソフトを使ってCD-Rを焼くつもりなんですが音楽用とデータ用がありますよね??どちらを使用すればいいですか??
CD-Rは音楽用とデータ用がありますよね？DVD-Rで例えるなら録画用とデータ用みたいな感じですか？音楽用ならカーステレオやコンポ等で聴くことが出来てデータ用はパソコンでしか聴くことが無理なんでしょうか？それと1x～○xまで対応と2x～○xまで対応と記載されてるのがありますが違いは何ですか？疑問ばかりですみません(><)回答お願いします。
タイトルのとおり、ＤＶＤ-ＲＡＭに保存したファイルの一部が削除出来なくなり困っておりますので、分かる方よろしくご教示方お願い致します。 （使用ＰＣ） ・ＮＥＣ（ValuOne Ｇ デスクトップ型：Core２Duo メモリー２GB）・・・購入２年 ・ＣＤドライブ・・・スパーマルチドライブ ・ＯＳ・・・ＸＰ （状　況） 文書ファイル(一太郎使用)を作成しＰＣ本体に保存後、ＤＶＤ-ＲＡＭを挿入起動させ、本体記録側からドラッグ＆ドロップでＲＡＭ側にコピーし保存しました。 後日、ファイルの内容を修正したので上書きしようとしたところ、上書きも削除も出来なくなりました。 このファイルを (1)ＤＶＤ-ＲＡＭから開こうとすると 　　「読み込みが禁止されています」 (2)削除しようとすると 　　「○○○を削除できません。このＣＤ-ＲＯＭドライブのファイルは読み取り専用です。このＣＤ-ＲＯＭドライブへファイルをコピー移動することはできません。」 と表示されます。 多数保存している中で、同時に保存した２枚だけがこのような症状を呈し、他の保存ファイルに異常はなく正常に操作できますし、その後に保存したファイルにも異常は認められません。 削除できなくなったファイルを保存する際、特に変わった操作もしておらず、なぜこのようになったのか初めての現象で困惑しております。 尚、別に１年と少し前に買った、ほぼ同スペックのノートＰＣがありますので、試しましたが同じ症状になります。 修正した文書ファイルは、同じＤＶＤ-ＲＡＭに別途保存しており、記録する上では問題ないのですが、原因と対策を知りたくお知恵を授かりたいとお尋ねする次第ですが、余りＰＣに詳しくないのでその点お含みのうえ、何卒よろしくお願い致します。
初めてCD-Rを購入します(汗) 太陽誘電のCD-Rをオススメされたので購入する予定です。ですが太陽誘電の中でも何個かあってどれを購入すればいいかわかりません(><)使い道はPCでCD→PC→CD-Rに焼く予定です。因みに私が使用してるPCはFUJITSUのFMV-BIBLO NB40Sで最高書き込み速度が24倍速だそうです。ご回答宜しくお願いします。
CD-R(SONY製)にzipファイルを複数焼きました。 自宅でCD-Rを読むと、2KBのオーディオファイルがあるのみでした。 読み込み方が悪いのでしょうか？ OS：WinXP SP3 焼いた時は、CD-Rドライブにファイルをドラッグ＆ドロップし、これらのファイルをCDに書き込むをクリックしました。 それなりの時間がかかり、CD-R面も焼いたような跡があります。
Canon EOS Kiss X4の記録媒体として SDHCカード（32GB）を使用しています。 SDHCカードをカメラから出してカードリーダー（SDHC32GB対応）で パソコンに接続し、画像データをコピーしたところエラーが出ました。 その後、カメラ側でもパソコン側でも認識しません。 Windows7,MacOSX,WindowsXP,Linuxで試して見ましたが、ダメでした。 カードはメーカーの永久保証がついているので保証は効くと思うのですが、中にあるはずの数百枚の画像データが諦め切れません。 かといって、有料のデータ救出(復旧）サービスは高額で手が出ません。 ソフト的な操作でデータを救い出すことはできないでしょうか? （フリーのデータ救出ソフトは試してみましたが、カードが認識されないので無理でしたorz) 諦めるしかありませんか…！？
HDDレコーダーに記録したデジタル放送をDVDに保存したいのですが、HDDレコーダーにはHMDI出力端子しかありません。DVD側にはどんな機器が必要でしょうか。PCしか持ち合わせていないので、必要な機器を買うか、PCに移せるケーブルを買えば何とかなるでしょうか？取説にはDVI端子搭載機器と接続するには、1DVI-HDMI変換ケーブルを使用してくださいという記載はあります。デジタル音痴ですみませんがご教示ください。
市販のDVDに収められている映像(映画等)の解像度は標準720×480、一方BDの場合標準1920×1080だと考えており、数字で見る限りかなり画素に差があり、dvdの時代は終わったなと思っていました。 しかし、最近実際に42型のテレビ(フルHD)でDVDとBDを観てみると、確かにBDはすごくきれいだなと思ったのですがDVDでもきれいだし全然いけると感じました。皆さんは何型以上だったらDVDの映像ではキツイと思いますか？60型以上でないと見た目一発で違いが分からないなどというのでは、今後BDがDVDのシェアを上回るということに疑問を感じます・・。人によって感じ方は違うと思いますが皆さんの意見を知りたく、質問させていただきました。よろしくお願いします。
テレビからHDDに録画した番組について REGZA(47Z9000)からHDD(HDCR-U500)に録画した番組をDVD-Rに焼くことはできませんか？ 色々と調べたのですが、サイトによってバラバラでいくつかあげますと ・著作権がかかるため録画したテレビ本体でしか再生できない ・パソコンにデータを写して焼く。しかし、暗号化されているため変換しなければならない 等とありました 結論から言うと 焼くことはできるのですか？
ドライブの最大書き込み速度が8倍速のパソコンで1～16倍速対応のメディアを買ってる方はいますか？逆にドライブの最大書き込み速度が16倍速なのに1～8倍速のメディアを買ってる方はいますか？ やっぱりドライブの最大書き込み速度が8倍速でしたら1～8倍速対応のメディア、ドライブの最大書き込み速度が16倍速でしたら1～16倍速対応のメディアを購入する方が無難ですか？
最近は1～16倍速のDVD-Rが主流だと思いますが1～8倍速のDVD-Rを購入するのは損だと思いますか？因みに私が使用しているパソコンの最高書き込み速度は8倍速です。 回答ヨロシクお願いします。
最近ではあまり見掛けないのですがThat's(太陽誘電)のDVD-R(録画用)で1～8倍速でCPRM対応しているDVD-Rは売ってないんですか？
最近は1～16倍速のDVD-Rが主流だと思いますが1～8倍速のDVD-Rを購入するのは損だと思いますか？
検索したら２つの答えがあったので質問します。 ドライブとメディアの速度が違うかったら故障の原因になる!!とドライブとメディアの速度が同じでなくても故障はしない!!です。 例:ドライブの最高書き込み速度が8倍速でメディアが1～16倍速を使用した場合 例:ドライブの最高書き込み速度が8倍速でメディアが1～8倍速を使用した場合。 最近店頭には1～16倍速のメディアがほとんどですけどどちらのメディアを使用するのが無難ですか?? 回答お願いします。
デジカメで撮った、画像と動画を データー用のＤＶＤ－Ｒに書き込みをしようと思うのですが、 これを知人にプレゼントした場合に、パソコンはもちろん ＤＶＤレコーダーでも見ることは可能でしょうか？ 書き込んだＤＶＤ－Ｒから画像をプリントとか抜き取る事は 可能でしょうか？
なるべく品質劣化なくCD-Rにオーディオをコピーするには？ 自分はバンドをやっているのですがこの度自分のバンドの曲がオムニバスCDに収録されることになりました。 レコーディングも終了し、スタジオからマスターCDを受け取りました。 それで、CD-Rに楽曲を焼いて郵送し納品。 ということなのですがなるべく品質劣化なくCD-Rにコピーするにはどうしたらよいでしょうか？ wavで一旦パソコンに取り込むのは当たり前として 具体的に、使うソフトウェア等で差がでるのか、CD-Rは○○を使ったほうが良い、など教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
コピーしたDVDの再生ができない オリジナルDVDから一旦HDDへコピーし、それから空のDVDへのコピー(焼付け）をしたところ、 正常にできたように思えました。 焼付けをした後、そのDVDの方から再生したらきちんと見れましたので、 出来たと思ったのですが、友達のPCでは プログラムが見つかりませんというようなメッセージが出ているらしく、 DVDの中のアイコンを見ると、複数あるうち全てが BUPファイルのような形式で表示されているのですが、 正常な物(自分のPCでは）複数の内2つがこのBUPファイルのようなもので、 あとはDVDにフィルムがかかったようなアイコンです。 自分のPCで見られたのは、オリジナルがHDDに残っているせいなのでしょうか？ ・DVD再生ソフト：サイバーリンク(オリジナルDVDがこれでした。） ・DVD内容量（２GB以下） これは、どのようにすれば他のPCでも見れるようになるのでしょうか？ （PCについては全く詳しくないので、情報不足であったり的外れなことを質問していたら 申し訳ありませんが、）どなたか教えてくださいますようよろしくお願いいたします。
私が使用しているパソコンは最大書き込み速度が8倍速なので1～8倍速のDVD-Rを購入すればいいのですがこれから先のことを考えると1～16倍速のDVD-Rを購入した方がいいと思うのですがどう思いますか？皆さんの意見を聞かせて下さい。
パソコンでDVD(映画やアニメやアダルト)をDVD-R(録画用)に焼きたいんですがCPRM対応のDVD-Rと非対応のDVD-Rでしたらどちらを購入したらいいですか？
CPRM対応のDVD-RとCPRM非対応のDVD-Rを購入するならどちらを購入するべきですか？
パソコンを使用してCPRM非対応のDVD-RにDVD(映画など)を焼いた場合、CPRM対応のレコーダーで鑑賞することは出来ますか？
パソコンを使用してCPRM非対応のDVD-RでDVDからDVD-Rに焼くことは出来るんですか？
CPRM対応のDVD－RディスクでCPRM対応でないパソコンでダビングしたらコピー出来ました。 そのDVDでCPRM対応でないDVDプレーヤーで見れるのでしょうか？ 実際、そのコピーしたパソコンで再生しましたらモザイクになり見れませんでしたが、あるDVDプレーヤーでは再生出来ました。（そのDVDプレーヤーがCPRM対応であるのかないかは確認できませんでしたが・・・） また、そのコピーしたDVDはCPRMコピープロテクトがかかっていいるのでしょうか？ DVD再生プレーヤーに多種再生方式が理解できなくわかりません。 是非、この件にお詳しい方教えて戴きたいと思います！！
DVDから特定チャプターだけ抜いて、他のDVDに書き込む方法が知りたいです。 1度タイトルまでつくったDVDを、特定のチャプターだけを選び、 他のDVDに別途作成するタイトルを付けて焼き直したいのですが、その方法がわかりません。 なお、フリーソフトでお願いします。 また、焼き直すときにWindowsDVDメーカーを使ってタイトルを作りたいので、 DVDメーカーで読み込めるファイル形式がいいです。 もし、DVDメーカーがダメでしたらタイトルが作成できる他のフリーソフトでもいいですが その場合は、ソフト名を教えてくださると助かります。
ＰＣから焼いたＤＶＤはＴＶ用のブルーレイレコーダで再生可能ですか？ 今更こんな基本的な質問とは思いつつも教えてください。 ＶＨＳテープをＤＶＤ化して欲しいと頼まれました。我家のＰＣに依然使ったＩＯデータ製のＧＶ－ＭＤＶＤ２というビデオキャプチャがあったのでまぁできるだろうと安請け合いしたのものの、今になって基本的な点がわかりません。ＰＣからはＭＰＥＧ－２画像をＤＶＤ－ＲへＶＲ方式で焼く事になるはずなんですがＴＶ用のブルーレイレコーダで再生は可能でしょうか？ ※ブルーレイレコーダの方はＤＶＤ－ＲもＶＲ方式も対応可能な機種だそうです。なんとなく再生できそうな気がしてるんですが根本的な点を見落としているようで心配です。なにとぞ回答お願いします。
Fc2の動画をｍｐ4で保存するのに適したソフトを教えてください（出来れば無料のを）ipodにいれたいです
DVD Shrink 3.2は片面2層のDVDしか焼けないんですか？片面1層のDVDは焼けないんですか？
パソコンでDVDを焼こうと思っているのですが120分までのDVDはDVD Decrypterを使用して焼けばいいんですか??また120分以上あるDVDはDVD Shrink 3.2を使用して焼けばいいんですか??
DVD Shrink 3.2で片面1層のDVDは焼けないんですか??
DVDについてなんですが120分ってゆうのは片面1層のことですか??また片面2層は120分を越えてるものをゆうのですか?? ご回答お願い致します!!
パソコンで焼いたDVD-RをDVDプレイヤーで再生できない原因と対処法は？ ありがちな質問で申し訳ありませんが(汗) パソコンで映像を編集してDVD-Rに焼いたのですが、 数枚だけDVDプレイヤーで正常に再生できないものがありました。 ポイントとして ●エラー内容は次の2パターン ・出来る限りの方法で汚れを落としてみても 「ディスクが汚れている」というエラーになる ・前半がかなり飛び飛びで再生されるが 後半は普通に再生できる （しかし、DVD-Rは開封したばかりのもので 丁寧に扱っているし表も裏もそんなに傷ついているようには見えない） ●両方ともパソコンでは問題なく再生できる ●全く同じ方法で焼いた他のDVD-Rは ほとんどは問題なくDVDプレイヤーでも再生できており、 再生できなかったものは1割にも満たない ●使用したDVD-Rは、口コミでもよくオススメに上がっている国産メーカーで、 在庫の回転も早そうな大型家電店で買ってきたばかりのもの （元の質が悪いわけでも保存状態が悪かったわけでもないと思う） 以上のことをふまえ ●何が原因でこのようなエラーになるのか （いくら良いとこのDVD-Rでも数枚は不良品(？)があるのかもしれないが DVD-R自体の問題以外に考えられるものがあれば） ●このエラーになってしまうDVD-Rを どうにか普通に再生できるようにするために 何か考えれる方法はないか ●もし諦めてもう一度焼きなおすしか無い場合、 同じ失敗を繰り返さないために気をつけるべきことは何か を教えていただけたらと存じます。 分かる部分だけで構いません。 足りない情報があれば補足いたします。 よろしくお願いします。
コンビニにあるマルチコピー機についての質問です。 スキャン機能を使いたいのですが、普通のUSBメモリではなくSDカードを差し込むタイプのUSBは使用できないのでしょうか？ 試してみたのですがエラーになり、その機器自体が使用できないのか相性が悪いのか… わかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
タイトルの通りなんですが… PLEXTORのPX-800Aを使ってるんですが、こいつでDVD-RAMをUDF2.5にフォーマットしたいんです PCのOSはWindowsXP Homeです パナソニックのXPDrvUpdate5014PJPにフォーマッタが入ってるかと思い、試してみましたが「ディスクドライブの取得に失敗しました 071」のエラーが出てインストールが出来ません UDF2.5フォーマットのDVD-RAMの読み込みは出来ます DVD-RAMをUDF2.5にフォーマットできるフォーマッタを教えてください
本の電子化に伴う裁断したあとの紙の束について質問です。 最近、AppleがiPadを発表、amazonもKindleを発表しました。 今年は電子書籍元年になると言われています。 自宅でPFUのScansnapと裁断機を用いて、新書や漫画の電子化を行う人は増えてきてるかと思うのですが、本を裁断したあとの紙の束について、裁断したあとの紙の束も価値がある物だと思うので、これをヤフオク等に出品しようと思うのですが、この行為は違法なのでしょうか？ 出品されている本は新書やビジネス書で、漫画についてはほとんど出品されていないように見受けられます。漫画特有の制限などがあるのでしょうか？ それとも倫理的な問題なのでしょうか。
CPRMって何ですか??
ブルーレイディスクの書き込み失敗 BDを書き込み途中に失敗してしまいました。容量をマイコンピュータで見てみると最初と同じ容量が残っています。しかしそのディスクを入れると「空のディスクを入れてください」と出てきてしまいます。おそらく最初の少しだけ書き込みがしてあるのだと思います。 ディスクが高いので捨てるのは勿体無いです。 そこで最初のところはなかった事にして、容量は減りますが新品と同じように読み込ませるようにするソフトはないでしょうか？
DvdShrink、DeepBurnerを利用してDVDのコピーを作成したのですが、プレイヤー（ソニーのすご録）で再生すると、再生をし続けてしまいます。あらゆる操作が不能になり、チャンネル切り替え、電源オフ、DVD取り出しもできません。仕方なく本体のリセットボタンを押して電源を落とした後に再度電源を入れて、DVDを取り出しています。 パソコンでの再生には問題はないです。 初めてのDVDコピーでつまづいて困っています。 わかる方がいらしたら、是非アドバイスをお願い致します。
ブルーレイ機器で録画したものをＤＶＤ機器で再生するには？ いつもお世話になっております。 ブルーレイ機器で録画したものをＤＶＤにコピーして、ＤＶＤ再生機で再生したいと思うのですが、どうすればよいか分かりません。 ブルーレイには色々なモード（ＤＲモードとかＳＰモードとか）がありますが、そのうちのどれかが対応しているのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 あと、前述のモードですが、なんとなくＤＲモードを使って録画しているのですが、他にも色々あり、どのモードがどんなものなのか今いちよく分かりません。 これについても教えて頂けないでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
こんにちは 先日　ブルーレイ録画内蔵のテレビを買い、繰り返し録画用にＢＲ－ＲＥの５０ＧＢ(二層書込み)のディスクを購入しました　一週間分（１５時間前後　２倍速使用）位を録画、消去　録画と繰り返す予定ですが　このディスクは繰り返し使用しているうちに劣化（同じ条件でも録画画質が悪くなる）してしまうのでしょうか　それとも録画回数とは関係なく一定期間で物理的に劣化してしまうのでしょうか。 録画・再生だけならＨＤＤ内蔵でよかったのですが　先を見越し（レンタルもＢＲになる）すぎて　ＢＲを買ってしまいました。
DVD-RWの寿命（何回くら録画を繰り返すと）は、何回くらいですか。
HD DVDプレーヤーで市販されているブルーレイ　ディスクの映画を再生できますか？ 買いたい映画がＤＶＤ版とブルーレイ版で発売されています。 ブルーレイ　ディスク版が欲しいのですが手持ちのプレーヤーがHD DVDプレーヤーなので購入する前に確認したいと思いお尋ねします。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。よろしくお願いします。 パソコンにSDカードを挿入する時はパソコンの電源は切っておくのでしょうか？ 今日携帯電話でのSDカードの抜き差しについて質問しまして、 携帯電話でのSDカードの着脱は電源を切った状態で行わないといけないということを知りました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5770187.html 私もパソコンでSDカードを抜く時はタスクトレイの「ハードウェアの安全な取り外し」のアイコンをクリックした後に抜いているのですが、 SDカードの挿入はパソコンの電源が入った状態で無造作に行っておりました。 古いパソコンなので起動に結構時間が掛かります。 やはりパソコンにおいてもSDカードを入れるのはパソコンの電源が切れた状態で行わないとデータ破損の原因になったりするのでしょうか？ よろしくお願い致します。
録画用のＤＶＤとブルーレイディスクを修正するのができますか？
親から親のデジカメのＳＤカードのデータを現像するように頼まれました。 そのＳＤカードにはデータが入っていることは私も確認していました。 家のパソコンでデータを見ようとしたら、ＳＤカードを認識してくれませんでした。ちなみにカードは４ＧＢです。今までそんなに大きなのは使ったことはありません。 これまで自分のデジカメのＳＤカードは認識してくれていたので、たまたま調子が悪かったのかと思い再起動したり再度挿入したりしましたがダメでした。また、セブンイレブンのプリントサービスでも試みましたが「データが入っていません」となってしまいました。 さらに自分のデジカメにそのＳＤカードを入れてみたら「メモリーカードエラー」と出て、やっぱりうまく認識してくれませんでした。 ここからが質問です。 (1)やはりＳＤカードは壊れてしまったのでしょうか？ (2)壊れてしまった原因はどのようなことだと予想できますか？ (3)修復は可能でしょうか？ とても困っています。よろしくお願いします。
パソコンでDVDからDVD-Rに焼こうと思ってるんですが録画用のDVD-Rとデータ用のDVD-Rでしたらどちらを使用するのがオススメですか??
使用しているパソコンの最大書き込み速度が8倍速だった場合、1～16倍速対応のDVD-Rを使用しても8倍速で書き込みされるだけで1～16倍速対応のDVD-Rを使用することは出来るんですか？
先日、「太陽誘電　DVD-R DL データ用　DR-C85WWY30BA」を購入したところ、 「このディスクはCPRMに対応しています」とパッケージに表記してありました。 これまで、DVD-Rの種類は３種類だと思っていたのですが、 １．データ用 ２．録画用（CPRM非対応） ３．録画用（CPRM対応） データ用でCPRM対応の製品は初めて知りました。 私の購入した製品は、どのような場面で使用したら良いのかアドバイスお願い致します。
VAIO パソコン　VGC-VA171B で録画内容をDVD-Rへ書き込みは できるのですが追加書き込みができません。 取説では追加可能との事ですが・・・。
ハードディスク(のMBR)が破損しました。 PC:DELL製 OS:Windows XP Media Center Edition HDD:250GB×1 私のハードディスクはCドライブ(約20GB)とDドライブ(約210GB)と残り(DELLがもともと作ったもの)でできています。 このうち、Dドライブが破損し、Windowsで開こうとすると、フォーマットを要求されます。 USBにxubuntuが入っているので、それからGPartedを使いましたが、本来のNTFSとは認識できず、未確認領域と認識され、データも読めません。 おそらくこれに至った最大の原因は、GPartedでリサイズ(8MBの空き|Dドライブ)→(Dドライブ)をしているときに、キャンセルしたことだと思います。 したがってこれらのことからDドライブのMBRが壊れたんだと思います。 この推測をもとにググってみましたが私のケースにバッチリ当てはまるものが見つからず困っています。 できれば、自分でMBRを直して今までどおり使いたいと思っています。 しかし、完全にデータを他のメディアに復旧できるなら、そうしたあとで、フォーマットして、移してもいいと思ってます。 ・MBRを直す方法 ・そもそもMBR以外のところが壊れている可能性 ・MBRを直す以外の復旧方法 この三点について、何か私にアドバイスしていただけるようでしたら、どうぞ回答をよろしくお願いします。
FUJITSUの型番(FMV-BIBLO NB40S)は最大書き込み速度は8倍なんですけど1～16倍速のDVD-Rは使用出来ないんですか??
私が使用しているパソコン(FUJITSU)型番(FMV-BIBLO NB40S)ですと太陽誘電のDVD-Rをオススメされたのですが倍速は1～8倍速のと1～16倍速のDVD-Rでしたらどちらを購入すればいいのか教えて下さい!!
お世話様です。PC初心者です。CD－Rの表面（記録する反対面）にマジック等で、書き込みできますか？水性・油性両方可ですか？ご教示下さい？また、DVDやBDはどうでしょうか？
FUJITSU 型番[FMV-BIBLO NB40S]のパソコンでDVD-Rを焼きたいのですが16倍速対応のDVD-Rは使用出来ますか??
iTunesでCDからインポートするとよく「置き換えますか？」と表示されます。そこで「置き換えます」を選択したのですが入った曲の数はすべて入った数になっていました。 合計の曲の数も１つも減っていず、そのDCの曲がすべて入った計算になります。 バージョンは、最新です。 PCスペックはゲームマシン並みです。 教えてください。
DVDのディスク（メディア？）の種類について教えてください。 DVD-RやDVD+Rがありますが「-」と「+」では何が違うのですか？ 「DL」と書いてあるのもありますが、書いてないものとの違いは何ですか？ 「データ用」と書いてあるものは映像を入れると支障はありますか？ あと、海外で製造されたものはエラーがでるということを聞いたのですが、 どうして同じディスクでそういうことがでてくるのですか？ よろしくお願いします。
CD-Rに画像と動画をコピーしました。何かに失敗したのか、 読もうとしても、砂時計マークが、ずっと出ていて、開かない状態です。CDの認識はできています。コピー元も消してしまったので、 何とか見えるようにしたいのですが、可能でしょうか？ コピーしたのは、ビスタです。 XP　セブン　ビスタなど、複数のPCで開いてみましたが、 同じ状況です。よろしくお願いします。
パソコンにAVI形式で保存した複数の動画を、DVD－RWに焼き、DVDプレイヤーで観ることは可能でしょうか？ 何が不安かというと、パソコン内の動画をDVD-RWに焼くと、データとして保存され、パソコンで開くように、クリックしないと観れないんじゃないかということです。パソコンではなくて単独のDVDプレーヤーにDVDを入れて再生ボタンを押せば、自動的に動画が再生されるのでしょうか？ 説明が下手ですみません。 質問の意味わかりますでしょうか？
形式の違う複数のＡＶＩを、一枚のＤＶＤに入れたい ＵｎｉｔｅＭｏｖｉｅでは、ＡＶＩがそれぞれ形式が違うゆえ、ひとつのＡＶＩファイルにはできませんでした。 そこで４つのＡＶＩを、ひとつづつ、ＡＶＩｔｏＤＶＤで変換してから、ＤＶＤに焼こうとしました。 最初は、各フォルダのＶＯＢファイルだけをＤＶＤに焼こうと思いましたが、ファイル名が重なるのでできません。 そこで、４つあるＶＩＤＥＯ＿ＴＳフォルダの名前を変えて、ＤＶＤに焼きましたが、再生できません。 どうしたらよいでしょうか？？
アナログ放送をDVDレコーダーのHDDに録画して、DVD-RWにコピーしました。 DVD-RWにはVROファイルがコピーされていました。 このDVD-RWをDVD-Rにディスクコピーしようとしたのですが、できませんでした。２種類試しました。 VROファイルはディスクコピーできないのですか？ また、このVROファイルはパソコンで再生できないので、 パソコンのHDDにコピーして、VOBファイルに変換して、「Any Video Converter　フリー版」で「DVD video NTSC ムービー（*.mpg)」形式へ変換しようとしたのですが、変換途中の１．８％からすすみません。 どういうことなんでしょうか？
ＳＤメモリをＰＣに認識させ、 デジカメで撮った写真をＰＣに入れたいのですが、うまくいきません。 ＰＣはＨＰ製のデスクトップで、昨年１２月に購入しました。 ＳＤメモリのスロットは購入時からついてます。 ＯＳはWindows7です。 ＳＤメモリは８ＭＢのものです。 デバイスマネージャーで「IDE ATA/ATAPI コントローラ」の状態を確認しても、 「正常に動作しています」とあります。 １度だけ認識したことがありますが、 なぜそのときだけ認識したのかわかりません。 デジカメでの写真の記録はできますし、 デジカメからＵＳＢ経由でＰＣに認識させることができるので、 ＳＤメモリ自体に問題はなさそうです。 他の回答を読んでもうまく解決できません。 どうかよろしくおねがいします。
音楽CDなどのケースはジュエルケースという名称がついていますが、なぜジュエルという単語がついたのでしょうか？
DVD-RWで、データ用、録画用とありますが、何が違うのでしょうか？ テレビ放送を録画するときはやはり録画用のほうがいいのですか？ 画質が違うのですか？ CPRM対応とかいてあるものは録画用ですか？
メディアプレーヤーでCDの書き込みを以前までしていたのですが、 できなくなってしまいました。 パソコンに音楽を取り込むまではできるのですが 書き込みリストに曲名をいれても 書き込みが機能しません。 空のCDを入れて79分と表示され 今までは　曲名をリストに追加するたび 残り時間がへったのに　まったく減りません。 以前　子供の運動会のDVDのコピーをするため メディアプレーヤーなども使ったので　その時におかしくして しまったのでしょうか？？
デジタル放送をDVD-Rにコピーしたいのですが、 CPRM対応のDVD-Rでコピー（ムーブ）できませんでした。 レコーダーが古くてコピーできないことってあるんですか？ ちなみに、同じレコーダーでDVD-RWにはムーブできました。
東芝　液晶TV「REGZA」37Z8000を先日、購入しました。 購入以前はアナログテレビと東芝D－VR７にスカパーチューナー（アナログ）をつないでのDVD録画を楽しんでいたのですが、これらの機器を「REGZA」に移設して従来どおりDVD録画は可能でしょうか。 もちろん画質はアナログレベル以上は望んでいません。 ご教授の程、お願い致します。
ＣＤ－Ｒに空きが有る場合追加でデーターをコピーする事は出来ますか？ 教えて下さい。
ハードディスクやUSBに対する利点がよくわかりません。 HDDとメモリを使い分けることはあってもそこにBD-Rが入ってく隙間はないと感じます。 速度は遅い、 利用には安くても14300円以上する専用ドライブが必要、 動作音回転音、 データは25GBに分割される。 PCでデータの保管用として利用する意味って何ですか？
トヨタ純正のカーナビ（NHDT-W59）ではmicroSDを再生出来るみたいなんですが 説明書には 「SDメモリーカードをフォーマットする場合は、Panasonic SDカードフォーマットソフトウェア を使用して下さい」 と明記されています。 ということはこの「Panasonic SDカードフォーマットソフトウェア」を購入しないと いけないのでしょうか？ また、SDをカーナビで再生するにはどのタイプに変換しないといけないのでしょうか？ どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
DVD-Rにやいた写真が見たいのですが... 卒業記念に先生から戴いたのですが、PC初心者なので困っています。 OSは、windows7です。 初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。
iPodでストアーより音楽を購入しましたが ＰＣと同期化しているときにＰＣ（ウインドウズ）のiTunesに 購入した音楽が移行し、iPodの音楽が消滅しました。 その音楽をItunesよりiPodへ移行したいのですが 再度同期化しても移行しません。 どの様にすればいいのでしょうか？
ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ７　Ｈｏｍｅです ＤＶＤからリッピングしたＩＳＯファイルがＨＤにあります (1)このＩＳＯファイルをＷｉｎＲａｒで解凍 　できたＡＵＤＩＯ＿ＴＳとＶＩＤＥＯ＿ＴＳを 　ＥＸＰＬＯＲＥＲでＤＶＤ－Ｒに書き込み (2)ＩＳＯファイルを右クリックして、 　プログラムから開く→Ｗｉｎｄｏｗｓディスクイメージ書き込みツールで、解凍と同時にＤＶＤ－Ｒに書き込む (2)でつくったＤＶＤ－Ｒはドライブに入れると同時に再生ソフトが立ち上がって再生しますが、(1)だと再生ソフトは立ち上がるものの、 「再生できません。ディスクを確認してください。」 とメッセージが出ます。でも、ＶＩＤＥＯ＿ＴＳの中のＶＯＢを直接クリックすれば再生できます そこで、以下２点を教えてください １．我が家にはＰＣはあれどＤＶＤプレーヤーがないので、検証できないのですが、(2)はＤＶＤプレーヤーで再生できるものの、(1)はできないのではないかと想像していますが、この想像は当たりでしょうか？ ２．(2)はＷｉｎｄｏｗｓディスクイメージ書き込みツールというソフトがＤＶＤ-Ｒ上にＡＵＤＩＯ＿ＴＳとＶＩＤＥＯ＿ＴＳを展開した後にファイナライズ処理をしているが、(1)では、このファイナライズがされていないのではないか、それが(1)と(2)の違いではないかと想像しています。この想像は当たりでしょうか？もし当たりであれば、(1)で単にファイルコピーしたＤＶＤ－Ｒにファイナライズ処理し(2)と同じ状態にする方法があれば教えてください。というのは、ＩＳＯファイルが残っているものもある半面、すでにＡＵＤＩＯ＿ＴＳとＶＩＤＥＯ＿ＴＳに展開してしまってＩＳＯファイルが残っていないものがあるのです。 ややこしい質問で恐縮です。よろしくお願いいたします
タイトルの通りなのですが・・・ ベータの再生機を探しています。 唯一の頼みの綱だったTOSHIBA製のビデオデッキが壊れてしまい、数本あるベータのテープが再生できなくなってしまいました。 ネットでいろいろと探してますが・・・オークションでも「再生はできない」ジャンク品ばかりで・・・ 再生機を販売しているお店など教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
DVDをダビングしたいのですが、容量が足りません。 こんにちは。 知識をお持ちの方、助けてください。 現在、パソコンを使って、DVDをダビングしようとしたのですが、 元のDVDの容量が7.25GBもあり、通常のDVD-Rですと、4.7GBしかなく、 容量が足りず、ダビングができません。 こちらをダビングする方法はございますか？ もし、ございましたら、ご教示ください。 容量の大きいDVDを買わなくてはならないのでしょうか？ フリーソフトのようなもので、ダビングできるのでしょうか？ ちなみに、今使っていたソフトは、Drag'n Drop CD ＋DVDというソフトです。 それでは、どうかよろしくお願い致します。
初歩的な質問ですみませんが、ビデオカメラをＰＣからダイビングしようとしてソニーのDVD‐R（PCデータ用追記型というのを買い、書き込みが出来ませんでした。 記録タイプで追記型と書き換え型とあるようですが、これはどのような違いなのでしょうか？ 書き換え型ではないとＤＶＤに残すことは出来ないことなのでしょうか？宜しくお願いしま～す
NEC　VW500/K Vista を使用しています。 子供の運動会のDVDを知人から借りてコピーしたいのですが どうしてもできません。（知人もDVDのコピーはできないそうです。） 説明書をみてもDVDからDVDへコピーの仕方がみつけられず・・・。 音楽CDからCDへのコピーはしたことがあります。 詳しい方　教えてください。
現在、SDカードで最速のものはCFの速度を超えているのでしょうか？ CFはUDMA133（133MB/s）までいっているみたいです。 SDXCで300MB/sの速度を目標としているようですが 可能なのでしょうか？ SSDみたいに早くなるのですか？
　ＤＶＤ（DVD-R）のダビングをパソコンでしていたのですが、今まで再生可能（規格DVD-R録画用）なもので作業していたのですが、途中でなくなってしまったので、別の会社（TDK）のものを購入しておこなったところダビングそのものは出来たのですが、東芝のデッキでは再生不能（ディスクチェック）になってしまいました。　三菱の再生専用機では普通に見られます。　同じＤＶＤ－Ｒ録画用でもメーカーによって規格が合わないことがあるのでしょうか？　今後の購入の際にどのような判断をすれば良いのか教えて頂きたいのです。今まではこの様な経験がなかったので、今後はどのデッキでも対応できるものがほしいので、ご存知でしたら合わせてお願いいたします。
お世話になります。実家に保存してあった写真や文書をバックアップを兼ねて自宅に持ち帰りたいと思い、 色々調べてDVD-RAMが良さそうだなと思うのですが、実家のパソコンはEPSONで自宅はDynabookです。 各々の仕様を見るとEPSONは「光ディスクドライブなし/DVD-ROMドライブ/スーパーマルチドライブ（DVD±R 2 層書込）も選択可能」とあり、 Dynabookは「2.6GB、5.2GBのDVD-RAMメディアへの書き込みはできません。またカートリッジの取り外しができないメディアは使用できません」 とあるのですが、これはカートリッジが取り外せるDVD-RAMを買えば問題なく移行できる、ということでしょうか？ それともEPSON側にDVD-RAMの表示がないので焼きこめないことになりますか？ 難しいようであればUSBメモリーを買おうと思います。初歩的な質問でお恥ずかしいですがアドバイスお願い致します。
数年前に購入した録画用DVD-RをDVDレコーダーで録画しようとしたところ、CPRM対応でないため録画することが出来ませんでした。 このDVD-Rを何とかして使うには、パソコンでデータ用DVD-Rとして使うしか方法が無いでしょうか？
mp3の曲のデータをCDに書き込んで、mp3対応デッキで再生しても エラーが出ます。CDは普通のパソコンデータ用なのですが、これが 原因なのでしょうか？教えてください。またmp3データを普通のデッキ でも再生できるように保存形式を変更する都合のよい方法なんかは 無いのでしょうか？
新品のDVD-Rディスクに、Windows Media Playerを使用して音声を書き込んでいるのですが、ディスクを入れても、 「空のディスクをCDドライブに挿入して下さい。」 という表示が出てしまう場合が多くて困っています。 それで、沢山書き込みが出来ないディスクが出てしまい、困っているのですが、何が原因なのでしょうか？
DVD-RWに記録したテレビ番組をDVD-Rにディスクコピーしようとしたのですが、コピーできませんでした。 何種類かのDVD-Rで試したのですがダメでした。 ディスクコピーはできないのですか？ 一回パソコンのハードディスクにコピーしてからDVD-Rに書き込めばいいのでしょうか？
DVDと比べて遅いのでしょうか？ どう思いますか。
PCやUSBからSDに画像を取り込み、そのSDを携帯に入れ、携帯で画像を見たいのですが画像が見れません。また、携帯のカメラで撮影した画像のファイル形式はJPEGだったのでPCやUSBの画像形式もJPGEにしてからSDに取り込んだのですが見れませんでした。どうしたらみれるのでしょうか？教えて下さい。お願いします。
パソコンまたは、USBメモリーにある画像をSDカードにコピーしようとすると「このディスクは書込み禁止です。書込み禁止解除するかディスクを変えて下さい。」とでます。SDカードの書込み禁止を解除できるのでしょうか？出来るのであれば教えて下さい。宜しくお願いします。
分からないので教えてください。 ＳＤＨＣで動画を記録しています。 そのＳＤＨＣをＤＩＧＡ（ＤＭＲ－ＢＲ570）にいれて内容（動画）をＤＶＤに録画したいのですができませんか？ 一度試しましたが、「ＳＤカードを入れてください」としかでないんです。静止画は表示できました。 必要な機器や処理など、教えてください。
2層DVDやBD-ROMドライブについて質問をしたのですが、「DVDやBDよりHDDのほうが優れている」という回答が多数寄せられ、困惑しています。 http://okwave.jp/qa5717296.html http://okwave.jp/qa5727402.html コストパフォーマンスではHDDのほうが優れているのは認めますが、HDDとCD/DVD/BDは使用用途が違うので、使用用途の違う物を比較してこっちのほうがいいというのはどうかと思いました。 「同じ外付けでも、ソフト経由で手間をかけて容量の少ないDVDやBDに焼くより、エクスプローラー経由で書き込めるHDDのほうが安くてお手軽だから、光学メディアは時代遅れ」というのがその理由ですが、HDDも光ディスクも用途に合った使い方をするべきだと思うのに、HDDは光ディスクの代わりになれるという回答に困惑気味です。 本当に、HDDは光ディスクよりあらゆる面で優れているのでしょうか？
こんにちわ ipodのフリーソフトには 曲を流すことで自動的に歌詞を検索し同期させる lyrics master という便利なフリーソフトがありますが このように歌詞だけでなく 曲名や歌手名を自動習得させ同じように同期させるフリーソフトはありませんか？ itunesのCDトラック名を習得しようとしても習得できない不具合が相次いで起きています どなたかご存知の方がいましたらURLのほうをよろしくお願いいたします＿|￣|○
PlayStation 3に付属のAVケーブルをHDレコーダーにつないで、ゲームを録画した後、DVDに焼いてPCで開いたら、録画した映像はどのようなファイル形式(例：isoファイル、MP4ファイル等)になっているんですか??
外付けHDDの反応がにぶい 主に写真の保存用に外付けHDDをつけております。容量は300GBで、現在80GBほど使用しておりますが、反応が鈍くなりました。 （保存に時間がかかる／プレビューに時間がかかる） 何か対処法はありますでしょうか？
DVD-Rのデータが全部消えてしまいました。 デジカメで撮った写真を、パソコンでSDカードからDVD-Rに移して保存していました。 今日も少しSDカードから移す作業をしたり、写真を見たりしていました。 少し時間があいて、写真を印刷しようと思い、 プリンターに接続しているパソコンにDVD-Rを移して再生しようとしたところ、 突然データが見られなくなってしまいました。 DVD-RなのにパソコンではDVD-RWと表示され、 空っぽのDVD扱いになってしまいます。 データが消えてしまったのか、たんに見られなくなってしまったのか、 それさえもわかりません。 大事な写真がたくさん入っていたので、すごくショックです。 こうなってしまった原因も分かりません。 DVDが割れたりしない限りは大丈夫だと思っていたのに…。 何かの拍子にデータが飛んでしまうことってあるのでしょうか？ どうしたら見られるようになりますか？ また、消えてしまったとしたらもう復活させる方法はないのでしょうか？
先月からレンタル解禁となった「20世紀少年　最終章」のDVDを借りてきて、自宅のプレーヤーで観ようとしたところ、DVD自体が認識されませんでした。 プレーヤー側に問題があるのかよく分からないので、別のDVDプレーヤーで試したところ、今度はうまく観れました。 同様に、PCでも再生しようとしたところ、1台ではうまく観れましたが、もう1台では、DVD自体の認識をしませんでした。 たまたま借りてきたDVDに問題があったのでしょうか？ それとも、この20世紀少年最終章のDVDは、このように再生できるプレーヤーと再生できないプレーヤーが存在するのでしょうか？ (1)日立　HDD/DVDレコーダー　　→　再生不可（DVD自体が認識されず） (2)パイオニア　DVDプレーヤー　→　再生可。問題なし (3)HP ノートPC（OS：WindowsVista）　→　再生不可（DVD自体が認識されず） (4)Apple iMac　→　再生可。問題なし。 以上4種類で試しました。 よろしくお願いいたします。
外付けHDDの画像がおかしいです OSはwindows7です 画像のようになります
2004年から2005年にかけて登場した書き込み型2層DVDですが、BDの君臨で早くもその座を追われようとしています。 しかし、ここまで早く主力を追われていいものかと思います。 たしかにBDは、DVDに比べてコストパフォーマンスが優れており、ハイビジョン映像もそのまま記録できるなど、DVDに比べてメリットが多いのは紛れもない事実です。 しかし、読み出し環境はまだ整っているとは言い難く、せっかく記録しても読みだせないケースもまれではありません。DVDも10年以上前はドライブやプレーヤーの普及率が低く、DVD-Rに記録してもCDドライブしかないから読み出せないなんてケースもありました。 2層DVDは1997年にはROMが出ていたようですが、2層Rが出るまでに7～8年ほど時間を要している計算です（1層R/RWは3～4年ほど）。2層RWは規格裁定がされるも、ドライブが発売されなかったためメディアは発売されることなく姿を消しました。それだけ書き込み可能2層DVDは技術などの面で不遇の状態です。 先ほども述べましたが、DVDがBDより優れていることはやはり読み出し環境の広さです。中途半端とかBDに対してデメリットが多いとか言いますが、5GB以上の光学ディスクでは幅広く使えるという点では2層DVDに軍配が上がると思います。 それでもなぜ、2層DVDは中途半端とか意味がないとか言われるのでしょうか？
DivX・Xvid・AVI・MPEG4の違いをざっくりでいいので教えていただけないでしょうか？？ またPC動画（avi）をそのままDVDプレーヤーで見たい場合には、MPEG4対応というものでだいだいみれますか？？
音楽用ＣＤ－ＲやＣＤ－ＲＷは ８０分以上録音可能なものは売っていますか？　１２０分など
　今晩は、Win　XPです。 　DVDーRAMに音楽を書き込もうとしましたが、あるpcでは正常に認識できるのですが、他のpcでは認識しません。 　（書き込みをしようとすると空のDVDを入れてくださいと表示されます。） 　これは単に相性の問題なのでしょうか。 　DVDーRAMはフロッピィデスク、HDDと同じようにドラッグ＆ドロップでファイルの移動ができると聞いて使ったのですが、 DVDーRAMに移動とかコピーすると、そのファイルのアイコンに＋印が出て書き込んでください。と表示されるのですが、 いざ書き込もうとすると、空のDVDを入れてくださいみたいな表示が出ます。 これはいったい何が悪いのでしょうか。 他のpcでは普通にドラッグ＆ドロップでファイルの移動、複写が出来るのですが。 宜しくお願いします。
CDの不織布で片面にディスク。もう片面に歌詞カード＆背面紙がはいるものをさがしています 地元の個人レンタルショップでみかけて探しているのですが見つかりません ご存知の方どこで売っているかおしえてください 通販でもあるのでしょうか？ご存知の方urlをはっていただけると助かります
DVD-Rに、1.3GBのデータを書き込もうとしていますが、なぜか900MBしか書き込めません。 途中で「容量が不足しています」と警告が出ます。 書き込み中の進行状況を見ると、まだ120MBしか記録されていないのに、2GBも使っていることになっています。メディアも交換してみましたがNGでした。（複数メーカーで検証） フォーマットのやりかたがいけないのでしょうか。それともハードウェア環境の不整合でしょうか。 ご教示いただけると幸いです。よろしくお願いいたします。 PC：thinkpad x41にwindows7をインストール ドライブ：バッファロー　DVSM-XL20U2　　　　　　　
CD-Rだと焼けるのですが。、DVD-Rだと焼けません。 なぜでしょう？ ちなみにPCのドライブは、DVD-RAMドライブとDVD/CD-RWドライブの二つです。 ご教授よろしくお願いいたします。
標題のとおり、ソニー製のＨＤＤレコーダーで録画した番組をなんとかＤＶＤに焼いて保管しておきたいと思ったのですが、何故かＤＶＤへデータの転換ができず、メーカーに修理を出してもＮＧが出されるような状況です。 現状、録画したデータの再生はできるのですが、ＤＶＤへの転換ができないという状況です。 このような状況からデータの転換を行ったことがある経験のある方がいらっしゃったらぜひ教えてください。
Roxio Easy Media Creator Homeバージョン9で １００ＭＢのファイルデータをブルーレイディスクに書き込みしたところ、 何も知らずにそのまま取り出してしまいました。 あ、と思ってオプションのデータ設定をみたら ”一度だけ書き込み”になっていました… ディスクアットワンスってやつ？　 追記しようと試みたところ、やっぱりできません… えーー！！　まだ３ＧＢ以上空きがあったのに… このブルーレイディスクは何をやっても追記書き込みできないのでしょうか？ 何か裏技のようなものがあればご教示願います。
フラッシュメモリ・メモリーカード はデータを削除をしても、内部には結局データが 残っていてこれを復元できるとのことですが 完全に削除できるものはフリーソフトかなんかであるのでしょうか？ 教えてください。
ＨＤＤに録画した番組をＤＶＤ－Ｒにダウンロードすると、空き容量がかなりあるのに再度ダウンロードしようとすると書き込み不可になってしまいます。ＤＶＤ－ＲＷは満杯になるまで禄できるのわけで、設定が間違っているのでしょうか。ｃｐｒｍのプロテクトもかかっています。 ＲＷの方が効率が良いとは思うのですが、ＰＣにあるソフトで静止画キャプチャー等をする関係でＲに落としたいのですが、いっぱいになるまで計算して貯めておいてからダウンするのがベストということでしょうか。
メモリーカードは一度書き込んだものを 再フォーマットして使用した場合 すべてデータを消去できるのでしょうか？ HDDの場合は復活ソフトみたいので 過去のデータが戻ってくる可能性 がありますが、メモリーカードは フォーマット作業にて 絶対に戻ってこないのでしょうか？
DVD-Rには 8.5GBまで 書き込める容量のDLとかいうのがありますよね？ あれはエラーを引き起こしやすいとかいうことを聞いたのですが 実際はどうなんでしょうか？ 普通のDVD-Rみたいに書き込みが問題なくできるのでしょうか？ また、DLはそれ対応の書き込み機器でないとダメとのことですが 読み込みも特別な対応した機器がいるのでしょうか？
DVDの記録方法についての質問です。 友人にDVD録画したものを見せたいのですが友人の機種が古いようでDVD-Rは見れませんでした。 以前の機種（１０年程前のDVDプレーヤー）で見るにはどの方式（DVD-RやDVD-RWなど？）が適しているか教えていただけませんでしょうか？ （ちなみに中身はワンセグ対象とか著作権のあるものではありません） よろしくお願いいたします。
DVD-Rについて(ビデオ用とメディア用) 今回初めてDVDで保存できるPCを購入しました。(以前まではCD-R) 主に動画や画像、その他もろもろPCに入っている保存できる全てのデータのバックアップをDVD-Rにて行いたいと考えています。 そこである格安のDVD-Rを購入したいのですが、同価格で2種あります。 (1)HD DVDR　16倍速120分（4.7GB）　for video (2)HD DVR 8倍速データ用(4.7GB) for media (2)が品切れなので(1)を購入しようかと思ったのですが、for videoと書いてあるのが気になります。 ＴＶ番組を録画するときに使用するものなのでしょうか。 それともＰＣの動画や画像、その他諸々も問題なく保存できるのでしょうか？ また16倍速とあるので性能も(1)の方がよいのでしょうか？ 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
『バッファローのmicroSDアダプター』に『パナソニックのmicroSD』入るのでしょうか？
携帯で撮影した画像をSDカードに取り込みPCに内容を移す作業をしたところ、マイ・コンピューターで「ドライブ・Eにディスクがフォーマットされていません」という表示が出て、フォーマットをしたところ、「フォーマットが出来ません」という表示が出てPCに取り込めないです。マイ・コンピューターが応答なしという表示がもでます。どうすれば宜しいでしょうか？ プロパティを開いても容量が０バイトいう表示が出ます。 何か良い解決方法があれば教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
自宅でプライベート使用していたフロッピーディスクの 簡単な処分の仕方を教えていただけないでしうか？
ＳＤカードに録音できると，ラジオ番組をＰＣに取り込むのに便利だと思いQriom CBX-SU800というＳＤラジオカセットレコーダーを買いました。でも，ＳＤカードエラーが出たりタイマー録音は失敗のほうが多かったりして困っています。フォーマットの形式などがいけないのでしょうか。
ｍｐｇのデータ（ホームビデオで撮影したもの）がPCに多数あります。 先日、パナソニックのDIGA DMR-BR570を購入しました。 ｍｐｇのデータをBlu-ray Discに書き込むことはできますか？
USB1.1のメモリとFDDってどちらがどの位早いですか？ 最近はほぼUSB2.0対応なのでFDDより圧倒的に早いとは思います。
質問の場所が間違っていたらすみません。 以前、親戚にテレビの録画のみができるHDD（プレイヤー？）を譲ってもらったのですが、だいぶ前に壊れてしまい新しい物に買い替え用としました。 しかし、探してもHDDレコーダーのタイプしか見つからず、シンプルにHDDのみの機能を持った物を見つけられませんでした。 今、オリンピックがやっているので、それを録画したいと考えております。 私の希望しているような商品は売っているでしょうか？
東芝新仕様高速書込10MB/秒、Class4 SDHCカード32G を音楽録音様に使ってます。 上記のSDHCカードは書き込み処理能力的に又、同じSDHCカードの32Gに比べてスペック的にどうなのでしょうか？ 又、Class４と言うのは何を指すのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します
ＤＶＤデッキ、東芝のＶＡＲＤＩＡ　ＲＤ－Ｓ５０３と、 ＴＶは地デジ対応の東芝製の物を使用しています。 ＴＶ番組をＤＶＤデッキで録画して、 ＤＶＤに保管し、それをＰＣでも再生出来るようにする為には、 どの様な形態（ＶＲ・ＴＳ・ＴＳ２）の録画をし、 どの様なダビング処理をしたら良いのでしょうか？ 例えば、ＤＶＤ盤の初期化でも、Ｖｉｄｅｏフォーマット・ＶＲフォーマットともう一つありますよね？ どうすれば良いのか、混乱してしまってわかりません。 この質問自体、カテゴリーも含め適切な文章に組み立てられているのかもわかりません。 アドバイスをお願い致します。
HD-DVDレコーダーで作成したDVD-RAMをPCのハードディスクに保存する方法を教えてください。 上記の方法で作成したDVDをPCに入れ、スタートメニューのコンピュータからDVDを右クリック→コピーすると添付画像の3個のファイルが保存されます。ファイルサイズから「VR_MOVIE.VRO」にデータは入っていると思われますが、どれをクリックしても映像を見ることができません。 ただし、DVDをPCまたは、HD-DVDレコーダーにいれると問題なく再生されるので、DVDには問題がないようです。 Virtual CloneDriveも入れて見ましたが、うまくいきません。 作成したDVDのHDへの保存方法の御回答よろしくお願いします。 PCですが、VAIO VPCCW19FJ : WINDOWS7 64bit Core2Duo P8700 2.53GHzメモリ4G
デスクトップにSSDを増設してOSを入れたいんですが、SSDってIDEやSATA、カードタイプのものなどあるんですか？ 容量が一番小さくて値段が一番製品はどれですか？教えてください
今まで普通に使用していたUSBメモリが認識されなくなりました。 モノはこれです。 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E8%B6%85%E3%83%9 … Windowsでは「フォーマットされていません」、 Macでは「セットしたディスクは、このコンピュータで読み取れないディスクでした。」 と表示されます。 PC環境はiMacのOS10.4とWindowsXPです。（Macがメイン） ディスクユーティリティなりでフォーマットしてしまえばまた使えるようになるのでしょうが、必要なデータが入ったままなので初期化は避けたいです。 データを残したまま復旧したいです。 分かる方いらっしゃったら助けて下さい。お願いします。
ＰＣ内のインターネットからの動画（ファイル形式ＦＬＶ）、携帯のマイクロＳＤカードにコピーしたいので、～３ｇ２に変換したいのですが変換の方法がわかりません。 詳しく教えてください。お願いします
６０分のminiDVのテープをDVD-R（１２０分　４．７GB)にダビングしたいのですが、この場合、２本のminiDVのテープをダビングする事は可能でしょうか？　追記が出来るかどうかという意味です。
デジカメで撮った画像をパソコンに保存してきましたが、整理してソフトに保存しようと思います。 （初歩的ですが・・）まずＣＤとＤＶＤどちらを買えば良いの？と思い調べたら、ＤＶＤならライティングソフトが必要という事でＣＤ－Ｒがベストなんだ！と納得したんですが、、 ふと・・ ＣＤ－Ｒで、半永久的に保存できるのか？ＰＣが壊れた時など他のＰＣとの互換性は大丈夫なのかと不安になりました。 ＣＤ－Ｒに保存して以上のような事は大丈夫なんでしょうか？ 一般的には、皆さん、どういう風に画像を残しているんでしょうか？
ノンプリンタブルのDVDの表面に油性マジックでタイトル書いても大丈夫ですか？ 今まで印刷しないのにプリンタブルの白い表面のDVDばかり使ってましたけどマジックOKならノンプリンタブル使ってみたいです 教えて下さい
一眼デジカメに2GBのSDカードを入れて撮影しています。 こまめにフォーマットしているのですが、始めSDが空の状態で100枚程度撮影可能だったにも拘わらず、撮影可能枚数が短期間（二日程度）で徐々に減少していき、今は空の状態でも80枚程度しか撮影できない状態になってしまっています。 カメラ内でフォーマットしても、PCでフォーマットしてもやはり撮影可能枚数は戻らなかったのですが、対処法はあるでしょうか。 また、何が原因でこのような事になったのでしょうか。 宜しくお願い致します。
5～10分のVHSをダビング業者にダビングしてもらおうと思っています。 VHS→DVD、VHS→ブルーレイの2種類があります。 ブルーレイへのダビングがいいのかな？と思ったんですが、 なんせ、詳しくありません。他の質問も見ましたが、難しくて・・・ どうぞ、下の質問2点、よろしくお願いします。 結婚式で撮影業者が撮った5～10分のVHSがあります。 テープ劣化があるので、他のメディアで残しておくためです。 思い出の保存なので、なるべく高画質で残したいです。 家のテレビは40インチのハイビジョンで、DVD、ブルーレイ再生機器も持っています。 質問(1) 5～10分のVHSのダビングはDVD、ブルーレイどっちがいい？ 質問(2) ネットでダビング業者を探して申し込もうと思います。 録画モード？など注意点があったら教えてください。 よろしくおねがいしますm(vv)m
RWとRAMの違いを教えてください RAMはドロップでファイルの追加ができるのですか？(フラッシュUSBメモリ感覚？)
DV,HDV,フラッシュカードに記録されたビデオの長期保存（20-30年）について。 過去に何度も同じ質問でも出ていますが、デジタルも進化していますのであえて質問をさせて下さい。 子供が大人になったとき（20-30年後）に撮りためた自分のビデオを見るかどうか分かりませんが、息子や嫁、孫に見てもらえるとしてHDDにコピーしっぱなしで保存していても大丈夫でしょうか？ DVなどはそのままでなく、やはりHDDに移行した方が良いのでしょうか？ 白黒写真なみの保存は困難でしょうか？ 親ばかで恥ずかしいですがよろしくお願いします。
普通のSDカードって一番早いものだと どの位速度が出るのですか？ 15MB/sは早い方ですか。 SDHC以降はクラス表示が必須みたいです。
カテゴリー違いだったらすみません・・・。 SONY BDZ-RX30/Bについて質問させて下さい。 容量軽減と為にCM消したりしてたんですが、誤って本編のチャプターを一部結合して、それを削除してしまいました・・・。 何か復元する手はあるのでしょうか？ どなたかわかる方、教えていただきたいです。
アナログテレビ放送を録画したDVDが10枚ちょっとあるのですが、これを1枚のBDにまとめればと思います。 しかし、DVDからBDに移行すること自体、聞いたことも見たこともありません。映像は私物でありコピーガードもありませんし、自分で楽しむだけに使います。 画質は少々劣化してもかまわないのですが、DVDに録画された映像をタイトルごとに取りだし、それをBDに再ダビングすることはできるのでしょうか？
タイトルの通り、フナイのFDRS-01というDVDレコーダーで 購入したDVD-RWに録画を行おうとすると、よくエラー「このディスクには録画できません」が発生してしまいます。 また、当該機種は録画の際には-Rと-RWのみ対応です。 購入した当初はDVDには相性の良し悪しがあり…とよく聞いていて、 そもそもDVDというものをよく知らなかったので「まあ、こんなものか」と思っていました。 ですが毎度毎度、購入したばかりにのディスクで録画前からエラーを起こしているので、 無駄な出費と役に立たないディスクが積もっていきTV番組は一向に録画できない…さすがに限界です。 具体的に-RWへは以下に対応しているとレコーダーの取扱説明書に記されています。 Ver1.0、Ver1.1、Ver1.1 CPRM対応、Ver1.1/2× CPRM対応 次のものには非対応とも記されています。 Ver1.2/2-4× CPRM対応 今回購入したものは Ver1.1/2×-SPEED DVD-RW Revision 1.0 で三菱製です。 パッケージ表面には1-2倍速とも記されています。 CPRMに対応しているとは記されていません。 これはFDRS-01には非対応ということなのでしょうか。 (上記の対応Verには×２のものは「Ver1.1/2× CPRM対応」のみですが、 「Ver1.0/2× CPRM非対応」や「Ver1.1/2× CPRM非対応」などでも大丈夫なはずですよね？ それとも、もしかして「Ver1.0」「Ver1.1」とは１倍速？ また、CPRMはTV番組によると思いますが、番組を指定する前に挿入の時点で録画不可のエラーなのでTV番組は原因ではありません) 今回購入したDVDはFDRS-01に非対応か否か、ご存知でしたらお願いします。 開封して試してしまうと、今まで通り返品不可でさようならですから。 どのようなディスクを購入するとよいかについてもよろしければご教授願います。 また、-RWが駄目なら-Rを使えばいいのですがこの機種は http://www.maxell.co.jp/jpn/info/info060526_2.html を参考にしていただければお分かりになるでしょうが、×８倍速の-Rには対応していないのです。 上記のページには×１６倍速のものについては記述されていませんが当然非対応でしょう。試してみる気にもなりません。 店頭には既に-R×４や-RW×１などほぼ置かれていませんよね。 録画可能率が高かったので-R×４を買い溜めしておけはよかったですね。 いや、それも怖くてできませんが。 今回購入したディスクの他にも、「太陽誘電のものがよい」などと耳にしたり Ver1.1/2×でCPRM非対応、Ver1.1/2×でCPRM対応などなど試してみたのですがどうしたことか…。 以上、大変冗漫な文章となってしまいましたがよろしくお願いします。
SDカードとメモリースティックデュオが両方入るコンパクトなケースが欲しいのですがそういうものは売ってるのでしょうか？また、さらにそこにニンテンドーDSのソフトも入るとより嬉しいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
ダイヤモンド社書籍付属のｍｐ３。オビにｉｐｏｄで聞けるとあったのですが、ｉｔｕｎｅｓで認識しません。ＷＭＰで再生だけのみします。マイコンからドラッグをすると曲順がアトランダムに読み込まれてしまいます。ｉｔｕｎｅｓで認識させるか、おびただしいファイルを並べ替えることはできるでしょうか？担当者の方はフォルダを開いて、ファイルアイコンをひとつずつドラッグと案内されましたが、それでは操作できないハズ？？？
先日、以前まで普通に使えていたメモリースティックPRO Duoを、カードリーダライタを使い、USBでパソコンに接続したところ、「ディスクはフォーマットされていません。今すぐフォーマットしますか?」というエラーが出て、パソコンで使えなくなってしまいました。他の記録メディアやカードリーダライタを使って試してみましたが、同じ結果で、記録メディアはそれぞれの機器で今までどおりに使えるので、パソコンの方に原因があると思います。 パソコンは、NECの型番PC-LL5507Dを使っていて、OSはWindows XPです。解決策をご存知でしたら回答してもらえると幸いです。
ピアノの発表会をDVDカメラで撮影しパソコンに落として編集しました。 何枚か友達にも配る為に電気屋さんでDVD-Rを購入したのですが、いざ焼こうとした時にいつもの4.7Gのディスクではなく8.5Gのディスクを購入していました。 一応そのディスクにも焼くことが出来、我が家のパナソニックのデッキでは見れたのですが配った何人かは見れなかったと返事がきました。 8.5Gが使えないのかと思い、そのディスクから4.7Gに圧縮して焼いたのですがやはり見れないようです。 一度最初から編集しなおし直接4.7Gのディスクに焼きなおした方がいいのでしょうか？ 去年の発表会のは4.7Gに焼いていてそれは見れると言うのですが・・・。 まったくなぜかわからないので宜しくお願いします。
2GBのSDカードに画像をコピーしています。デジタルフォトプレーヤーで写真を鑑賞するために今まで撮った写真を選んでSDカード（デフォルトでFAT16です）にコピーをしています、空きがまだ1.15GB空いているにもかかわらず、「空き容量が足りません」といったダイアログが出て、これ以上コピーできません。容量は1.87GBで使用領域は741.8MBです。単純に考えてまだコピーできると考えていますが、理解できません。お詳しい方のご回答をお待ちしています。宜しくお願いします。
DVD-Rの規格について質問させて頂きます。先日DVD-Rを購入したのですが、パッケージの規格を見てPC内臓のDVDドライブで使えるのだろうかと…。購入した商品が、太陽誘電製http://item.rakuten.co.jp/webby/10015882/ です。 規格が、DVD-Rディスク規格Version2(1-16倍速)とあります。以前購入した、SONY製ディスクの規格は、DVD-R for General Version2.1/16X-Speed DVD-R Revision 6.0に準拠しています。となってます。前者と後者の規格は別でしょうか?PCの説明書には準拠については一切書かれていないものですから。PC機種がSOTEC PX7314-P(Vista Home Preimium)PC内蔵ドライブはMATSHITA DVD-RAMSW-9590 ATA Deviceです。これで伝わるかどうかわかりませんが、何卒よろしくお願いいたします。
iPod本体の曲をプレイリストに戻すことは可能でしょうか？プレイリストを削除してしまったため、ディスク作成が出来ないで困っています。 機種はｉPod　shuffleです。
DVDやCDを不織布ケースに入れ、ボックスなどに入れてまとめて保存しておくと、(DVD、CD同士が密着していると状態だと) 一般的に売られてる時に入ってるケースに入れておくよりも(DVD同士が密着していない状態の時より) 劣化が早いと聞いたことがあるのですが、これは本当ですか？
パソコンのフォーマットをしようと思っているので、データをバックアップしたいのですが、DVD-Rにはデータ用と録画用がありますが、録画用をデータ用として使うことはできますか？
私は普段、CDよりもPCで音楽を聴いています。最近はむしろそれが普通かと思います。 最近は、ローカルのハードディスクではなく、クラウドのサーバーにmp3の音楽ファイルを置き、そこからネット経由で直接「ダウンロードではなくストリーミングで」聞いていています。 もちろん、そのクラウドサーバーは、パスワードさえ知っていれば、どこからでもアクセスできますが、今のところ私しかそのパスワードを知りません。 さて、音楽を自分の彼女と一緒に楽しみたいので、そのサーバーにアクセスするためのパスワードを教えたいのですが、その行為は著作権侵害になるのでしょうか？ そのサーバーにアクセスすれば、誰でも音楽ファイルそのものをローカルディスクにダウンロードしてコピーすることは可能ですが、もちろん、それを推奨はせず、あくまでもストリーミングでそのサーバーから直接聴くことを前提にしてます。また、この場合、いわゆるP2Pのファイルシェアのように不特定多数の公にファイルを無償で公開するためにアップロードしているわけではなく、あくまで私自身の個人のサーバーであり、パブリック設定はしていません。 このように、ネット上で同時に違う場所から私と私の彼女が同じファイルに遠隔アクセスして、一緒に音楽を楽しむ場合、理屈としては同じ空間にいて、複数の人が一つのスピーカーで音楽を共有するのと変わらないと思いますが、ただ、この場合、彼女が他の第三者にパスワードを教える可能性もあります。最終的に私の個人サーバーのパスワードが不特定多数の手に渡る可能性も秘めているのです。もしそうなってしまって、私の知らない誰かがファイルをダウンロードした場合、私は著作物をネットで公開し、著作権を侵害したことになるのでしょうか？ 或いは、私自身が不特定多数の友人に音楽を聞かせたいという理由で、例えばmixi上でそのパスワードを公開したら、違法行為になるのでしょうか？
お世話になります。 私のではなく、友人のパソコンでの話なのですが WindowsXPのウィザードで書き込み、作成したデータCD-R(CD-RWではありません)を 買い換えたWindows7のPCで読み込もうとしたところ うまく読み込めずフォーマットが始まってしまい データが消去されてしまいました。 (フォーマットが始まってしまう前に何かメッセージがあったかもしれませんが・・・)しいのは覚悟していますが フォーマットされてしまったデータを復旧する方法はありますでしょうか アドバイスよろしくお願いいたします。
よくUSBメモリにワードファイルを入れて出かけることがあります。 外でUSBメモリにあるワードファイルをプリントアウトできる場所はありませんか？教えてください。コーピはコンビニでできます。そのような感じでワードファイルをプリントアウトできるところは有りませんか。教えてください
Roxio DigitalMedia SE (ver. 2.7.34b) にて コピー > ディスクコピー を行ったDVDビデオが、パソコンによって読めないことがあります。 同じものがポータブルDVDプレイヤーではきちんと読めるのですが・・・。 また、コピーしたものを読めないPC（DVDドライブ）でも、 オリジナルのデータ（友人作成）はきちんと読めることが多く、 どうやらコピー時にフォルダ構成やディスク情報（先述のRoxioソフトで表示・添付画像）は 全く同じでも、実際は違う形でコピーしてしまっているのでしょうか。 全然関係ないかもしれませんが、試した4台のPCのうち、読める2台の共通点は 両方にRoxioのソフトが入っています。 オリジナルとコピーとでは何が違うのか、どうすればこの問題を回避できるのが、 どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
DVDのコピーについて ＤＶＤにデータをコピーしても、データがわりとすぐによめなくなり困っています。どのパソコンをつかって焼いてもそんな感じなのです。ＣＤで焼くと国産ＣＤだと何年たっても大丈夫なのですが、ＤＶＤをとても記録メディアとして信頼出きません。外国産の安いＤＶＤなんて全然焼いても読めないし詐欺ではないかとおもってしまいます。 皆様はそんなこと感じませんか？私だけですか？
ＳＤカード　読み込み不可 突然、ＳＤカードに障害が起き、「カードにアクセスできません」と出て、全く使用不可能になりました。それ以前は普通に使用できており、不思議でたまりません。 データを取り出そうとＰＣにつないでも、まったく読み込みできません。(ファイルすら出てきません） ちなみにそのカメラは、他のＳＤカードでは使用可能です。 何かデータを取り出せる方法、またはエラーを回避できる方法を知ってる方、教えて頂きたいです。 ＳＤカードのメーカーは、Transcend(16G)です。
B's Gold9のSoftをInstallしてCD-RW/DVD-RWで文書をワード2007で書き入れしましたが、読み込み専用との警告が出て、上書きができません。ちなみに同上のメディアはTDK製品です。書き込み前にフォーマットが必要なのでしょうか？その方法を教えて下さい。
姫路市とその周辺でDVD－R（データ用で、日本製に限る）の安い店を教えてください。
レンタルで借りた柴咲コウと福山雅治のアルバムＣＤがiTunesに認識されない？のですが、なぜでしょうか？ また、入れるにはどうすればいいのでしょうか
　以下の方法でテレビを見ています。携帯のＳＤカードに取り込んだ動画をテレビの画面でで見たいのですが、可能でしょうか？ 　パナソニック製のＤＶＤレコーダにはＳＤカード挿入口はありますが、パナソニック製のビデオカメラで録画した際の専用みたいです。 他の機器には、ＳＤの挿入口すらありません。 　(1)昔のブラウン管テレビ＆地デジチューナー内蔵のＤＶＤレコーダ（パナソニック　ＸＷ１２０） 　(2)地デジ内蔵テレビ（ＤＸアンテナ　ＬＶＷ２２０） 　 　　★　地デジチューナー内蔵のＤＶＤレコーダ（ＤＸアンテナ　ＲＳ　　　２５０）もあり、(2)のテレビでＤＶＤ再生等をしています。
