これなんですか
千鳥屋宗家（大阪豊中店）同梱の紙に書かれた楷書の文章と内容がわかりません。添付写真を見てわかられた方がいらっっしゃったらお教え願えませんでしょうか。よろしくお願い致します。
お客様に苗字を教えていただいたのですが、達筆すぎて読めません。 わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
掛軸を頂き、ネットで色々と調べたのですが、どうしても読むことが出来ませんでした。 読める方がおられましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
筆書きを読むOCR 大量の古文書のjpgファイルがあります。 実例を添付します。 これを活字に直す方法はありませんでしょうか。
知人を介して趣味で長年篆刻をしている方に書道で使う小さな名前印を彫って頂きました。 名前に「和」という文字が入っているのですが、禾ヘンの横の「口」が右ではなく、左についていました。彫った方の話では、どちらでも良いとのことでした。 こういうことは良くあるのでしょうか？ また、篆刻用の辞書のようなものはありますか？
仕切書は注文依頼書に使えますか？
手書きポスターに文字を書くとき、ただ普通に書いては大きさやバランスが揃わないのですがこういう時一般的にどのような手法があるのでしょうか？何も知識が無いのですが、この動画でのやり方なら自分でもできそうかなと思ったのですが... ただ詳細が分からないので｢できるだけ詳しく｣教えてください
アートですが、このように龍だけ得意で書いてそれを切り取りプラ板に貼り額に飾りましたが、皆からは褒めてもらえますがこれを活かして副業としてはどうでしょうか？あとは鯉なら書けますが他はまだ試してないです！
うちの奥様の実家に飾られている『書』ですが、文字が崩されていたので読み方がわかりません。 どなたか読み方、ご存じの方、教えてください。
見づらい画像で恐縮ですが、下の5文字はなんて書いてあるのでしょうか。 おわかりになる方がいらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
A4サイズに書かれた小さな一文字を枠一杯に拡大したいのですがやり方がわかる人教えて下さい。
暴力団直営の右翼団体て有るんですか？右翼団体の幹部が暴力団のところとか。
この書は私の住む街の古い建物に飾ってありました。なんと読めば良いのか？その言葉が意味する事、全くわかりません。ご教示ください。
外国人としてハンガリーに住んでおりますが、第一趣味が書道で、書道用具の中では印泥だけ欠けています。オンラインの店でも見て回ったのですが、海外運送が不可能で、結局前橋市で留学している友達に持って来て欲しいのですが、彼は書道のことがあまり得意と言えませんので、どこで印泥を買えるかと言うのが問題になっています。前橋市の辺りにどんなところに行かせたら簡単に印泥を買わせられますか、教えて頂きたいと思います。印泥容器の選択があるところ、店員さんが未経験者にも手伝ってくれるところとかが例えばどこでしょうか。彼は英語だけでなく、日本語もペラペラで、通信は問題ないですが、多分陶容器の選択が広ければ一番助かると思います。どうぞ宜しくお願いいたします。
和室のふすまの文字と意味が分かりませんどうか教えてください
和室のふすまの文字が読めません　読み方と意味を教えてください
やましたみゆで大好きをテーマにあいうえお作文を考えていただけませんか？
比較的安価で小ロットの漆塗りができる職人さんを知りたいのですがどうすればよいのでしょうか？ どなたか教えてください。
これはm字ハゲですか？
訳あって、遺言書を書くことになりました。 私の場合はたいへん簡単なものになると思います。と言うのは相続人は私の娘の一人だけ。 財産は２年後に支給される退職金のみ、あと借金が７０万あります。 ひながたを教えていただければ、ありがたいです。 ネットの検索ではたどりつけませんでした。 よろしくお願い申し上げます。
筆ペンはペンなのか筆なのか？
字をきれいに書けるようにしたくて、ボールペン字の練習する本買ったりしましたが、見本通りだとがっちりしていて、ちょっと子供っぽい字なので、
田舎にあった掛軸。文字だけなんですが、何と書いてあるのか全く読めません。草書と思うのですが、読む方法ご存知の方、教えてください。どこかに写真持ち込んで読んでもらうことできるもんですか？
水彩画教室に毎月２回通い始めて１年がたちましたが、絵の具の塗り方がいまいち小学生の様な 塗り方で水彩本来の透明感が出ません。いろいろな本も買って参考にしてはいるんですが、どうにも 上手くいきません。定年後の趣味として自分としては続けて生きたいと考えています。 デッサンも仕事の行き帰りとか会社の昼休みとかで練習したりしてはいるんですが、何かいい練習方法がありますか？
文の最後に(爆)って古い印象を受けます。 昔に流行ってたのでしょうか、今は何歳くらいの人が使うのでしょうか？
友人のお宅にあった、版画？か、絵なのかはっきりしないのですが、落款印が読めずにいます。 教えてください。
友人のお宅にあった絵の落款を読め無いので、教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
太郎君が中の見えない箱を持っています。 その箱にaとbいずれかの文字が書かれた白い紙を入れます。どちらが書かれているかは分かりません。 aと書かれている確率が80％ bと書かれている確率が20％ とします。 もしaと書かれていた場合その箱に入れると65％でaのままですが25％でbに書き変わります。 そして10％で文字が消えます。 文字が消えた場合のみ紙が赤くなるので分かります。 もしbと書かれていた場合50％でbのままですが50％で文字が消えます。 一回だけその紙を箱の中に入れ取り出しました。紙は白いままだったので文字は消えておらず aもしくはbのいずれかが書かれています。さてbと書かれている確率は何％でしょうか。 さらにそのとりだした白い紙をもう一度箱の中に入れ取り出しました。紙は白いままでした。 さてbと書かれている確率は何％でしょうか。 またさらにその白い紙をもう一度箱の中に入れ取り出しました（合計三回）紙は白いままでした。 さてbと書かれている確率は何％でしょうか。 この問題文字が消えた時に紙の色が変わらない（外からは分からない）のなら簡単なのですが 紙が白いのを見てしまうと確率は大きく変わりますよね？ 問題文が「二回出し入れしてbである確率は？」・・・などでしたら計算が楽なんですが、 毎回出し入れする度に文字が消えていない事を確認しているため計算方法がまったくわかりません。 分かる方いましたら教えてもらえると助かります。
これはなんと書いてあるのでしょうか。 わかる方お願いいたします。
トールペイントをしています。 日本手芸普及協会で資格を志していましたが、色々あり先生と合わず辞めてしまいました。 トールペイントをされる方、日本手芸普及協会の会員の方アドバイスをいただければ幸いです。
印鑑ですが、読める人いましたら宜しくお願い致します。
母が２，３年ほど前からかな書道を習っています。 といっても月２回で行ったり行かなかったりなので初心者レベルだと思います。 来月誕生日なので、筆を贈ろうかと思っているのですが どういう毛や号数を選んだらいいのかわかりません。 さりげなく聞いてみたのですが、本人は筆が何の毛か号数も知らないようで 最初に買ったのを使い続けているようです。 まったく漢字は書かず、和歌に書くような一見読めない続き字のような平仮名だけです。 柔らかい毛のほうが上級者向けのような気がしますが やはりこればかりは書いてみないと好みもあって難しいでしょうか。 参考までにオススメの筆（毛質・号数など）あったら教えてください
この象牙の入れ物の下方の象形文字、なんと書いてあるのか 読める方いらっしゃいましたら、お願いします。 画像は拡大できませんが、お願いします。
祖父の形見の軍刀に兵期其利不計其價と彫ってありますがこの意味がわかる方いらっしゃれば どうか教えて頂きたいです。
はるって名前のサイン、どうやって書きますか？ なんか大人っぽいのではるって名前のサイン、書いてください！！
漢字にカナを振るのは、やはりソフトがひつようでしょうか、それとも今のままで出来るのでしょうか？出来るのであれば、操作方法をお教え下さい。お願いします。
掛け字の箱に書かれている文字が読めません。 読める方いらっしゃったら、お教えいただきたいです。
子供の時から字が下手で字を書くのが大嫌いです。何とかしなければと思いペン字教室に通っていますが中々上達しません。力が入り過ぎて肘がしびれるように痛くなります。皆様はどこが痛くなりますか？
この篆刻は、何と読むのでしょうか？ 上は、「○藤謙○」？ 下は、「○○○○」？ 難しいです。 どのような勉強をされると、こうした篆刻が読めるようになるのでしょう。。。
子供の時から字が下手なのが悩みでペン字の教室に通っています。字が上手な人は落ち着いた人が多いような気もします。 字を書く際には手のひらの小指球（図参照）は机に付けますが、腕の肘はどうでしょうか？私は肘を付けて書く方が書きやすいのですが、離した方が良いような気もします。字の上手な皆様はどうされていますか？
ある書道教室で、元々の先生が数か月お休みすることになり、その間、私が生徒たち（子供ばかり6〜７人ほど）の指導をすることになりました。 それで、本日初めてその指導に就いたのですが、おどろくやら、戸惑うやら。 子供たちの大筆の使い方をみると、みんな鉛筆を持つように持ち、筆がねているので、先生にどういう風に持つように言われたかを尋ねると、教えてもらってない、と。書きやすい持ち方でいいと言われた、と。 私が持ち方を言うと、「初めて聞いた〜」と驚かれました。 さらに、「国」の中の「玉」や「王」などの文字を書いているのをみたら、 筆順が違っていたので言うと、「書きにくかったら（「玉」や「王」の）横三本線を先に書いて、縦線を書いても良いと言われた」と子供達が言いました。筆順は関係ない、きれいに書ければいいと。 その他にも名前を書く小筆も筆の根元から全部おろしていたり、 白い半紙に書いてみたり、なぞる様に印刷された半紙に書いてみたり、何をもってそれで練習しているかも不明です。 硬筆の子供はまず手本に透ける紙をのせ、写し書きをします。それを先生が朱を入れて指導し、そのあとに手本を見て書くそうです。それには指導なしです。写し書きした作品に朱を入れて指導する意味が私には分かりません。 よく分からなくなりました。 私は書道経験はそこそこあり、師範もある団体のものを取得しています。教育的な全国規模の書道団体ではなく地元のある程度大きな書道団体で10年ほどお稽古して取得したものです。また現在も書道やペン習字をお稽古しています。 しかし、本格的な子供への指導経験はないので、 今回、この教室のような指導方法が普通なのか特殊なのか、 分からなくなってしまいました。 筆の持ち方、姿勢、筆順、どれも大事だと思っているのですが、 そうじゃない、指導方法もあるのですか。 元々の先生はどういう方か私は知らないのですが、私は新参者ですので意見など軽々しくできるわけもなく、従来のやり方をして先生の不在時を賄えばいいのでしょうが、 私の価値観だとあまりにも疑問だらけで、正直、ヤキモキしてしまっています。 どうなんでしょう、書道の経験者の方や指導者の方、どう思われますか。 ご意見お聞かせください。
アラサー女性です。 仕事上、客前でメモを取ることが多いのですが、字が微妙に下手な上に、要約したメモも苦手でコンプレックスがあります。 綺麗な字も良いのですが、周囲の人に内容がわかりづらいよう、癖のある字を書きたいです。また、会議でメモを取るときのコツなど、みなさんが実践されていることがあれば教えてください。
およそ10年間、趣味として書道をやっていますが、たまに「筆はかみ見たいの毛なので、もしかしてお風呂のシャンプーで洗ってみたら…」と考えてしまいます。人が筆をシャンプーで洗った事は聞いたことは無いですが、先ほどインターネットのショップで毛筆用シャンプーを見かけました。でもわざわざ筆用の物を買わなく、普通の人間用シャンプーでは？誰かがこういう経験がございますか。 安い筆も、高い筆も持ってますが、シャンプーで壊すことがちょっと不安なので、勝手に実験する勇気がありません。 以上、上記ご質問に関しては皆様のご意見をお待ちしております。どうぞ宜しくお願い致します。 ※日本語がまが勉強中なので、言語の誤り等は申し訳ございません。
友達に、お宅の玄関に掛けられる書道作品を頼まれました。テーマは帰宅で、家族の人はお家に帰って来て暖かい感情が溢れる優しい言葉。条件は、壁のスペースの為で書道作品を三つに分けて、額に入れて、三連作品が目安です。 僕、外国人なのでよく分かりません。最初に頭に浮かんできたのは「御・帰・宅」、伝統的な横書き順にすれば「【印】宅・帰・御」ですね。ただし、こんな表現が少し普通過ぎる感じがしますので、迷っています。貰い手も外国人なので、べつに文芸表現だけで感動する程度の文字ではなくても、見た目のかっこいい物が良いのですが、「御帰宅」ってちょっと足りない感じです。40x40センチの額に入れたいって言われましたので、一文字ずつ書けばいいと思いますが。「お帰り」とも考えましたが、漢字の方が欲しいって。 皆様のアドバイスは大変お世話に成ります。どうぞ宜しくお願い致します。 フェリ ※日本語はまだ勉強中なので、言語の誤り等は申し訳ございません。
解説： 私、ハンガリー人の（準-）書道家で、普段は趣味として書いていますが時々作品も頼まれます。この故に、日本語の四字熟語、書道でとく使う表現はよく分かりません。 この度は「兄妹」の愛情を書道作品にする作業です。妹さんがお兄さんの誕生日に、二人の親しい兄弟愛情を上手に表す作品を上げたいと言ってくれました。 どうしましょうか。「妹兄」の親しい関係を表せる課題がありますか。四字熟語でも、文句でも、詩でもいいですが、半切にバランスを取りやすい字が助かります。今までは「兄弟は手と足」頃の物を見て、これはヨーロッパ人に説明しにくいので、「兄弟手足」以外の文が教えて頂けると大変嬉しいと思います。前もってもどうもありがとうございます。どうぞ宜しくお願い致します。 フェリ（ハンガリーより）
亡くなった父が残した、年賀状の木版が有ります。 そのうちの二枚がなんて漢字か分かりません。 おそらく当時の雑誌「太陽」の年賀状特集号から選んだ文字だと思います。 ２枚画像を添付しますので、お詳しい方お教えください。よろしくお願いします。
漢詩を清書するときに、返り点も書くのですか?
お皿の作家が知りたいのですが、なんて書いてあるか読めません……。 何方かお判りになる方いらっしゃいましたら教えてください m(_ _)m
不讀に困りて候。 一字なりとも御教示頂きたく。 野分して御簾の内にぞかい間見て恋ぞ積るもやる方ぞなき 左かたは以下のとおり https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9050458.html
ひいおじいちゃんの遺品を整理したら画像の書画が出てきました これがどのようなものか分かる方は教えて下さい！
自作の書の掛け軸を、ヤフー・オークションで売ろうと思っています。 私にとっては一生懸命に制作した宝物ですが、数多くあり、押し入れに寝かせておくより、 安く値が付いたとしても、喜んで飾って下さる人がいたら嬉しいな・・・と思っています。 大震災があってから、特にそう思う様になりました。 ただ私の書道の師匠が、そういう行為を好みません。（芸術家肌で） もしばれたら激怒されて、縁切りされてしまうかも・・・ 　　　好きな書道の勉強が、出来なくなってしまうかも・・・と 内心、心配しています。 師匠は高齢で、インターネットなどしませんが 弟子の中には若い男性もおり、インターネットをしている様子です。 私自身は数年前から、少しずつパソコン（主にワードを利用する程度ですが）に 親しむようになった程度です。 そこで皆様に教えて頂きたいのですが ヤフー・オークションに掛け軸を出品すると それを見た沢山の人たちに 私の作品だ、とばれてしまうものなのでしょうか？ またヤフー・オークションの出品から売買成立までの一連の流れを 大まかに教えて頂けたら幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
こんばんは。突然ですが、私は草書体(毛筆で書いたつなげ字)をマスターしたいと考えているのですが、どんな書道教室か書道セミナーがあるのかよく判りません。どなた様か、ここがおススメだという所が御座いましたら、恐縮ですが情報をお願い申し上げます。
書道を長らく続けて、作品が沢山、実家に眠っています。中規模の展覧会で、受賞した物も何点かあります。 大震災以降、物を持っていても仕方ない、どなたか飾って頂いて楽しんで頂けたら何より、と思う様になりました。 折角なので、いくらかで買い取って頂けないか、とも思っています（欲はありませんが、せめて最低限、表装代や送料といった経費以上の値段になったら有り難いと思っています）。また出来れば知人より、全く知らない方に引き取って頂いた方が良い、と考えています。 ただ、どんなルートで買い取って頂けるのか、全く分りません。 例えば、リサイクル店、オークション代行業者、書画・骨とう品商、インターネットなどなど。 ご存知の方、経験者の方、どうぞ教えて下さいませ。宜しくお願いします。
習字の大会について疑問です。 去年、参加者全員の習字が体育館のようなところに貼り出されました。 小１の子供たちの字は本当にメチャクチャで手本通りに書けている子がほんの少し。 １位や２位、上位に入っている子の字を見ると本当に崩れていて汚い。 手本そっくりにかけてて綺麗な字の子は下のほうの賞。 やはり審査員の先生についている子は得なんでしょうか。 市の習字大会ごときで誰が出品したか解らないように名前を隠して・・・なんて厳正なことは出来ないと思うのですが、一体どんな審査方法なんでしょうか？
趣味で書道をやっているのですが、 作品を綺麗に保存するためのファイルを探しています。 半紙サイズであれば呉竹のもので綺麗におさまるのですが、 ポケットが２０（半紙４０枚収納）しかないので、 ５０ポケットぐらいの大容量のものが無いか、 また、八つ切り（１７４ｍｍ×６８２ｍｍ）用の物が無いか、 更にはもっと大判サイズでも入るものが無いか、 書道用でなくても代用できるものでもあれば教えてください。
香燭という風に真ん中には書いてあるのですが、 その右と左の文字が解読できず、困っています。 どなたか、書道に精通した方でわかる方がいらっしゃったら、 ぜひ、ご教授ください！！ よろしくお願いします！
隷書初学者で、本やユーチューブで独習しています。 葉書に五言絶句(+絵)を隷書で書きたいと思い立ちましたが、こんな小ささの隷書を書くには、どんな筆が適しているでしょうか。 写経用では硬いし、小筆では細いような気がするんですが・・・ 今は、安物の中筆の根元 1/3 程を絹糸で縛って使っていますが、イマイチです。 経験者の方、どうか宜しく願いいたします。
質問させていただきます。 添付写真の書につきまして、読めません…… 『愛我』の次の行です。 もしお分かりの方いらっしゃいましたらお願いいたします。
家を整理していたら白楽天の ＜湖山美勝＞という文字の拓本が出てきました。 ネットでこの言葉を調べても情報がなく、どのような 由来であるかを知りたいと思い質問いたしました。 よろしくお願いします。
家を整理していたら白楽天の ＜湖山美勝＞という文字の拓本が出てきました。 ネットでこの言葉を調べても情報がなく、どのような 由来であるかを知りたいと思い質問いたしました。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 添付の画像は、備前焼壷本体と、その箱の蓋です。 約50年前から手元にあるものですが、 墨書の字が読めません。 中央が「壷」、左の上の字が「武」かとも思うのですが、 他は全くわかりません。 ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
空海は、風信帖などを遺し能書家として有名ですが、空海の使っていた書道具はどのようなものだったのでしょうか？ （特に筆が知りたいです）
とある外国で、日本語補習校の教師のアルバイトをしています。近々正式に担任を持つことになり、小学生を受け持つことになったのですが、いかんせん字が汚く、何とかしなくてはいけないと思っています。 ・なるべくお金をかけずに硬筆を、少なくとも人並み程度にきれいに書けるようになりたいのですが、何かいい方法はありますでしょうか。なるべくお金がかからず、短期間でできるものがいいです。 ・学校ではホワイトボードに板書をすることが多いのですが、個人的にホワイトボードに書くのはものすごく苦手です。板書に強くなるいい方法はありますでしょうか。 人のせいにするわけではありませんが、自分も子供のころに字の汚い先生に当たり、結果こうなってしまったんじゃないかと考えると、少しでもきれいに板書してあげたいと思っています。 よろしくお願いします。
絵画（水彩画）の輪郭線に墨汁を使います。 にじむタイプの墨汁と、滲まないタイプの墨汁があるそうですが、日本では、これらの墨をそれぞれ何と呼んでいますか？墨汁の種類（名称）を教えてください。
昨日質問しましたが、カテゴリが合っていないとのご指導をいただき、改めて尋ねさせて頂きます。 明治の「書」の署名（添付）の読み方をご指導願います。 最初は「鳴崖」です。最後は「書」と思っています。 その間の２字が読めません。 どうぞ宜しくお願いします。
作品作りの参考にするため、過去の名筆や五体字典などから集字して並べてみようかと思っていますが、あのぶ厚い書体字典をコピー機にかけるのはかなりの手間と思います。 調べたところ、大書源という字典にはDVDが付属しており、それを利用すれば手間が省けるようなのですが、さすがに5万円という価格に手が出ません。 廉価版の字典＋ハンディスキャナという路線を検討中ですが、何か良い方法があれば教えてください。また、大書源の付録のようなDVDは他には発売されていないのでしょうか。良いアイディアがあればぜひご教授願います。
きれいな字が書けるようになりたいのですがペン習字かボールペン字のどちらを習えばよいですか？
ものすごく字が下手です それで、写経ができるカレンダーを買って１００円ショップで小筆を買いました 下手にも程があるという字が書けました しかし、私の技量だけが原因ではないと感じました 超初心者にお薦めの写経用筆を教えてください。
硬筆書写技能検定を受けてみたいと思い、 自宅で練習しております。 実際に検定を受けた方、 または合格を目指して勉強中の方がいましたら 下記の２点を教えてください。 ○試験会場で使用した筆記具 ○練習に使用している（おすすめの）筆記具 メーカー、ペンの名前など具体的に教えていただけると幸いです。 (例：三菱ジェットストリーム0.5mmなど) よろしくお願い致します。
この画像の落款がなんと書いてあるのか。一文字目は雪だと思うのですが2文字目がわかりません。また、誰の落款かお分かりになったら教えてください。
家にあった物ですが、右側はタイガーアイだと思うのですが、左側の写真の石がなんだかわかりませんので、ご存じの方があれば、教えてください。
http://glyphwiki.org/glyph/u91cd-itaiji-005.png こちらの字はこの「重」という漢字の異体字なのですが、この字は書道的観点から見て バランスのとれた字になりえるでしょうか？
よく紙を買うときに赤口、白口とありますが何と読むのでしょうか？ しゃっこう、しろくちですかね、、、 ご存知の方いらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願い致します。
この額の書はなんて書いてありますか？ ※画像を添付し直したため、新たに質問しました。 某方からこちら（画像参照）の額を戴きましたが、なんて書いてあるのか判りません。 カテゴリ違いかもしれませんが、書に心得がある方、お分かりの方がいらっしゃれば、教えて頂けませんでしょうか。 また、その意味と背景（有名な詩？）、筆者等も共に判ればありがたいです。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 書道・習字について教えていただきたいことが御座います。 要点としてはどのような方法で練習をされていたのでしょうか？ということです。 私は現在ペン習字を始めて1ヶ月ほどになります。 練習には“書き込み式ボールペン字の練習帳”とジャポニカ学習帳を使用しております。 現在は平仮名を練習しており、本を見ながら学習帳（5mm方眼1ページ330字）に ・平仮名すべてを1回 ・1日1行ずつ（あ行、か行….）各字30回 ・名前　数回 ・数字　数回 ・行、数字については5mm四方にて数回 計1ページを1時間ほど掛かり練習しております。 1日1行で現在4周目にはいったところです。 正直少しは成果がでていると思います。 平仮名の3割ほどは比較的満足に書けるようになりました。 が、ふと練習方法に疑問が生じました。 次のカタカナにいっていいものなのかどうか 平仮名・カタカナ・漢字と同時進行が良いのか 平仮名を全体的に済ますべきなのか 平仮名1文字ずつ完璧にしていくべきなのか 現在は時間・金銭面等々の都合により難しいのですが、いつしか毛筆かペンの教室に通いたいと思っております。 現在の練習や将来の教室選びの参考にさせていただきたく下記に質問をまとめさせていただきました。 (1)通学　or 通信 (2)学習時期・期間 (3)練習方法 (4)練習方法良い点 (5)練習方法悪い点・改善点 (6)成果自己評価 是非とも皆様の体験をお聞かせ下さいませ。 宜しくお願い致します。
中国に旅行をした時に、格安の表札を作りました。 この２文字目、「村」を指定していたのですが、時間が経つにつれ この表札の字の部首が「しめすへん」に見えてきました。 「しめすへん」に「寸」という字はないとは思いますが、今はコンピュータで自在に組み合わせ られるでしょうから、どうにでもなるような気もします。 果たして、この村は、「きへん」でしょうか、「しめすへん」でしょうか。もし間違った字で あるならばすぐに取り外したいと思っていますが、確信が持てずにいます。 ご助言いただけると幸いです。
家を片付けていて色紙が出てきたのですが、落款が読めず誰の色紙かわからないでいます。 なんて書いてあるか読めますか？
　60歳で書道をはじめて二年、有段者の仲間入りをして現在は古典の臨書に取り組んでいます。 手始めに「九成宮醴泉銘」の法帖を手本に、楷書の基本習得を目指しているのですが 九成宮独特の特徴をつかむのがなかなか難しくて悪戦苦闘しています。 何か、九成宮の筆使いに近づけるポイントみたいなものがひとつでもあれば、教えて頂きたく 思います。
初めまして。 古い着物の落款、銘なのですが、こちら読める方いらっしゃいますでしょうか？
鉄瓶の箱書が読めません。釜龍堂？かとも思うのですが、はっきりしません。窯元、作者名等、ご存じの方は教えていただけるとありがたいです。鉄瓶自体は相当古いもので、「蓮の実形鉄瓶」との箱書があります。よろしくお願いいたします
家にあった掛け軸の作者が知りたいのですが、作者の名前が読めなくてわかりません(´・_・`)わかる方いらっしゃいますか？
　掛け軸を何幅か手に入れましたが、読み方がわからず困っています。読みと内容を知りたいところです。どなたか、お願いします。
私は字が下手なので、書道教室へ入会しました。 先日初めて通ったのですが、指導をほとんど教えてくれません。いや、既に通っている方には、それこそ、アドバイスひとつしていません。初日だから少しは(本当に少しだけです)教えてくれたのかな？などと思っております。 私の書道経験は、小学生のときに習った、僅か２年弱の期間だけです。ですから、筆遣いは多少知っておりますが、あくまでも多少です。それでほどんど指導も受けず、何十枚と書いているだけです。 入学前の見学の際、楷書をしっかりと書けるようになってから草書に移りたいのです、と念を押して聞いたにも係わらず、１、２ヶ月で草書をやらされそうです。 特定される可能性があるので詳細が書けないのですが、大人の書道教室とは、どこもこんな感じなのでしょうか？うまい人が更に腕に磨きをかけるための場であって、私のように字を書くことにコンプレックスを持っている者が通うべき場所ではないのでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いします。
書体が小さいようですので、再度添付してみました。 宜しくお願い致します。
添付の和文の書体を探しております。珍しいようでワードの中には有りませんでした。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
書道の多字数作品の決まり事について教えてください。 アクリル絵の具で半切紙にマスを書こうと思うのですが、マスの数や大きさに決まりはあるのでしょうか？  篆書作品で、202字です。
書籍などに掲載されている書家の作品を参考にして、真似をして書いたとします。 いくら真似とは言っても、書く人の個性が出ますので同じにはなりません。 これを創作作品と称して公表することに問題はありますか? また、その書家の作品を参考にはしたけれど、自分なりのアレンジを(意図的に)加えて 作った作品はどうでしょう。 詳しくわからないのですが、著作権？のようなものがあるのだとすれば、どの程度まで 束縛されるのか、ということが知りたいです。 音楽であれば、多少編曲しても、メロディーが似ていたりすると問題になったりしますよね。 書道の世界ではどうなのでしょうか。 そんなのは創作ではない、とか、創作の学習方法は云々というような観念論ではなく、実際に問題となり得るのかどうなのか、ご存じの方いらっしゃいましたらお教えください。
日展の審査方法が見直されていますが、これからの日展は、書道会の社中からの出品ではなく、一人で単独で出品しても、入選できるシステムに改正されたのでしょうか？ それとも、これまで通りなのでしょうか？
たとえば書道展などで展示してある作品が気に入って撮影許可がある場合、それをカメラに撮ってブログ等で紹介しても差しつかえないでしょうか。
私は、書道を始めて15年ほどになります。書道は現在も続けており、いずれ教室を開きたいと考えております。 私は日本習字の師範の免許は持っているので すが、他の書道会でも、出来れば師範をとりたいと思っています。 現在一応所属している会はあるのですが、兎に角お金がかかることもあって、別のところに移ろうと思っています。 古典をしっかり学べて、創作も学べるところで、おすすめのところはありますか？私今は別の仕事をしており、大学も理系であまり書道界について詳しくありません。 日展、毎日、読売の書道教室以外でお願い致します。
我が家にある書の作者（有名人ではないかもしれませんが）を知りたいです。 なんという字か教えてください。
くだらない質問ですみません。 今、友だちが字の上手さを競っています。 上と下、どちらの字の方が上手いと思いますか？
ボールペンで字を書くときに手が震えます。焦って答案を書こうとすると、手が震えてしまい、文字が暴れまくります。落ち着いて書けばいいのは分かるのですが、焦ったときに、落ち着けと言われてもなかなか落ち着けるものではありません。 そこで、自分なりに考えた方法があります。それは、ペンを持つ右手が暴れるのであれば、左手で、暴れる右手を抑えてやればいいのではないかという発想です。 試行錯誤で次の方法を試しています。 それは、右手親指の第一関節と第二関節の間の部分に左手の人差し指の腹の部分を当てるというものです。こうすれば、右手の親指が紙の上に軽く押さえつけられるので、親指が大きく動くことはありません。これならば、うまく、指の震えを抑えることができるのではないかと考えた訳です。 この考えは単なる思いつきに過ぎません。 先人には様々な方法を試された方がいると思います。 左手を添えて字を書く方法があれば、教えてください。
こんばんは。 サザンオールスターズが好きな知り合いに 書作品のプレゼントをしようかなと考えております。 その方はいつもお世話になっている方で サザンオールスターズが大好きです。 私は、書道の師範をしておりまして、 以前、その方の会社の創立記念パーティーに呼ばれたときに、 会社名を書いた小さな書作品をプレゼントしましたら、 それ以降、喜んで飾ってくださったので、 今度行われるその方の誕生日会に、 他のギフトに添えて色紙作品をプレゼントしようかなと思いました。 せっかくなので、 サザンの曲の歌詞の一部や、 サザンにまつわる言葉を書きたいと思っています。 サザンファンの方のご意見をぜひお聞かせいただきたく 質問いたしました。 マンピーのGスポットなどは、 なかなか書作品にはしにくいので…その辺も考慮の上で お応えいただけるとより有り難く思います＾＾； できましたら、 漢字１字書き～漢字仮名交じり文１０字くらいが理想です。 サザンファンの方で、 もし、自分がもらうなら、 こんな書作品だと嬉しいといったご意見もいただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
古い瀬戸物の裏に画像の文字が書かれています。 ひらがなのようにも思いますが、なんと読むのか解りません。 戦前のものですので、右→左へ読むのでしょうが・・・ 読める方、ご教示お願い致します。
　ペン字と呼吸の関係について質問します。 　慌てて文字を書くと、字が乱れます。心は字に現れるという言葉がありますが、心は、呼吸にも現れると思います。 　そこで、呼吸によってうまく字をコントロールすることができるのではないかと考えました。 　ゆっくりと綺麗なペン字を書く場合に、例えば、息を吐きながら書くのがいいのか、息を吸いながら書くのがいいのか、又は息を止めて書くのがいいのか、あるいは、字を書くのと同じように呼吸もリズミカルにするのがいいのか。 　呼吸法によって字を綺麗に書く、あるいは、丁寧に書く、落ち着いて書くことができるのであれば、教えていただければと思います。
　ペン字を綺麗に書きたいのですが、そのためには、ゆっくりと丁寧に書くことであるということが分かりました。 　さて、私は、せっかちなのかどうしてもゆっくりと書き続けることができません。すぐに焦ってしまい、ちゃらちゃらと書きなぐってしまうのです。 　書くという行為は、単に字を真似て書くことであれば、ゆっくりと書くこともできます。 　しかし、書くという行為は、自分の考えを紙の上に表す行為ですので、自分の頭に浮かんだことを一気に紙の上に表現しようと焦ってしまいます。 　この焦りが原因なのかもしれません。 　自分の考えが、頭の中から消えないうちに、ペンでゆっくりと書く方法があれば教えてください。 　一瞬のうちに浮かんだ考えを一瞬のうちに書き写すことは困難なことはよくわかっています。 　なんでも結構ですので、参考になることがあれば、アドバイス願います。
　ペンで文字を書く際にどうしても手に力が入ってしまいます。力が入ると、手が震えて、そして、すぐに疲れてしまいます。 　これを防止する方法を自分なりに考えましたが、その結果、脇を広げて書くという方法を考えました。 　脇を広げれば、手首に力を入れることができず、その結果、指先にも力が入らないという構造です。 　ただ、脇を広げる場合に、大きな字を書くことはできますが、細かな字を書くことは困難です。脇を広げて書く場合、細かな文字を書くことはできなくなるのでしょうか。 　また、脇を広げて、細かな字を書くよい方法があれば教えてください。
私は子供のころ書道教室に通っていましたが、小筆も水で洗っていました。当然、根元まで全部おりてしまっていました。それでも先生から何も言われることなく、中3まで習っていました。 だから、最近小6の息子が通い始めた書道教室の先生から、小筆は洗ってはいけないと言われびっくり！！ インターネットで調べてみると、確かに、小筆は洗ってはいけないという意見がほとんどでした。 ただ、よくよく調べてみると、絶対に洗ってはいけないのは細いかな書き用の小筆で、小学生が名前を書く小筆は、絶対でもないようで… 全部おろさない方が書きやすいということのようですね。 そうは言っても先生から言われたことは守らなければならないので、息子には新しい筆を買って、これからは洗わないようにと言いました。ところが、息子が小筆の根元までべったり墨汁をつけてしまいました。これは、どうやって手入れしたらいいのでしょう？ 墨汁は固形墨と違って合成ノリが入っているのできれいに落とさなければならないという記載も見かけました。 大人が筆先だけを使った小筆なら、簡単にきれいにできると思いますが、小学生男子がべったり墨汁をつけた小筆…洗ってしまいたいです（泣） このような場合、みなさんどうしていらっしゃるのでしょうか？
書道は楷書の基本を学んでいる初心者ですが、最近友人から篆刻をやらないかと言われました。版画と同じように考えてよいのかとも思いますが、やはり書もある程度深くしないと大したことはできないのではないかと考えています。
僕は字を上手に書きたいです。どなたかペンの正しい持ち方を教えて下さい。いくら練習しても字が下手なのは、自己流の間違った持ち方をしていたからではないかと思うからです。
字のバランスということはよく言われますが、墨の配置を独楽に見立てて、回したと想定した時の重心の位置のようなものは考えられるでしょうか。
初めて作品を作ってみることになりました。 漢詩を半切二行に書こうと考えています。 次回のお稽古までに、 字典から集字して草稿を作っていくことになっているのですが、 やり方がよくわからず、困っています。 大体、このような流れでいいのでしょうか？？ １．字典から該当する文字をコピーする （時代によって文字がちぐはぐにならないよう注意） ２．文字をノートに切り貼りする。 （できれば、文字の大小を考えて？） いまどきはパソコンでできそうですが、 私のパソコンは、ワードもエクセルも入っていないのと、 加えて、ＣＤ版の字典は高価で手が出ないことから 手作業での集字→草稿作りを考えています。 ご経験者の方、教えてください。よろしくお願いします。 よくわかっていないため、とんちんかんなことを言っていたら その辺も正してください。
独学で毎日字を書いていますが、墨が足りなくなって字画がかすれると美しいとはいえないと思います。高度の修練を積むと、かすれるのも美しくなるのでしょうか。
山岡鉄舟の文字と思われますが、全く読めません。 読めないので、意味も調べようがありません。 どなたか読解できる方がいらっしゃれば教えていただきたいのですが・・ よろしくお願いいたします。
楷書から行書はまだしも、草書への変化が謎だらけです。 楷行草のお手本をいただくのですが、草書はまったく元の字と似ても似つかない字もたくさんあり、練習中、何書いてるのかわからない気分になるのがすごく嫌です。 先生におたずねしても「なれだから」とおっしゃるだけで、学習法も教えてもらえません。 字典を参考にしたり、ハウツー本も見ましたけど大変だってのがわかっただけでした。 書道の先生はすべてくずし方を覚えてらっしゃるのですよね、すごいです。 とにかく少しでも前進したいので、学習法、おすすめの参考書、経験談、心構え、とっかかり　・・ なんでもいいのでアドバイスお願いします。 できれば「いつかは」とか「いずれは」でなく攻めの勉強法が知りたいです。もちろん「そんなのない」というお答えもいただきたいです。
画像にある名前を調べていますがまったく解らず困っています。 申し訳ありませんが解られる方教えて下さい。 画像が少し悪いですがよろしくお願いします。
競書大会に小学校１年生の子供が出ます。 お題の字はなかなかいいのですが名前が汚いのです。 平仮名で書くようにとも漢字で書くようにとも書いていませんが、平仮名より漢字のほうが汚さが目立たないので漢字にしようと考えています。 そこで質問なのですが、競書大会の場合、名前の字の形の良し悪しも評価に関係あるのでしょうか？ この前から名前ばかり練習させてます(+_+) あまりにも小さい字もどうかと思うし大きい字もどうかと思ったり・・・。 自分が素人過ぎて何も解らないので何かアドバイス下さい。
教室通いが仕事の関係もあり難しくて、通信教育で学び1か月。ほぼ毎日、1時間から2時間ほどやっています。まず楷書から学び、これから陶淵明の書がお手本にもなります。これからはじめての添削課題も出していくところです。 書いたものを毎日1枚ずつ残していて、わずかながら字の上達も見えますが、このまま独学でやっていて本当に良いのかな、という気持ちも出てきました。書を楽しみたいという気持ちで始めましたが、 やはり自分の書いた字がこれで良いのだろうかと思うのです。また字の横画の多くは縦画にくらべて細く書くようになっていますが、その細く書く方法が分かりません。筆の先を使って書いていますが、どうしても字が安定しないのです。そういう疑問も、質問出来るシステムはあるのですが、郵送での問い合わせなので、時間もかかります。楽しみでやっていることなので、もっと気持ち大らかにしてのぞめば良いのでしょうか。実際のところ独学でも大丈夫なのでしょうか。
埼玉県硬筆中央展覧会の概要？要項？について教えてください。 これは、県内の各小中学校で校内硬筆展？のようなものをし、 その中から選ばれた子が、市の展覧会に出展。 そらにそこから選ばれた子が埼玉県の展覧会に出展するのでしょうか？ その場合、校内の課題・市の課題・県の課題はそれぞれ違う課題を与えられるのでしょうか？ それとも、すべて一緒？ また、校内での課題は学校によって違っていたりしますか？ これらの課題は、どのように発表されるのでしょうか？ 子供が学校でお手本をもらってくる感じですか？ 一般には公表されないのでしょうか？ それからもう一つ。 毛筆（書き初め？）も同じような感じであるのでしょうか？ 他県出身のため、何もわかりません。 どなたか、教えてください。 よろしくお願いします。
現在、27歳事務職をしております女です。(結婚願望無しの未婚です) 今年28歳になるという事で、年齢的にも今の職場で(契約社員です)、ずっと一生続けられるのかといった漠然な不安があります。 そこで前から興味のあった、茶道、華道、書道のどれかを極めて師範を取り、もし今の会社を40代50代でリストラされた時のリスクを考慮して、ゆくゆくは人に教えられるようになりたいと思っているのですが、無謀でしょうか？ 少子化の時代と言っても、都会ですので子供はそこそこ見るなあと思うのですが、教えるとしたら、自宅の一室か公民館を借りて教えたいと思っています。 そこで今優先的に考えているのが書道です。 本当は茶道に一番興味があるのですが、華道も同様にお金がかかるという事で、書道がいいなと思っています。 書道をやっている知人もおり、「楽しいよ～」と話していたので、興味はあるので、やるとしたらとことん突き詰めて師範の資格を取りたいです。 今から28歳で始めるとして、早くて10年後ですから40歳くらい…。 実際どうなんでしょうか？ この歳で始めるのは遅いでしょうか？ちなみに字は達筆で綺麗だとよく言われます。 皆さまのご意見をお伺いしたいです。
出来たらどなたが書いたものか、またジャンルの名称があれば知りたいです。 色紙なので古代のものではないと思います(笑)
画像の掛け軸に何と書いてあるか、教えていただけないでしょうか？ 黄檗宗山　義道 弘貫　という人の一行書だそうです。 よろしくお願いいたします。
色紙に絵が描いてある箱物の箱表の題字が読めません。 最後の「～12ヶ月」だけは読めますが残りは不明です。 どなたか読める方お願いします。
かなり以前にいただいた書ですが、読み方は教えてもらったてあるのですが、意味がよく分かりません。漢詩と思われますが、どなたか意味を教えていただけますでしょうか。墨場必携をあたってみましたが、みあたりませんでした。特に西窓の以降が疑問です。 「　一夜肅々雨西窓不来夢芭蕉三両葉多半作秋聲　」よろしくお願いします。
習字の筆のことです。 小学生のときに買ったものをずっと使っていたのですが、 昨日久しぶりに使ってみると筆の先が割れていて書きづらかったのです。 よく洗い逆さにして干してみました。 しかし今朝みてみるとまた毛先が割れていました。 小学生のときから使っていたのでもう寿命なのでしょうか？ 最後の手段としてハンドソープで軽く洗ってみましたが効果なしです。 要望があれば例の筆の画像もあげます。
世間並みの字ですが、ずっと書道をしたいと思っていました。ある雑誌で、自分の身長くらい練習すれば(一日１０枚で、数年くらい)見られる字にはなるとありました。50からはじめて、上達できるでしょうか。書道教室にきちんと通ったほうがよいですか。通信教育はどうですか。
書いてある詩を調べています。 すみませんが教えて頂けませんか。 よろしくお願いします。
書いてある字と意味を調べています。 すみませんが教えて頂けませんか。 よろしくお願いします。
かな用の半切で、高級なものは、「どーさ」が塗られていて、滲みが少ないのだそうですね。 そういった商品には、名前にも「どーさ」の文字が入ってます。 でも、廉価なものでも漢字用の半切と比べれば、かなり滲みは少ないですよね。 廉価なものにも何かが塗られていると思うのですが・・・、何が塗られているのでしょうか。
筆の毛の原料で「天馬尾」ってのがありますが・・・・、何と読むんでしょうか？
書道のイベントを教えてください。 1月の「書き初め」は有名ですが、 他にも伝統的行事があるのでしょうか？
添付ファイルの作者の読み方を調べております。 江戸時代前期の俳人の軸になります。 最後の「丸」は読み取れるのですが・・・。 何卒宜しくお願い申し上げます。
ペンで書類を書くときなど、手汗をかいてきて、前に書いた文字を滲ませ汚してしまったりし、困ります。皆さんはこういうのについて、どういう対策を取られてますか？書き終わった箇所にティッシュを敷くとかでしょうか。
筆ペンでうまく文字を書くことができません。サイトを見ていると筆は６０度で、などと書いてあるサイトがありましたが、どの向きで６０度なのかがわかりません。なので、画像などで姿勢や筆の角度、向きなどが載っているページなどありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
真面目な書道というより、ゲームの背景のことですみません。 「ジョジョの奇妙な冒険オールスターバトル」　というゲームの　吉良邸　というステージに、 この掛け軸が登場します。解像度はこれが限界なので、情報が少なくてすみません。 １文字目 禾　か でしょうか。 ２文字目 隙　の右側（つくり）　でしょうか。 初めは　寮　かとも思いました。 ３文字目 初めは　誉　かとも思いましたが、真ん中に　ワ　が見える気がするので、下は　害に近い形かと思い直しました。 党　常　などの　かんむり　はなんと呼ぶのでしょうか（例えば　党　の部首は　ひとあし　なので、冠が不明です）。 ３文字目の上部分は　この　小の逆さ＋ワ　の気がします。ツ＋ワ　でしょうか？ （営　の　かんむり　には、党や栄や蛍や労と違って、ツ　という部首名がちゃんと付いているそうですね。ツワカンムリみたいなグループを作ればいいのに、と素人としては思うのですが。） ３文字目合わせて読めると一番スッキリします。 しかし、意味はない当て字かもしれません。所詮ゲームなので、 　　か　きょう　いん　　みたいな、ゲームに関係ある言葉の当て字 かも知れないのです。しかし、明らかに感じなので、意味が気になります。 吉良邸ですが、赤穂浪士の吉良とは関係ないと思います。しかし、ジョークで、実在の吉良邸に関係ある掛け軸をモチーフにしているかも知れません。検索しましたが出てきませんでした。 もし１週間くらい経って解決しなければ　学問　漢字　のカテゴリーなどで立て直させていただくかも知れません。 しかし、初めに聞くには、書道に詳しい皆さんが良かろうと思いました。お知恵を拝借願います。、 もう２ヶ月近く悩まされています。
古い掛け軸に、画像の絵（書）が描かれていました。 仏教に関係のあるものと思われますが、何を描いたものなのでしょうか？
「長楽点？」 のように思いますが 読める方、ご教示下さい。
書の額が自宅にありますが、何と書かれているのか分かりません。 最初の文字は「山静」だと思いますが・・・ 読める方がみえましたら、ご教示下さい。
　定年退職を期に「六十の手習い」で書道をはじめました。 半紙に漢字課題を練習して月末に提出していますが、半年程使用 していたお気に入りの筆の穂がぱっくりと割れて書きづらくなって しまいました。 これって筆の寿命でしょうか。寿命にしては早過ぎだと思うのですが、 また穂先割れが起こるメカニズムや再生法、長持ちさせる手入れ 方法なども教えていただけると嬉しいです。 ちなみに現在使用している墨液は呉竹の作品用書道液・紫紺系黒 のみです。
書道の　楷行草等の字体字典について　お願いします。 現在、日本放送出版協会の「楷行草総覧（A4、あいうえお順）」と、小学館の「現代書道三体字典（少し小版、画数順）」を利用させていただいています。 小学館のような小さい版のもので、あいうえお順のものがほしいのですが、教えてください。 インターネットで検索すると、販売の方に行ってしまい、あいうえお順かどうか、又、眼鏡をかけないでも見られる大きさの字なのか、などがわからず、質問しました。 よろしくお願いします。
ド下手な文字を直すためボールペン習字を始めたものです。 元が下手すぎるため（汗）、トータルではそれなりに上達はしてきています。 どうしても、うまくいかないことがあり、質問します。 いつまでも、横線がぶれます。 （波打ったり、小刻みに震えたり、急に上や下に向いたり等々） 例えば、「意味」の「意」、この字でいえば、平べったい「立」の部分（特に長い２本目）、 これが、もうぐにゃぐにゃになります。 「日」の部分は綺麗にはなりましたが、ここはなぜか真ん中の横線がぶれます。 自作の練習法として横線ばかり何本も書く練習をしているところですが、 これで大丈夫でしょうか？？ よろしくお願いします。
ペン習字を習った人の字を見ると、私よりは勿論キレイですが、皆、同じ様な字を書かれます。 本当につまらないと思います。 私の兄の一人は、顕示欲の強い性格を反映して右肩上がりの踊ってるような目立つ字を書きました。もう一人の兄は、理科系出身で、堅実な性格を反映して、こじんまりとした固い字を連ねていました。 昔は、ペン習字を習う風潮もなく、そのまま、自分が書きたいように書いた結果ですが、それぞれの個性を感じて、非常に美しく見えました。 英語のアルファベットも、日本人は世界中どこに行っても、日本の学校で「こう書きなさい」と教えられた単調な書体から一歩も抜け出すことが出来ません。私もその一人です。 世界各地の人は、英米は勿論、中国、韓国、インド、フィリピン、どこの国の人も個性豊かな字を書きます。 今、朗読を習っていますが、「こう読め、ああ読め」と指導してくれるのですが、その結果そこそこの朗読家にはなれるのでしょうが、私の個性が完全に剥ぎ取られてしまうのではないか？と思うようになりました。 画一的なものを好む民族性に由来するハズですが、書道の世界でも同じでしょうか？ 「こうしろ、ああしろ」と指導されて、皆がその指導に従うと、ペン習字のように、皆が同じような字を書く結果になってしまいませんか？ このことに思いを致している書道の先生はいますか？ 中国にも日本にも古来、有名な書家がいましたよね。そういう方たちの字というのは強烈な個性があったのでしょうか？ 書道のことを知らない門外漢ですが、「金太郎飴」が大嫌いな人間なので、今回の質問となりました。 宜しくお願い致します。
題のとおりです。「も」の正しい書き順を最近知りました。 「し」の部分から書くということです。 そんなこと考えたことも無かったので面喰っています。 元の漢字「毛」（「し」は最後）やカタカナのモ、からしても、どうも合点がいきません。 どうしてひらがな「も」は、これが正しい書き順なのでしょうか？ カテゴリーがこちらでよいかわかりませんが、ご存知の方がいたら教えて下さい。
近所の神社に捨てられていた文久年間のものですが、時代が古く何と書いてあるのか気になりました。何人かに聞いてみたのですが、わかる人がいなかったので、質問させていただきました。書道の得意な方、よろしくお願いします。
書は視覚的で音楽は聴覚的ですが、書は自分で書かないと見ても、楽しめないように思います。音楽のほうは楽器演奏ができなくても、聴いて楽しめるようにも思います。こういう考えはどこか違うのでしょうか。できれば両方について体験がある方のご意見を伺いたいと思います。
日本ペン習字研究会のペン習字受講を検討しています。 HPを見ると、毎月競書誌が届き課題を提出（強制ではない）。３ケ月後の競書誌で段位、級位が発表。 これを繰り返すことにより上達出来るようです。 課題を提出しない場合、届いた競書誌を見てひたすら自習を繰り返すのでしょうか？ 課題を提出しなくても、添削して返却してもらえるのでしょうか？ 日本ペン習字研究会のペン習字受講されている方の御意見をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
誰の印なのでしょうか、詳しくお願いします。
自宅近くに、書道教室がなく通信教育を考えています。 インターネットでいくつか調べました。 日本習字 日本教育書道学会 東京ペン字教育会 ユーキャンのボールペン字講座 パイロットペン習字通信講座 大阪ペン字クラブ などがありましたが、どこがいいかイマイチ決めかねています。 この中で、実際に経験している方、オススメを教えてください。 この中以外でも構いません。 よろしくお願いします。
家にあった掛け軸の最後に書かれてあったのですが　つづけ字なので読めません。 誰か、こういうのに詳しい方　よろしくお願いします。
書道に関して、ド素人です。 現在、独学でペン字の練習をしています。 練習しているうちに段位に興味があるのですが調べたところ、書道には国家資格がなく、団体(流派？)によって決められているそうなのですが、団体に入らないと取得できないのですか？ また、おすすめの団体はありますか？
履歴書とかにせよ、書類に対して用いるボールペンって一般に、油性よりも水性が好まれるのでしょうか？私は、細くてシャープで、色も程よく薄い油性が好きなんですよね。水性って、太くて濃いので、くどくないよう読みやすく書くのにとても苦労します。書くのも苦労するなら、見る方についても、字の濃ゆさによる主張があまりに強く見え、ちょっと嫌です。 油性が明朝体なら水性はゴシック太字という感じで、どうも改まった書類に水性を使おうと思えません。一般には、使う方も見る方も、水性が好まれるのでしょうか。
初めて万年筆を買って、使ってみてます。しかし今回書くのが、非常に小さい字で書かされる書類です。フォントにして8～9くらいの字を、書き続けなければなりません。力を入れずに、このサイズの字を書いてると、そのうち字が太くて潰れたり、にじんだりしてしまいます。 でも筆圧を強くしてみると、それが割りと防げる気がします。万年筆は、筆圧を込めなくても書けるのが魅力だというのは知っています。筆圧を込めるべきでもないんですよね？でも今回のように、小さい字を書き続けるなどイレギュラーな場合は、筆圧を強くして書いてみるというのも、手法の一つとしてありでしょうか？それとも他に、小さい字を書き続ける良い方法はあるでしょうか？ペン先を逆にする持ち方なら細く書けますけど、万年筆に負担をかけたりするっぽいので、それはやめておこうと思ってます。
字を綺麗に書きたくて、ペン字の練習をしているのですが、書道に書道家がいるように、ペン字にも先生はいるのでしょうか？ もしくは、書道家の先生からもペン字を教われるのでしょうか？ あとは、この先生の字はかっこいいというのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
楷書の練習をいくら長く続けていても書の美などを知ることはできないのでしょうか。
こんにちは。 かな書道を習いたいと思っています。 小学校の頃に教科書で古今和歌集を習った時に、 資料集に掲載されていたかなの書をみてキレイだなぁ～と思いました。 なんの書だったかははっきり覚えていませんが、 たぶん元永本あたりじゃなかっただろうかと思います。 自分には到底、書けるものではないだろうと思っていたのですが、 漫画の「とめはねっ! 鈴里高校書道部」を読んで、少しでも勉強してみたいなぁと思い始めました。 それでとりあえずネット検索で「かな書道」と入れて調べてみてますが、 いまいちどういうったところを選べばいいのか分かりません。 というか、「漢字～かなまで全般」というような書道教室が多いみたいですね。 そこで質問なのですが、 書道教室を見つけるにあたって、注意点などありますか？ 全般を教えられる先生はかなも教えてもらえると思っていいんでしょうか？
質問の表現を変えて、あらためて再度投稿させていただきました。よろしくお願い申し上げます。
中学生の女子です。 習字の宿題があったのでしようと思いましたが、筆がガチガチに固まっていたので、お湯につけていました。 一日たってもまだ固かったので、三日ぐらいつけておきました。 そして、乾かしてからよく見てみると、筆がいつもの倍の大きさになっていました。 小筆も大きくなっていました。 まあ、何とかなるだろうと思いながら、実際書いてみましたが、書きにくいです。 筆が二つに割れたり、墨をたくさん吸ったりで大変です。 普通の大きさにするにはどうすればいいですか? 分かる方、お願いします。 .
くれ竹　の　筆ペン（万年毛筆）。 　◆ 夢銀河 京都オパール　/　いたち毛　/　37,800円 　● 筆ペン蒔絵物語　/　ポリエステル毛　/　5,250円 　◆ 本毛べっこう調　/　いたち毛　/　5,250円 　● 13号　/　ポリエステル毛　/　2,100円 値段がかなり違いますが、ポリエステル毛同士、いたち毛同士であれば、 毛の材質に差はないのでしょうか？ あと、「卓上(8号) ブリスター(840円)」や「卓上(7号)ブリスター(525円)」などの廉価なものと 「13号(2,100円)」の毛の材質に違いはありますか？ あと、「ポリエステル毛」と「いたち毛」では、どれくらいの違いがありますか？ あと、万年毛筆の「いたち毛」と、いたち毛の本筆では、どれくらいの違いがありますか？
最近時を上手くかけるようになりたいと思い、 書道教室を探しているのですが、 探し方が悪いのか私の住んでいる地域に少ないのか １０件も出てこないのですが、 探し方のコツなど教えてください。 後、大人（24歳）でも通っている方はいるのでしょうか？ また平均月謝なども教えて下さると助かります。
ひらがなの 「は」「ほ」「ま」「よ」のもとは 「波」「保」「末」「与」です。 ところが子供の教科書やペン字の教本では これらの文字の丸まった部分がまったく同じ形になっています。（「な（奈）」は異なっています。） 本屋さんで見たら「ま」についてだけ「は」や「ほ」「よ」とは異なり小さい逆三角形になっている本もありましたが、大抵の本はみんな同じ処理でした。 由来を考えると「ほ」と「ま」が同じ形になってもいいような気がしますが、他は違うと思います。 はてなで聞くような質問で申し訳ないのですが、ひらがなの由来と結びつけて「は」「ほ」「ま」「よ」が異なる形のお手本がアップされているwebページはありませんでしょうか。
たくさん墨が要る場合、磨った墨の保存はどうしていますか？ 前日に用意したのでは間に合わないので、 毎日少しずつ磨ってストックしておこうと思ったのですが、 夏場は特に、折角磨った墨を腐らせてしまったり、 腐る対応策に冷蔵庫に入れておいたところ ゼリー状に固まらせてしまったり、いろいろやらかしてます・・・。 もっとスマートに墨を用意する方法はないのかと思い、質問しました。 初歩的なことかもしれませんが、よろしくお願いします。
姉の結婚祝いに、結婚するふたりの漢字を使って書道作品を作ろうかと考えています。 慧と佳織なのですが、これらの文字を用いた（佳織は一字だけでも構いません）和歌や詩など、心に残るメッセージが何かありましたらどうか是非教えてください。
掛け軸の軸先に付ける風鎮を買いたいのですが、何屋さんに行けばいいのか解りません ネットで買うより　実物を見て買いたいので　探しています。
実用書道の教室に通っています。 現在は小筆を使って練習しているのですが、インターネットで筆耕用の筆があるのを知りました。 とても書きやすそうなので、使ってみたいのですが邪道でしょうか？ 先生に聞けば良いのですが、お稽古が一ケ月後なもので・・・。 実用書道で筆耕用の筆を使用していらっしゃる方はいますか？ 御意見をお聞かせください。 宜しくお願いします。
書道関係の方で甲骨文、金文、篆書体の文字を解読して欲しいです。 新書源という字典で自分なりに調べてみたのですが、他の文字は解読出来てもこの一文字だけはどうしても解らないのでこの一文字だけ詳しい方に現代漢字に訳して欲しいです。 新書源（字典）では金文とか余り載ってないので、金文字典を持っている方に是非解読して欲しいです。 　 この字の可能性はないかな～というような曖昧な回答でもご協力して欲しいです。 知っている漢字を自分なりに調べているのですが、全て違うみたいなので画像見た感じでこれじゃないかなと思われる漢字をいくつか回答してくれるだけでも結構ですのでお願いします。 ちなみに、「飛」「羽」「比」「風」「鳥」「雲」「魂」などは一応新書源では調べてみました。 図書館に行って金文字典でも眺めてこようかなとも思っているので調べる時に多くの似たイメージの漢字がある方が調べやすいので、この画像見て思い当たる漢字の回答も是非お願いします。
ぺんてるの中字の筆ペンを使用しています 使い始めは問題なく使えていたのですが、初めて使ったときから ３．４ヶ月した頃、再度使おうとしたら字がかすれてしまうようになりました そこでペンの腹を力加減に気を付けながら押してみたのですが、 やはりかすれたままでした 仕方なく、結構強めに押し、毛先からインクがしたたる寸前くらいまでにしてみたのですが 今度は、書くにはインクの量が多すぎ、しかもまたすぐかすれて書けなくなってしまいました その後、筆先が下になるようにして２．３ヶ月保管後使ってみると インクがぽたぽた落ちるくらいになっており、余分なインクをティッシュで吸い取ると また、かすれて使えない状態でした このように、毛にうまくインクが染みこんでくれないようです このような状態を改善する方法を教えてください また、この様な不具合が起きにくく、書きやすい筆ペンをご存じでしたら 教えてください よろしくお願い致します
石碑の短歌の読み方がわかりません。教えて下さい。
掛け軸に押してある落款が読めません。どなたか教えていただけるとありがたいです。 ３点とも同一の人物かと思いますがよろしくお願いします。
小筆と写経筆の違いを教えてください。 お店で小筆、写経筆を販売されているからには何か違いがあるからだと思うのですが・・・・ 写経をする場合は、やはり写経筆を使った方が良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
顔真卿に限りませんが、その人が使っていた筆がどのようなものかわからないままに臨書をすることにも意味があるのでしょうか。
九成宮醴泉銘の書体で「直」と書くとどのようになりますか?
大分の旅館に飾られていた掛け軸です。 母がすごく気に入って自分でも書きたいそうです。 宿のご主人に聞いてみましたが、よくわからないそうです。 「竹」という文字の下の赤く囲んでいる部分、なんて書いてあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
字がほんとに下手です！ どうしたら上手くなりますか？ ほんとに困ってます！教えてください！
明後日の日曜日に見に行こうと思います。 書に関しては素人なので、自分の気になった作品の前でいつまでも立ち止まるということはないと思います。 一通り廻るのに、時間はどのくらいかかりそうでしょうか？
昔から家にある掛軸ですが、署名の字の１つ目が読めません(二つ目は「堂」という字だと思います)。 揮毫には、「福寿草かかえて一間掃かせけり」 とありますが、あまり有名な人の作ではなさそうで、ネットで検索をかけても出てきません。 なんという署名か、どなたか崩し字に詳しい方、お知恵を拝借できればありがたく思います。
50年くらい前に秋田県で国体が開催されました。 その際、競技に参加させていただきました。（夫が） その時の記念品として風呂敷をいただきました。 ずっとずっと忘れていたのですが、最近タンスから出てきました。 馬が飛越する日本画に漢詩が添えられていました。 急に何か引きつけられるものを感じました。 おそらく春の訪れを詠っているものではと思っているのですが 意味がわかりません。 どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたら、是非教えていただければ幸いです。
現在、文京区白山に住んでおります。 お寺で書道を習いたいと思い、ネットでいろいろ探したのですが、本駒込にある「龍光寺」しか見つかりませんでした。 あいにくこちらのお寺では時間があわずに他を探していますが、なかなか見つかりません。 文京区、豊島区あたりのお寺で書道教室が開かれているところをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。 （週末に習いたいと思っています）
文字の筆順は、文科省の資料を見ても、目安として提示されているだけです。 ただ、実際に作品を作る時に、筆順はどうでもいいとはいかないとは思います。 文字の中には、日本で一般的な筆順と、中国での筆順が違うものがかなりあります。 時代による変化もあるでしょう。 例えば、中国の古典(特に楷書)を臨書しようとした時に、筆順というものは どういう風に考えればいいのでしょうか。　オリジナルを見て、多分こういう筆順で 書いてるだろうと掴める字はいいのでしょうが、そうではない場合、どうすれば いいでしょうか。　
スポーツ・勉強・料理など、何かを上手に出来ることが喜びであるなら、 字を書く事も同様でしょうか？ また、人間は、上手に出来ることが自分に何かあるならば、手持ち無沙汰の時に なんとなくそれをやりたくなったり、それを余暇に行うことでストレスを解消します。 ならば、字を綺麗に書く技術があるならそれについても同様なのでしょうか？ 当たり前じゃんと思われるかもしれませんが、皆様のご意見を頂けないでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
行草書の漢字作品（半切サイズ以上）を書く場合、この一冊は絶対に必読 というのがあしましたら教えて欲しいです。 …同じく、調和体作品（半切サイズ以上）を書く場合、この一冊は絶対に必読 というのも教えてください。 私自身のオススメ例をあげるなら…、 「プロに学ぶ書のテクニック１　余白」…これは良書かと思っています。 このシリーズは漢字書を独学で学ぶ人にも、分かり易く書いてあります。 皆様の独学できるオススメ本を参考にして、私も書道を勉強したいので、 一・二冊ほど、教えてください。
神職に片足突っ込むことになってしまい、 それなりに筆での字が上手くならなければいけなくなりました。 書道教室などに通う気はさらさらありませんので、独学でなんとかしたいです。 通信教育というのも選択肢に入れたいと思うのですが、どこのがいいでしょうか。 書道の通信教育経験のある方、参考にしたいので経験談をお聞かせください。
書き初めの、名前の位置を間違えてしまいました。 漢字四文字の名前なのですが、二文字目を書く位置から一文字目を書き出してしまいました。かなり気に入っていた一枚なだけにかなり落ち込みました。 学校で賞がつけられるんですけど名前の位置ってかなり大きいですか？ それとも 二番目のまぁまぁなやつに名前書いて出した方がいいでしょうか？ 評価する立場から教えてください。
こちらの画像で書かれている文字が読めません。 なんという文字が書かれているのでしょうか？ そして内容もよろしければお教えください。 よろしくお願いします。
展覧会での作品を観にいく以外に、 例えば生活の中などで、お習字をやっている人が書いたものを見る というとどういうものがありますか？
春になったら、タイ釣りに挑戦したいと思っています。 釣りの場所は、瀬戸内海の備後地方より西側です。 鯛サビキに挑戦したいのですが、 どのようなサビキのサイズを買ったらいいのかわかりません。 メーカ名、商品名、型番等を詳しくお願いします。 知人の話によると少し小さめがいいとのことですが、 はっきりしたことは教えてくれません。 おすすめのサイズおよび商品名を詳しくお願いします。
ワードの書体について教えてください 筆文字に近い書体はなんという書体でしょうか？ よろしくお願いします。
掛け軸を知り合いから頂いたのですが、その価値がわからなくて困っています。 というよりもそんなに価値の無いものだと思っているのですが、もしすごいものだったらどうしよう と心配になり質問させていただきました。 印のような部分を添付します。 その上にはおそらく「～三位子爵藤原基哲書」と書いてあるようです。 この人名は検索して出てきたのでおそらく正しいと思います。 メインの文字は私には読めませんでした。 おそらく三文字で「～飛昇」だと思うのですが… どなたか、掛け軸について教えていただけないでしょうか？
曾祖父の古い写真の裏に書いてあったメモ書きです。所々読めないところがあります。 どなたかご教示いただけると大変助かります。 ※実際の字数と□の数は一致していません 余は天保十四年十月二十日を□て □□□□に生る長じて□□□□を営み 明治十二年大阪瓦屋町壱番町□□□ 明治十九年九月東京□□□地在□□ 十有□年皆件の□□□□□□□□□ □□仙台市二番町に出張店を函館大町 十番地に支店を建設□明治参拾参年十月 □□□還□□□□□□□一年□□四月十 日を□□還暦□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□一葉の写真を□□□ □□□□□
和紙の作品（書）をガラス表面、裏ボードの額にいれたいのですが、ボードの色を活かして、和紙のサイズは額よりも数周り小さくして、和紙のバックにボードの茶色が見えるようにフレームしたいと思っています。 海外にいて、現時点で自分で裏打ちできる材料がそろわないので、とりあえず裏打ちの糊抜きの感じで、霧吹きで伸ばしながらフレームし、乾いたあとも皺はほぼなくできたのですが、ガラスとボードの間の隙間が和紙の薄さよりもギャプがあるのか、何度か和紙が動いてしまいました。 試しに他の和紙とボードを使って、接着剤での固定を試してみたのですが、あっという間に和紙のコーナーの部分に接着剤がにじんで、乾いたあともにじみ（見た目は濡れたような点）は消えないので、その方法は避けたいです。 人にお渡しするものなので、できるだけ目に見えて「接着しました！」とわかるような方法は避けたいのですが、しょっちゅう紙がずれるということももちろん避けたいので、なにか良い方法があれば是非教えてください。 よろしくお願いします！
米芾の　蜀素帖　は、自作の詩６編が書かれていると聞きました。 各々の詩の内容を知りたいのですが、教えて下さい。 よろしくお願いします。
Wikiなどでチェックもしましたが、今ひとつネット上の情報が少ないので システムを理解できません。 以下のことについてご存じの方いらっしゃいましたら、ぜひ教えていただけたら と思います。 ・当連盟の教場(教室)に通わなくては、この連盟の段級位認定試験は 受けられないのか。(通信制で自学自習することはできないのか) ・いわゆる毎月の競書による段級ではなく、あくまで昇段級は試験を 受けるというシステムなのかどうか。 ・入会金や誌代はどのぐらいか。(各教場の指導料は別として) 以上、ご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
墨で字が書けるような筆を身の回りのものを利用して自作することは可能でしょうか。
かなり前に作った版画で、十二支関係の文字で年賀状に使用した思いますが、どういう文字を書いたのか忘れてしまいました。ご存じの方、教えてください。よろしくお願いします。
同時に複数の書道教室(異なる書道団体の)に通うという行為は それぞれの先生に対して失礼な行為になるでしょうか。 動機は、純粋に、色々な書風や教授法に触れてみたいという 気持ちからなのですが・・・先生の立場からしたら気分の悪い 話ではないかとも思います。 みなさんはどう思われますか？
描き始めた頃の失敗や使い方の誤りなどありましたら 教えてください。 また、初心者が陥りやすい ミスなどもご存知でしたらお願い致します。 着色、線画、加工、解像度の設定等、 どの段階のものでも構いません。
現在、硬筆を効率的に練習できる筆記用具を考えております。 具体的には、特殊なインクを入れた、細身の蛍光ペンを考えております。 ※ボールペンではなく蛍光ペンなのには理由がありますが、ここではお答えできません。 　質問しておきながら誠に失礼ですが、何卒ご容赦ください。 そこで質問ですが、蛍光ペンチップの筆記用具で字を練習を続けたとして、 蛍光ペン以外の筆記用具で上手に字を書くことは可能でしょうか？ 上手い方ならなんでも使えそうですが、下手な人が練習を始める場合に、 練習・本番とで違うペンを使っても上達するのかが不安なのです。 以上、どなたかお答え頂きますよう、何卒よろしくお願い致します。
板に文字を書くことになったのですが、墨汁を使用して文字を書くと薄くなってしまいます。何かを混ぜて書くと墨の色が濃くなると聞いたことがあります。それが何なのか、どこで入手するのかご存じの方は教えていただけないでしょうか。
高円宮杯日本武道館書写書道大展覧会についての質問です。その展覧会は出品者全員が賞状を貰えるものなのですか？また、金賞をとるのは難しいですか？ 回答宜しくお願いします。
独学で習字をやっています。右払いはかなり分かってきましたが、左払いが分かりません。縦画がうまく書けないことと関係がありそうに感じていますが、何か方法があるでしょうか。
書道の心得はありません。 他の「道」から書道を見ています。 楷書を書くのを見ていると、呼吸を整え、筆のつながりを意識しつつもきちんと文字を正しい姿勢で書いているのが伝わってきます。 楷書は、もはやそこにある基本を忠実に、とりあえず自分の個性を前面には押し出さないような雰囲気を感じます。 軸もきちんと意識しているためか、力が抜けた文字にも硬さを感じます。 呼吸も自分の呼吸というよりも、型（文字）に合わせているように思います。 そんな勝ってな印象を私は持つのですが、行書や草書の書くときの「心」というか、方向はなんなのでしょうか。 基本的なものから離れている印象を持つのですが、どのように止揚しているのでしょうか。 漠然とした質問で申し訳ないです。
いい歳をしておりますのに、恥ずかしながら崩し字がまったく読めません。下記の写真の箱書きは何て書いてあるのでしょうか？教えて頂ければ、ありがたいです。
例えば、 http://www.ima-jin.com/hazuki/message/ のページの下部のようなちょっとゆるい系の書き文字を書きたいです。 これは、どんなペンで書いているのでしょうか。 筆ペン？ マジック？ 似たような感じを出すのに、おすすめの文房具がありましたら是非教えてください。 よろしくお願いします！
高校3年生です 書道が大好きで将来書道関係の 仕事に就きたいと考えています そこで書道の大学か専門学校 どちらに進学した方が いいのでしょうか？ 高校の先生などにならないかと いわれるのですが 性格上先生はちょっと、、、 という感じです(^^;) だから先生以外に書道に 関われる仕事もあれば 教えてください。
製薬会社からいただいたボールペンは、基本的に書き味が良くて詰まることがない気がします。 A級な損保・保険会社も同様です。 ところが社格の落ちる損保会社がよこしていったボールペンはすぐ詰まることが多いです。 もしかして、製薬会社に提供しているボールペンは市販品のロットよりも何気に優秀なのでしょうか？
皆さん、こんにちは。 前にも、同じ質問をさせていただいたのですが、もう一度質問させてください。 写経した紙は、どのように処分すればよいのでしょうか？ ネットで調べてみると、お寺に奉納する、お寺のお焚き上げに出す、がほとんどです。 私の家の近くには、お寺がありません。 ほかの質問者様たちの問いに対する答えを見ると、「焼却する」人もいるようなのですが、 自分の家で、「焼却」しても良いものでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
雁塔聖教序を、細字で出そうと思っています。 書きたい形式は決めてあるのですが、どう書けばいいかわかりません。 聯落ちサイズで400個ぐらいのマスに、金色の墨（？）で書きたいです。 曹全碑でこのような形式で書かれているのを見て書きたいと思ったのですが、マスの書かれた紙は売っているのか、金色で書くにはどうすればいいのか、落款はどう書けばいいのかがわかりません。 質問が多く初歩的なもので申し訳ありませんが、ご教授ください。
全日展は、書の世界において、どのぐらいの権威があるものですか？ 色々な賞がありますが、例えば特選や奨励賞を取るのは相当な価値が あるものでしょうか。書家としての肩書きとして意味があるぐらい すごいものでしょうか。 (ある程度のコネやお金の力もあるかも知れませんが、一般的な意味で お聞きしたいです)
書道用具の持ち運びについて質問です。 子供も使っているような書道セットの購入を考えたのですが、 決まった大きさの硯や文鎮しか入らないですよね。 お気に入りの用具を組み合わせて持ち運ぶには、子供用の 習字セットではちょっと不便かと思うのです。 今は１００円ショップで買ったプラスチックの蓋付きの箱に入れて、 それをエコバッグに入れて持ち運んでいるのですが、強度他色々な 面でいつも不自由を感じています。 ネットで検索すると、硯箱などが出てきますが、高価な上、持ち運ぶ 時に、箱を縦にバッグに入れたりしても大丈夫なのかな、と思ったり して踏み切れません。 皆さんの中で、こういう工夫をしている、というようなアイディアがあれば ぜひお聞かせ願えませんか。
　こんにちは 突然ですが、私の通っている学校では毎年書道が宿題になっています。 ですが、今年は書道の課題が決まっていません。 そこで皆さんからのアドバイスを頂けたらと思っています。 どうかよろしくお願いします。 ちなみに私は中２で、行書で書こうと思っています。 半紙でも、条幅でもかまいません。 よろしくお願いします。
達筆な字の書き方に関する質問です。 なお、毛筆ではなく、鉛筆やシャープペンシルを使った硬筆を想定して考えてください。 私は元々字はかなり汚いほうでしたが、中学生の頃に漢字ドリルのお手本やひらがなをすべて真似して練習し、今ではかなりきれいな字が書けるようになったと自負しています。 しかし、お手本を真似して練習したせいもありますが、私の字のきれいさは楷書的な美しさで、行書的・草書的な達筆さ・崩しに欠けているのです。 一応行書や草書もお手本を真似して練習はしたのですが、どうも崩し方がいまいちで、崩していて達筆というよりは単に崩れて汚いだけになってしまいます。 達筆な字の書き方、上手な崩し方というのはあるのでしょうか？ 余談ですが、私の考える理想的な達筆は、三島由紀夫・中島敦・浅田次郎あたりです。
高校生です。今年で７年目くらいになる書道教室について悩んでいます。 週３回で月謝5000円(＋展覧会などあったら出品料＋本代)は安いほうなのでしょうか？ 先生は安い安いと言います。 親は　いつもお金ばかり払っている気がする、とよく言います。 私は、ほかの書道教室を知らないので、わかりません。 それから、以下は私がただモヤモヤ悩んでいることです。 私は、字を上手くしたいし、いろんな書体を書いてみたいので今日まで続けてきました。 しかし、ここ数年、母に月謝や出品料をもらうのが心苦しくなってきました。 お金お願いしますと頼む度に　こないだ払ったばっかじゃん、とか、また払うの？とか ため息とかを聞くのが少し辛いのです。 おばあさんである先生も、年々、ため息が増え、老後、死後、介護などの世間話をされます。 私が行く時間帯は人が少なく、一対一がしょっちゅうです。 人が多いときはしない重い話を毎回聞いている気がします。生気が吸われるようです。 聞いてあげたほうがいいんだろうなと思って聞きますが、家でも似たような話をよく聞くので 家でも習い事でもそんな話が多いために本当に辛いのです。 お金がかかって親が困る上に先生の話で疲れてしまうなら、いっそやめて、 独学でやってしまった方がいいのかな・・・とふと思ってしまいます。どっちがいいのか・・・・？ でもここでやめたら　先生にはもったいないって言われるし 先生がイヤでやめた、みたいな、 「辛いことを我慢できない平成生まれ」みたいな感じに思えてそれも嫌だなと思います。 この先書道どうしよう・・・
サラリーマンで転勤もあるため、書道教室に通うのも出来ず、通信教育も長続きしないので、生徒の頃の習字をしていた頃を思い出しつつ、家で手本を見ながら練習しています。 今まで使っていた硯は、15cm×10cm位の3000円くらいの国産（おそらく雄勝硯？）の、すこし大き目の極ありふれた硯です。 硯と言うものは硬いものだから、ずっと使える物と思っていましたが、大体、週５日ペースで硯で墨を降ろして使っていたところ、乱暴に使ったわけでも無いのに、だんだん丘の部分の面がすり減り、ここ７、８年の間に２個ほど使えなくしてしまいました。いずれの硯も、普通の書店を通して修理を出来るか聞いてみたところ、新たに買い直したほうが良いと言われています。 そこで新たに買い換えようとは思っていますが、今いける範囲には書道の専門店がなく、普通の書店で取り寄せるしかありませんが、カタログを見せてもらっても国産、中国産、値段も色々ありますが、どの硯が良いか解かりません。（安かろうと言っても、さすがにセラミックや学童用は厳しいです） 作品を人に見せるわけでもなく、楷書、行書、仮名が書ければ十分、封筒や葉書やイベントの覚書がそこそこ書けるようになれば良いと思っています。 どのような硯を買ったら良いでしょうか？
すいません、墨汁と書道液って違うものなんでしょうか？ 今日、ホームセンターに買いに行ったら２つの商品が置いてあって、それぞれに『墨汁』『書道液』と書かれていました。 墨汁のほうは小さな容器に入っていて175円。書道液のほうは三倍くらいの量で88円でした。 アホな質問かもしれませんが宜しくお願いします。
ときどき書道展に行きますが、楷書の作品がほとんどないというか非常に少ないように思います。書道展に出品するほどの人には楷書はあまり魅力がないのでしょうか。ほかに何か理由があるのでしょうか。
中３です このたび書道展に出品することになりました。 四字熟語、または熟語、なにか四文字の言葉などで書くに相応しい、カッコイイ字ありますか？ 少しは審査員受けを狙いたいと思っているので、無難なものがいいなと思っております。 （去年は籠球なんて書いたら、あまり受けなかったので） 回答宜しくお願いします。
書に優れた人が、意外な場面で、さすがといわれるようなことができることはないでしょうか。歴史的エピソードだけではなく、ご自身のご経験でも結構ですので是非お聞かせください。
書道八段しか腕のない　フツーの主婦ですが、昔から　字を書くことを　時間の空いた時に　仕事としてできたら、幸せだろうな～　と思っています。 たとえば、ラベル書きとか、小さなお店の看板書きとか・・・ でも、実際どのようにして　仕事をもらってくればいいのか、わからず 今に至っています。 どこにどのようにして、働きかけるのがいいのでしょうか？ と、それよりも、そもそも、スキルアップもせず、今のままのスキルで　 そのようなことは無理な話でしょうか？ 夢として　諦めるべきでしょうか・・？ どなたか　アドバイス頂けたら嬉しく思います。
硯についてお聞きします。 私は小さいころから書道をかじっていて、以前書道の先生から硯を頂いたことがあります。 ほぼ正方形の赤い箱に入っていて様々な木や花の模様が刺繍されていて、きれいでどこか日本離れした雰囲気を漂わせています。そのため、未熟な自分では使うのがもったいないなと思い未だに一度も使っていません。 つい最近、「あの硯はどのような代物なのか？」とふと思い調べてみようと考えました。 箱の上部に行書体のように少し崩された字でおそらくですが「徽歙四寶堂精制（読み方は“ききゅうしほうどうせいせい”だと思います）」と書かれています。インターネットで調べてみたら、中国語の検索結果が沢山出てきました。 私は中国語が読めないので意味は読み取れないのですが、どうやら中国のものだということは解りました。ですが、検索結果に出てきたウェブを見てみるとお店のホームページというものは見当たらず、オークションのような形でしか出てこなくて、またエクスプローラーでは見れないサイトも多々ありました。 そのため、肝心の「この硯がどのような代物なのか」は解りませんでした。 手がかりが「徽歙四寶堂精制」だけなので、すこし足踏み状態になりました。どなたか、この硯がどのようなものなのかご存じないですか？
２０代の男です。 文字を書くときに手に力が入りすぎるのか どうしても震えてしまい字がキレイに書けません。 医者にもみてもらったのですが、脳や体に悪いところはないし 原因があるとしたら精神的なものがあると診断され、 とりあえず生活に支障はないレベルだから治す必要はないと言われました。 手だけでなく、人前で立っていて緊張すると足や声も震えることがあります。 しばらくは文字を書く練習をしながら様子を見ることにしたのですが 一向に上達しないし、震える文字を見ると無駄な事をしているんじゃないか？と悲しくなります。 ちなみに文字の練習は、毎日新聞の記事をA４ノート１枚程度書き写しています。 一応書いた文字は読めない事はないのですが、書く練習を続けているうちに キレイな字を書きたいという気持ちがどんどん強くなり、治せるものなら治したいんです。 どんな些細なアドバイスでも構いませんので どうかよろしくお願いします。
拓本がお手本に使われますが、実際の石碑に彫られた鑿の使い方を指でなぞって観察することは筆の使い方の参考になるのでしょうか。また実際紙に筆で字を書くときのイメージとして石に字を掘っていくというのはどのくらいあたっていることなのでしょうか。また字は斜めから見て立体的に見えてくることも大切だという専門家がいますが、このこととの関連性についても教えていただければ幸いです。．
中学校の教員です。資格はないのですが、十数年書道を習っていた経験を買われて 一年間、書写の授業の応援に行くことになりました。 私の経験をもとに生徒には教えていますが、どうしても確信が持てない部分もあります のでご助言いただけると幸いです。 生徒の書道セットをチェックすると、小学校の時の手入れのまずさからか、大半の子の 筆は墨で固まってガチガチでした。中には、穂先の３分の２ぐらい固まっていて、１センチ ぐらいしか使えないような筆の子もいました。その子らに、まず筆をじっくり洗わせました。 授業時間ではどうにもならないものは、一晩ぬるま湯に浸してからまた墨を洗い流す ように指示を出し、糸でしばっている生徒については一度糸を切って根元まで洗うように 指示を出しています。 小学校の低学年では、筆を糸でしばって、書きやすいようにしていることもあると思いますが、 私は基本的に筆は基本的に根元まで下ろせる状態で字を書くべきだと思っています。 じっくり洗ってもどうにもならないほど痛んだ筆については、(元々小学生用の書道セット に入っているような筆ですので)、その筆の利用に固執せず、新しい筆(1000円前後)の 購入を勧めているという次第です。 ただし、私が、こういうものだと思っているだけで、何ら根拠があるわけではありません。 上のような考え方に間違いがあればぜひご指摘をお願いします。 また、例えば、生徒が、以前習っていた習字の先生に「筆はある程度固まっていた方が いい」とか「糸を巻いて使いなさい」と言われたと訴えてきたら、どのように指導すべきで しょうか。 なかなか、このような状況の対処に言及している書物は見かけたことがありません。 あくまで、習字の経験者に教える、のではなく、授業レベル(９割は授業以外での習字の 経験がない)という状況を考慮して、何かアドバイスいただけると幸いです。
初めて書道を習おうと考えています。以下のような条件を満たす先生をご存知でしたら、ご教示ください。 すっきり，凜としたイメージの楷書を身につけられる。 書家として，実力を有する先生が、自ら教えてくださる。 社会人を対象に，平日の夜間開いている教室。 大阪市北区あるいはその近辺（他の条件を満たすのであれば、多少遠くてもかまいません。）。 難しい条件であることは分かっていますが，よろしくお願いします。
お世話になります。 祝儀袋などを書く時などに筆ペンを使う機会がありますが、書き慣れていないのでうまく書けません。 私自身は筆圧をかけて書く方なので、鉛筆、ボールペンなどでは思うように書けます。 しかし、筆ペンでは、祝儀袋には筆圧をかけて書くと寺が太く、大きくなってしまいます。 筆先を押しつけてしまわないように書くと、時がふらついてしまいます。 書き慣れるように練習すべきなのでしょうが、コツはありますでしょうか。
ウエルカムボードを筆文字で書きたく、想像はできるものの、 あれは　どんな紙を使っているのか、 バックに　ふんわりと色を入れたいけど、 絵の具なのか何なのか、字と色、どちらを先に書くのか？ 教えていただけると有ぼ難いです
私は毎日系書道会には属していませんが、公募で作品を出してみたいと思っています。 作品は誰でも出して良いのですよね？ ずっと書道は続けているので、一度出してみたくて・・・。 けれども、初めてなのでどのようにしたらいいのかわかりません。 出品票はどのように入手したらよいのでしょうか？ 受付期間内に会場に作品を持っていけば出品できるのでしょうか？ 本当に何もわからないので、どなたか教えてください！ お願いいたします。
こんにちは。 書道講師をしております。 この度、 コーヒー店のカルチャー教室の場にて、 書道教室を行なう予定です。 教室を開くにあたっての条件は、 ・月謝をいただくということ。 ・用具用材は、基本、毎時持参してもらうこと。 ・教室に来られた際は、 　必ず、コーヒーなど、お茶をしてもらうということです。 （コーヒー店との契約上） そこでみなさまにいくつか質問させて頂き、 年齢や、時間帯、習いたいと思う内容など…、 参考にさせて頂きたく思います。 ～質問～ (1)年齢 (2)教室の回数　（週１、週２、月２、月１、その他） 　　　　　　　　※その他の場合は記入をお願い致します。 (3)希望の曜日＆時間帯（１回２時間を予定しています。） (4)内容　（毛筆、細筆、のし書きなどの教養などなど何でも結構です。） (5)希望の月謝代。　（月○千円なら行きたい、このくらいなら有り！という目安。） (6)その他、こんな書道教室があったら行きたいと思うというご希望。 お時間がありましたら、ぜひ、ご協力の程 よろしくお願いいたします！
周囲を汚さないようにしたいので、吸湿性の段ボールに筆と水で字を書いていますが、この方法には、保存ができないほかに何か大きな欠点のようなものがあるでしょうか。市販の墨汁や墨液と同じように墨をすらないことが本来の書道でははなしにならないようですが・・・
今しがた丸の内の出光美術館にて古筆切・古筆手鑑展を観てきました。 www.idemitsu.co.jp/museum/ このような冊子から断簡に分割された古筆切（写本の一部）を手鑑（台紙的なアルバム）に収集し、そのための古筆見（鑑定の専門家）まで歴代に活躍した経緯は日本独自のものです。 格調高い筆跡そのものもさることながら、流麗な文字と美しい料紙との趣が何とも優雅で今でも目に焼き付いています。 手鑑の一つ「見努世友」の名称は、かの徒然草の十三段「燈のもとで古人の書に接する事は、見ぬ世の人を友とする思いがする」に拠るものです。良く言ったものですね。 まるで古人各々の息吹に触れ、当時の情景が感じられるかのようで、現存そのものが全く奇蹟にすら思えるほどでした。 翻って現代は電話やネットの普及に伴い、手紙や葉書でのやり取りがめっきり減りました。 ネットの最たる利点は手間いらずで時間を要さないということに尽きます。 漢字変換や辞書機能も大変便利な道具です。 ただやはりというか、多様な古筆切を観終わったのちに、少々寂しいというか味気ない心地もしたのでした。 私たち日本人は（あるいは隣国にも言及できるのかもしれませんが）、毛筆かペン鉛筆を問わず、書き手の字形を愛で、その人となりや心境に思いを馳せる豊かなコミュニケーションの感性に未だ満ちていると思います。 幾許かの学校教育で字の生い立ちや書き順を習ったところで、ネットが身近な若者たちにとっていったいどれほどの手書きの必要性に迫られ、自ら筆記用具を手にするでしょう。 おそらく大方は「面倒臭いから」との理由で電子機器でのメールを選ぶものと容易に推測出来ます。 また、近年の年賀状の配達総数の減少も同様の理由からでしょう。 ふと、読みづらくはなるけれども、手書きの文章をネットに掲載したとしたら… 私たちのネット上のコミュニケーションはいくらか変化をきたすものなのでしょうか？ いずれにせよ時間と手間暇をかけてゆったりしたためる手書きというのは、既存の紙製の書籍が電子図書に取って変わられるのと等しく、今後ますます一部の愛好家や収集家の懐古的な嗜好と化してしまうのでしょうか。 時代の流れで失せていくであろう手書き文化とそれが育む諸々の情感につき、皆さまのご意見をお聞きかせ下さると嬉しく思います。
習字をしていて身に付いたことといったらなんでしょうか？集中力とか字がうまくなるとか他に何かありますか？ たくさん答えていただけると嬉しいです
よろしくお願いします。m(_ _"m)ペコリ 「くもん」の書道教室に通っています。 （子供の付き添いに一緒にしていて、毛筆にハマってしまいました…（笑）） くもんの教室では、専用の１０枚つづりの教材（わら半紙＝更紙＝さらし）と、 （私も知りませんでしたが、わら半紙のことを、さら紙＝更紙というそうです） 専用の書道の下敷き、専用の筆、等々を使っています。 そこで、皆さまに教えて頂きたいことは、 家でも毛筆の練習をしたいのですが、 店頭の「半紙」では値段が高く、１００均の半紙では、にじんでしまうので、 くもんの教室で使っている教材のB4サイズの「わら半紙＝更紙」に近いものを どのサイトに行けば買えますか？ということです。 （近所の大手文房具屋さんでは、扱っていませんでした。） ただ、Amazonの以下のサイトで購入したマルアイの更紙では、 白地の下敷きの「赤い線」がほとんど見えず、 くもんの教材の更紙のように練習をすることが出来ません。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002U0SS02/re … ちなみに、マルアイの更紙は、1枚の紙の厚さが０．０８１～０．０８５ｍｍで、 １平方メートルあたりの重さが、４８ｇ／ｍ2と袋に書かれています。 また、別に、「楽天」のサイトで検索をしました。 URLは以下です。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?f=1&v=2& … 添付しました写真は、 一番下が、くもんで使っている白地に赤線の下敷きで、 左の更紙が、くもんの教材で、右の更紙がAmazonnで購入したマルアイの更紙です。 どうか、良い「B４サイズの更紙＝わら半紙」を知ってられましたら教えてください。 よろしくお願いします。　<(＿ ＿)> ペコリ
書道教室の昇段の課題が条幅サイズです。 家で書く時、紙を広げられる所はカーペットの上しかありません。 ふわふわして書きにくいし、紙の上に乗るとシワになります。 何か良い工夫はないでしょうか。 カーペットをめくるしかないですか？ それともこのまま練習した方がいいですか？ 宜しくお願いします。
前回墨を磨るときに何か入れると質問しましたが、板面に墨で文字を書くときに何かを混ぜると黒色が濃くなり垂れにくくなるという噂を聞きました。何を混ぜるのかということをお聞きしたかったのです。よろしくお願いします。
これは何と書いてあるのか教えてください
極度の上がり症です。誰かに見られている中で字を書くと、手が震えて酷い字になります。 半切などに書いている時に、ある程度まで順調に書け、この字がうまく書けたらいい作品になると意識した途端、手が震え出します。 特別な用紙に書く時なども、いくら違う紙で練習していようと、本番に、もうこの用紙で最後だ、など意識すると思うように筆が動かなってしまいます。 みなさんはこのような経験はないでしょうか。大事なのは「開き直り」なのかなとは思いますが、私の場合はかなりの筋金入りの上がり症なので、どうやって克服すればいいものか・・・ 何かアドバイスがあればお願いします。
米芾という書家が気に入っってしまいました！ そこで、米芾について勉強したいのですが、お勧めのサイト・本はありませんか？ 知っている方是非教えてください！！ 宜しくお願いします。
先日7歳になる子どもと書道教室の見学に行きました。 先生のご自宅で、6人ほどの同じ年頃の子どもがテーブルに向かって、 硬筆のテキストを見ながら練習をしていました。 子ども達のところを先生が見て赤エンンピツで手直しをしていく感じなのですが、 その時の注意の仕方が「あーダメダメダメダメダメ、癖が出てきちゃってるじゃないの～」 「あーこれじゃダメだわ、もっとここの部分は丁寧に。と言ったでしょう」 「うーん、ダメだわ」 とため息まじりのダメの連発で、見学している間殆ど褒められている子どもはいませんでした。皆、黙って集中して書いていますし、素人目からするととても上手です。 子どもは他にピアノも習っていますが、その先生は褒めて育てる感じで、上手くいくと 大げさに褒め、ちょっと失敗しても、「さ、もう一度ここを注意してね。」とサラっと言われるくらいです。なので、その注意の仕方に一瞬戸惑ってしまいました。 私の気にし過ぎでしょうか？ それとも書道の先生は厳しい方が多いのでしょうか？
漢詩「水蒼雁」の作者は誰か教えてください。　この詩は「世儒誦詩書往々・・・」です
崩し字（草書だと思います）で書かれた書簡全7頁（漢字、仮名）を楷書に書き換えてくれる業者や、あるいはそのようなサービスを提供している個人の方をご存知でしたら教えてください。
日本では、小学３年生あたりから学校の授業で習字が入ります。学校外で習字を習っている児童はクラスで数人、それが中学生になると更に少なくなり、大半の生徒は高校受験などを理由に書道をやめてしまい、高校生以降も続けているのはごく一部。そして社会人になってしばらくたってから再開する、という人がちらほらいる、そんな印象を持っています。また、大人になってからは、その即効性？を求めて毛筆はやらずにペン字のみ、という人も多いですね。学校教育における習字は、公立の小中学校では、専門の教員は稀で、ほとんどは回数をこなすだけ(つまり上達を図るための指導ではない)という印象です。 私は書道を学ぶのに、中国古典の臨書をずっとやってきたせいか、中国は書道の本場、というイメージもありましたが、先日中国に行った時に、若いガイドさんが書く字にがっかりしました。中国でも、日本と同じような状況なのでしょうか。学校教育ではどうなっているのか、校外で学ぶ人はどの程度なのか、また簡体字が普及してからどうなったか、最近の状況をご存じの方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 地域によってかなり差はあると思いますが、ある程度の都市圏で、一般的な状況で構いません。
市展に出す作品(篆書１４文字)の１文字を、間違えてしまいました。締切が今日の夜７時で書き直す時間はありません。すでに裏打ち済みで、もし出さなければ高額なお金だけを支払わなくてはなりません。わたしは高校生なので、出さずに終わるのも心残りですが、かといって間違えた字の作品を出してしまっていいものなのかも分かりません。助けてください！！！！
私の亡父は、俳句をやっていいました。 また、習字を教えてもいました。 ひょんなことから、祖父が書いた「句揮毫控」なるものがでてきました。 半紙に四句づつ表題を含めて七枚あります。 大変に世話になった祖父の字は、 やわらかく気品のある字で、私は大変気に入っているので、 これを表装しようかと考えています。 ・最もよい表装のしかた（デザイン） ・専門職への以来の仕方 ・料金（俳句なので、華美な材料の必要は無いと思いますが、 　　　　上品なものにしたいと考えています） ・その他注意事項 を教えてください。 よろしくお願いします。
楷書なんですが、特徴は以下の3点です。 ・逆筆 ・横画の中央が細く、餅が伸びたような形。 ・全体に細めの線。 以上の点から、どの書家か特定できないでしょうか？ 又、代表作も合わせて教えていただけると嬉しいです。
新端渓　と　古端渓　の見分け方がわかりません。 価格も相当違いますが、古端渓がほしいのですが 見分け方をおしえてください。
半紙を保管しておく箱を探しております。 ご助言、お願いします。
お世話になります。 幼い頃から悪筆で、肉筆で文字を書くのが大嫌いでした。 左利きを右手でかけるように修正するために小学生のころお習字に 何年も通いましたが、まっすぐな線すら引けません。 とあることから、一念奮起することとなりもう一度挑戦したいのですが、 何を学べば良いでしょうか？ ・上達の目的ははがきに万年筆（あるいはつけペン）でコメントを入れる為。 ・はがきには絵が描いてあるのでコメントはなるべく小さい文字で三行ほど 目的にそくして考えると「ペン習字」ということになるのでしょうか？ 私の知り合いの中で最も字が美しい人に相談したところ毛筆をきちんと身に つけた方が良いとのことでした。 仕事で大勢の人を相手に講義をすることがあるのですが、前から見て 姿勢で字の上手な方は解ります（ほぼ１００％わかる） あんなふうに書けると良いのですが。 抽象的な話で申し訳ありませんがお教えくださいお願いします。
酒器の箱の文字（「～焼」）が、草書体？なのだと思いますが、読めません。 お読みになれる方、お手数ですが教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
職場に画像のガクが飾られているのですが、何と書いているのか読めません。 どなたか読める方、何て書いてあるのか教えて下さい。 多分有難～い言葉が書かれているのだと思うのですが、そんな有難いお言葉も 読めなければ意味ないですよね　(;￣ω￣Ａ アセアセ　
掛け軸に喜在心と書いてありました。 「七」２つと「ろ」が組み合わさったような字でした。多分「喜」だと思うんですが違うかもしれません。 何という意味か分かる方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
小学生の子供がいます 近々書き初めの授業が始まるので書写用具を準備しなくてはいけないのですが、なんでも書道バッグを買った方が良いと先生に勧められたようです。 私はバックは前に買った習字セットのバックで充分だろうと思っていたので正直迷っています。 習字セットのバックと書道バッグのちがいが正直わかりません。明日にでも学校指定のお店へ行って見てはみますが どなたか両方買ったと言う方や兼用でつかっていると言う方のご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
２０年以上前に亡くなった祖母の硯箱（漆塗り）をこのたび譲り受けました。 しかし祖母の手入れが不十分だったのか、中板に乾いた墨が付いており、ぬるま湯で洗っても容易に落ちません。 漆だけに手荒なことも出来ず困っています。 良い方法をご存じの方、どうぞご教授下さい。 形見の品ですので大切に手入れをしたいと思っています。
子ども（小学生低学年）に書道を習わせたいと思います。 目的としては正しい文字を習って、字を綺麗にしたい。 また、中学生になったときに特技の一つとして書道を 出来るようにさせてあげたいということです。 そこで近所の書道教室を見にいったところ、 日本習字　　週1 １時間ほど　６０００円 純正書法連盟　週１　２時間ほど　１１０００ 公文がありました。 私自身は素人なのでどこがよいかさっぱりわかりません。 どなたかそれぞれの特徴やご自身ならどこに通わせるなど アドバイスを下さい。
一般的に学校などで配られる習字の清書用の紙はどこに売っているのでしょうか....(ちなみに今回使いたいのは、細長い紙ではなく小さい方の紙です。)
私は習字がとても苦手です。ですが今度習字を書かないといけません。文字の見本はあるのですが、自分の名前の見本がありません。無料で自分の名前を習字の字で印刷することはできないのでしょうか......ちなみに多分、私のパソコンにはワープロなどの機能はついていませんどうすれば良いでしょうか。
　 　 　東○坊大人像　二番目の文字がわかりません。 　どなたかわかる方お教えください。　 　 　
今、放映されているサントリー伊右衛門エスプレッソのCMに登場する水墨画のタッチがすごく魅力的です。 有名な作家さんであれば、他の作品等もあると思うので、是非、観てみたいです！ 知ってある方は教えてください。 よろしくお願いします。
家人の持ち物を整理中です。書かれている文字が読めません。どなたか博学の方、詳しい方、ご教授下さい。
こんにちわ　質問です。 この書は、何と読み、どの様な意味なのですか？ その他色々この書について教えて下さい。 ご存知の方、ご回答お待ちしております。
私の家には、この町の本願寺派の何代か前の住職が書いたという書の 掛け軸があるのですが、何と書いてあるのか読めませんし その意味も分かりません。 どなたかお教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。
先月亡くなった父の遺品の中から見つかったものです。 形見分けで兄弟の方々に差し上げたいのですが、 文字も意味もわからず困っています。 何と書いてあるかさえ判れば、意味は調べられると思いますので、 よろしくお願いいたします。
中学の書道＜書写毛筆＞で何を書きますか？
ボールペンは数年経つとインクが出なくなって書けない事があります。 数年おいても確実に書けるボールペンを御存知ですか？
個性的な書作品と、雑な（稚拙な）書作品の違いが分かりません。 (1)歴史的評価が高い（高くなりそうな現代書家もOK） (2)個性的で見飽きない (3)数年かけて学ぶ事ができる こういう書道の本を探しています。書体は問いません。 【例えば】 良寛。ひじきのような文字がとても味があります。初学者には少し難しいと思います。 「○○」という本（出版社○○）がオススメです。 というようにアドバイスしていただけると、アマゾン本屋で探せるので嬉しいです！！ よろしくお願いします。
以前、墨に、ある野菜の汁を混ぜて筆で紙に文字を書くと、時間が経過すれば文字が 消えてしまう野菜が有ると聞いた事がありますが、それが何の野菜なのか御存じの方、 教えて下さい。
この演奏中にちらっと見える掛け軸の読み方と意味を教えていただけませんか。どうぞよろしくお願いいたします。
今までの個展の作品（書）をまとめ、エッセイを加えた作品集を出版したいと考えています。 出版するにはどのようなプロセスが必要なのか、どこの出版社が協力してくれるのかなど出版に対する知識のない私にご教示ください。
まだ雅号がない為、落款印を作成していません。 しかし、書道展に出品したいので、落款印を作成したいと思っています。 そこで、質問があります。 ●雅号がない場合、落款印にはどのような文字を彫ればいいのでしょうか？ 　 自分の下の名前を彫れば問題ないですか？ ●雅号がない場合、1種類だけ押印すればいいのでしょうか？ どなたか詳しい方、ぜひ教えてください！
私は今、イギリスの学校にいます。 そこで、一年の終わりにプレゼンテーションをするので、私は書道が好きなので、そのことについて書こうかと思いました。 けれども、発表の準備している時に、あるイギリス人の子が、 「日本人にとって、書道はとても重要なの？」とか「なんで、日本はあまり書道しないの？」 「日本人なのに、あまり書道は重要だと感じない人がいるのはなぜ？」っと聞かれます。 私にとってみれば、書道はほんとに気持ちが素直になってできますし、本当に楽しいなっと感じます。 ただ、私にもう一人日本人の子がいるのですが、その子は「私は書道あまり重要だと感じない」っと言う人もいます。 そのイギリス人の子が、そのことについてもっと詳しく知りたいっと言っているので、そのこともわかりやすくプレゼンしようかなっと思うのですが、、、なかなか資料がでません。 そこで、この場を借りて,書道の事についてどう思っているのか聞きたいと思いました。 自由に書いていただけると、とても嬉しいです。
１７歳の高校生です。 ノートなどに字を書いていると親指の第一関節が痛みます。また中指にペンだこが出来ています。 持ち方や力の入れ方などが間違っていると思うのですが、直し方が分かりません。 また普段シャーペンやボールペンを使うので矯正器具は使えません。 どうすれば直すことが出来るでしょうか？ また正しい持ち方はどのようなものでしょうか？ネットや本で調べたのですがよく分かりませんでした。
書道で使う、吸い取り紙を探しています。 吸い取り紙は、最近ではなかなか販売していないらしく、 文房具屋さんで聞いた所、 取り寄せで１０枚１０００円と言われ、 他に安くで販売していないか探しています。 ネットでも探したのですが、なかなか見つからず、 あっても高価です。 以前１枚20～30円程で手に入った記憶があるのですが、 はっきり覚えておりません。 １枚１００円程度は妥当なお値段なのでしょうか？ ネットで安く購入できる所をご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願い致します。
書道をかじっている者ですが、全紙のように大きな紙に書く場合、部屋が狭く、全部の紙を広げるスペースがありません。こういう場合は、どうやって書いたら良いでしょうか？
かるく指に自分で針と墨汁を使って掘りたいのですが、どんな感じですればいいのか、詳しくやり方教えてください。
今度、初めて書道展に作品出品します。 そこで、以下の点について、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、 ぜひアドバイスをお願いいたします。 ●募集条件として「小画仙半切を使用」とあるのですが、この用紙のサイズは、 　 画仙紙を縦に半分に切ったサイズ（136×35cm程度）で合っていますか？ ●「小画仙半切」を使用して書く場合、作品の左側辺りに自分の名前は 　 書くのでしょうか？（ちなみに、雅号は持っていません。）
僕は１７歳なのですがどうもペンの持ち方が正しくないようです。 文字を書くとき、人差し指の第二関節がほぼ直角で第一関節は内側に反っています。中指は薬指の第一関節の上に半分ほど乗っています。 薬指は小指よりも手のひらに近づいていて、ずっと握りっぱなしで書き続けていると手のひらにくっつくこともあります。 僕はペンの正しい持ち方についてのサイトを見たり、ペン習字に関する本「まっすぐ線が引ければ字はきれいになる」を読んだりしたのですがどうも正しいペンの持ち方が身につきません。 僕のペンの持ち方のどこが悪くてどうすれば正しい持ち方が身につくでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ありません。
私は小学校2年の時から書道教室に通っていて、高校でも書道部に入っていました。そして今春めでたく大学に入学し、書道会に入ったのですが、そこで疑問に思ったことがあります。 書道と習字の違いってなんでしょうか？ 高校の先生に言われた「あなたのはお習字、私たちが目指しているのは書道なの」という言葉がとても引っかかっています。書道会の一年にも、「なんだかお習字のような感じ」と言われて、とても悩んでいます。 私は書道を始めてからずっと、お手本通りに書くことが正しいと信じてきましたし、「教室の先生もお手本通りに書けるようになりなさい」的なことを仰る方です。でも高校の先生や書道会の人のいう書道とは独創性を求めることではないかと思ったのです。私にとっては今でもお手本通りにきれいに書けるようになるのが書道です。私は間違っているのでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。 蛇足ですが、自分は楷書が好きで、楷書を書くことが多いです。
硬筆書写検定３級を受験予定です。初めてなのでわからないことが多く、（1)(2)（３）について教えてください。 (1)第２問「漢字（楷・行）を大きく書く」、第３問「縦書き（漢字仮名交じり文）」で行書を書くことになると思うのですが、なかなか上手く書くことが出来ません（覚えられません）。とにかく書いて覚えるしかないと思うのですが何か効率的な勉強法はないでしょうか？ (2)第３問「縦書き（漢字仮名交じり文）」について 漢字は行書で書いて、ひらがなは楷書で書いてもいいのでしょうか？調和しないのでおかしいとは思うのですが、行書があまり得意ではないので、楷書で書いてもいいものなら楷書で書きたいなと思うのですが・・・。 （３）自分は３０代なのですが、受験者の年齢層としては学生や女性が多いのでしょうか？
桐箱への箱書きについてお聞きします。 墨汁を使って書いているのですが、どうしても文字が滲んでしまいます。 良質な桐箱ではないからなのでしょうか？ あまり良質な桐箱は使えないので、何か文字が滲まずに書ける方法はありませんか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
漢字をデザインしたシルバーアクセサリを制作しております。 書道を嗜んでおり、趣味の一環なのですが・・・ 自己満足にならないよう、万人うけするような言葉を探しております。 皆様の好きな漢字、言葉を1文字もしくは2文字で教えていただけますでしょうか？ シルバーアクセは、ペンダントトップになる予定です。 身につけるとしたら、どんな言葉、どんな漢字を身につけたいですか？
印泥に使ってる油が何かご存知の方いらっしゃいますか？お気に入りの二十数年前に買った物が乾燥してきてしまい、練っても練ってもくっついて粘ってしまうのです。色が好きなので使いたいのですが、復活させる方法をご存知の方教えて下さい。
檜の扇形の木材があります（結納の台座） 登録商標のシールまで貼られてあるので、高価そう。 飾るととてもサマになりそうなので、 なにか一言、筆で書いて飾りたいと思います。 それが何枚もあるんですが、 なんて書くとお洒落でカッコよくなりますでしょうか。 ５，７，５，７，７、は入りそうな大きさなんです。 宜しくお願いいたします。 ついでに、筆の運びの参考になりそうなサイトもあればお願いします。書道経験なしに近いもので・・； それとも、その木材、オークションにでも出品すると売れたりするのでしょうか。
最近独学で書道をはじめましたが、ひらがなの「の」の文字の書き方で参考書に、「の」の上部では「筆を返して書く」と書いてありました。実際に書くとうまくいきません。文章で伝えていただくのは難しいと思われますが、どなたか「筆の返し方」の意味と書き方をお教えください。
後藤新平処世訓に掲載されている書です。 ご判読のほどお願い申し上げます。
ご判読お願い申し上げます。
趣味で絵を描いてる者です。 趣味で絵を本格的に勉強しつつ趣味にして4年間経ちます。 その中で色々と作品を描くのですが、線を引く筆圧というか線のタッチが子供っぽい印象がありながら自分の作品に嫌気が差し、何とか自分の線の筆圧をもっと変えたいと思ってきました。そして最近 、自分が当たり前のように文章を紙に書いている途中、母親が自分の書いた文字を見て、「なんかこの文字全体は読みやすいんだけど、子供っぽい字だな」と言いました。その言葉を聞いたとたん自分の絵に表れる子供っぽさの線ってここからきてるのかもしれないと思ったのですが、文字の書き方と絵画（主に主線を用いた）になんらかの関連性があるのなら、書道を習いたいと思うのですが、それで何らかの改善点になりますか？ 美術・芸術に詳しい方に回答宜しくお願いいたします。
転勤があるので同じところで習い続けることができません。 引っ越すたびに教室を探して一から段位を取り直しをしたり 各会のお手本には癖があるというか、慣れるまで大変です・・・。 何より、こんなにあちこち替わっていて、 ちゃんと自分に実力がつくのか心配です。 できれば全国にたくさん支部があり、 県外に引越しをしても引っ越し先の支部で 指導が受けられるような所がいいのですが、 これぞというところが見つかりません。 段位を取っていって上達の目安にしたいし 自信がついたらどこか公募展に挑戦してみたいです。 ちょっと、探し疲れたのでこちらで質問してみました・・・。 どこか、ありませんでしょうか・・・・・・。
こちらの3字後藤新平の書、ご解読の程宜しくお願い申し上げます。
ボールペンの持ち方が分りませんと言うか、 つまんだ三本の指の力加減が分りません。 親指と人差し指、中指で摘むようにして持ちますがそれぞれの力加減が分りません。 私の場合、親指と中指のみで字が書け、字を書いていると親指が痛くなります。 良く人差し指でペンを動かす方向を誘導する様な事を聞きますが、 私の場合はまったく人差し指には力が入りませんし動かせません。 持つ形は矯正グッズを使って直していますが、 つまむ指の力加減は矯正出来ません。 力まず書くとかすれた貧弱な線になり、 しっかり書くと筆圧が高くなります。 力加減が全く分りません。
　書道教室に通っています。 　”桃”の書き順で、教室の先生は”兆”は、点から書かれて縦の線を書かれました。 　辞書を見ましたら、反対です。 　過去に、先生に他の字で、聞いたところ、辞書の書き順と同じで無い場合もあるとのことでしたが、 　”桃”の書道の書き順を教えてください。 　宜しく、お願いします。
作品を見てみますと (月白風清)等の自分の好きな言葉の落款が押してあるのを見かけます。私は そのような言葉をあまりしらないので (風)(白)(月)(心)を用いた 禅語を意味と共に ご教授願いたいのです。よろしくお願い致します。
僕が書く字は大変汚いです。 丁寧に書いても汚く見えてしまいます。 ただ、文字自体が歪んでいるのは確認できるのでこれは分かるんです。 綺麗な字を書けるようになりたくて、関連の本を買ったり、雑誌の裏でよく見かける有名な通信講座を受けたりもしました。 でもすべて挫折。 というのも、そこで見本とされる文字が僕には綺麗だと思えないんです。 汚くはないですよ？ ただ、なんというか、「整ってはいるが美しくない」といった感じなんですよね。 そういう文字をお手本としてというのに、どうもモチベーションが上がらず挫折してしまいます。 なんだかそれを手本にするぐらいなら、PCで打ち出したものの方がマシだなと思えてしまいます。 字体に誤魔化されているわけではありません。 楷書体でも綺麗だと感じる字を書く人も見かけます。 綺麗な字、美しい文字とは、いったい何なんでしょうか？
ミミズが這ったような・・・ならまだマシな方で、文字の破壊と言わんばかりに書く字が汚いです。 綺麗に書く練習をしたいのですが、文字って結局「はね」とか「はらい」とかの線の集合体だと思うんですね。 なので、一つでそのすべてを練習できる文字というのがあると思うんですけど、それは何でしょうか？ 一つは無理ということでしたら、これらを毎日練習していれば大丈夫というような基本の文字を教えていただけると幸いです。
京都の南禅寺にゆかりのある方から頂いた掛け軸ですが、詠むことができません。 「生」のように見えますが、下に点々は付かないし… 左の小さい字も、さっぱり読めません。 教えて頂ける方がありましたら、よろしくお願い致します。
書道の雅号をお持ちの方に質問させて下さい。皆さんどのような雅号をお持ちですか？ちなみに 私は 白風というお名前を頂きました。
結講八十四法　李敦について教えてください。 宜しくお願いします。
子供時代に習字を習い、高校を卒業するまでは学校でも習字をしていましたが、その後は筆を持つこともありませんでした。 38歳になり、新たな目標をたてようと、再び書道を始めたいと思っています。もちろん当面は週に一度程度、級や段を目指して学ぼうと考えているのですが、仮に少しずつ目標を達成していったとして、この年から書道家を目指す（なる）ことは可能なんでしょうか？ 最近は若い書道家さん達が活躍されていますよね。やっぱり子供時代から地道にやってらっしゃる方々でないと実現出来ないものでしょうか？ また書道界もお金が動く世界と聞いておりますが、実際いくら位のお金が動くものなのでしょうか？ 長くなりましたが、どなたかご返答いただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
葉書に宛名を書く場合、硯で磨った墨で書くと、どんなに濃くすっても、薄墨で書いたように筆跡が薄くなってしまいます。 筆ペンで書けば濃い筆跡で書けると言うのは最もですが、筆ペン独特の毛筆とは異なった感触に馴染めず、枚数を重ねるうちに疲れ果てて挫折してしまいます。 頂いた年賀葉書の表書きを見ると、毛筆でシッカリ濃い筆跡で書かれていらっしゃる方もおりますが、どのような墨を使えば濃い字で宛名書きが出きるでしょうか？ また、最近は自宅で葉書をプリントするために、インクジェット紙を使用していますが、旧来の紙質の葉書に戻したほうが良いでしょうか？ よろしくお願いします。
「東京」という文字を習字で書いたような見本（ロゴ）を探しています。太くて、勢いのある（きちんとした文字の形でなくてかまいません）ものが希望です。具体的には、空手の応援の旗に加工したいと思っています。力強いイメージのものがあれば、とても嬉しいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 ペン字を始めたいのですが、とにかく上手になりたくて、どの講座を選ぶか悩んでいます。 ・ユーキャン ・がくぶん ・NHK学園 この３つで悩んでいます。 評判やおすすめ、ご意見など広くお伺いしたいです。宜しくお願いします。
書道の雅号を頂く事になりました。先生より 好きな漢字があるかと聞かれたのですが 好きな漢字というよりも 書道の雅号で良く使われる漢字を知りたいのです。素人が 好きな漢字を 先生にお伝えして 書道の雅号らしくなくなるのも 本意ではありません。皆さんのお知恵をお借りできませんでしょうか？ よろしくお願い致します。 女性に向いている 漢字も知りたいです よろしくお願い致します
子供が書道教室に通っているのですが良い洗い方を教えて下さい。 また先日一度しか使ってなく洗って外で乾かしたらほ先に墨がたまって バサバサになってはらいが上手くいきません。 字が上手に書けてもはらいがきれいな方が審査でいいようで 筆のせいにしてしまうのですがなぜバサバサになるのでしょうか？
書道家の方にご質問したいと思います。 書道家の定義とは？ 書道展の意義・役割とは？ 私の友人に書道家がいます。毎日書道展や読売書法展、県美展で、入選や入賞も何度かしています。にもかかわらず、書道家としては無名で、細々と書道教室で指導をするだけです。 ところが私の友人より下手にもかかわらず、書道家として本を出版したり、テレビに出演したりしている書道家がいます。 私にはデザイン文字のような筆文字としか見えません。別の友人にグラフィックデザイナーがいますが、彼が書く、書道風のデザイン文字と似ています。 そんな時にいつも疑問に思います。 大きな書道展で入選や入賞しても認められないのであれば、その書道展の価値はどこにあるのだろうか？　書道展に出品しなくても書道家になれるのであれば、書道家の定義は何なのだろうか？　と、　誰か教えて下さい。　
最近入社した会社は、筆ペンでのしや、封筒に名前を書く事が多く 私も徐々に書けるように練習しなければいけません。 もともと硬筆の字も下手なので、上達するのは大変だろうと覚悟しています。 まずは、硬筆を上達させるべきなのか、筆ペンを練習するべきなのか・・・ 独学でも出来るのか、習いに行った方が良いのか・・・ どんな方法が良いでしょうか。
とてもとても書きやすく気に入っていたのですが、もうインクがなくなってしまいました。 インクを補充して使うタイプでは無いので、とても残念です。 新しい物を探していますが、ネットで検索しても見当たりません。 ご存じの方いらっしゃいましたらお願いします。 すららでなくとも、同じ書き心地の物があれば教えてください。
　カテゴリーがわからずここに質問することにしました。 　来春、高校を卒業し大学に進学する娘に万年筆をプレゼントしようと思っています。 　私（父親）は長年[PILOT]の黒を愛用していますが、娘と同じ年代の女性の好みのメーカ（ブランド）とかデザイン・色とかあるのでしょうか？ 　娘と同年代の方でも、私と同じ父親・母親の皆さんのご意見もお聞かせいただければ思いまして、投稿いたしました。 　宜しくお願いいたします。　
お金がないですが、書道を習いたくなりました。何か方法はないでしょうか?よく英会話の無料レッスンとか教会でやってますよね。手段は選びませんのでどなたか助言下さい(^o^)
店舗用飾りとしてビニール製の無地の白提灯を購入。そこに文字等を描きたいのですが何で描けば良いのか知りたいのでよろしくお願いします。
当家に伝わる仏像の下に書かれている文字が読めません、どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、どのように読むのか教えて下さい。 多分、製作年号と、作者名かとおもいますが。 でも通正と言う年号は中国には有りますが、日本には有りませんよね。 宜しく御願い致します。
アメリカの友だちから、なんと書いてあるのか教えてくれ、とメールがあったのですが、達筆すぎて私には読めません。どなたか、書にお詳しい方、解読願えませんでしょうか？どうぞよろしくお願い致します。
墨汁を使用して習字の練習をしていますが。墨でおろしても筆がかたまり　　だんだんと字が細くなります。固まった筆をやわらくするには、、、教えてください
個人で習っている書道の先生が日展に入選した場合、お祝い金などを差し上げるものですか？ ちなみに先生は何度も入選していらっしゃいますが、私がお世話になってからは初めてです。 差し上げるとすると、おいくらくらいが妥当でしょうか？
顔真卿がどのような筆を使っていたか 何か文献などの記録があるのでしょうか。
書道のお礼金などについて 私は、読売系の先生のもとで学んでいる大学生です。 書道会のお礼金やお歳暮などについて質問させてください。 私の先生はとても良心的で、人間的にもとても尊敬しています。いつも私にやさしい言葉をかけてくださいます。でも、書道界はお金が大きく動く世界ですよね。そこで、学生である私も先生にお礼金をお出しすべきなのか考えるようになりました。もちろん先生には心から感謝をしているのですが、なにぶん苦学生なもので・・・。これまでには、大学の生協で売っているお菓子を差し上げたことがあります。先生は大学で教鞭をとられていたこともあり、とても喜んでくださいました（と思います）。 もうすぐ昇段試験もありますので、どうすればよいかと悩んでいます。大学卒業後ではだめなのでしょうか。ご回答お願いいたします。
出品しなければならないのでしょうか。 カルチャースクールのかな書道教室に通って１０ヶ月の初心者です。このクラスを受講するまでまったくの未経験者でした。やっと「いろはにほへと」が終了し、連綿の練習ということで短歌などを練習しているところです。 クラスの方々は受講前から漢字を習っていたり、高校書道部など書道経験者の方たちばかりで、おそらく皆今では師範並みの方なのだと思います。全員新聞系の展覧会があると出品しています。 出品登録の時期になったとき、私にもそれが回ってきました。私は、自分のレベルが展覧会出品するようなものではないし、出品するのが目的ではなく（まずは）自分の書がうまくなればと思って習い始めたので、当然断りました。まだ正直、10年早い位だと思ったからです。 ところが、ほかの生徒さんから、「出さないって言う人もいる（いた）。けれど、今はそうでも、いずれ出さざるを得ないのよ。」と言われ、今では影で、「出さないなんて。先生だって口には出さないけれど思っているはずよ」みたいなことを言われていることにきづきました。 クラスの生徒さんとしては、出品を目指して当然の雰囲気のようです。 その雰囲気が怖く、悩んでいます。というか、なぜそんな雰囲気になるのか理解できません。 特に先生からは、出品しなさいとはいわれていません。先生はその展覧会の審査員や役員などをされています。カルチャースクールの教室なので安易に入って、たまたま先生が有名な方だったとわかりました。先生はいい方です。作品の文字・形が好きなのでカルチャーのいくつかあるかな書教室の中から選びました。カルチャーセンターの事務局は初心者OKの教室ですと言っていました。 今は賞を目指したり、誰かに認められたい等とは思っておらず、書の練習をするのは楽しいのです。初心者なのに、出品を目的としない入会はいけないことなのでしょうか。 個人教室なら理解できるのですが、そういう先生の教室は、カルチャーでも真剣にそういう入賞目指してがんばる、というか、作品を書くのを目的としなければならないものでしょうか。もしかしたら、目的が違うのならこの教室はやめたほうがいいのでしょうか。 出品するにもレベルがあると思うのですが、一般的にほかの教室ではどういうレベルの方たちが出品をするものなのでしょうか。 たくさん疑問があって申し訳ありませんが、悩みを聞いてくれたら助かります。
くずし字が読めません。どなたか教えて下さい。 東大崩し字DBでもガッテンが行きませんでした。字は下にあります。 http://proxy.f1.ymdb.yahoofs.jp/bc/6762df30/bc/% … よろしくお願いします。
江戸文字 添付しました浮世絵の左の方に書かれている文字の意味が知りたいのですが、江戸文字を判読できる方、教えてください。 私が思うには、「板茂登　麦喜歓」と書いてあると思います。合っていますか？ もし、合っているなら、どういう意味か教えてください。
なんと書かれているのでしょうか？ 備前焼の急須に彫られているのですが、 一文字目は“陶”で 最後は“一”かなぁと…。 どなたか読める方、お教えください。
板に直接文字を書きたいのですが、水に濡れても消えない技を教えて下さい、 板に直接文字を書きたく色々と試していますが全く思ったように書けなく困っております。 墨の場合は濡れ雑巾で拭くと場合は色落ちしてしまうますし、ペンキの場合は粘土が強すぎるために全く書けません。また、ペンキを薄めると文字色も薄くなってしまします。またニス等の保護材を使わないで仕上げたいんです。 直接、木に文字書きできる木書液など購入しましたが全くダメでした。 墨に何かを混ぜるって聞いたことがあるのですが・・・。 どなたかご存知の方、ご教授いただけませんでしょうか？
「怠」という字の草書体の画像（が掲載されてるサイト）はありますか？ 私は書道をやってないのですが、どなたかご存じでしたら教えて下さい。
書道をしています。太い筆（長さ１０cm、軸の部分の太さ直径４cm）を洗ったら毛が絡まってしまいました。毛の種類は何かわかりませんが、白い筆です。 大きな作品を書いていたので、墨汁がたっぷりついていました。 実は書道の先生に借りているものでして、先生に「筆を洗う時、台所洗剤（中性洗剤）で洗って、リンスをしてから干してね。」と言われました。流しの面に洗剤をつけた筆をグルグル回しながらこすっていたら、すごくあわ立ち、よくおちるだろうなと思っていたら、筆の内側が堅く絡まってしまいました。 どうしたら１本１本ほぐれるでしょうか・・・。先生にお借りしている筆で、高そうなものなので、大変困っています。どなたかよい方法を教えてください。よろしくお願い致します。
禅寺にあった掛け軸の字が読めません。曹洞宗管長　高階龍仙書とのことで禅の熟語ではないかとおもうのですが。解る方があれば教えてください。よろしくお願いします。
草書体の読み方 知り合いのおじいちゃん（アメリカ人）が持ってる水墨画に書かれた名前が読みたいのですが、草書で書かれていて、読めません。ご存知の方教えてください。 おじいちゃんに頼んで、写真を撮って着ました。私のカメラででは、写りが悪かったので、そのおじいちゃんが持っていたコピー（白黒）もいただいてきました。 下記のリンクに私が撮った写真とコピー（白黒）の合計三枚Ｕｐしてあります。 http://www.japan-rilakkuma.blogspot.com/ よろしくお願いします。
「明珠故能方」という書の作品があります。「明」という字の左部部分が「目」になっています。中国の書でその字は見たことがあるのですが，「明」の旧字でしょうか。また，この「明珠故能方」はどういう意味で，どの臨書なのでしょうか。
神社のぼりに当てはまる文字を教えて下さい。 今度新しく作り直すことになりましたが、文字が１字不鮮明で誰も読み取ることができず困っています。 萬民仰　徳　この仰と徳の間に入る文字をお願いします。ちなみにもう１枚は祈　五穀豊穣です。
筆ペン　か　硬筆か？ 普段書く字をきれいにしたと思い、 少し練習を始めたのですが、 書道を教えている方から、 硬筆より筆ペンで練習したほうがいい、 といわれました。 普段は万年筆を主に使っていて、 筆ペンでは、ノートに小さいな字が かけないのですが。 単純に普段書いている字を綺麗にしたいのですが、 その練習には、硬筆よりも 筆ペンで練習したほうがいいのでしょうか？ 書道をされている方や字の綺麗な方、 よろしくお願いします。
書道を習いたい＆日展に出品したいです。 幼いころ書道をならっており、6段は保持しています。 社会人になり、再度書道を習いたいと思っています。 最終的には日展に出品するようになりたいのです。 書道で日展に出品するにはどのような教室に通えばよいでしょうか？ 都内在住です。
結婚式の記帳を草書で書きたいです。 高校の書道の授業で一度自分の名前を草書で書いたことがあるのですが、 忘れてしまいました。 そこで、インターネットで自分の名前を入力したら草書で表示されるような サイトなどありますでしょうか？ ＃自分で見つけた以下のサイトでは、編と旁に分けられているので1つの漢字を草書で書いた場合の 全体を確認したいです。 http://www.nisk.jp/shodokisochishiki/soushonohay … それと確認したいのですが、結婚式の記帳は草書で書くのは常識はずれなどありますか？ 当方、結婚式への参加経験はありません。
筆ペンで、手帳に書くような小さな文字が書ける　軟筆タイプのものを ご存知でしたら教えていただけますか？ 筆ペンに興味を持って、ノートや手帳などの書き込みも筆ペンを使っていますが、 少々字が大きくなってしまいます。（ぺんてるの筆ロマン使用）。 小筆のような書き味で　小さな文字も書ける筆ペンがあればいいなあ、と 思い、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
宇都宮市内の書道教室を探しています。 月謝は3000円前後　高校生可　日時は平日の18:00~20:00頃(前後) のような好条件の教室をもし知っている方がいたら教えてください。 細かい条件ですいません。 この条件にあてはまらなくても、平日の夜か、日曜日の午前中に やっているような書道教室を知っている方がいましたら、 よろしくお願いします。
「書道日本一」という高校が、実は不正の限りを尽くしていた―― というニュースが話題です。 あれは、一書道団体と新聞社のイベントだったようです。 で、学校別の日本一を決める書道イベントは大概あのような方式なのでしょうか？ 実は自分は中学生時代、学校側により「書道日本一になるんだ！」と 書道部員でもないのに強制的に応募させられました。 書道の授業でのことですから、ほとんど全生徒が応募させられたはずです。 「数で圧倒する」今度話題のケースでは、「とにかくたくさん応募すればいい」ということになります。 自分の場合はどうだったのか―― 今となってみれば、主催団体もわかりませんが 「中学校日本一」が権威を持つイベントの場合、どのような優劣決定システムだと考えられますか。
この字体なんという名前でしたか？　花文字？ お絵かき添付　　適当な字ですが・・・
お世話になります 臨書で牛けつ造像記を書いているのですが、 この文章において、自在之（　）という部分の（　）の字が どういうものか、よくわかりません。 雰囲気では劇の右側の部分かなぁ？と思っておりますが、 どなたか、わかる方がみえたら、よろしくお願いします。
小さいところに漢字を書きこむのにどのような筆を使用したらよいでしょうか？ 羊毛の柔らかい筆がいいのですが、一番ちいさいサイズでどれくらいのがあるでしょうか？ できるだけ小さい漢字が書きたいです。
書（字）は人格をあらわすか 中国や日本の歴史物を読んでいると、 「これほどの立派な書（字）を書く人物ならば、それ相応の人物（人格者）であろう」 と言ような表現がしばしば見受けられ、昔から多くの人々が書を通して人物の評価をしてる様子がうかがえます。 実際の所、書（字）に書いた人の人格や人柄がにじみ出たりするものでしょうか？ 書道経験、人生経験共に浅い30代ですが、書展に足を運んで作品を眺めるたびに、無意識の内に書（字）から「この人はどんな人柄なんだろう？」と思いをはせ、職場では「書いた男（女）の人かな？」とか、「これは事務慣れした人のようだな」、「書道をしてなくても丁寧に字を書く人だな」と字から書いた人の姿を想像してしまいます。 よろしくお願いします。
書道で特待生って履歴書にかけますか？ 小学校のときに全日本書道芸術院から特待生と認定されたのですが、 これは履歴書に書けるレベルのものなのでしょうか？ できれば教えていただきたいです。
作者を教えてください。作品名、意味なども 皆待先生鑑定以決去取故先生之名噪遠近畫山水不取描…… この作品の中に、「先生」という文字が　５箇所もあります。 全文が解れば、有難いです。
かな書道、巻　について、教えてください！ 細字用の巻の用紙のサイズと入手方法、また、和歌の場合、何首くらい書くのでしょうか？
日本習字の方に質問です。 最近日本習字の事が気になって入会しようかなと思い色々調べてるんですか！ そこで財団法人日本習字教育財団の教授免許以上の方に聞きたいのですが、社中展というか日本習字開催の書道展意外でどこか外部の公募書道展に出展はしてますか？ 日本習字の支部先生のブログとかHPとか覗いてみたんですけど外部の展覧会に参加している人が皆無だったので気になって質問させて頂きました。 気長にお待ちしてますから日本習字教授免許以上お持ちの方よろしくお願いします。 あと、日本習字開催の書道展にも外部の展覧会にも出してない人とかのご意見とかも是非聞きたいのでその辺なんでなのか事情も含めて聞かせてくれたら幸いです。 急ぎの疑問ではないのでしばらく返信をチェックしながら待ってます。
書道展について知りたいです。 都内に在住の若手の書道愛好家です。 東京都の書道展はないのですか？区展とか市展とかはネットでも探せたのですが東京都の書道展とかは無いような気がします。 書道教育団体の東京書道展とかではなくてあくまでも一般公募の東京都民（都民意外も出しても良いですけどね）出せる展覧会はあるんですか？ 良く県展って聞くんですけど、静岡とか栃木とか岩手とかは県の書道展ってあるじゃないですか？そういう感じの東京都の書道展を探してます。 お忙しいと思いますけど書道界に精通してる人教えてください
書道アート（筆アート）の道具について 初心者の質問で失礼致します。 最近興味を持ち始めて、自分でも描いてみたいと思っています。 書道アート等の筆はどのようなものを使っているのでしょうか。 一般の書道専用ではなく、絵筆ではない書道アート用の筆などがあるのでしょうか。 一般の書道と書道アートの道具の違いなどもありましたらお願いします。 道具は人それぞれ違うと思いますが気になったので。。 よろしくお願い致します。
使っているボールペンの芯の細さを教えてください。僕は学校の授業のまとめノートを作るのにボールペンを使いたいのですが0.7だと太すぎるでしょうか？また0.5だと滑らかに書けなかったりしませんか？（使用するノートは大学ノートのBです。） 間違った太さのボールペンを買うと買いなおさなければいけないので皆さんの経験からお勧めの太さを教えてください。 後、お勧めのボールペンは何ですか？ドクターグリップGスペックかパワータンクかジェットストリームで悩んでいるのですがどれがよいでしょう？これ以外でもOKです。
お勧めのボールペンを教えてください。予算は１０００円以内です。またドクターグリップGスペックとドクターグリップフルブラックはどちらがよいですか（ほぼ同じ？）？ 僕は高校２年生の男子で手の大きさはたぶん平均並みか少し大きいくらいです。 手が疲れづらくて字が書きやすく字がきれいに書けそうなやつが望ましいです。 ノートを書いたり単語練習などに使います。後、メモとか。
書道をやっています。 書道を７年ほどやっています。（子供の頃小３から高２までやっており学生の部では６段くらいまでいきました）それから２０年以上ブランクがあり３８歳の時から書道教室に入会し再度始めました。それで７年です。いまだ課題は毎月楷行草書だけで所属している教室は厳しいのかなかなかこれ以上の課題はやらせてもらえません。あと昇級はその教室でとっている雑誌の漢字規定部に毎月半紙の課題（楷書行書草書のどれか１枚提出）で級のうちは上手いとどんどん上がりますが段になると年に２回ある昇級試験を受けないとあがりません。最初のうちはどんどん上がりました（一応経験者だったので）。ただ段になってからは審査料が５０００円くらいするところへもってきて半切紙の課題だと先生に書いてもらう手本だけで一枚４０００円別途払わなければならず（もちろん月謝は別です）へたをすると昇級試験だけで１５０００円以上かかりここのところもったいないなあと受けておらず弐段のまま２年くらいたっています。それなりに実力はついてきたと思うのですがとにかく先が長いなあと感じてしまいます。 ここはレベルが高いのか雅号なども３０年してもらえるかどうかといったところです。師範の試験に受かった人でも雅号はもらっていません。当分師範など夢の夢。何年かかるかわかったものではなさそうです。もう一度やって師範くらいとりたかったのですがとにかくお金と時間かかりすぎて無理そうです。書道教室はみなこんなものでしょうか。
書道で憧れている先生がいます。でも、その先生は東京にいらっしゃるみたいです。私は福岡に住んでいます。その先生に習えたらいいなと思うのですが、やはり近くで他の先生を探した方がいいでしょうか？(それがなかなか見つけきれなくて困っています)本格的に書道をやっている方は、月に何回か東京などの先生の所に習いに行っている方もいますが、そういう人って意外と多いんですかね？現実、交通費などもかかりますから、行けることになっても月に1、2回かなと思うのですが…。その先生は、通信講座の方もやられているみたいなので、初めは通信でやってみた方がいいかな…？など、色々迷っています。遠くに住んでいる先生に習っている方に聞きたいのですが、通いで続けていくのは大変ですか？ どうしてもこの先生に習いたいという気持ちがあれば、やっていけそうですか？
アラビア書道を趣味でしてみたいのですが　習うにしても都会ばっかりしかやってそうにありません。 独学でできる方法があれば教えてください。
成瀬映山先生の流派の書道教室を探しています。 数年前まで成瀬映山先生の弟子の山?桂石先生の書道教室に通っていました。 山?先生がご逝去されたのをきっかけに書道から離れてましたが、また勉強したいと思っています。 勉強するとしたら以前と同じ成瀬先生の流派で勉強したいのですが、謙慎書道会のＨＰにも載っていないのでどなたかご存知でしたら教えていただけますでしょうか。 場所は東京都内で探しています。よろしくお願いします。
近いうちに書道の展覧会（社中展）に初めて出品することになりそうです。 そこで疑問に思ったのは、落款印のことです。 私はまだ雅号は頂いておりませんが、来年あたりになりそうな状況です。 それで今、雅号のない状態で展覧会用に印を作るとしたら、雅号印のかわりに本名の下の名前の印を作ることになりますよね。そうしますと、雅号を頂いた後は、その印は使えなくなりムダになってしまのでしょうか。 展覧会の準備のため、他にもかなり費用がかかりますので、少し気になっております。 条幅に漢字14字～20字ぐらいの作品にすると思いますが、この場合、どのくらいの大きさの印を用意するのでしょうか。 皆様の経験談などぜひお聞かせくださいませ。
書道の習い方 書道をする時、先生に手本を書いてもらいますか？(できれば半切以上の作品で聞きたいです。臨書か創作かは問いません。) それとも、とにかく自分で書いてみて先生に見てもらい、添削やアドバイスを頂きながら上達していくという方法ですか？ 私の師匠は、絶対に手本は書かない！書いてもらったことなど一度もない。って方、いらっしゃいますか？
書道 隷書、篆書が好きで上手くなりたいです。この書体が上手い先生を探しているところです。 篆刻ができる人は、篆書も得意でしょうか？篆刻の先生に付けば、篆書を教えてもらえると思いますか？ 私は、分野は漢字が一番好きですが、篆刻にも興味はあります。 余談ですが、よろしかったら、隷書と篆書の好きな古典を教えて頂きたいです。
お恥ずかしいのですが掛け軸の漢詩が読めないのでどなたか読んでいただけないでしょうか。 http://jyuluck-do.com/SP70077.html よろしくお願いいたします。
息子に書道を教えたい。 小学１年生の息子がいます。親の私が子供に書道を教えたいと思います。 しかし、私が習い始めた頃の記憶がまったくありません。 書道初心者の子供にどうやって教えたらいいのかいろいろ調べていますが、何かお勧めの教材等はないですか？ ちなみ書道教室へ行ったら？という回答は家庭の事情があるのでなしでお願いします。
書道を習おうかと思ってるのですが 不案内で右も左もわかりません。 以下のレベルに達するまでに どれくらいの時間（と費用）がかかりますか？ Ａ.冠婚葬祭の芳名録に自分の住所と名前が綺麗に書ける Ｂ.楷書が綺麗に書ける（九成宮醴泉銘みたいなの） Ｃ.江戸時代の草書がすらすら読める よろしくお願いします。
読売書法展と毎日書道展、どちらが好みですか？ また、なぜそっちの好みかをよろしければ聞かせて頂きたいです。あと、日展作家は読売の人が多いような感じがするのですが、どうしてでしょうか？
私は篆刻を始めました。朱文印を簡単に彫る方法があれば私に教えてください。宜しくお願い致します。
習い事の先生や、習い事をされている方へ質問です。 特に、「～道」とつく習い事です。 数年前から書道を習っているのですが、教室に入会してきた生徒に対して、どのような気持ちで接していますか？ (1)お客さん　(2)弟子　(3)両方ですか？ また、習い事をされているかた、どのような気持ちで先生と接していますか？ 理由もあれば、お願い致します。 私の通っているところの、先生は 「私はこんなこともしている。他の教室ではやらない」、「あの流派はダメだ」という発言が目立ち 差し入れを持ってこない人には「こういうことができない人はダメだ。弟子なら師匠の気持ちを分かるべきだ。」と言ったりします。 時間通りに始まったことは一度もなく、終わる時間は決まっているので、作品を見せられない日もあります。 何も言わずに、教室を去っていく生徒も続出しています。 この流派や、先生の書く字は好きなのです。 しかし、不信感が募り、先生を人間的に尊敬できなくなってきてしまっています。 書道は続けたいのですが、どのような気持ちで接していけばいいのか、分からなくなっています。
「無心得良悟」の「夢麟」について知りたいのですが、うまく検索できません。誰か、教えてください。
こんにちは 　 東京、神奈川で活動中の路上書家、詩人さんなど、その場で一筆書いてくださる方。 彼らがよく居る場所などご存知でしたら教えて下さい、お願いします。
書道の屏風、自分で作ったら費用はどれくらい？ 鳩山首相が沖縄を訪問しましたが、バックにある書道の屏風が 気になりました。こういった屏風を自分で書いて作ったら、 どれくらい費用がかかるのでしょうか？（屏風代、紙代など） 屏風はこんな感じです http://sankei.jp.msn.com/photos/politics/policy/ … http://www.yomiuri.co.jp/photo/20100504-056713-1 … http://www3.nhk.or.jp/news/html/20100504/t100142 …
書道 > 全体的に丸く、やさしい感じの書体 角ばってない、まぁるい字で、 簡略化はされてるかもしれませんが　くずし字まではいかない… 読める文字 を書けるようになりたいのですが、 （小筆かな？アート書？ アバウトな説明ですみません） その書体の呼び方、探し方、 お手本になるようなサイトや本がありましたら、 回答お願いします。 この書体で　写経（般若心経）も書いてみたいです。
食堂の壁に飾ってある書になんと言う字が書かれているのか知りたいです。松国大龍という人の作のようです。よろしくお願いします。
私は書道で使用される墨（墨の性質など）に関して詳しく書かれた専門書を探しています。本のタイトル、出版社名などを教えて下さい。よろしくお願いいたします。
筆ペンの練習 日本画家の卵です。 普段から筆使いの勉強をしたいので、まずは筆ペンで字をかく練習をしようと思い、手始めに、「毛筆力ノート」なる本を買い、勉強しました。 想像以上に楽しくて、次のような疑問が浮かびましたので、是非教えて頂きたく投稿しました。 よろしくお願いします。 1. このまま、書店購入本などで独自に勉強するのと、先生につくのは、どのようなメリットデメリットがあるか。 2.行書を書きたいのだが、きちんと楷書を勉強しないと、いけないか？ 本職（書家）の方からみて独学の行書は自分が考えている以上に見苦しいものなのか？ 3.普段は、クセ字ですが、自分で言うのもなんですが、雰囲気がある、とよく誉められます。友人に「先生につくならその独特な作家らしい字が損なわないといいね」と言われますが、習うとかなり形にはまった感じになるのでしょうか？ 自分の職業病、基礎から学ぶに越したことはないと思いますが、書店で本を選んでいても、好きな字とそうでない字があり、先生につくにしても、自分にあう先生を探すのが大変そうです。 また、そこまで熱心にやると、本業がおろそかになりますし…。例えば、扇子に万葉集の句と花の絵など描けるレベルになりたいと思っています。 皆さんのご意見、お聞かせください！
現在、ペン習字の教室に通うか書道教室に通うか迷っています。 友達は書道教室に通っても、普段中々毛筆で字を書くことはないから ペン習字の方が実用的だよといわれたのですが、別の知人によると基礎は書道教室に通って筆の運び方などをよく勉強した方が良いと言います。 私的には普段の字を綺麗に書くことが目的なので展覧会などにはまったく興味がないのでペン習字でも良いと思うのですが、もう一人の言い分も気になります。 実際はどちらの方が実用的なのでしょうか？
毛筆と硬筆の書写検定を受けようと考えています。 まだ受験したことはありません。 １級に合格するには、どれくらいの勉強時間が必要でしょうか？ ちなみに私は読売の評議員です。 どなかたお詳しい方、よろしくお願いします。
妹が、習字の先生から頂いた書なのですが、それが読めなくて困っております。 　その先生は先日お年で既に・・・居られないので聞けません。 分かる方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
去年、１２年間習っていた財団法人の書道教室で師範１０段を取得し、半年前に引退しました。 しかし、心配していることがあります。 高校の書道の時間に先生に、「あなたの書いている字は書写（習字）であって、書道ではない」と強い口調でダメ出しをされたことがあります。 たしかに、私が習っていた教室では、先生や所定の手本をよく見て、それを忠実に書けているか、書き順が合っているかというような試験であったし、楷書と行書以外習ったことがありません。 長い間習ってきた経験を無駄にしたくないし、 書道について見聞を広めていきたいです。 今後どのようなことをすれば良いでしょうか？ 何も分からない状態で、どこから始めて良いのかわからず、非常に困っています。 将来習字の指導もできるようになりたいので、それを踏まえて アドバイスよろしくお願いいたします。
こんにちは。書家の人の作品を見て、書道ってすごいなって思いました。 そこで、いろんな人の作品を見てみたいと思っています。 ただ、初心者なので、どれから見ていけばいいのかわからず、 できれば、書道に大きな影響を与えた方、もしくは昔々の書家の 方の作品から勉強したいというか、見て行きたいなって思っています。 お勧めの方がいましたら、教えてください。 できれば、作品集として販売されているものがあれば、それも 教えていただければありがたいです。ありがとうございます。
はじめまして、教えてください。 書作品で名前はサインでするつもりだったので 落款をおさず裏打ちしました。 よくみると落款のほうがしまる作品があったので 落款をおそうかと思うのですが、 裏打ち後でも大丈夫でしょうか？ 初歩的なことですみません。よろしくお願いします。
書道の心得は全く無い者です。 私の母（７８歳、少し痴呆ッ気あり。）は生来の不精者で、習字の筆をロクに洗わずにしまっておき、次に使う時、いつも難儀してるようです。 しっかり洗って穂先を整え、静かに乾しておくこと・・・なんてことは　小学生だって判りそうなものなんですが・・・。 今夜も、「あした提出なのに、筆がボサボサで泣きそうや・・・。お前、筆持っとらんか？」　などと訊いてきました。 「んなモン、持っとるハズないやろッ！」と一喝しましたが、 (1)　カチカチになった筆を戻す方法は？ (2)　テキトウな洗い方でも、次回に柔らかく使えるやり方は？ ・・・ものすごくムシのいい相談なんですが、なにかご存知でしたら　ご教授くださいませ。 （私が思うに、水を入れたペットボトルに、水中で宙ぶらりんにしておく・・・なんてのはドウでしょう？　筆にとってキビシそうですが。穂の糊が逝ってしまう？）
何と書いてあるのでしょうか。 何と書いてあるのでしょうか。 頂き物の扇子にこのような字があります。 この後は「雲抱幽石」と書いてあるように見え 色々と調べてみますところ「白雲抱幽石」という禅語があるところまでは たどり着くことができました。 しかしこの添付した文字がはたして本当に「白」なのか疑問なのです。 どなたか詳しい方、この文字がなんと言う文字なのか、また どのような意味を持つ言葉なのかお分かりの方、お教え願えませんでしょうか。
今月から、「楷書手本」に基づいて練習をしております。（初日） 手本と習った字のギャップに戸惑っています。 どちらを手本にしたらいいのでしょうか？
公募展の書作品で墨のにじませ方がいくつかありますが、どうすれば字の線はくっきりしていて線の周りだけをにじませることができますか？ にかわの量等の違いでしょうか？紙の違いでしょうか？
書道教室に通っています。 教室では、墨汁で書いております。（教室の方針） 私は、家で墨（墨汁のメーカではありません）をすって練習したいのですが、墨汁で書いた筆を使っても、筆は、大丈夫でしょうか？
書道師範としてを習字を教えているものです。日本では習字を習う人は毎年減少しています。しかし、海外で漢字がＣＯＯＬでカッコイイと人気であることを知りました。不思議な気がします。どこが外国人にアピールするのでしょうか？どんな人が興味を持つのでしょうか？日本文化に興味を持つ知的な教育水準の高い人、あるいは漢字タトーをいれた不良っぽい人？どこの国で人気があるのでしょうか？アメリカ、ヨーロッパの国？年齢層は？海外経験のある方などお教えください。（私の書道塾の生徒も少なくなり、外国人向けになにかできないかと考えています。）よろしく御願いします。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 上記は鳥山石燕『今昔画図続百鬼』の「狒々」です。 恥ずかしながら、崩し字が読めません。 比々　 ●ハ 山中● すむ獣● ●●く 猛獣を とりくらふる 鷹の小●を とる● ごとしといへり？ 何と書いてあるのか教えて下さい！
ペンの持ち方はどうすれば良いですか。 字が汚いのでペンの持ち方を矯正していますが良く分かりません。 親指の腹の部分と中指の爪の横の端の辺りで挟むようにしてつまんで、 人差し指を上からのせています。 加える力加減は指ごとにどうすれば良いですか？ 私は中指と二本だけで文字が書けるくらい親指の力が強くなってしまいます。 真っ直ぐ縦線を書こうとすると親指の力が強いので途中で曲がってしまいます。 なので人差し指に力を入れると今度は筆圧が強くなり過ぎるようです。 バランスが分かりません。 それから、三本の指でペンの前半をつまんだだけではペンの後ろがブラブラ安定しないので 固定したいのですがどの辺りにそえるのが良いのでしょうか？ 字の綺麗な方から見ればくだらない事ですが、結構、切実な問題です。 簡単に力まずに書けといいますが、力を入れなければ弱弱しい貧弱な線になります。
ファンレターというもの書いたのですが あまりの字の下手さに、嫌悪感をいだきました。 A4の紙に、書き始めて３行目当たりから 自分の字の下手さに、見ていて腹が立ちます。 こんな字なら、オバマ大統領が書いても 誰にも読んでもらえないはずだと思います。 とにかく汚くて自分で見ていても不快になります。 自分の字は、不快で気持ち悪いのです。 何行にも及んで、 自分の気持を書いたのですが、 ２度と読みたくありません。 もちろん、こんな感じなので、 ファンレターは送れません。 どうすれば自分の字は、きれいになるんでしょうか？ 字が綺麗になりたいです。
字が汚い。 字があまりに汚く自分の名前を書いた時さえ恥ずかしくなります。 ペン字教室に通う時間も余裕もないので、ボールペン字練習帳などを買って お手本をなぞっています。 でも、お手本をなぞるだけでもブルブル震え、線一本真っ直ぐ書けません。 三や川の字を書いても、三本の線がどれもぐにゃぐにゃで平行になんてとても書けません。 文字の形が悪い以前の問題だと思います。 ペンの持ち方を矯正しようとしていますが、ネットで調べても曖昧なことしか書いていなく良く分かりません。 力まずに軽く持つとはどういうことですか？力を入れなければ細い貧弱な線になります。 人差し指、親指、薬指でどんなふうに持てば良いのですか？どの位置にどんな角度で持って、それぞれの指の力加減はどうすれば良いですか？ ペンを持った手はどんな角度で机にのせれば良いですか？ 文字はどの位置に書けば良いのですか？指を伸ばした先の方、それとも指を曲げた手前？ 手首や肘の使い方はどうですか？ 考えれば考えるほど分からなくなり、書けば書くほど自身が無くなります。
「集王義之書般若心経」（別名「習字聖教序）」のお手本を安価で手にいｔれたいのですが、どうしたらいいでしょうか？大きな本屋さんで、調べてもらったのですが、出版、発売されたことはあるのですが、廃番になって、普通の本屋さんでは、手に入らないようなのです。どうしたら、比較的簡単に安価に手に入れることができるでしょうか？
社会人になってから字の下手さが恥ずかしくなって、１０年程前に書道教室に通っていたのですが、 教室の先生の諸事情により教室が閉鎖され、その後なんとなく書道をやらなくなっていたのですが、 また書道教室に通おうと思っています。 ネットで調べると、いくつか書道教室が有ったのですが、距離や月謝もほぼ同じ所が多く、何を基準に良い書道教室を 選べば良いのかが分かりません。 どんな選び方をすれば良いでしょうか？アドバイスをお願いします。 ちなみに前回の教室に通った理由は、知り合いの方が先生だったからっていう単純な理由で、 その教室で最終的に、硬筆＝初段、毛筆（小筆）＝６級になりました。 和歌山市内で、お勧めの書道教室をご存知であれば、教えてくださると幸いです。
書道教室を開設したいと考えてます。 開設するに当たり、どちらかの書道会のお手本で指導していきたいと思い いろいろ調べてみました。 日本書道学会か日本習字教育財団が目にとまり、更に調べていくと 日本習字は開設のサポートがしっかりありとても開設しやすいと思ったのですが、 宗教じみてる、段級の合否が曖昧なところがあるなど、少々良くない印象を持ってしまいました。 日本書道学会は特に悪いうわさは目にしなかったのですが、サポートが全くないので 全て自分でやらなければなりません。 どちらかで教室を開いてる方、どちらかでの生徒さん、また数多くある書道会に詳しい方 どのようなご意見をお持ちかぜひ聞かせてください。
完成作品を裏打ち以外でピンッ！と貼れる方法ありませんか？ 水墨や習字を独学でやり始めてますが乾燥していくうちに 用紙がシワシワになってしまいます。　額にいれてもシワシワのまま 調べてみたら裏うちとか書いてありましたが。 それ以外に手間かけずにお金を余りかけない方法で 用紙をピシっ！とさせる方法は無いでしょうか？
正統派の書家は固形墨で磨った墨を使うもの？ 販売店で売っている化学薬品がはいってる墨汁は、ただの黒インクと同じであり そのニセモノの墨汁を使って「私は書道家だ」と言い張っている人が かなりいるといわれました。書で必要な　「筆　硯　紙　墨」をまともに使えない書家は 本当の書家ではないと言ってました。 練習用として使われる墨汁で書き多額の値段で売りさばく書家もいるとも聞きました。 素人には墨の判断は出来ないからとの事。 はたしてそうなのでしょうか？
私は字が汚いのですが、今度、字を練習して字が上手くなろうと思いました。 しかし、そもそも字が綺麗とは何なのでしょうか。 印刷したような字が綺麗なのはわかります。 しかし、草書のような崩した字と汚い字の違いは、何なのでしょうか。 私は、自分の名前でも何回も練習しているうちに、何が綺麗な字かわからなくなって、その時は自分で上手いと思って書いた字も、後から見ると酷い字であったりします。 たとえば、江戸時代に書かれた文字なども意味はわからなくとも上手いと感じますし、アルファベットも（その判断が正しいか確認していませんが）上手い字と下手な字の区別がつきます。 このように考えると、限りなく芸術的なセンスのように感じるのですが、どうなのでしょう。 また「絵のセンス」と「字の上手い」のとは関係があるのでしょうか。 （ちなみに私は絵も下手です） みなさんのいろいろな意見をお待ちしています。 その他に効率的な字の練習方法なども、書いて頂ければ幸いです。
筆の手入れそのものについては、他の方の質問を読ませてもらっています。 私の悩みは、 「筆が平べったくなる」ことです。 使っているうちに、筆が平べったくなり、 書いていても、筆の持ち方で鉛筆のように細くなったり、逆にものすごく太くなったりします。 せっかく、いい筆に出会えたと思っていたのに・・・ これは、手入れの仕方が悪いのでしょうか？ また、平べったくなった状態の筆ももとのように「復活」できるでしょうか？
はじめまして。初めて質問させていていただきます。 パフォーマンス書道の用紙のような大きな書道用紙を購入できるところを知りませんか？4m×6mくらいの大判のものを探しています。 現在海外在住で、お店に直接行くことができないので、できればオンラインで注文できるサイト等、ご存知でしたらお教えください。（サイト自体で海外発送できなくても問題ありません） ご協力よろしくお願いします。
現在九成宮の臨書を行っています。 半紙で練習していたものを展覧会用に半切で作品に仕上げる予定です。 半紙と違って中心線、一字の大きさの目安を出すことが難しいのですが、どのように行っていますか？ 中心線を記載した下敷きなど使っていますか？ もしくは紙にマスが印字されているのでしょうか？ ご回答のほどお願いいたします。
字が下手で長年悩んでいます。 今までは、仕事柄ＰＣ中心で字を書く機会が少なく そのままでいたのですが、転職し、お礼状や年賀状を 書く機会が増え、いよいよ必要に迫られてきました。 ちゃんと読める字ではあるのですが、近しい人に聞いてみると 「確かに上手とは言えないね…」と言われます。 そこで本題なのですが、以下のどの方法が一番効率良く 字が上達するでしょうか？ ・字の練習本などを買って独学で練習する。 ・添削サービスのある通販のペン字講座を習う。 ・書道教室のペン字講座を習う。 もちろん他の方法や、コツなどでも良いです！ みなさんのご意見を教えてください！
　巻紙に墨書で文章を書こうとしたら、字がにじむのですが、かな書き ようの字のにじまない巻紙ってあるでしょうか？ 　よろしくお願いします。
古い戸籍の女性の名前ですが、上の字が読めません。 これは何という字でしょうか？ ？←この字 ゐ よろしくお願いします。
祖母の持ち物で古い掛軸が出てきたのですが、まったく読めません。 どなたか教えて下さると助かります。
私は日本習字の中等師範を持っていて現在二段です。これから先とりあえず五段を目指しています。私は網走に住んでいた時、網走西支部という教室に通っていましたが、高校を卒業した後に師匠が他界しました。また経済的事情から教室に通うのが困難な状況でもあります。ですから中等師範は独学で取りました。これから先の効果的な練習方法があれば教えて下さいませ。また、ペン習字の練習法も教えていただけるとうれしいです。ちなみに雅号は「慈峯」（じほう）と申します。
毛筆の書体で味わいのある字を書きたいです。うまく言い表せませんが、マンガのバガボンドやＧＡＲＯみたいな感じです。 筆ペンでいろいろ試しましたが、筆の擦り切れ感などがうまく表現できません。100～300円ぐらいの筆ペンではうまく表現できないものでしょうか？ 書き方、選び方を教えてください。
習字の後、筆はどのようにしてかたづけるのがいいのでしょうか？ 私は、練習が終わり次第、筆を水道で洗い流し、吊るしておりますが？ この様な方法でもいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
おせち料理を始めて作るのですが、材料を買うのに安く買える、日はいつなんでしょうか？数の子は、大晦日ぎりぎりとかよりは、クリスマス前後に買っておいた方が安いのでですか？ その他、材料でお買い得なものがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 久々に書道道具を取り出して あけたのですが、硯が前に使ったままで 墨がこびりついてしまっています(泣) とる方法はないでしょうか？？ 今、沸かしたお湯を入れて待っているのですが....
　墨に関して教えてください。 　鐵斎翁書画寶墨 　とある墨があるのですが、この墨に関して詳しいことを教えて頂け 　ないでしょうか？ 　参考文献なども教えて頂ければ幸いです。 　よろしくお願いします。
『夏月半廉風』と書かれた書を頂きました。 読み方と意味をお教えください。又この時期部屋（自室）に飾っても 問題ありませんか ネットで調べてみましたがよくわかりません よろしくお願いいたします。
小筆で書道を学び始めたところです。 困っているのは、漢字１文字を書いている途中ですぐに墨が足りなくなって文字がかすれてしまうことです。 細くてしっかりした線を長く維持したいのですが、何かコツはないでしょうか？
日本酒のラベルの文字等でみかける【ひげ文字】っぽい書体・文字について。何か正式名称や書き方等あるのか教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
市販品がありますが、段ボールなどに墨を使わずに水で書く習字はどこか悪い面があるのでしょうか。墨によって床などが汚れないということから使いたいと思っているのですが・・・
書道を続けているうちに、筆の先が磨り減って使わなくなった筆が溜まってきました。その殆んどが、穂先（命毛から喉毛）が磨り減って短くなっただけで、他の部分はしっかりしているので、捨てるのはもったいないなあと思います。筆供養に出し、供養だから燃やしたりするのも可愛そうな気がします。 中には筆管の竹の素材や塗りが美しい物もありますしね。 使い古した筆、使い潰した筆を再利用する方法があれば・・・皆さんがしている方法、或いは、何か別の用途に使う方法等、良いアイデアはないでしょうか？ 宜しくお願いします。
掛軸の「天照皇大神」で「天」の文字が大きく書いてあるのは何故？
最後に筆を手にしたのは、小学校の習字（20年以上前？）です。 こんな私が書道教室に通うことになりました。 先生にアドバイスいただき道具は一式揃えました。が、様々が疑問が。。。 １．半紙はどうやって持ち運ぶのか？ 　小学校の頃は道具は習字セットでした。半紙は記憶にありません。 　半分に折ってはNGですよね。 　何か専用のケースなどあるのでしょうか？ 　お教室に通っている皆さんはどのようにしているのですか？ ２．書いたものはどうしていますか？ 　全て保管した方が良いのでしょうか？添削（？）して頂いたものは 　取っておこうと考えているのですが。　 　 ３．自宅でも練習していますか？ 　ピアノのように毎日自宅での練習が必要なのでしょうか？ 　もちろんその方が上達するとは思いますが。 ４．級や段を取るのは、楽しみのひとつになりますか？ 　競書？に関しては、興味のある人はどうぞというスタンスです。 　目標になり、やりがいがあるかなと思っているのですが、 　実際どうなのでしょう？簡単には昇級せず厳しいのでしょうか？ 先日体験をしたのですが、見事に下手っぴな自分に驚きました…。 前途多難ですが、あの墨の匂いや、静かな空間が好きなので、 頑張りたいと思っています。 大人で書道を習っている方、どうかアドバイスをお願いします。　
４０代半ばの女性です。 私が中学生の頃、入学祝といえば「万年筆」が主流だったと思います。 その中で「苺模様」や「サクランボ模様」の可愛らしい万年筆がありました。 今では万年筆そのものを見たことが無いという若い人までいて、万年筆世代は終わったのかもしれませんが、私は若かりし頃の「苺模様」や「サクランボ模様」の可愛らしい万年筆にもう一度出会いたいのです。 販売している所をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 お願いいたします。
会社帰りに書道を習いたくて、先日、札幌市中心部のとある大手の書道教室（○峰○書道）に体験入学をしました。 書道自体は楽しく思えたのですが、長く続けたいので教室選びはよく考えて選びたいと思っています。 ちなみに体験入学したところは、自分で好きな時間（９０分程度）に行って、手本を見て書いて、自分の好きなときに先生に添削をしてもらうスタイルでした。 先生はほとんど自分の机にすわっていて、添削をうける生徒が書いたものを持って先生の前に並んでいる状態です。先生が自分から教えにくるというかんじではありませんでした。 大昔に小学校で習った程度なので、筆の持ち方も忘れてしまっている状態なのですが、そのような方法で上達するのでしょうか？ 他の書道教室でも同じようなかんじなのでしょうか？ 私の勝手なイメージでは生徒が書いているところを先生が見てまわるというものでした。 他の教室は昼しかやってないところが多いか、インターネットで詳細が載っていないため、他の教室が思い当たりません。 教室選びのポイントもしくは札幌市でお勧めの書道教室がありましたら教えてください。
こんばんは。中学2年男子です。今まで習字を習ったことはありませんが、鉛筆では上手な字が書けます。しかし、毛筆習字（楷書、行書）を書くと、すごく下手になってしまいます。自分では、始筆と終筆（つまり、筆遣い）がうまくないのです。習字を習っていないので、筆遣いが下手くそなのはわかりますが、どうにかして、上手になる方法はありませんか？もし、ご存知でしたら、教えてください。あとサイトも教えてくださるとありがたいです。 もう1つ。夏休みとか、冬休みに、習字のコンクールが学校でありますが、習字を習っていない人（＝下手）な人は、どんなにがんばっても入賞することは不可能ですか？ ご回答お願いします。
楷書には馬の毛を、行書には厚めの牛の毛の筆を使っています。定石ですが皆さんもそうですか？
てん刻をやってらっしゃる方にお聞きします。 てん刻の石は、どういったお店で購入できるのでしょうか。 大きな文具屋？　書道具店？ 近くの店をのぞいてみましたが、 某有名文具会社のお試し用「てん刻セット」なるものしか 見つけられませんでした。 実際に見たり、お店の方の説明をききたいので、 ネット注文以外で良いお店がありましたら教えてください。 関西在住ですので、大阪市内、京都市内、奈良市内のお店を 紹介いただけるとうれしいです。
書の展覧会などで「金石の気に満ちた行草書」とか 「金石の気を内蔵した強い線」というような表現を目にしますが、 「金石の気」とはいったいどのようなものなのでしょう？ 検索してみたのですが、書道界では常識なのか、 用語の解説はみあたりませんでした。 是非お知恵を拝借させてください。
教育習字普及連盟の初等部師範を学生の時に取得しました。 十数年のブランクを経て、また頑張ってみようと思っています。 ネットで色々検索したところ、日本習字教育財団が教育習字と同じような手本や半紙を使っていることを知りました。 日本習字と教育習字は何か関係があるのでしょうか？ ゆくゆくは高等部師範まで取ったら、書道教室をやりたいと思っています。 教育習字では、ブランクはあっても以前の段位の続きからできるそうです。 子どもが通っている書道塾では、白い半紙を使い、先生が手本を書いてくれています。 のびのびと書けているようです。 でも、私が書道教室を開いたら、日本習字や教育習字のような半紙や手本を使いたいと思っているのです。 ＨＰを見比べると、日本習字のほうが規模が大きいようで、教室開設となると日本習字のほうがいいのかな？と思ってしまいます。 教育習字で段位の続きからやるか、日本習字で新しく受講を始めるかで迷っています。 アドバイス頂けたらと思います。宜しくお願い致します。
天保年間の庄屋跡から出てきた古文書と年代は判りませんが、新刻改正 後藤黒点　論語　孟子の和本です。
夏休みの習字の宿題で、 まず、お店で買ってきた半紙で、練習しました。 そして、上手に書けたので、 学校で貰った半紙に清書したら、墨が滲んでしまいました。 墨汁は薄めず、そのまま使いました。 墨汁は、学校で使っている物です。 学校の半紙の質が、悪いせいですか？ 質が、良い悪いの見分け方は、どうすればわかりますか？ どうすれば、学校で貰った半紙に滲まない様にかけますか？
太鼓の内側に書いてある文字でわからない文字があります。 写真の「金明造之」の次の文字は何という文字でしょうか？ ちなみに金明は人名です。
これは他界した恩師（英語の先生）の書いた「書」です その親御さんが、意味を知りたがっているのですが 私には書の心得はなく、手に負えず困っています どなたか読める方いらっしゃいましたら、意味を教えてください http://blogs.yahoo.co.jp/himalayadesign/29989916 …
書道を始めて、ン十年・・・。 いまだに書いていて心底納得できた試しがありません。 特に書いたすぐ後の字を見ると、クシャクシャにしたくなります。 ところが、一晩とか2、3日たって改めてそのクシャクシャに したくなった字を見ると・・・、 「へー、けっこう上手く書けてるなぁ」と思うことが時たま あるのです。　愛着が湧くというか・・・。 皆さんはありませんか？。 私の場合、不思議なことにペン字ではこういう感覚は ほとんどないのですが、毛筆の書では時々あるのです。 なので、書いたすぐ後は、「なんだ！前の方が上手じゃ ないか！」とがっかりばかりしています。 もし同じ経験をされている方がいて理由をご存知でしたら 是非教えて欲しいのです。
小画仙紙半切り大　　とは、　どんな大きさの半紙をいうのでしょうか 教えてください
楷書の初歩において一点一画が終わった時の筆の形が書き始めのように穂先がもとのように整然とするようにしようとすることは理にかなっていることなのでしょうか。
ひらがなの「や」の下にカタカナの「メ」のような文字が書かれたくずし字が読めません。 何と書いてあるのでしょうか？わかる方がいらっしゃれば、ご回答いただけると嬉しいです。
書道鑑賞に興味を持ち始めたのですが どなたの作品が有名で凄いのかなど全く知りません。 この人だけはまず知っておくべきという人を教えてください。 ちなみによく笑っていいともに出ている 森大衛さんのレベルはどのくらいなのでしょうか？
王義之・初唐の三大家・顔真卿を一通り勉強しました。かなも高野切・寸松庵・元永本を勉強しました。今後、連綿・線質の多様性を追求したいので、何かお勧めの古典がありましたら教えてください。現代の書家でも構いません。よろしくお願いします。
掛け軸が蔵から出てきたのですが、銘が読めませんどなたか読んでいただけませんか？ お恥ずかしいのですが書に疎いので、なんとも読めなくて、、、。 図柄は水墨画で竹に雀が3羽の掛け軸です。 表装が壊れていて、そのままで仕舞われていましたので、そんなに著名な方ではないと思いますが、どなたか読んでいただけませんか？
書道を習っていて筆を変えたいのですが、かっこいいデザインの筆はありませんか。
こんにちは！！ 早速ですが、私は芸術選択で「書道」を学んでいます。 今度、「扇子」を作ることになりまして・・・ その「扇子」に【涼しさを感じさせる漢字】を書くのですが なかなか良いのが思い浮かびません。 皆さんの思い浮かぶ漢字を教えてください！！
ボールペンの字について質問です。 人が書いた字を見たとき、上手い下手は別にして、 「あ、これは子どもが書いた字だな」とか、 「これは大人が書いた字だな」とか、 すぐに判断できますよね？ 殴り書きとかだと特に。 僕は大人のような字が書きたいのですが、 どのようなことに気をつけたらいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
小学校の頃に日本習字で硬筆で初段を取得してやめてしまったのですが、大学に入学して毎日にある程度余裕ができてきたので再開しようと考えています。 近くに習字教室がないので通信教育でこつこつとやろうと思っていますが、ちょっと悩み事が出てきたので質問させてください。 http://www.syu-ta.com/blogimg/2008/20080702haruh … http://contents.oricon.co.jp/news/photo/19681/ 理想としては平野綾さん(↑)のような字体が書けるようになりたいのですが、子供のころには硬筆と毛筆というカテゴリーしかなかったので、日本習字のサイトでどのようなコースを取得すればいいのかがわかりません。 上の様な字が書けるようになるにはどのコースを取得すればいいのでしょうか。 どなたかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
初めましてneitoといいます 16歳です 私今、声優と言う夢を持ってまして 現在、専門学校と高校が一緒になった学校に通っています その学校の課題で自己紹介をするのに「特技を入れなさい」と先生に言われました。 声優になるには必ず通るオーディションという壁 そこで疑問に思ったんですけど 私、小学校2年生から4年生まで習字を習って準5段までいったんですが 両親の仕事の都合で引越しすることになり辞めてしまいました。 習字を辞めて6年ほど経っているのですが さすがに腕も落ちているだろうと思います 特技に「習字準5段」と入れていいのでしょうか？ よろしくお願いします。
初めましてneitoといいます 16歳です 私今、声優と言う夢を持ってまして 現在、専門学校と高校が一緒になった学校に通っています その学校の課題で自己紹介をするのに「特技を入れなさい」と先生に言われました。 声優になるには必ず通るオーディションという壁 そこで疑問に思ったんですけど 私、小学校2年生から4年生まで習字を習って準5段までいったんですが 両親の仕事の都合で引越しすることになり辞めてしまいました。 習字を辞めて6年ほど経っているのですが さすがに腕も落ちているだろうと思います 特技に「習字準5段」と入れていいのでしょうか？ よろしくお願いします。
花文字を自分で描きたいと思います。 以前に通信販売で見たことがあるのですが、うる覚えなので、どなたか知りませんか？子供向けだったと思います。 それか買えるサイト知りませんか？ 宜しくお願いします
　私は日本習字で本年2月に中等師範を取得いたしました。私は札幌に住んでいますが、網走市出身です。年齢は25歳です。 　私の師匠は既に他界しており、相談相手がいないのが現状です。今後、毛筆の練習において何か注意するべき点がございましたら教えてください。今年中に高等師範を取得したいのです。 　また、ペン習字の上達法があれば合わせて教えてくださいませ。よろしくお願いいたします。私の雅号は「慈峰（じほう）」で引首印は「弥榮（いやさか）であります。弥榮を選んだ理由は私はボーイスカウト活動で学んだ一番気に入っている言葉だからです。私は篆刻の知識がない為、職人さんに彫ってもらいました。 　それではよろしくお願いいたします。
私は福岡教育大学の書美コースを推薦で受験したいと考えています 実技はどの程度書ければ大丈夫でしょうか また口頭試問ではどの程度の書道理論をどのような形式で問われるのでしょうか？ 主に書道史でしょうか 私の学校では書道１までしか習わなかったのですがその程度の知識で大丈夫でしょうか 書写検定何級レベルの知識が必要とかあったら教えていただきたいです あと理論を学ぶ際、役立つ本等もあれば教えていただきたいです 質問ばかりで申し訳ありません('A`)
このフォントの名前が知りたいのですが、 もしご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
小学校２年生の娘が習字を習いはじめたのですが、先日おろしかたを確認もしないですべておろしてしまいました。 大筆も小筆も根本からすべてです。 小学低学年などは大筆で３分の２程度、小筆では４分の１から２分の１しかおろさないようにと注意書きされてあったのを後で見て「しまった」と思っても後の祭りで、娘は先生に注意されて帰ってきました。 諦めて買い直すしかないのかもしれませんが、 あまりに物を無駄にしてしまうことに心も痛みますし、戻す方法があれば教えていただけないでしょうか？
水墨画を習い始めたばかりの者です。 書道用具の収納方法を教えてください。 硯・筆・墨・筆洗・絵皿・筆巻き・下敷きなどの道具を できればまとめて収納したいと考えています。 しかし、縦３５ｃｍの下敷きが入るような大きさの硯箱はありませんね。 大きくても、せいぜい縦が３０ｃｍ。 この意味は、フェルトの下敷きは虫がつくため硯箱には入れない、という事でしょうか？ 硯箱の中身は、硯・筆・水差し・筆置き・墨がスタンダードですね。 下敷きと縦３１ｃｍの筆巻きを別に収納すれば、硯箱を選びやすくなります。 別での収納の場合、虫に食われないよう、皆さんは下敷きをどのようにしまってらっしゃいますか？ 丸めて収納は解るのですが、防虫剤など入れてよいものか・・・。 今は便宜上、大き目のカンにまとめて入れていますが おかきの空きカンはマズイですか？（もちろん、綺麗に掃除しましたが） 硯は祖父の形見の重い端渓（7インチ）なので 長く大切に使いたいと思います。（石は大丈夫でしょうが、日本の湿気に木箱が心配） 初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
亡き祖父が書き残してくれた色紙があるんですが、兄弟の間で取り合いになってます。同じものをもう一つ（複製っていうんでしょうか？）つくってもらえる所を探しています。どのようなところに持ち込めばいいのでしょうか？
２０代後半独身女性です。 今からは遅いかもしれませんが書道の道に進みたいと思っています。 ３歳から小学校低学年までしか書道を習っていませんでした。 今となっては無意味ですが色々賞を取りトロフィーなども頂き段まで進んでいたかと思います。 （書いたものを提出して自動的に段が上がっていく？という感じでした） それから全く書道とは無縁で 高校時代に文部省認定硬筆書写検定３級取得のみです。 教室選びや進み方、どういった道があるのかなど その他色々書道に詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
このくずし字なんて書いてあるのでしょうか？
札幌で創作書道の教室を紹介してほしいのです。相田みつおさんのような文字や迫力のある書道の枠を超えたものを書いてみたいと思ってるのですがなかなかみつからない状態です。お願いします(*μ_μ)
花押というものがあると思うのですが、これはパスポートやクレジットカードに署名するときの正式な署名として使用できるのでしょうか？ 法律的にはどうなっているのでしょうか？ もし署名を花押でできる場合、署名は A田B男　花押 という形で名前を書いたあと花押を書くのか、それとも 　花押 だけで署名になるのか教えてください。
いつもお世話になっております。 ストリート書道家の方や片岡鶴太郎さん、あいだみつを さんのような味のある字をかけるようになりたいです。 どうも自分で書くと、あのようなアート性がでません。 書道を習うと「きれいな字」にはなるかと思うのですが、 あのような味のある字をかくにはどのように練習したり すればよいのでしょうか？ またあのような字体はなんというのでしょうか？
書道を習いたいのですが、何処の書道教室が良いか詳しい方教えていただけますでしょうか。ゆくゆくは、師範の資格まで取り書道教室を開きたいと思っています。通学となると通える範囲内で・・・などと考えてなかなか難しそうなので、通信教育にしようかとも考えています。
私はとある書の会に所属しています。 まだまだ経歴は浅いのですが、展覧会出品の際、 たとえばいくら私の作品が優れていても、 実際のところ、経歴の長い人が優先的に推薦されたり、 立派な賞を授与されやすいのでしょうか？ また、たとえば違う会の展覧会に出品することは できますか？ 仮にできたとして、やはり他の 会ということで、純粋に書の良しあしというよりも、 審査員の方々は自分のお弟子さんを推薦する 傾向があるのでしょうか？
一般的によく、和室などに飾ってある扁額（和額・欄間額）に張ってある本紙（作品本体の和紙）のサイズは一般的にどれくらいまでしょうか？　半切とか半紙などの分類で教えてください。 ちなみに僕は、和紙を横にして漢字４文字を書きたいと思っています。その場合の一般的なサイズもお教え下さい。
中国の書道では、楷書、行書、草書の3種類に分かれていますが、 日本の書道はどのように分かれているでしょうか？ なんか昔の名人より書いた文書はなかなか読めない感じでした。
以前より、文部科学省公認の毛筆・硬筆書写検定を受検しています。 優秀な方には、「文部科学大臣賞」やその他優秀賞をいただけるそうですが、何名くらいずつ選出されるのでしょうか。
日本書写技能検定協会の硬筆書写検定1級を取得された方に学習法を教えていただきたいのですが。 2、3級であれば独学で取得することも可能そうですが、1級はさすがに師につくか、通信講座を受講するかしないと難しいのでしょうか。 もし1級も独学で取得された方はどういうふうに学習されたのかを、できたら詳しく教えていただけませんか。 師についた、若しくは通信講座などを受講した方がいらっしゃいましたら、その内容も教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
蔵からかな文字が書かれて、表紙付のパタパタ折るものが出てきました。 表紙の紙のにはどうやら「梅雪○○」と書かれているようです。中にはなにやら「具足　云々」「忘れ難し久志くおとつれぬ次　云々」とあり、最後に「梅雪」と書かれています。 どなたか表紙書きだけでも読んでくださいませんか？
　私は日本習字教育財団の初等科師範を持っていて、現在は準二段です。以前、教室に通っていましたが、今は事情により個人会員として頑張っています。私は教室（網走の）にて初等科師範を取得しました。師匠はすでに亡くなっていて、相談相手が居ないのが現状です。今後、中等科師範や高等科師範、教授免状などを個人会員のまま取得したいのですが、なかなか昇段できなくて困っています。なにか効率がよい学び方があれば教えてください。よろしくお願いいたします。ちなみに雅号は「慈峰（じほう）」といいます。
つまらない質問ですが、実際にない漢字、たとえばサンズイに甲というツクリというような”虚字”でも字のうまい人はきれいに見えるように書けるものでしょうか。またこのような虚字で練習するとバランスの取り方などが普通の習字よりも良く学べるというようなことはないでしょうか。
こんにちは！子供に習字を習わせようと思っています。 まだ4歳なので硬筆になると思うのですがどの程度 字の読み書きが出来れば習うことができますか？ 今完璧ではないのですがひらがなを何とか読める程度で 本人は簡単な字を真似てかいている程度です。
お世話になります。 書道の本など見ていると　帰一と書いてあるのをよく目にします。 書家によっていろいろな　表情があり　すっきりと　美しく品格高く書かれていたり　力強く書かれたりで　見ていて非常にあこがれます。　　どういう意味か　少し調べてみたのですが　帰一だけでは　検索できづ　万教帰一として出ていました。 色々な宗教　教えがあるが元は一つであるという意味でしたが　帰一の由来はここからきているのでしょうか？ それとも　もっと他にあるのか　教えてください。
はじめまして、よろしくお願いします。 今、ぼんやりにじむ字をかいているのですが、 甲州画仙紙に20倍くらい薄めて青墨でかいてました。 ところが、突然まったく墨が単調になり変化のない のっぺらとして奥行きのない字になってしましいました。 薄めかたをかえても、同じです。 どうしたらよいか教えていただけませんか？ お願いいたします。
会社の女性上司から年賀状を頂いたのですが、 お習字（難しい読めない漢字）の前に立ったお写真付きの年賀状でした。 その方のお名前の横に、かっこがしてあり、中国人のような名前が 書かれていました。 苗字は「号」で、お名前には「華」という漢字を使っていました。 最初は在日韓国人や中国の方？と思いましたが、これは書道家としての芸名のような物なのでしょうか？ この方は、凄い人なのでしょうか？？？ 明日会社で年賀状のお礼に、気の利いた話題をふりたいのですが、 書道のことはあまりわからないので、どなたかアドバイスを頂けないでしょうか？？？
現在３０代半ばの専業主婦です。書道は小学生の頃５年（初段までいきましたが賞状などは紛失しています）習っていましたが、それ以来縁遠い生活をしています。 こんな私ですが、将来　書道教室を開いてみたいと思い始めました。 本当に何もわかってない素人ですが、お答えいただければうれしいです。 １）書道教室はどうして硬筆も一緒におしえているのでしょうか ２）どうやったら先生になれるのでしょうか ３）師範の免状はどうやったらとれるのでしょうか ４）免状をとるには何年位かかるのでしょうか
現在、書道／習字教室に通うことを検討している者です。 招待状や年賀状などの宛先を、今後パソコンに頼らず 手書きで、筆を使って書きたいを思っているのですが、 今のままではあまりにも自分の字に自信がありません。 このような場合、どのような講座や教室を選択すれば よいのでしょうか。 インターネットで調べてみると毛筆、硬筆、習字、書道、 本当にいろいろあります。 今は成人してしまいましたが、私が子供の頃、近所の 習字教室に通っていました。 その頃は半紙に墨と大筆を使って書いて練習し、 先生に添削してもらうというやり方でしたが、 小筆を使って字を書くのはちっともうまくなりませんでした。 どなたかお詳しい方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
何度練習しても『俊』がうまく書けないんです！ バランスがうまくいかないというか、、何故か、、 言葉では難しいですが、何かアドバイスがありましたら教えてください！
　群馬と東京の書道用品専門店をご存知の方いらっしゃいますか、どちらかでも可です。なるべく、店のディテイルもお願いします。
今年は、少し変わった書体で年賀状をかいてみようと思い　いろいろさがしていたところ　一つ　とても気になる書体の字を見つけました。 　これを書きたくて　五体字類で調べてみましたが　いまいちわからず困っています。 　春　しゅん　はる？　　次の字はしめす辺に其で　き　さいわい　と読み方がでていました。 しゅんき　なのか　はるき　なのか迷っています。 意味は何となく春にさいわいと　年賀にふさわしいのかなと思いますがはっきりと知りたくて質問しました。 よろしくお願いします。
掛け軸が真ん中の辺で弱く折れてしまいました。霧吹きをかけてアイロンしようかとも思いましたがやめました。簡単に直る方法があれば教えてください。
「戸」の字を書く場合、一番上の部分はどうしますか？ 点を置きますか？ それとも横にまっすぐ線を引きますか？ パソコンなどではまっすぐ横に線を引いてあるものが表示されますし、小学生の頃は横に引くと習ったんですが、親などからは「普通は点を置くでしょ」と言われてしまいました。 どちらが正しいのでしょう？
趣味で書道をしております。 先日、台湾旅行の際に、街の印章店で落款印をオーダーし大変気に入っておりますが、 次回は、もう少し本格的な、側款入りのものをオーダーしたいと考えています。 お店等ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。
子供が習字の検定で「花香鳥声」とかいています。 この4文字はネットを探してもほとんどない上に正確な読み方がわかりません。 かかちょうせい？かこうちょうせい？はなかとりごえ？ ちなみに習字の先生もわからないとのこと・・・？？ 意味はわかるので、正確な読み方がわかる方是非教えてください。
こんばんは！ 明日、書写検定を初めて受けるのですが、 硬筆でも毛筆でも、各問題によって「楷書で」「行書で」など、 字体が指定されています。 毛筆は持ち物に「半紙」とありませんが、 間違えても半紙は会場でいただけるのでしょうか？ 頭では、「これは楷書で書かなければならない」とわかっていても、 ついうっかりハネてしまったり、視写（硬筆）の問題などでも 焦ってしまって、行を間違えて写してしまったり、、。 その際はもう訂正することは出来ないのでしょうか？ もう、その時点で検定失格（不合格）が決定となり、 再生は不可能なのでしょうか？ 個人で初めて受験するので、全くシステムがわからず、 問題集にも間違えてしまった場合の対処法がどこに載っているのか 見付ける事が出来ませんでした。 どなたか、経験者の方、またはご存知の方がいらっしゃいましたら どんな事でも良いので教えてください!! どうぞよろしくお願い致します。
こういうところは信用できない、こういう先生は優秀など・・、書道教室を選ぶポイントを、教えてください。 また、さまざまな団体があるようですが、どこの団体が一番実績や実力があるのでしょうか？ 愛媛県内で、おすすめの書道教室をご存知であれば、教えてくださると幸いです。 よろしくお願いします。
初めまして。 まったく素人で、書道なんて小学生以来・・・という私ですが、どうかお知恵をお貸しください。 和室の襖に、大きな筆でブァ～っと横に線を引いたようなデザインを入れたくて、それを描く方法と、適した墨汁を探しています。 上手く文章で表現しにくいのですが、２間間口に襖が４枚あり、そいつに大きな筆で(直径が３０センチくらい？)ブァ～っと横に適当に線を引いたデザインを夢見ています。 もちろん、そんな大きな筆は持っていませんし、買うとなると、とんでもない金額になりそうなので、今の所、掃除用のモップの毛を1～3本分くらい束ねて角材に縛り付けて、筆？を作ろうと思っています。 それと、ある書道家の方に以前お聞きしたのですが、普段使用する墨汁と、額などに入れて飾り、長期保存を目的とした“作品”に使う墨汁は種類が違う　　と言われた記憶があります。 私の夢を現実にするには、上記の様なモップで本当に上手く描けるのか？ もっといい材料があるのではないか？ 例えば、ヒモを束ねた物やワラを束ねた物など それと、どんな墨汁を使えば良いのか？ ちなみに襖の材質は、和紙になります。 とりあえず、そんなに予算もなく、技術もない素人の私ですので、この質問の仕方や質問内容が不適切であるかとは思いますが・・・。 どうか良いお知恵をお願いいたします。
冬休みに書初めや書道の作品のコンクールの ようなものに出品したいのですが、 その大会一覧のようなものがまとめて のっているHPはありませんか？
毛筆（筆ペン可）で手紙を作成する際、書道経験者であればどれくらいのスピードで作業が可能でしょうか。「一分あたり、何文字書けるか」でお答え頂ければ幸いです。発注のボリュームが大きいもので、筆耕専門業者を通さず、代筆の依頼をしようとしています。受注者にも発注者にもある程度メリットがある価格を決定したいと思い、その参考にさせて下さい。
　親戚の依頼で南無阿弥陀仏と書いた掛け軸を私に書いてくれとの依頼に困っています。字は書けるのですが、注意点（紙、墨汁、表装の種類またタブーなど）が分かりません。経験者の方専門家の方宜しくおねがいします
上質紙や厚紙などに印泥を使って落款印を押した後に 定着させる方法を教えて下さい。 紙を重ねたりするので、擦れてしまうのを防ぎたいのです。 印泥の性質上難しいと思うのですが。。。 油をおさえるには水がよいのでしょうか。 焼きミョウバンを使ってみましが効果は少なかったです よろしくお願い致します。
６歳から１８歳まで先生のもとで書道を習っていましたが、大学生になり、地元を離れたため、今は通っていません。しかし、書道が好きなので、通信等で習っていますが、最近書道展に出品できたらなあ、と思っています。先生のもとで習っていたときは、全国展に出品したりということがあるとモチベーションがあがった記憶がありますので、久々に出品してみたいのですが、どこにも所属していないような者でも出品できるような書道展はありますか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
小学校から中学までやっていた書道を３０年近く経った今また始めてみようと思っています。当時は、玄潮会という書道会の教室に通っていたので、できれば玄潮会の教室があれば通いたいと思うのですが、ウェブなどを探してもなかなか見つかりません。 どなたか、ご存じないでしょうか。 できれば、東京都中央区、江東区、千代田区周辺であったらいいなと思っています。
知り合いの先生が銀座で書作品展をなさいます。 わざわざ先生自らご連絡いただき、以前お世話になったので伺おうと思いますが、こういう際のお祝いはどのようにするものですか。 お金を包むと聞いたことがありますが、上書きはどのようになるのでしょうか。女性の方ですが、お花やお菓子でもよいのですか。 初めてなので、一般通念を教えてください。 渡し方や相場などもお願いします。会場は相当メジャーなところで、先生も団体の上位の方です。
京都市山科区の勧修学区で、親子で通える書道教室を探しています。誰か教えてください。
大人になって書道を始めました。 転勤で引越しがあるのでなかなか一定の先生について習えず、 カルチャーセンターに通ったり、知り合いに紹介してもらったりしながら 引っ越すごとにやったりやめたりを繰り返しています。 先生についてないときは、過去に書いたお手本をもう一度書いてみたり 書道関係の本を読んでみたりしています。 はっと気が付くと、お習字を書き始めて10年経っていました。 今の先生については書道暦2年です。 四つ切半紙に楷書と行書、それにたまに先生が臨書した古典をお手本に書いています。 妙なことを訊くと思われるかもしれませんが、訊いてみたいです。 皆さんにとって書道を習う醍醐味って何ですか。
財団法人 日本書写技能検定協会の、毛筆１級を目指そうと思ってます。 中年男、かなり下手ですが、やるからには！と。 センスや努力次第ですが、目安は何年ぐらいかかるのでしょうか？
僕は未経験の中年ですが、一からはじめて書道教室を開きたいです。 まず、レベルは何段程をクリアすれば良いのでしょうか？ また、模範コースの様なものもあるのでしょうか？ またまた、たどり着くまで何年程かかりますでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
今、賞状の表彰される人の名前を書いています。 団体の会社名が長過ぎるので上に（株）と書きたいのですが 縦書きの場合はかっこが縦になるのが普通だとおもうのですが それでよいのでしょうか・・・ どなたか教えていただけませんか。 よろしくお願い致します。
字が綺麗になりたいのですが、社会人なので習いに行く間がありません。 仕事も不定休です。 そこで、通信講座を考えているのですが、 やはり実際に先生に付いてその場で指示を仰いだ方が上達しますか？ 通信講座でもそこそこ綺麗な字になった方いらっしゃいますか？ 又、習字の通信講座を色々調べるにはどうしたら良いでしょうか？ ネット上で検索するにはどのような語句を入れれば良いでしょうか？ （検索は自分でしますので、語句だけでも教えて頂ければ助かります） 因みに、通信講座で「毛筆」も対応している所ありますか？ 現段階ではどのジャンル（筆・ボールペン等）にしようか検討中ですが、 できるだけどのジャンルでも綺麗な字が書けるようにしたいです。 どんな些細な事でも結構ですので情報お願いします。
今まで字を習ったことがありません。 結婚後、何かとお手紙を書く機会があるので筆ペンで書きたいのですが、とても下手です。 講座に申し込んだものの、人数が集まらず閉講。自分で本を買って練習しています。 自分で練習する際にどんなことに気をつければ上達するでしょうか？ 初歩的なことで申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
こんばんは。 ３０代前半の独身女性です。 2年ほど前に、師範の資格を取ろうと思いある学会に入学しましたが、 仕事が忙しくなり、納金のみで途中で断念してしまいました。 そこで今になって、「やっぱり字を書く事が好き！！」 「やっぱり書道を学びたい！！」と思い、色々調べました。 師範の資格を取る前に、公的資格の「書写検定」というものがある事を知りました。 小学から中学生まで書道教室に通って、その学会では一応「八段」まで合格していますが、 レベルは学会によって全く違うという事で、あまり意味のないものだという事も知りました。 そこで、さっそく今秋の書写検定を受検しようと思うのですが、 どの級から受けていいのか全く検討がつきません。 当然の事ながら、字が上手い、書く事が好き、という事だけでは 合格はしない事はわかっています。 4級は小学生レベルと聞きましたので、3級か2級から受験したいと考えていますが、 いきなり2級では厳しいでしょうか？ 1ヶ月間、問題集を頑張れば2級が合格出来るのでしょうか？ そんな甘いものではないと思いますが、未知ですのでお尋ねしたいと思います。 何も書道について知識がないこの私なら、どのレベルから受験するのがふさわしいでしょうか？ 経験のある方、また、資格をお持ちの方、どんな事でも構いませんので アドバイス等いただけたら嬉しいです。 どなたかどうぞ宜しくお願いいたします。
私は書道に関しては全くの初心者なのですが、書道を本格的に習いたいと思っています。 都内もしくは千葉県内でおすすめの書道教室はありますか？ ご回答いただければ幸いです。
私は以前、東京書道教育会の通信講座を受けていました。今は何年かブランクはあるのですが人から学ぼうと近くの毎日書道会系列の書道教室へ師範を目指し通ってあます。通信の方も途中だったので師範までやろうと思っています。書道家を目指す上で二つ師範を取って困る事はありますか？書道家の方またはそういう経験のある方、ご意見聞かせて下さい。
書道の詳しい方に教えていただきたいのです。 http://photozou.jp/photo/show/117337/12888046 このお店の看板の書は、何と書いてありますか？ 画面をクリックすると拡大します。 よろしくお願いします。
20代半ばで書道を習いたいと思い立ちました。 筆で自分の名前や、手紙などを綺麗に書けるようになりたいと思っています。 それには書道のお稽古に通えばいいのでしょうか？ それともペン習字のようなものの方がいいのでしょうか？ 後、カルチャーセンターの書道教室が見つけやすいのですが、金額が高額のような気がします。 個人の先生の方がゆっくり見てもらえて、週一回のお稽古で一ヶ月3千円～5千円くらいで見てもらえるのではないかと考えていますが、間違っているでしょうか？でもお中元やお歳暮等、見えない金額が掛かり余計に高額なのでしょうか？ それに個人の先生のお稽古場が見つけにくく、どうしたら自分に合った先生が見つかるのか、とても難しいです。 書道のお稽古は初めてなので、分からないことばかりです。 教えてください。
２２歳で趣味として書道教室に通いたいと思っていますが、選び方がわかりません(>_<) オススメの教室や選び方教えてください！
母が将来書道教室を開きたいと思っているみたいです。 今は学校で子ども相手にカウンセラーをしているのですが、定年退職した後も子どもと接していたいという思いから書道の先生をしてみたいと言っています。（対象年齢は小学生～高校くらいと考えてるみたいです） そこで質問なのですが、個人で書道教室を開く場合（書道以外に鉛筆書き含）資格は何が必要でしょうか？ 母は一応、古いですが昭和56年に準師範初等科、中等科をとってるそうです。これが資格になるんでしょうか？
墨を使った絵に興味があります。 水墨画、浮世絵、俳画。戯画・・といろいろございますが、一つ一つの特徴とその代表的な作品があれば教えてください。 あと、百鬼夜行や妖怪、動物などをかすれ筆などで力ずよく描いた作風は何と呼べばよいのでしょう？あれは水墨画と呼ぶのでしょうか？
子供の頃10年間書道を習っていました。 ２７歳のときに将来敵に自宅で子供に教えられればと考え 再び２年間の師範コースのある書道教室に通い始めました。 最初の８ヶ月は基礎科ということだったので、 また1からと学べると思っていたのですが 私にはレベルが高すぎると気がつきました。 家では基礎から何度も練習し、教室ではレベルの高い課題や宿題ををやっていたのですが、周りの人にとても追いつくことができず 質問する内容も他の人と違い、先生にも見放され気味でした。 それでも続けていこうと思っていた矢先、病気になり仕事を辞めて 書道も休会することになってしまいました。 3年間自宅療養し、最近ようやくまた少し動けるようになりましたが、 体力的には自信がありません。 また書道を再開したいのですが、同じ書道教室は休会扱いにしてくれているので通うことは可能です。でも、レベルを考えると躊躇してしまいます。近くの書道教室で基礎からやり直したあとにまた休会している教室に通うか、それともいっそ体調のことを考えると通信教育という方法もいいのでは、と考えがまとまりません。 今年31歳になり、体調面もいまいちまだすぐれず、仕事も辞めてしまった状態で気持ちばかりがあせっています。 何かアドバイスがいただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
端渓硯についてですが、水岩、山岩ということをよく聞きます。 また、～坑という表現もよく耳にします。 老坑と水岩の関係がよくわからないのですが、老項＝水岩でしょうか？ 水岩は清代にほぼ採掘されつくしたと聞きましたが、ときどき、現代物の 水岩というのを耳にします。これは、やはり、古硯の水岩とは違う箇所 から採取しているのでしょうか？ あいまいな質問で申し訳ありませんが、どなたか教えてください。
習字を15年以上続けていたので、筆文字とペン字は比較的きれいに書ける方です。 が、筆ペンの文字だけは一度も納得できる仕上がりになりません。 細筆で書いた方がよっぽどきれいに書けるのですが、 祝儀袋などのちょっとした宛名書きの度に墨を摺るのも手間なので、 筆ペンで上手く字が書けるようになりたいと思っています。 筆ペンで書けない理由は…何となくですが、穂の部分の固さが良くないため、という気がします。 筆のような感覚で書ける筆ペンですとか 筆ペンで文字を書くときのコツなどがあれば教えて下さい。 明後日、筆ペンで書く必要のある予定があるので、困り度３でお願いします。
近々書道で条幅を始めます。それに伴い、条幅用の下敷きを買おうとおもうのですが・・・。調べてみると、条幅用でもサイズがいくつかあり、どれがいいのかわかりませんでした。 私は、条幅用の紙に、１４文字書きます。それに見合った下敷きのサイズ、出来ればタテ×ヨコのサイズを数字で教えてください！！ また、下敷きの厚さですが、やはり３ｍｍのものの方が書きやすいのでしょうか？？ あと、条幅と半切とは同じものなのでしょうか？？こちらも教えていただけると有難いです。 よろしくお願いします。
使用済みの筆は水で洗った方がよい？ 　墨の付いたままの筆は水であらって乾かしたほうが良いのでしょう？小学校の時先生が洗わなくてもよいといっていたのですがどうしたら良いのでしょうか？
英語の文字をきれいに書く（花文字）ための参考書はありますか
自分の今の字をきれいに書ける様にしたいのですが、 書道を習うのと、ペン習字などで始めるのとどちらが よいでしょうか？　もしくは、大差ないのでしょうか？ また、独習でもできますでしょうか？ それとも先生についたほうがいいのでしょうか？ 目的は、手紙や、普段の便箋などで、小筆、筆ペン、万年筆 などで、または自分の雑記帳面などにも、きれいな字で 書ける様にしたいと思っています。 短期上達というよりも、字は人なり、と思って長期で１０年、 ２０年かけても、じっくり上達できればと思っています。 行書、草書などにも、挑戦したいと思います。 経験者の方、教えていらっしゃるか方などのアドバイスを いただけたら、うれしいです。よろしくお願いします。
「寿」の漢字を崩した草書体をフリーでダウンロードできる サイトを教えてください もし無ければ、背景の無い画像とかでもいいのですが よろしくお願いします
　愛知県の豊田市、岡崎市、安城市で書道用品を扱う専門店を探しています。初心者にもていねいに対応してくれるお店だとありがたいです。ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
今度祖父が米寿を迎えます。 色紙にお祝いの言葉を書いた作品をプレゼントしたいのですが、 よい言葉が見つかりません。 漢字4～8字くらいで、米寿もしくは長寿を祝うような詞、 もしくは長寿に関係するような格言等があれば教えてください。
個展を予定しています。DM以外に、広くみなさんに宣伝・広告するための良い方法はないでしょうか？
所属している書道会の展覧会で上位の賞をいただきました。 私を直接指導してくれているA先生に「理事長にお礼のあいさつに言って金一封を渡すように」と言われたのですが、いくらくらい包むべきでしょうか？ それからそのように言ったA先生にもいくらか包まなきゃな～…と思ってるんですが…相場ってどのくらいなんでしょう？ ちなみに私は34歳の女性です。 所属している書道会はわりと庶民的な会だと思います。
習字を習っているので、書き終えたお習字（半紙）の作品がたまってしまい、整理方法がわからず困っています。 場所を取らず、よい整理方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
正しいボールペンの持ち方を教えてください。親指と人差し指は隙間をあけて握ったほうがいいのでしょうか？それとも親指と人差し指をくっつけるのでしょうか？その場合人差し指が親指の内側にくるのでしょうか？それとも人差し指を親指の上の乗せる感じなのでしょうか？ 文章だけでわかりにくいかもしれませんがどなたか教えてください。
書道の団体や流派を調べています。東京書道教育会はどの団体や流派なのですか？
雅号のつけ方について質問します。 雅号は「吉田松陰」のように苗字も加えてつけるのですか？ もう一つ、「二十一回猛子」のように二文字ではなくても大丈夫なのですか？ よろしくお願いいたしします。
書道の筆の毛先が開いて書けなくなって しまいました。どうすれば元に戻せますか。
資生堂エリクシールのCMで小泉今日子さんが大きい筆を両手でもって書道を習っているシーンがあります。 全身で書く事にすごい興味をもったのですが、実際そういうようなことができる書道教室？のようなものはあるのでしょうか？ ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。
源氏物語の　若菜の章を　草書で書くことになりました。 お手本になるものを　捜していますが見つかりません。 どうやって捜せばよいのでしょうか。
半年ほど前から、書道に取り組んでいます。 まだまだ下手です。 練習も大事ですが、書の知識もつけたくなってきました。 それも上達の、ヒントになると思うからです。 そこで知りたいのは、日本のここ100年くらいでの 代表的な書道家を3人から5人くらい上げるとしたなら、 どういう名前が挙がってくるのでしょうか。 代表的な、というのは、一般的にでも個人的な意見どちらでもかまいません、 同じ時代の、日本人が、どういう風に書を考えたのかを知りたいのです。お願いします。
　疾病のため右手の握力が落ちて、文字が震えるようになりました。 縦線なども曲がることが多くなりました。 人差し指に力が入りません。 　実際書く上で、使いやすい筆記用具を具体的に教えてもらえませんか？
子供が３年生になりましたので、そろそろ書道セットを揃えるのですが一昔と違って少し内容が変わっているので質問します。 今は超軽量（セラミック製なんでしょうか）の硯があるようなんですが、使い勝手どうなんでしょう？ 重さの事を考えると軽いのはいいと思うのですが、墨をするのにちゃんと磨れるのでしょうか？ 学校に持っていく・持って帰るを考えると軽いのにこした事はないですが、本物を使わせたいという気持ちもありますし、どっちがいいんだろうと悩みます。 使い勝手はどうなのかそれで判断しようと思います。どなたかご存知の方教えてください。 月曜には注文書を提出しなければならないので早く回答いただけると助かります。どうぞ宜しくお願いします。。。
木の板に毛筆で字を書くことになりました。 よく神社にかかっている寄進者名簿みたいなものです。 板はホームセンターで買ってきた木の板（一枚いたではないもの）です。 毛筆でなければさまにならないとのことなので、筆ペンで書こうと思っていましたが、板に筆ペンでは字がにじみます。 にじまない墨汁や下塗り剤など、 にじまずに書ける方法をご存知の方、教えてください。
どういうものをさして、純正書道と定義するのでしょうか？調べてもわからなかったので、知っている方がいたら是非教えてください。お願いします。
よろしくお願いします 最近相田みつをさんの書を見ましたが全くと言って良いほど直感的に何が描いてあるか理解できませんでした 文字の大きさが均等でなかったり文字と文字が重なっていると有効な文字列として識別が難しいです これ何かの障害でしょうか？ 相田みつをさんの作品がどうのこうのと言う批評ではありません たまたま文字の大きさが不均等、罫線無視の文字列が相田みつをさんの作品であっただけです
競書誌などに書いてある住所(事務所）に電話したときに、電話に出る方はどういう方なのでしょうか？ 主催者のお弟子さんがローテーションで電話番をしているのでしょうか？ 電話番の他にどんなことをやっているのでしょうか？
書道を習ってから３回目です。 今日は先生が使っている本を（中国からかってきた他人のものであって、自分の本ではない）コピーして１５００円で教室で売ってました。数えてみたら、コピーするのに１３０くらいしかしないのに、自分の本でもないし、それを１５００円で教室で売るのはどうかなあと思います。 皆さんはどう思いますか？これが普通なのでしょうか？
毎年読売書法展に出品しています。入選した時も選外だった時も裏打ち前後の差に戸惑っています。皆さんどうですか？　紙のせいでしょうか？ 紅星牌　棉料棉連を使っています。
お世話になります。 今月4歳になる息子がいます。 私自身4歳から10年間お習字を習っていた過去がありぜひ息子にも習わせたいと考えています。 4歳なのでそろそろ文字の読み書きの練習も始めさせたかったのでお習字は読み書きも覚えられて字も綺麗になるし丁度いいかな？と思っているのですが実際お習字をしていれば自然と読み書きって覚えてくるものなのでしょうか？ 読み書きでき文字に親しみや興味を持つきっかけになれば良いな程度に考えているのですがどうでしょうか？ またきっちり4歳からスタートは早すぎるでしょうか？ （私は4歳半からのスタートでした） 私自身は幼稚園ですでに読み書きを習っていたのでまったく検討がつきません。 息子が通っている保育園では読み書きを教える事がないようなので、今のうちから・・・・と思っている所です。 宜しくお願い致します。
すごく初歩的な質問でお恥ずかしいのですが教えてください。 鉛筆のＢと２Ｂはどう違いますか。 硬さとか濃さとかあったような気がするのですが、記憶が曖昧です。 子供の小学校入学にあたり、学校からＢか２Ｂを用意するように言われました。 うちの子は、かなり強く書いて、うまく消すことができないので、 消しやすいものがよいと思うのですが、どちらがよいでしょうか？ よろしくお願いします。
掛軸に「忘機無物我」と書かれているのですが、意味と出典がわかりません。誰か教えてください。
こんにちは。こちらのカテゴリーでの投稿は初めてです。 よくばりなのですが、何点か質問させて下さい。来月からお習字とペン習字両方始めます。 私は２６歳の女性ですが、習字は高校卒業するまで習っていて段を持っています。２年前から地元に戻ってきたので、以前習っていた先生の所へまた縁あってお願いできることになりました。 そこで、問題なのですが、習字道具です。高校生まで使っていたものは恥ずかしながら昔ながらの赤いカバンの学童の道具セットとカバンでした。筆は先生から買えるので無くても問題ないのですが、道具セットとカバンは恐らく父が捨ててしまったようです。探し回ったのですが、見当たりません。 先生とはご無沙汰していたので、習いに伺う前にご自宅に一度来週ご挨拶に行く予定にしています。その時に聞いてもいいのですが、まさか道具一式を捨てたとはどうも言い出せず・・・＾＾；やはり習う前に自分でそろえたいなぁと思います。 ネットで検索しましたが、大人用の道具セット＆ケースは随分値が張ります。いい大人が子供用の道具セット＆ケースでは恥ずかしいのでしょうか？？ 次にペン習字についてですが、万年筆の購入を考えています。ペン習字も以前習っていた教室で少しかじったことがあるのですが、こちらは習字ほど上達していません。初心者同然と思ってください。こちらは先生に聞いてからでも遅くないのですが、何だか早く練習したい気分でして・・・(笑)なるべく早く欲しいなーと思っているのです。 そこでまた質問なのですが、ペン習字に使う万年筆はあまり高価なものは良くないですか？あと、ペン習字用と普段使い用と分けた方が宜しいでしょうか？私としてはモンブランで欲しい物があるのですが、日本語には日本のメーカーの万年筆が良いと聞いたので、迷っています。予算は２～５万円前後です。少し高価なものでも１つのものをなるべく長く使いたいと思っているのです。 長くなりましたが、アドバイス下さい＾－＾宜しくお願い致します。
娘が書道を習っていて、金賞など賞を取ってきたのですが 正直順位がどうなっているのかいまいちよく分かりません。 秀作や銀賞やと色々あると思うのですが どういう順番になっているのでしょうか。
楷書の文字の(習字)を習い始めました。 先生のお手本と同じ文字を書くように言われ、まねしていました。4ヶ月経ち、先生から「線が細い、文字が小さい」と言われました。 先生のお手本の文字は小さく、線も細いです。 そこで、初めて文字は、大きく太い線で書くことが分かりました。 あとどのようなことに気をつければよいのでしょうか?教えてください。 また、楷書のお手本は、なぜ、細く、小さい文字で書いてあるのでしょうか?? 教えてください。よろしくお願い致します。
外国人の友人にこの禅画の意味を教えてほしいと言われているのですが、私自身書に疎く、上から4文字目が「初（？）」ということくらいしかわかりません。もしこの一文に書かれている文字、またその意味をご存知のかたいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
こんにちは。 憧れている職業が、料亭のお品書きや、和菓子屋さんの のしを書くプロなのですが、どのような道のりを歩んで書の修行をしたらよいのかわからず質問させていただきました。（相当難関なのだとは思いますが・・） そのような書のプロで、顔見知りのおじい様がいましたが、おととし高齢の為他界されました。その方の字が好きでとても尊敬していましたが、どのようにしてプロになったか聞くほどの間柄ではありませんでした。 ちなみに、私は中学校位までは書道が好きで、子供書道だとは思いますが書道4段です。とはいえ、筆を持たなくなって20年近い歳月が経っておりますのでそれすら無効のような・・。 プロになる為には、どのような資格がいるのでしょうか。 通信教育で習う書道などもあるようですが、そちらはやはり趣味の範囲なのでしょうか。 また、資格があっても字の個性・才能が重要なのでしょうか。 質問内容が不備があるかもしれませんが、ご存知の方、どうぞご回答を宜しくお願いいたします。
今年還暦の母にプレゼントを考えています。 母は若い頃から長年書道をしていて今は師範の腕前です。 かなが得意だと思います。 行きつけの書道具屋さんに私が行ってそこでアドバイスをもらえればいいのですが、今は実家を離れているのでできません。 私は書道に関して全くの素人ですので、どういう物がいいのかさっぱりわかりません。 母は紙とかにこだわっていると思うのですが、ネットショップでみても私にはわからずで。 書道にも茶道や華道の様に派？で道具や紙・墨・硯などに違いがあるのですか？ そうするともし違った物を贈ってしまっても、と思います。 あと、書道をする方は何を貰ったら嬉しいですか？ 私が見ていていいのかな、と思うのは判子なのですが。 オーダーできるような物がありますでしょうか。 貰って重宝するようなサイズがありますか？ 書道に詳しい方、教えてください。 予算は3万円くらいで考えています。
字を練習したいのですが、時間を拘束されて練習に行く事は生活上できません。 なので、可能な時間にインターネットの動画を使って練習したいと思います。 書店にも見本の本や練習帳はありますが、 やはり誰かの指導（声）に基づいた練習をしたいです。 ※この練習法についての是非は質問ではありません。 そのような動画はネット上で存在しますか？ 検索語句だけでも良いので何か教えて頂ければ助かります。
初歩的な質問ですみません。書道の書初め用の長い下敷きの裏表を教えて下さい。あと9号のだるま筆を使っているのですが、使ったあと根元まで水を付けて洗っていいのでしょうか？教えて下さい。よろしくおねがいします。
私は悪筆の為、ボールペン字を習いたいと思っていますが、どういう方法が効果的でしょうか？ やはりＴＶＣＭでもやっている通信教育は効果的でしょうか？ よろしくお願いします。
書道の宿題が出たのですが、半紙の向きが分かりません。 半紙にはうすく「○」の中に「木」という文字が入っています。 出したときには「木」は逆さまにかいてありました。 「木」が「木」となるのが正しいのか、 「木」が逆さまになるのが正しいのかが分かりません； 書道に詳しい方、教えてくださいm(__)m お願いします。
よく、芸能人とかが書道何段持ってるとか自慢していますが、 それってすごいんでしょうか？ 私は小学生の頃書道を習っていましたが、昇段試験というのは受ければ上がるものだったので、 全然すごくないじゃんと思ってしまいます(^_^;) 私が受けていた昇段試験というのは、子供用とかそんなもんなんでしょうか？？ 受かるのが難しいものもあるのかな？と少し疑問に思いました。
習字の手本が欲しいのですが、ネットで自分で文字を入力できたり、手本の冊子が売ってたりしませんか?? 老人ホーム勤務で、お年寄りが書く書道用の手本が欲しいのですが（昨年までは字がうまい職員が書いてくれていた。もうやめちゃったけど/ 涙）小学生時代に習字の時間に使っていたような半紙サイズの手本を探しています ワードで行書体等で印刷という手もあるのですが、A4しか印刷できなく半紙サイズではないですし、文字の大きさも太字にしても微妙に小さいです 現在は印刷したのを一字ずつ切って拡大コピーして張り合わせているのですが、時間も紙代もとてもかかってしまいます 硬筆の手本はたまに本屋や100均、ネットで見かけるのですが、毛筆の手本は見たことがありません どなたか情報お願いします
きれいな字を書くにはどうしたらよいでしょうか？ 来年大学生になるので流石に汚い字を書くのは恥ずかしく、きれいな字に変えたいと思っています。 私は書道を前まで習っていて、中学校の時まで硬筆展や書初めでは入選していました。お手本があって、ゆっくり書く時間があるのならある程度上手に書けるみたいです。 でも、どうしても普段書く字が昔から汚いのです。小中学生の男子が書く字のようです。 お勧めの書き方やお手本があったら教えてください。お願いします。
習字　(提出用　級を上げるためです) 　半紙の下に押す落款は「名字」「名前」どちらですか? 　習字を書きました。その後、半紙の左端に名前を書き、その下に印を押します。 　印は、名字、名前のどちらでしょうか?? 　それとも一文字なのでしょうか? 教えてください。よろしくお願い致します。
祖父に頼まれて、書道の本を探しています。しかし、私は心得がないので、どのような本が良いのか全然分かりません。 現在探しているのは、何といえばよいのか知りませんが、仮名の書き方の手本（？）のようなものです。 どうかお知恵を貸してください。
習字の筆を買うことになりました。学校から来た購入の業者の手紙には　上国連選定太筆（習作）と兼茶大筆（習作特号）とがあり値段が１０００円以上違います。　そして、「兼茶大筆は小学校３，４年生に適しています」と書かれています。　子どもは丁度３年生。　私は、書道を知りませんのでわかりませんが・・・やはり適したと言われる高い筆の方が良いのでしょうか？　１０００円以上高いので悩んでしまいます。　明日には、申し込みをしなくてはいけないので・・・至急！！教えてください。
文部科学省の硬筆　毛筆の検定試験の問題集はありますか。 おいくらぐらいでしょうか? どこで購入するのでしょうか? 文部科学省の認定試験(硬筆　毛筆)を受けるときのアドバイスをお願いします。 大人で受けるのですが、初めは、4級から受ければよいでしょうか?? 5級は小学生と聞きましたが・・・・・ 「gooの教えて」で調べましたが、よく分かりません。 日本書写技能検定協会の手数料と、検定料が1300円かかるのですか?? 教えてください。よろしくお願い致します。
字がきれいに書けるペンを探しています。 ・線の強弱が正確にかけられる。 ・滑らかな書き味。 ・線の色が濃い。くっきりしてる。 という条件を満たすペンを探しています。上の三つをすべて満たすペンがなかなか見つかりません。書道をやっている人たちの間で評判のいいペンはないでしょうか。情報ください。
書道をしています。 半紙です。半紙の名前の下に落款を押します。 落款について、教えてください。 よろしくお願い致します。 質問１ 落款は、名字か　名前どちらですか? 質問２ 落款の大きさはどのくらいですか? 質問３ 落款は、篆刻でほります。 ほりかたについて、分かるホームページはないでしょうか? 質問４ 文字は、どのような文字でしょうか? 「おしえてgooで、調べましたが、結局、分かりません」教えてください。よろしくお願い致します。 ホームページを教えてください。 質問５ ほりかたについて、教えてください。 教えてください。よろしくお願い致します。
篆刻の布字を手早く鮮明に行う方法を探しています。 文字や物を図案化したような作品を中心に彫っています。 印材は巴林石が主ですが葉蝋石の仲間ばかりを使っています。 筆での布字は作品の特徴から線が多くとても時間がかかります。 またとても負担が大きくなってしまいます。 マジック転写法も溶剤やプリンタをいくつか試してみた。 しかし不鮮明でいざ彫る時に細部がよくわからずに困ります。 個人の趣味の範囲に納まる程度のコストであってほしいです。
中学生頃まで、習字を習っていました。２０年ほどして、 最近、子供の頃に習っていた先生の所でまた習うように なりました。 その先生は、私が思っていた以上にすごい方らしく、 日展に出展されたりしていて、書道に対する熱意など を聞くと、私の想像以上です。 私は、自分の字の汚さをなんとかしたいと思い、習字を 再開したに過ぎないので、雑誌のお手本を書写するだけ で充分だと思っていたのですが、その先生は、「そのうち 会に入って、展覧会などに出品して人脈を拡げたほうが いい。そのためには練習も、もっと必要ですよ」と、 おっしゃいました。 しかし、私は正直、そこまで書道が好きかと言われば、そう でもなく、向上心もあまりなく、人付き合いも苦手なので、 そうアドバイスされると、自分のペースに合ってないのでは ないか？と思うようになってしましました。 自分が甘い考えだという事は充分分かっています。しかし、 せっかく再開したので、自分のペースでゆっくりとやって みたいと思うのです。 何かいいアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
墨で磨っていたらかなり時間がかかるのに、 市販の墨汁さえあれば磨る必要がなくなり、楽になります。 一体どのよいうにして墨汁は作られるのでしょうか。 お願いします。
夫婦で書道を楽しみ８年になります。 この数年は『毎日書道展』に二人で入選し、主人は一度入賞しました。 この時、入選のお祝いに先生から雅号をいただきましたが、この度諸般の事情で会派を脱退することになりました。 しかし趣味で書道は続けるつもりでおります。 そこで質問です。 このように、先生からいただいた雅号は、脱退しても使えるものなのでしょうか？ 教えて下さい、よろしくお願いします。
ゼミで法帖について発表しなくてはいけなくなったのですが、どういうことを調べたらいいと思いますか？まったく調べ方がわからないのでお願いします。
独学で書道をやってる者です。 テレビなどで見て気に入ったかっこいい単語や文章を思いつきで書いて楽しんでいるのですが、そろそろボキャブラリーも尽きてきましたし、今よりもっとかっこいい文章、言葉が書きたいです。何かお勧めの詩、資料、サイト、・・と言うか書道の楽しみ方を教えてもらえないでしょうか。書道なので俳句などから入った方がいいのかもしれませんが、専門知識の要らないとっつきやすいものの方がいいです。どうか皆さんお知恵を貸して下さい。
書道のゼミで帖学・碑学について発表する人に質問しなければならないのですが、どういうことを質問したらいいと思いますか？調べてみたのですがまったくわかりませんでした。できれば質問内容と、その解答を教えていただきたいです。
長い間おいておいた（2年くらい）固まったインクをもとの濃さにするにはどうしたらいいですか。ちなみに私の持ってるインクはハヤシインクとかいてあります。二年間つかわずにおいてあるのでまわりがかたまって使うと薄いです。よろしくおねがいします。
筆ってどうやって乾かせばいいのでしょうか・・・。 寝かせて？吊るして？ 自然乾燥？早めに乾燥させたほうがいいのでしょうか・・・？ 墨を落としきるために、１度使った毎に何回も洗ったほうがいいのでしょうか・・・・?
小学校の頃、毎週書写の時間があったのですが、先生が、「筆は。１年くらいで買い換えた方がいい」と聞きました。 これって本当なのでしょうか？ あと、練習中に、「筆もシャンプー、リンスで洗った方がいい」というのも聞きました。 洗い方についても教えてください。
筆の価格の違いってなんでしょうか？ 今まで、毛が落ちなかったり、なんかいい毛を使ってるんだろうなぁと思っていたのですが、先日ホームセンターに行っていろいろな筆を見てたら、高いものほど、毛の部分が長く、太かったです。 習字を習っていて、高校生に入ったら、もう少しいい筆を買おうと思っていたのですが、筆の長さ、太さは今まででも十分なので、悩んでます。
仮名半紙で書く宿題が出たのですが、半紙ってどう折れば良いのですか？折ったほうが綺麗にかけるので、折って書きたいです。 あと名前の書き方も教えてください。 今日中なので急いでいます。
硯箱には中板が付いています。硯や水滴の形に刳り貫いてあるものはその意味が分かるのですが、ただの板の場合どう使えばいいのでしょう。意味が分かりません。困っているのではないのですが夜も眠れません。
僕は子供のころは書道をずっとならっていたのですが、大人になってからはボールペンなどの字が破壊的にきたいなく、人に自分の書いた字を見られたくないほどです。 ボールペン字の練習本を購入しようと思っていますが、いい練習方法などはありますでしょうか？どうしても達筆になりたいです！皆様、どうか宜しくお願い致します。
こんばんは。 書道教室で社会人が支払う月謝の相場を教えて下さい。 カルチャースクールのようなものは、13回（毎週水曜）13,000円と書いているのですが、出来れば、長く続けたいので、13回と区切られていない個人のお宅でされているような教室が望ましいです。 そこで個人のお宅で教わってる社会人（一般？）の方の ひと月のお稽古回数と月謝を教えて下さい。 また、カルチャースクールのような教室では、14回目からは、講師のかたの教室に通うなどといったことになるのでしょうか？
大人ですが、習字教室に入ろうと思います 2つの教室のどちらがいいのか迷っています。以前、2つの教室に入っていました。 １つめは、級や段はくれません。習字教室に入っていたときは、級や段をもらえたらなあと思っていました。週1で、三年くらい通いました。女の先生です。 ２つめの教室は、級や段はくれます。しかし、2年間、週1にかよって、4級だったと思います。男の先生です。しかし、級や段をうけなくても、当時　1ヶ月　または、三ヶ月ごとに、月謝のほかに、さらに5000円の会費がいりました。男の先生です。 どちらの教室も、習字が、そううまくなるということはなかったです。 そこで、お尋ねします。 今回、習字教室にまた入るとすると、どちらの教室の方がよいでしょうか?? 級や段は、とれればこしたことないですが、……。さりとて、お金もかかります どちらの教室も週1です。うまくなる見込みは、そうないですし。 しかし、勉強の秋です。なんとかがんばろうと思います。週1の習字では、全くうまくならないのも「自分に腹立たしいです」 教えてください。よろしくお願い致します。 下記のホームページで、級や段があることはよいことを学びました。 未だに迷っています。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3313860.html 水曜日が女の先生の習字教室です 金曜日が男の先生の習字教室です 早く決めないと思っています。
書道の硬筆の部で師範試験に合格しました。直接指導していただいている先生にお礼をしたいのですが、相場があるのでしたら教えてください。私の先生は「自分で負担にならない金額で良い。」と具体的な金額を教えて下さいません。硬筆だから、免状の申請料程度（所属している会派は2万円）という人もいますが、失礼に当たらないでしょうか？。
素人ですがこれから、書道を始めようと考えています。 様々な、競書誌があるとおもいますが、オススメはありますか？ 家族は、『書衆』を長いことやってます。 これ検索しても、イマイチ出てきません。マイナーなのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
将来、自分の家で子供たちに書道を教えられたらなと思っています。 家で書道教室を開くにはどうしたらよいのでしょうか？資格はどのようにとったらいいかなど教えてください。 （子供のころ、約６年書道を習っており、近々また書道を習おうと思っています）
仮名書道を習いたいのですが、やはり漢字書道がある程度できないとだめでしょうか？漢字書道でなくても、実用書道程度は先に習ったほうがいいですか？習得する順序について教えてください。よろしくお願いします。
師範クラスの方が、個人でなさっているような教室の情報をお持ちの方、よろしくお願いします。探し疲れました。
書道の用紙の大きさについて教えてください。 「半切」、「８分の１」、というのは それぞれどのような形大きさの紙をさすのでしょうか？
私は今、ブログをやってるんですが、ブログに転載するために、他のブログから画像を持ってくる際に、一度、ＰＣの「マイピクチャ」にほぞんするじゃないですか？！ そのときに、右クリックして、「名前を付けて保存」→「マイピクチャ」→「開く」→「保存」の順番に作業をして、いざ保存先のファイルを見ても、その画像が表示されていないんです。 表示されるのもありますが。。。 なぜでしょうか？ おしえてください。
未使用の硯を頂いたのですが　蝋・ワックスがついているので　全体を研磨しないと使えない　と言われました。 見てみると　確かに全体的に光沢がないというか　にごって見えます。 自分で研磨したいと思うのですが　どのようにすれば良いのでしょうか、また　注意事項などがあったら　教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
こんにちは。２日前に川崎市栗平に引っ越してきました。 小学生１年生の娘に書道教室に通わせたいのですが、 (今までも通っていました) 近くてお勧めの教室をご存じの方いらっしゃいましたら 教えてください。よろしくお願い致します。
タイトル通りですが http://bbs13.aimix-z.com/photovw.cgi?room=kiraku … 何と書いてあるのか色々調べて見ましたがどうしても 判りません。ご教示願えれば幸いです。
墨が滲みにくく、書きやすい布の素材は何でしょうか？ また大きな布(最低でも1×3mくらい)を売っているサイト等が有れば教えてください。 普通の店で買おうと思うとシーツやカーテンしか有りませんが共に加工されているのか凄く滲んだり、弾いて書けません。 すでに多きな筆があるため墨で書くのでペンキや絵の具は使うつもりは有りません。 宜しくお願いします。
長さは約30m、幅は約1mの巨大なお習字をしたいと思っています。 ただただ大きい習字がしたいだけなのですが、 大きな紙、または布の調達、そして大きな筆の制作において問題は色々あります。 まずは「大きな紙、または布の調達」をできるだけ安くできないかで悩んでいるので、 お知恵を貸していただきたいです。
最近書道を始めました。子供の頃は墨汁を使っていて 滲みを気にしなかったのですが、今は墨をすっている のですが、滲みが気になります。まず楷書を書いている ので、滲まず綺麗にラインを出したいのです。 書道用品店で滲まないと薦められた半紙を試してみましたが、 やはり滲んでしまいます。 お薦めの半紙ありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
書道の作品の落款の位置などに○○書とか○○筆とか見ますが、 正式な言葉とかはあるのでしょうか？誰かの詩を書にした時は○○の詩より 雅号・印にしていました。 社訓のようなものなどは、社長や会社の名前を書いて その横に自分の雅号・印などをつけてもいいのか？ ネットで見ると、雅号・【揮毫】・印としている人もいれば、バラバラで どれが正しいのかわかりませんでした。 誰かの言葉を書いた時に最後はどのようしたらいいのかがわかりません。 普通はこういう作品の時はこう書くとかがあれば知りたいです。 よろしくお願い致します。
こんばんは 私は中学生で書道部です。明日、文化祭に出品する作品を書かなければなりません。好きな言葉を半紙(あるいはそれよりも小さい紙)に書くのですが、何かいい言葉はありませんか?（初心者なので文字数があまり多くない方がいいです）よろしくお願いします。
私の外国人の知り合いが書道用品や印鑑に興味があります。 今、旅行で来日中なのですが、東京23区内で、有名なエリアがありますでしょうか? 例えば、古本は神田神保町、台所用品は合羽橋のようなところです。 教えてください。
小学生の頃親に習字を習わせてもらったのですが、先生になぜか級を取っている子と同じお手本を書くことを何度も拒否され（たぶん親が級を受けることを断っていた？？）それでひねくれ挫折、３０代になってから心機一転、子供と一緒に再び習字のお稽古を始めましたが、先生が女性（私も女性です）で気分にとてもむらのある方で、精神的に疲れてしまい挫折。 今回はとてもノンビリした優しいおじいさん先生で、先生ともとても気が合い、ペン習字、実用書道から入りましたが、書道をこれからの生涯学習としてずっと続けて行きたいと思うようになりました。 今までは仕事や他の資格試験の学習に忙しく、週に１度のお稽古に２時間集中して書くだけだったのですが、やはりそれではあまり上達はしないと思います。先生曰く、ある昔の偉人が中国にわたったときに、たった一年の間にものすごく上達したということ。その人は暇さえあれば筆を手に何か書いていたのじゃないか？と想像します。私に同じことはできませんが、何でも極めようと思ったら始終それに時間を費やし集中する時期が必要だと思います。 書道をかなり真剣にされている方は、週のお稽古以外に、どのように練習をされているのかとても興味があります。普段家でどのくらい練習をするか、いろいろな方からのやり方を教えていただきたいです。 上手になるために必要なことも、合わせて教えてください。 宜しくお願い致します。
通信教育で楷書のみを練習していました。 昨年から、先生について行書と草書を習っていますが、筆が思うように動かなくて悩んでいます。 穂先が利かない。穂先がすぐに弓なりになってしまう。墨をたっぷりつけても、一画目でにじみ、二画目でかすれるといった具合にすぐ墨が無くなってしまいます。 先生に聞いても首をひねるばかりです。 書き続けていれば、そのうちわかるだろうかとも思うのですが、なにに注意して書いたらよいのか分からず困っています。 どなたか、良いアドバイスをお願いします。
書道好きな30代の主婦です。 転勤族の夫に伴ってあちこち引っ越すので一つの教室にじっくり通う事にならず、 地元の先生にお願いして楷書と行書の通信教育してもらっています。 今は月２、３枚のお手本をもらって練習し、よく書けたものを 送って添削していただくというスタイルで、 お手本はずっと四文字熟語だったのですが、 ここ数ヶ月の間に段々難しくなってきて、意味を調べるのに 四苦八苦しています。 これまで折に触れてお手本の意味や調べ方を先生に訊いてみましたが 文章（手紙）でやり取りしている為、もどかしく、 意味がわからないままに時間だけが経ってしまいました。 ちなみに今まで調べられなかったのは「化民成俗」「欣然驚異」 「良辰美景」「釣石吟窓」などです。 意味をインターネットで調べてみたんですがわかるものが 見つけられませんでした。 漢詩の一部かな？と思うんですが、どうやって調べたらいいんでしょうか。 何か良い本やサイトがありましたら、すみませんが教えてください。
練馬区、武蔵野市、三鷹市、西東京市近辺で書道教室のできる貸し教室を探しています。 テーブル、椅子等はなくても大丈夫です。洋室、和室といません。 できれば土曜日の夕方、お借りしたいです。 どなたかご存知の方、教えてください。
古い古い毛筆が出てきたため、使ってみようかと思いましたが、コチコチに固まってしまっていました。 墨がついているように見える状態なので、多分、墨がついたまま長期保管していたためかと思われます。 水で洗ってみるのか、何か方法があるのか、と思い質問しました。 ご存知の方教えてください。
色紙の面には、金粉模様の入った面と白紙の面がありますが、どちらに書くのが正規でしょうか。教えてください。
印泥を平らなまま(売っている状態)で使っていました。 押すうちにだんだん（使い始めてから一年くらいでしょうか）印に印泥が粘り着くようになって、シャープな印影が保てなくなってきました。 過去問やウェブなどで見たら練るようにと書いてあったので練ってみましたが、空気が入ったせいか余計に粘り着くようになりました。 分離して、油ではない部分を消費してしまったので、相対的に油が多くなってしまったのだと勝手に思っていますが、どうしたら調子よく押印できるようになりますか？ 油を乾かすか、何か繊維を足すのでしょうか？それとも練り足りないなどの他の理由が考えられますか？
趣味で書道をしていますが、海外で書道を教えることは可能でしょうか？カナダ、オーストラリアに住む可能性が今のところあるのですが何か情報があれば教えてください
幼少期から就職するまで書道を習っていました。 今になってまた書道をしたいと思うようになりました。 今度は趣味程度でやろうとおもい、教室に通うつもりはありません。 そこで、東京都内で筆を購入したいのですが、種類が程よく揃っているお店をどこか教えていただけないでしょうか。
　筆の持ち方に、単鉤法と双鉤法というのを聞いたことがあるのですが、鉛筆の場合はどうなのでしょう？　鉛筆は単鉤法で持つのが正しいと思っていたのですが、私は長年、筆(大中小関係なく)も鉛筆も双鉤法で持っていたようです。それとも筆と鉛筆の持ち方というのは全く違うのでしょうか？ 　筆の持ち方にも色々あるようなので、あくまで単鉤法と双鉤法のみを念頭に置いた回答をお待ちしております。どうぞ宜しくお願いいたします。
現在書道を続けており、知人からのし書きやその他もろもろの書き仕事を承る機会が増えてきました。そこで書きやすく、書き具合の良い筆ペンを探しています。 店頭で売っているもので試し書きが出来れば良いのですが、そういうわけにもいかず毎回勘で購入しています。毛筆で書ければ一番良いのですが、まだそこまで自信がありません。 みなさんはどこの筆ペンをお使いでしょうか？メーカーや価格、書き具合なども教えていただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
顔真卿の字は最も規範的な字とされていると思いますが、お手本をよく観るとどういう筆の打ち込み方がされているのか全く分からないものがあります。独学ですが何かこの疑問を解決できるよい資料はないでしょうか。
筆の穂先は糊で固めて円錐形に尖っているものとばかり思っていたのですが、先日相田みつを美術館で相田みつを氏が使用していた筆を見たら、まるでほうきのような感じで円筒形の穂先でした。これはこのように筆を作るのでしょうか？それとも円錐状に尖った筆の糊が取れるとこのようになるのでしょうか？特別に作るとしたら何か名称があるのでしょうか？ 軸の太さが5～6mmぐらいなのに、穂の長さが５cmぐらいあって凄く不思議な気がしました。 皆様宜しくお願いいたします。
今、狭山市、狭山台に住んでいるのですが、家の近くで、ペン字を教えてくれる先生を探しています。普段は、仕事があるので、できたら夜の講座が希望です。よろしくお願いします。
はじめまして。 社会人の女性です。 習字で素敵な字が書けたら良いな～という気持ちが強くあり、 近くの書道教室（看板が立っているのでやっていると思いますが＾＾；） に通ってみようかなと思っているものです。 仕事も忙しく、土日も不定期の仕事なのでなかなかまとまった時間が取れないので、まずは永く続けられることをモットーにはじめていきたいと考えております。 二週間に一回ぐらい先生にみていただき、あとは毎日筆を触ることからはじめたいと思っています。 そこで、書道セットを購入しようと思っています。 インターネットオークションで「中国書道セット」なるものがよく出回っております。 柄もかわいらしく、色々なセットが安価で販売されているので購入しようと思っているのですが、中国書道というものと日本にある書道（小中学校でならったものの書道）の違いというのはどんなものなのでしょうか？ 筆の長さが短かったりするのでしょうか？ 教えてください
小学生低学年と中学年の娘２人が書道を習いたがっています。習わせてあげようと思っているのですが、ふっと一つ二つ疑問に思い質問します。 通う予定のお教室では硬筆とお筆の両方をやっています。２ヶ月に１度、テストがあり、合格して進級していきますが、硬筆とお筆とどちらか選ばなければいけません。どちらがお勧めでしょうか？ 将来履歴書に書ける位の（書いても恥ずかしくない程度の）級・段はどの位でしょうか？最低この位はね！と思われる級・段も教えて下さい。 よろしくお願いします。
僕は昔から字が汚くて困っています 字を綺麗に書けるようになるにはどうすればよいでしょうか？
最近、書道をはじめたいのですが どこか、いい書道教室教えていただけたらと 思います。 場所は、大阪市内・豊中市内であればと 思っています。 仕事があるので、平日の夜か、土日で 受講できればと思っています。
知ってる人がいたらお願いします。 たぶん成分の違いなのかもしれませんが。 ある程度はネットで調べました。
たまたま訪れた文具店で万年筆の試し書きをしてみました。 今まで万年筆を筆記具として使った事がありません。 試し書きをしてみると、 「インクが紙ににじむ」 「（力加減を調節しても、ボールペンの用に）すらすら書けない」など不便さを感じました。（相性もあるのでしょうが・・・） しかし、万年筆が多くの方に好まれているのも事実だと思います。 万年筆愛好家の方は、どのような利点に惚れ込んで使い続けているのでしょうか。 万年筆を愛用されている皆様、よろしくお願いします。
書道を趣味としている友人にネーム入りの筆をプレゼントしようとおもっています。 ネットで検索してみましたが、見当たらず。。 また、私は書道をやったことがないのでどのようなものが良いのか、 まったく分かりません。 どこか良いＵＲＬご存知な方お教えください。 そして、書道をやってらっしゃる方で、筆以外に書道関係で、欲しいプレゼントってありますか？ 予算は１万円です。 みなさん宜しくお願いします。
少し前にTVで見たことがあるのですが 名前を盛り込んだ文章を　書体でいい感じに作り上げていただけるところを 探しています。 ものすごくアバウトな例えですが　　　よしこさんなら 　　　　　‘よ’うこそ 　　　　　‘し’あわせは 　　　　　‘こ’れからもいっぱい　　　というような・・・ 検索するも、たどりつかずにおります。。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください よろしくお願いしますm(__)m 　　　
資格試験の勉強をしているのですが、鉛筆の持ち方が悪く、腱鞘炎になることが多く困っています。どうしたら上手な鉛筆の持ち方ができるでしょうか。習える場所、グッズ、知恵などございましたら、ご教授いただければとても嬉しいです。よろしくお願いします。
「諸」という字のごんべんは行書体はどうやって書くのですか。（毛筆でです）また、行書は型とかが決まっていますか。
私の部屋に、筆で書いたような 達筆に書いた字体を飾りたいです。 簡単に言うと 「笑っていいとも！」の達筆王みたく 崩した字みたいな文字が載っているＨＰを探しています！ 書きたい文字は「海老おろしそば」です！ 分かる方、お願いしますｍ（　）ｍ
先祖の戸籍を調べていましたら、名前の一部に「一の下にの」の文字がありました。母に尋ねたところ「「可」の大和かな」ということでした。この大和仮名について知りたいのです。どんなことでも良いですので教えてください。宜しくお願いいたします。
日大豊山高校で書道を教えておられました書家の故江川吟舟先生の流れをくむ書道教室を探しております。お心当たりの方はいらっしゃいませんか。
以前gooで、賞状書士の免許を取りたいとおっしゃっておられた方に、書道師範の方が、格が上で、書道師範なら、賞状書士の免許がなくても、賞状書士の仕事ができる時、読んだのですが、本当でしょうか？私は、賞状書士になりたいのですが。というのは、書道師範というのは書道塾の先生の免許でしょ。少子化傾向なのに、書道師範になってもなあと、いう気もするし、第一、書道塾を自宅でするとなると、自宅が墨で 汚れる可能性が賞状書士より、より高いので・・・。ちょっと困るというか・・・。あまりやりたくないのです。パソコン時代で、もう、賞状もパソコンがある程度、書いて、印刷するのではないでしょうか？賞状書士って免許をとったら、月、平均どれぐらい収入がありますか？
数年前の毎日新聞か朝日新聞の日曜版の記事だったと記憶しています。 トリックアートの記事で、あいうえおの50音を筆で書いた物を上下反対にするといろはにほへとと読めるという物の写真を見ました。 もう一回みたいと思いますが、作者もわかりません。どこかに画像はないでしょうか。
子供の名前を書いていただいたので、額に入れて飾ろうと思います。 飾った後の管理はどのようにすれば良いでしょうか？ 絵や書を何年も飾っていると茶色い染みが出来たりしますよね？ （実家のには出来てました） あれはどのようにすれば防ぐことができますか？ 他にも注意すべき点があれば教えて下さい。
近くに教室などあるかもしれませんが、現在子育て中のため通うことは無理です。 通信教育などで習いたいなと思っているところですが。 通信教育もたくさんありますよね。迷ってしまいます。 そこで経験された方や、現在習っているという方がいれば、どういうものを習っているのか教えていただきたいです。 同じような質問があるかもしれませんが、よろしくお願いします。
祖父の家でたくさんの硯を見つけました。僕には価値がわからないためわかる方にお譲りししたいのですが、書道用品の買取りなんかをしているとろを教えていただけませんか？ ちなみに祖父が持っていた硯でわかったことは宋（宗）坑9インチと書かれた木箱に入ったものと、石を2つに割って中が硯になっているようなものがありました。これだけの情報ですがどんなものかわかる方教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
のれんに直接字を書きたいのですが　絣地の綿素材で　墨がはじいて　のりません　一度素洗いしてからのほうがいいでしょうか？また直接書く場合にじみ止めに何か使ったほうがいいでしょうか？お教えください
地域の実用書道サークルに入会して１年の初心者です。 会員の仲間（といっても大先輩ですが）に 篆刻で名前を彫っていただき（１cm×１cm）、 書道の作品展に出品のとき使いました。（作品は漢詩で半紙掛） 今年の年賀状は、小筆で書いてパソコンに取り込み印刷して作る予定 ですが、この篆刻印を年賀状に押してはおかしいですか？ また、どこに押すという決まりなどあるのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。 よろしくお願いします。
はじめましてお願いします。 20代の愛知県に住んでいる女性のものです。 綺麗な字にあこがれておりまして、ずっとお習字を習いたいと思っておりました。 ですが、仕事のことなどを言い訳になかなか手につかずにいました。 通信教室は絶対にやらないし。この歳になると字にも癖と言うものがでてきているので、やはり先生に教わったほうがいいのでは・・・と自分で考えるようになりました。 家の近くにいくつか書道教室はあるようです。 ですが、どんな書道教室がいいのかわかりません。 書道の世界では◎◎書道会とか、きっと流派みたいのがありますよね。 全くそうゆうのがわからないので… もし、何か見極める基準見たいのがありましたら教えてください。 因みに私は、実用書道とい手紙やはがきにこだわった書道というのはやりたくないです。 ふっくらした温かみのある字が書けるようになったらいいな・・・という感じです。 漠然としておりますがお願いします
書道初心者の者ですが、筆ペンでまず字の練習をしようと思うのですが、どのような筆（たとえば、筆先の硬さなど）が初心者には向いているのでしょうか。 筆先がやわらかいと初心者には難しいと聞いたことがあるのですが本当でしょうか。 あと、店で売っている筆ペンの性能はどういうところをみたらわかるのでしょうか。買ってみないとわからないものなのでしょうか。
長年使用しています硯の表面の摩擦が減ったためでしょうか、いくら墨をすってもなかなか濃くなりません。使用し始めた頃のように早く墨がすれるように復元できるものでしょうか？
子供の頃、書道教室に通っていましたが、学業との両立が難しくなり辞めてしまいました。最近になり仕事も落ち着き時間ができたので、また書道を始めてみようと思っています。子供の頃は、日本教育書道芸術連盟（名古屋市）の教室だったので、なるべく同じ系列のところで始めたいのですが、東京都内で教室があれば教えて下さい！！
できるだけ大きな紙に墨で字を書きたいのですが、どこに売っているのでしょうか。大きさはできれば畳み2畳分ぐらいほしいと思っています。自分の知っている画材屋さんでは売ってませんでした。紙の種類はあまり詳しくないのでわかりませんが、とにかく墨に合う大きな紙であればOKです。特注になっちゃうのでしょうか。それとも現代書道家御用達の専門店があるのでしょうか。ちなみに大きな筆もさがしています。よろしくお願いします。
以前求めた小筆で「小　佐理」というものを探しています。人づてに手に入れたので良く覚えていないのです。価格は3500円くらいでした。会社は「文書○」ではなかったかと記憶しています。三文字目はよくわかりません。入手先などご存じの方がいらしたらお教え下さい。よろしくお願いします。
おどれ字など、どう処理をすればよいか。 文字の切れ目をどう扱うか。 一行の文が長い時の表現の仕方。 行頭、行脚、行間は揃えるべきか？ など、ご回答いただける方が思う「規定」を教えていただきたいと思います！！ 自分は大学でこの勉強をし始めたのですがまだあまりよく理解できていません。 どうか皆様のお力をお借りできたらと思います。 ご回答宜しくお願いいたします！ 詳しく教えていただけたら凄くうれしいです。 お早めにご回答いただけたら幸いです！！
過去ログを読んだところ‘書道７段は流派による字や７段としてのレベルも違う。そういった理由で書道教室で取る級や段は資格にならないそうです。履歴書には書けません。’という記事を発見しました。 私が属しているのは文部科学省認可　財団法人　日本書道教育学会なのですが『文部科学省認可』とあるのでてっきり履歴書に書けると思っていました。 就職活動の時に履歴書に書ければと思うのですが、書けないのでしょうか？
裏打ち済みの全紙判（70*135）を、額装せずに展示したいのですが、その様な方法はあるでしょうか。可能であれば、どの様な方法であれば品格を失わずに展示できるでしょうか。
タイトルどおり、どなたかわかる方いらっしゃいますか？ 「きみやこむ 我やゆかむの いさよひに 真木の板戸も ささず寝にけり」
今月から日本筆耕技能協会の賞状書士養成講座という通信教育を受けることになりました。 まだはじめたばかりでよくわからないのですが、 養成講座、実力講座、大学講座があり、さらに 協会独自の認定試験を受けることができます。 認定試験に合格したら仕事はもらえるものなのでしょうか。
岡田崇花さんの「ボールペン字練習帳」という本を買って練習してきましたが、やっているうちにペン字の練習が楽しくなってきたので、ユーキャンのボールペン字講座を申し込み、現在教材待ちです。 教材が届くまで、この本で引き続き勉強したいと思う反面、ユーキャンの方と、この本の字が微妙に違うのが気になってきました。　 まだまだ下手なので、どのお手本でも上手に書けないのですが、お手本の字が違っても気にせず練習して問題ないですか？ 書道を長くやっている人は、お手本の字もすべて同じではないと思うのですが、そのへんはどう対処しているのか、教えてください。 ちなみに私は、やっと正しいペンの持ち方をできるようになったくらいの初心者です。（まだ不安定で必死で書いてる状態です）
高校・書道の教員免許を取りたいです。 既に高校国語の教員免許を持っています。 どのようにすれば取ることができるか教えて下さい。 できれば、近畿圏の大学か、 通信教育で取れるところを探しています。 よろしくお願いします。
こんにちは。３０年ほど使っている古い硯があり、きれいに磨きたいと思っているのですが、自分では磨き方がよくわからないので、どなたか専門家にお願いしたいと思っています。 硯を磨いてくれるお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
来月父の還暦祝いで、「そのうち水墨画やってみたいな～」と言っていたのを思い出し、水墨画を始めるにあたって必要な道具をプレゼントしたいと思っています。 通信教育であるようなのですが、通信だとプレゼントしにくいので、独学でできるよう道具一式と「初めての水墨画」というような参考書を、と考えています。 と言うものの、私もさっぱりわからないので、何が必要なのか、そのような道具はどこで売っているのか、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
掛け軸等で、白抜きで書かれた文字を見ることが有りますがどんな、書き方や作成の仕方をしてあるのかが、知りたいと思います。ご存知の方教えてください。
今度、ニュージーランド人の知り合いが結婚するのですが、２人へのプレゼントとして筆でなにか書いて渡したいのですが、何か良い言葉や四文字熟語はないでしょうか？教えてください！
以前図書館で、幕末の志士の書の写真と解説が載った書物を見た記憶があるのですが、題名や出版者を控えるのを忘れてしまいました。全く同じ本でなくても、同種のものがあれば見たいと思っております。情報をお餅の方よろしくお願いします。
こんばんは。 東京で謙慎書道会所属の書道の先生を探しています。 謙慎書道会のＨＰは見つかりません。 どうやったら探せるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
署名用に花押があれば格好いいなあと思って 表題の件を思いついたのですが、5千円以内で 私の花押をデザインしてくれるサイトがあれば 教えてください。
日本書道美術館展の募集要項。公募日程などを知りたいのですが、検索や本で調べている中ではなかなかはっきりしないで困っています。くわしい方、教えていただけませんでしょうか、宜しくお願いいたします。
かな文字を書けるようになりたいのですが、いきなりかな文字から始められるのでしょうか。かなが一番難しいと聞いたことがあります。楷書・行書など、一通り済ませてから最後にかな文字、というしきたりのようなものがありますか？教室に通うことも検討しているのですが、かな文字専門の先生、というのもいらっしゃるのでしょうか。
私は筆で字を書き終わった後洗って軽くふき、そのまま書道バックにいれています。しかし1週間後筆を見たら毛先がすぐ抜けて書きにくくなっていました。一体どのように保管したらいいのでしょう？教えて下さい！
　書道教室に通っています、最近練習で画仙紙を短く切って漢字一字作品、三文字作品に挑戦しています。　自分なりに出来た作品を落款印を押して額に入れて保存したいのですが、業者に頼まず自分で出来ますか？ １、自分で出来る方法をネットで紹介しているサイトがあれば、教えて下さい。 ２、ネット以外でも分かる方法があれば教えて下さい。
書道を本格的に始めてから何度か書道展に作品を出させて頂いたのですが、展覧会の会場で見る作品がなんとなく自分で書いたオリジナルではないような気がしています。先生が加筆しているような、時には全て先生が書いたのではないかと思われるような筆跡なのです。その先生は以前に他の生徒さんの作品を加筆して入賞させてやることができた、と話をしていたので、加筆は暗黙の了解で頻繁に行われているものなのかどうか疑問に思っています。 私個人としては入賞なんてしなくてもいいから勉強のために出品したい、という考えなのですが・・・。 しかもいずれの作品も先生が他の生徒さんの落款を間違えて押していて、なんとも寂しい気持ちです。 （本来は自分で落款を押すものなのでしょうが、私の教室では先生がまとめて生徒の作品の落款を押すことになっているようです。） 初めは一番下の賞でも入賞できて嬉しい気持ちともっとうまくなりたいというやる気があったのですが、展覧会のたびにこのような疑問と残念な気持ちが湧き、書道に対するやる気が失せ始めているこの頃です。 知り合いから紹介された先生で、その方と先生の関係が悪化することを考えると強くものを言うこともできず、教室を辞めるのも難しい状態です。 もし、書道をやっている方で同じような経験をされた方や書道について詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
こんばんは。 書道教室を開いて生徒さんに教える場合、字が上手いだけでなく、理論？も必要ですか？ 週に１回書道教室に通うぐらいでは、将来書道教室を開くのは無理なのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
　先日初めて万年筆というものを使いましたが、当然上手くかけませんでした。ボールペンと違って、どの方向にペン先を引いても字が書けるものではないというのは、なんとも気持ちの悪いものでした。例えば「み」のようなクネクネした文字を書くとき、鉛筆のように使ってはインクの出ない方向ができてしまい、細くなったり途切れてしまったりしてしまいます。 　そこで質問ですが、万年筆で字を上手に書く人は、「み」を書くとき、ペン軸を１回転させて書いているのでしょうか？もしそうなら凄い芸当だと思いますが、こういうことは自然とできるようになるのでしょうか？
こんにちは。 知人が無地の掛け軸を探しているのですが、どなたか掛け軸のおおよその値段をご存知の方、教えてください。 サイズ：１７０or１８０Ｘ５０or５５ それから、専門のところでその掛け軸に自分が持参したアート（というのでしょうか）を貼り付けて仕上げてもらう場合、値段はどれくらいでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして。 知人が一生懸命書道を習って練習してます。 何か大きな賞が欲しいそうなんです。 いい事が絶対あると楽しそうに話してました。 何と言う賞が大きな賞か知らないのですが、 書道の大きな賞を取ったら、どんないい事があるのでしょうか？ 人生が変わるぐらい良いことがあるのですか？
こんばんは。 我が家の床の間に飾ってある刻字というのか、 彫刻の品についてどなたかお教え下さい。 長さ1メートル直径15センチほどの太い竹が半割りにされており、 その半割り2本の表側に漢詩が彫られていて、 吊り下げられるように上部に針金が通されています。 床の間を挟むように両脇にかけています。 果たしてこの飾り方が正しいのか分かりませんが、 この物品に、例えはおかしいかもしれませんが、 「木簡」などのように名称があるかどうか知りたいのです。 このような竹製の美術工芸品について調べたいのですが、 名称不詳で行詰っています、 どうぞご教示下さい、お願い致します。
タイトルの通り、半切の漢字２行もので同じ漢字が横並びになってしまうのは、良くないことでしょうか？ やはり、横並びにならないように１行目の字数で調節した方がよいのでしょうか？
普段書く字を上達させたいと思っています。 普段は正しく、丁寧に書くよう心がけています。 そこで。 習字かペン字、ボールペン字を習おうかと思ってるのですが、普段書く字を上達させるにはどれを習うのが良いでしょうか？ また、通信より通学の方が上達しやすいでしょうか？ よろしくお願い致します。
英漢字という書道をされているアーティストさんの公式サイト、もしくは作品等のサイトを知りたいです。 一度見たことがあり、とても素敵だったので、どなたか情報を教えて下さい。
　始めたばかりですが、先生は達筆で素晴らしい筆使いです。週１回の書道を始めて３ヶ月目に入りましたが、思うことがあります。 １、筆で漢字を書く前に、基本的なルール（規則）を習得する必要がある。 ２、美しく書く、ルール（規則）がある。 ３、ホームページで上記の内容が分かるサイトをご紹介下さい。 ４、漢字の形・へん・つくり・配置と大きさ、基本的に決まっている。 ５、習字をする前に、これだけは頭の中に入れておかなければいけない基本的な決め事。 ６、毎回、その都度新しい漢字で覚えて行く方法もあろうかと思いますが時間がかかる。 ７、なんとか、ポイントを先に覚えて上達の早道にしたいのですが方法を教えて下さい。
こんばんわ。 最近、ここで色々悩みがあり、沢山の回答者様に回答いただき悩む行為、多少、改善されました。 これが今回の最後になると思いますが 実はゲームの企業に出す作品を作成している時に ５月くらいか・・・、「作品を作る時に肺、筋肉でゆうと 腹筋（お腹）あたりが非常に痛み出すのですがこれは どうゆう現象なのでしょうか？？といいますか 絵を描かない時も時々痛み出すのですが・・・！？ 「絵を楽しく描かないとか」、絵を上手く描く事を 意識しすぎで焦っていると人体の構造上で痛みが 悪化するのでしょうか？？ 絵画、イラストなんでもいいので絵を描くている時に 同じような現象おきた経験者の皆様よかったら教えて下さい。 よろしくお願いします・・・。イタタタ・・・（痛
タイトルの通りですが、手ですって使用するものであれば、白墨や青、紫等の墨を見つけました。 すらなくて良いもので、色々な色の墨汁がほしいと思っています。 どなたか、ご存知の方いらっしゃいませんか？ 尚、カラフルな筆ペンがあるのは知っているので、筆ペン以外でお願いします。
初めまして。 読売書法会と毎日書道会が日本の主な団体だと聞きました。 この二つの団体の書風？書法？か何か違いがあるのでしょうか？ どちらの先生に教えて頂こうか迷っているので、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは、みなさん！！ 行書はビジネスの現場でどの位 使われているのか？伺います。 Q1、自分でメモを取る時？ Q2、上司にメモを渡す時？ Q3、お客様にメモ書きをする時？ 以上3点質問致します。 尚、質問の意図につきましては私は行書を ビジネスの現場で使ってもいいのかが伺い いたいです。 行書だと読めない人もいて、使えないのかと 考えたりもしますし、上司に楷書で書けと怒 られる気もします。ですから、一般的にはど んな感じなのか、聞きたい次第です。 よろしくお願いします。
やさしい気持ちになるような、名言集を書写したいです。笑えたりもありです。そんな書籍やサイトがあれば教えてください。趣味にしたいです。
僕は字を書き続けていると、すぐ手が疲れます。 それは多分、ペンの握り方が間違っているからだと思います。 正しいペンの握り方が載っているサイトとかありませんでしょうか？ いくつか握り方を変えてみたのですが、それだと字が汚くなります。きれいな字を書く握り方をすると、手が疲れます。ちなみに中学生ですので、シャーペン・ボールペンをつかっています。
字が物凄く汚いです。 履歴書を書かなくてはいけないのですが、あまりの汚さで情けなくなります。 ユーキャンなどの講座で綺麗になりますか？ 書店に置いてる本でも十分ですか？
こんにちは、みなさん！！ 私は字が大変下手で会社で手書きの際には いつも困っています。 ボールペンで書く際には、字が下手なのを ごまかすために少し小さめに書いています。 このような理由により、私は字の練習を知 合いにもらった「５０音」のひらがなを見 て毎日練習しています。その際には太い鉛 筆で書いています。 さらに、ボールペンでも1日1回長文を練習 のために、書いています。 【質問１】ボールペンで練習をする時には油性 と水性のどちらでするのが良いでしょうか？ 【質問２】ボールペン字が早くきれいに書ける ようにする上達方法はどんな方法が有効ですか？ 以上2点ご存知の方いらっしゃいましたらよろし くお願いします。
筆巻の、ひもでくくって留める部分の、 あの白い留め金のようなものの名称は何ていうのでしょうか？ 和小物を手作りするときの留め金に使いたいのですが、 名称がわからないので探せません…。 もし売っているところをご存知でしたらそれも教えてください。
墨液や固形の墨で、良いと思われるものを教えてください。書道用品店には沢山ありすぎて、どれがいいのか分かりません…。現在は「玄宗」という濃墨を薄めて使用しています。 半紙～全紙サイズの作品を書くときにお勧めのものを探しています。よろしくお願いします。
個人的に王義之作品・初唐の三大家、平安仮名では高野切等が、個人的に好きです。しかし書作品を書く上で、整った書体は現代では芸術的にあまり評価されていない気がします。思い違いならばいいのですが… 現代でも評価され得る芸術的にすばらしい作品がありましたら教えて欲しいです。よろしくお願いします。
知り合いがタイトルの書道会？の先生なのですが、 いったい、どのような書道会なのでしょうか。 特長とか、他の書道会との関わり合い等、 ご存知でしたらお教えください。
　細筆の持ち方と『筆のコントロール』仕方について、ボールペンではそこそこ思う字が書けますが、細筆で書こうとすると旨くかけません？ 　細いところ、太いところ等コントロールが出来ません。ポイントを教えて下さい。
　自宅で熨斗紙など封じの練習をする時、毎日思いついた時に練習したいのですが、毎回細筆を出して墨を用意して使った後は水で洗うのが大変です。 　もちろん、本当の練習時間は細筆、墨を出し練習します。 １、筆ペンの細字練習は、効果ありませんか？ ２、本来の細筆で固まらない墨がありませんか？ 　　（筆を洗わなくても、再度使える墨）
　冠婚葬祭の熨斗紙とか、封じに筆で旨く書きたいのですが上達する方法がありますでしょうか？
漢字仮名交じりの作品を書きたいと思っているのですが、師匠はもっとテン書体を学習しなさいと言われました。 作品を制作する上で、テン書体を学習する事は遠回りのような気がします。 テン書体の学んだ事のある方、どういう心構えで学習すればいいのか教えてください。
昔から書道が習いたくて憧れていたのですが子供の時は経済的に働きだしてからは仕事が忙しく休みも不定期で習える機会がなく現在に至っております。 現在は2才と3ヶ月の子供の子育てに追われじっくり練習する時間もないのですがそろそろ最初は趣味として時間のある時に自分のペ－スで始めたいと思います。 やはり熨斗袋とか書けないと恥ずかしい思いをしますので 必要かなと思います。 本屋さんで参考書を探しているのですが自分の好きな字がなくて困っております。 楷書が大好きでよくワ－プロに入っている有澤楷書が好きなのですがどこを探してもないです。 先生について指導してもらうのが一番なのですが子供達には習って欲しいので私にお金はかけられません。 ペンも筆も持てない初心者ですが独学でも上手になれるでしょうか？上達できるコツやお勧めの本を教えて頂きたいのですが宜しくお願い致します。 上の子が左利きみたいなので習字が習えるのか心配なのですが。。
「ダニエル」を漢字で書きたいんですがいい漢字がみつかりません。何かいい漢字ありますか？できれば彼にとっていい意味になるものがいいです。お願いします。
　書道をインターネットで習いたいと思っています。 最近、週１回夜、習字を習い始めましたが・・・・・・・之からです。自分でインターネットで自主勉強したいのですが、無料サイトなどご紹介下さい。 　又インターネット以外でも早く上達出来る方法などご紹介下さい。
学生の時以来、久々に書道を習おうと考えている社会人です。コンクールなどにも積極的に出品するような教室で、お勧めのところがありましたら、ぜひ教えてください。
漢字仮名交じりの書作品を全紙サイズに書きたいのですが、面白い「ひらがな」の書き方についての書籍があったら知りたいです。 もしくは、漢字仮名交じりの書作品とはどういったものが、最近では流行っているのか知りたいです。 よろしくお願いします。
雪心会に所属して書道を学んでいます。 20年ぐらい前にも雪心会でやっていて、初段ぐらいまで上がった所で辞めてしまい、現在最初からやり直しているところなのですが、書道教室を開くのに、どのぐらいの段位があれば良いか会派によって違うということですが、雪心会だとどのぐらいの段位で教室を開くことができるのでしょうか？
現在、公文式のペン字学習を通信で受けています（当初通いでしたが、出産して通信にしました）。教材のお手本の字は好きだし（誰が書いているのか知りませんが）先生も良い方なのですが、添削が少なくて物足りなく感じています。例えば、教材一枚の表裏で赤ペンが入っているのが一箇所とか。 数年前にも公文式で練習していたのですが、その時の先生が細かく具体的に指導する方だったので、それに慣れているのかもしれません。 今はひたすら枚数をこなすという感じですが、ほとんど添削されないままで練習を続け、硬筆書写検定一級の実力がつくものでしょうか（二級は持っています）？ 今のところ他の通信教材に変えるつもりはないのですが（日ペン、パイロットなど）、どのように添削されるのか経験者の方にお聞きしたいと思いました。 硬筆書写検定一級を取得するために効果的な勉強方法、通信教材のおすすめ、また公文式で勉強されている方の経験談などもお聞きできればと思っています。よろしくお願い致します。
すみません、なかなか自分で本で探しても見つから ないので質問させてください。 釈文の本文だけ分かっていて作品にしているのですが このままでは展覧会に応募できないのです・・ 「斜月入・・」 で始まる、５言詩（律詩）の作者と題名を お教えください。 中国、中世の有名な作家だとは思ったのですが 大きな本屋に行って探してもこの詩に出会えません でした。 どうかよろしくお願いいたします。
日本習字高段位試験はどのように勉強したらいいでしょうか？ 来年6段の試験を受けようと思ってます。妊娠中で9月出産し その後は子育てをしながら取り組まなければなりません。 先生があまり試験について知らないようでどう取り組めばいいか わかりません。 かなと草書の早学びカードは購入しましたが全部暗記すべきでしょうか？ あと実技はお手本の中からでるのでしょうか？？ どのような勉強をすればいいのでしょうか？ 先生があてにならないので困ってます。 受験された方教えて下さい。 よろしく御願いします。
仕事のため書道をやめたのですが、やっぱり書道教室に通いたいと思っているのです。 前通っていた教室の先生に薦められた教室が条件に合わず通えませんでした。 私の条件は・・・ (1)　平日夕方６時以降から１時間半～２時間できるもしくは　土日。 (2)　鹿児島市内か日置郡。 (4)　南日本書道を習いたいです。　 (5)　出来れば堅い感じではなく、楽しむ程度なので雰囲気のいいところで、20代～30代の方が多いところ。 頑張って師範になりたいというのではなく、楽しみを目的としてますので、書道より仕事を優先してもかまわない先生につきたいのです。ご存知の方いらっしゃればよろしくお願いいたします。
近年多くなった和風創作系居酒屋で見かけるような筆字を、 お誕生日のカードに、御祝いの言葉として、筆で書こうと思っています。 あまり大きくてどぎつく個性的すぎるものではなく、 あくまで読みやすく、女性らしさもある感じが出れば いいかな、と思っています。 しかし、自分でいくら試してもなかなかうまくいきません。 そのようなフォントが満載のページはありますか？ 参考になるようなサイトがあれば、手本にしたいです。 ご存知の方がいらっしゃいまいましたら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは カテゴリーが会っているかわかりませんが、質問させてください 短冊を入れる額についてなのですが、知り合いから短冊をいただいたのですが、夫婦で２枚いただきました。 出来れば一つに納めて飾っておきたいと思っているのですが、そういった額ってあるのでしょうか？ 普通は１つの物しか入らないのが売ってはいるのですが、あれば欲しいと思い質問しました。 よろしくお願いします
書道に魅せられ、将来書道でご飯を食べたいのですが、初心者です。専門学校へ行くお金はありません。厳しいのは承知のうえです。幅広く学習法を募ります。どうか教えてください。あと、書道のどのような部門？に進んだらいいですか？お願いします。
主人が近い将来、自分の店（和食の）を持つ予定で 私はメニューの作成を頼まれています。 最近の居酒屋では、メニューも筆での手書きが 多く見られますが、ただきれいなだけでなく、 絵手紙のような、筆で味のある字（できればイラストも）を書きたいのです。 練習していますが「本当に才能がない・・・」と 落ち込んでしまうほど、味のある字にはほど 遠いものしか書けません。 主人は「書いて書いて書きまくればうまくなっていくよ」と言っていますが、本当にそうでしょうか・・・？昔、私は絵を描くのが大好きで描きまくっていましたが、結局うまくはならなかったので・・・ 生まれつきの才能がある人しかだめなのでは？と 思ってしまいます。 誰かに習ったり、教材を使用したりした方がいいのかなと迷っています。 アドバイスをください！
洗濯すると消えたり、薄くなったりしてしまいそうなのですが、何か消えたりしない良い方法を教えて下さい。染物で色留めに酢で洗うのは聞いた事があるのですが・・・宜しくお願い致します。
どなたか教えてください。 仮名を始めてみたいのですが、紙はどのようなものを使えば良いでしょうか。 昔、表面がテカテカした紙に仮名を書いているのを見たことがあるような気もするのですがハッキリ覚えていません。 柄が入ったお洒落なものはよくありそうですが、練習用です。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
遠い親戚から仮名用の半紙をいただいていたのですが、書道にあまり興味がなかったためそのまま放置していましたが中をあけてみると大変高価なものだと判明しました。 大きなサイズのようで２０枚で１２０００円くらいするものが５袋もあるのですが、どこの会社が作ったものか調べたいのですが何もかいてありません。 紙はビニール袋の中に入っていて 「仮名用全紙十番　Ｊ３９４２０枚入り」などと書かれていてボールペンの手書きで 「中厚口。機械　？　、ニジミなし、　？子色で運筆なめらかで墨のりがよい紙です　たいへん書きやすい紙です　￥12,200」と達筆な時で書かれています。 私がもっていても悪くなるばかりなのでどなかた書道をされている方に差し上げたいと思うのですが、どこの会社が作ったものかとかどのくらい高級なものなのか調べてみたいのですが、これだけの手がかりでわかりましたら教えていただけないでしょうか。
僕は行書が上手く美しく書けるようになりたくて市販の本を買ってお手本にして練習しようと思っているのですが、行書を練習する前にまず楷書の練習もした方が良いのでしょうか？
文字のお手本をパソコンで検索してみることができるようなソフト（CDROMなど）というのはあるでしょうか。ちょっと検索してみたのですが見つかりません。 藤原宏・永田光風著『文字の書き方』（講談社学術文庫）や江守 賢治 (編)『楷行草 筆順・字体字典』（三省堂）などの文字のお手本がパソコンで検索してすぐに見られればいいなぁと思っています。これらの本のように硬筆の見本や筆順まであれば最高です。 漢和辞典などの付録として文字手本とか筆順が載っているのもありますが、CどのDROM・電子辞書にあるのかよくわかりません。 よろしくお願いします。
母親（60ぐらい）が書道の先生になりたい（公民館かカルチャセンターの）といっています。 今ある流派（全国区）で初段なのですが、これから1段上がるごとに1年ぐらいかかるらしく、ほかにいい方法がないかと硬筆書写検定をうけたらどうなるのだろう？といっています。 学費は私持ちで、必要なら大学の通信講座等で先生になるのに有利な資格をとるといっています。 どんな資格・講座を受けたらいいのでしょうか？
「孫悟空」「猪八戒」「沙悟浄」「三蔵法師」の縦書きの書体名をご存知の方教えてくださいませんか。よろしくお願いします。
私自身は書道について全くの素人なので教えてください。 知人が平成16年に毎日書道展で毎日賞を受賞したそうなんです。人づてにはすごい賞だとの事ですが、どれぐらいの権威ある賞なのでしょうか。 また、平成16年の受賞者一覧等をネットで検索したのですが、見つけられませんでした。どこかに過去の受賞者が掲載してあるサイトはないでしょうか。 よろしくお願い致します。
　私は現在、すばやく、一時間近く文章をペン書き（横書き）する仕事をしています。字の美しさはあまり重視せず、他人が読める程度でいいです。とにかくできるだけ速く、疲れないように書きたいです！ 　私の書き方の特徴として、１．筆圧が弱い　２．ペンを傾けて書く　というくせがあるので、現在万年筆を使用しています。 　そこで質問なのですが、より早く、疲れずに書くには、書き方を変えて、ボールペンで書くようにしたほうがいいのでしょうか。それともこのまま万年筆を使い続けるべきなのでしょうか。ご意見よろしくおねがいします。
大学が決まり、第二外国語をとることになりました。私は将来書道に関する仕事をしたいのですが、そのために少しでも中国語を学んでおいたほうが後々役に立つのでしょうか？
字をきれいにするオススメの本や雑誌を知っておられる方は教えてください！！
墨が服についてしまいました。 1週間前です。　洗濯したけど落ちませんでした。 どうしたら落ちるか教えてください。
私は書道をして10年なのですが、未だにまっすぐな線をうまく書けません。 漢字などでまっすぐな線を書くと微妙に斜めになってしまったりゆがんだりしてしまいます。 うまくまっすぐな線を書く方法というのはありませんか?
明日、硬筆書写検定をはじめて受ける者です。 学校で申し込みをして、学校で受けます。 先生から本などを借りて、どんな形式で行われるのか、や 行書の練習を多少したりしました。 でも、字にそれほど自信があるわけではないことと 初めて受けるのでよく分からないこととで不安です・・。 硬筆書写検定３級なのですが、アドバイスをお願いします！！ 時間配分や注意点などなど。。 あと、ペンについても 普通どれぐらい持っていくのか分からないです。
私は字がとても下手です。 よくテレビや雑誌の終わりの方に通信教育のボールペン字講座があり、それに興味を持ちだしていますが以下質問です。 1.教材に字を書き込んで練習しているシーンを見かけますが特に指導されるわけでもないのに上手になるものなのでしょうか？ 持ち方もあると思いますが誰も注意してくれないのに大丈夫なのかと。 2.私は「左利き」ですが上達に関係ありますか？ 本で読んで知ったのですが習字の話ですが習字って左利きには向いてないか書き辛いのですよね？ 習字の方は上手に書けず嫌いでした^^; 一応同じ「書き物」なので関係あるのかと思いまして。 「横書き」するとボールペンでも水性ペンでも乾きが悪いと自分の手で汚したり、また汚れないように意識するので手を変に曲げて書くので書き辛く曲って変な字になります。 それで本当に上手になるのだろうか？と思いました。 1については資料請求すればいい話ですが変に個人情報を出したくないし(しつこい勧誘があっても困る)実際に習っている方のお話が聞きたく投稿しました。 宜しくお願い致します。
路地植えにしている梅の枝が、伸びすぎて困っています。 剪定をしようと思っているのですが、いつ頃、どの程度まで剪定をして良いかわかりません。教えてください。 ちなみに、２本とも根元の大きさは直径１５センチくらいです。
英語で漢字を書くアートを何かで見たんですが、ご存知なかた教えてください。 たとえば、L・O・V・Eを使って“愛”という字を筆で書いたりです。
字をきれいにする方法はないですか？？ 具体的にお願いします！ いい本、通信教育何でもいいです教えてください！！
日本の書道と中国の書の修得方。私自身は書道に就いては無作法ですが私の朋友に中国の書道家がいます。 先般、彼が来日し有る大学の帰途、我が家で「漢詩、律詩一首」を書いて頂いた。その書線跡の力量の強さに驚愕しました。彼曰く：幼少時より書を書く時、母から腕に一斤の重鎮を捧げて「書く」法を学んだ。 　即座の書、一首に汗ビッショリ。手首から肩まで筋肉隆々硬直、而して、当然、筆は先端を持ち。いちびたりとも動じない。 日本にもこのような、書の運筆法が有りますか。お尋ねします。
ペン字などをはじめて字がキレイに書けるようになったら（なるかどうか分かりませんが・・）、前書いていたクセ字はもう書けなくなってしまうのでしょうか？ 幼稚なクセ字で公の場では恥ずかしいですが、自分としてはとても愛着があり手放したくないのです。
ユーキャンでペン字をやりたいと思っています。 申し込みしようとしたら、 「実用ボールペン字講座」 「楽しいボールペン習字講座」 と２種類あります。 どちらにすればいいのか悩んでいます。 経験者の方がいれば、どちらの講座がどうだったか教えていただきたいです。 ちなみに、私は専業主婦なので時間はあります。 当面の目標は来年の年賀状に向けて字がうまくなりたいと思っています。 その他、ご祝儀袋を書くときや、ちょっとした手紙など、 普段の生活で使用する範囲でキレイな字を書きたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
私は字が汚いので、ボールペン字なるものをやろうと思っています。 書店などでは1,000円以下でそういった練習帳が売っていますが、まずは通信講座で宣伝しているように即効性というか最も頻繁に使うであろう自分の名前と住所をマスターしたいと思います。 しかし、先立つものがなく通信講座などは到底できません。 そこで、ボールペン字が練習できる無料サイトみたいのってありませんか？ 例えば、自分が練習したい文字(名前・住所）を入れて印刷すると、その上をなぞれるような文字が薄く楷書で出てくるみたいなサイトです。 ご存知の方、教えてください。
書道の辞典で、良いものを探しています。 ２冊の有名なものがあると聞いたことがあるのですが、忘れてしまいました。 分かりやすいものがあれば教えてください。
書道の筆の歴史について教えてください。特に動物の毛が使われるようになったいきさつなどが知りたいのですが、どんなことでも結構ですのでお願いします。
１日１枚程度で写経しています。作法も本で読みました。写経情報は本が主体です。筆で書いています。このような私に向上する点があれば教えて欲しいです。読んでおいたほうがいい本とか？それと、人から教わった方がいいのですか？地域は滋賀県湖南です。教室とか教えて欲しいです。
書道を習い始めてまだ３年ですが、今年こそ筆で書く年賀状にチャレンジしたいと思っています。 できれば「戌」か「犬」という言葉が付く文章を入れたいと思って考えているんですが、なかなか思いつきません。ひとつ考えたのは「犬も歩けば福に当たる」という文ですが、何だかベタだなぁと思ってます。 他に何か、年賀状に書ける素敵な言葉を教えてください。
３０代です。 字が下手で非常に悩んでおります。 今からでも字は上手になるものでしょうか？ どのような練習をすればいいのでしょうか？ 是非アドバイスお願いします。
ガソリンスタンドやタンクローリーに 筆文字で「出光」と書かれていますが、 どなたか有名な方の書なのでしょうか？ それとも会社の創設者の方などが書かれて いるのでしょうか。 ご存じの方、よろしくお願いします。
私は習字を始めて９年経つんですが、最近になって臨書というものを初めて知りました。今までは書道教室にかよい先生が書くのをお手本にしていましたが、今はもう書道教室にかよっていません。でも習字はずっとやっていたいんです。それで臨書をやりたいのですが臨書って図書館とかにあるものなのでしょうか？それと臨書をはじめるには誰が書いたものから始めればいいでしょうか？
母のお世話になった方に日展（書道）の会員の方と会友の方といます。お礼状を書かなければならないのですが、正直私は書道会のことに詳しくなく。。。頭の中が？？？という感じです。知らなくても問題ないのですが、「なんだなんだ？」と思ってしまったので、教えて頂けると幸いです。
どこの教室に通っていいかわからず、とりあえずカルチャー教室に通っている者です。 その教室が属している書道会の字は、正直好みではないです。でも、教室の先生の字に限って言えば好きです。（なぜその先生の字が他の先生達の字と違うのかわかりませんが） この場合、私は自分の好みに合った場所で習っていると言えるのでしょうか。 それと、隷書をやりたいのですが、いきなり「隷書を教えてください」といって書道教室に行くのはおかしな話なのでしょうか？ 級とか段にこだわらず、いろんな字を書いてみたいのですが、今のスクールは、所属の書道会の毎月の課題をこなしていく形式です。これに従って進むと、楷・行・草書の順で、それぞれ最低１年はかかります。小・中・高とそこそこやってきたので、この辺は省略したいと思うのですが、どうなのでしょうか？
３年ほど前から書道教室を開いている者です。 書道教室で教える内容は、固定したものはなく、それぞれの生徒さんの希望に添ったもので、書道に関するものなら何にでも対応することができるというスタンスを取っています。 入会金は頂かずに、１回の授業が１時間半で千円。 月に大体２～3回の頻度でやっています。 しかし、1時間半千円で教室を運営するのは金銭的に辛くなって来てしまい、やむを得ず値上げをすることを考えております。 そこで皆さんに相談なのですが、このような書道教室の場合の一回の値段は、いくら位がいいのかを教えていただきたいのです。 私としては１時間半で１５００円は頂きたいと思うのですがいかがでしょうか？ そしてもう一つ、出張での書道教室という要望もあり、この値段についても悩んでいます。 この出張書道教室というのは、生徒さんのご自宅に伺ってその生徒さんの要望に合わせたものを私が教えるという形態をとるのですが、このような場合は一回いくら頂くのがいいでしょうか？ 出張であることそして、個人レッスンであることを加味して書道教室で教える値段よりも高めに設定しようと考えています 皆さんのご意見をお聞かせください。
大人の方で書道を習われている方、書道道具はどうされてますか？ 小学生時代に使っていたようなビニール製の書道具箱？は大きいですよね。 あれを持って行くには会社帰りに習ったりすると大荷物になりませんか？ 何か大人用の書道ケースのような物があるのでしょうか？
書道をなさっている方にお尋ねします。 毛筆で書いた字を「重い」と言われました。字が重いとは具体的にどのようなことを言うのでしょうか？ 筆を紙に押し付けすぎているというような意味合いなのでしょうか？
タイトルどおりなのですが、筆は獣の毛のようです。鳥の羽では筆は出来ないのでしょうか。
いつも　速く書いてしまうのか　線に深みがないと先生に注意されてしまいます。 浮いた線はなく　墨も良く入っているようなのですが 紙面にぐいとくいこんで書くと今度は押さえすぎで線が重いと注意されるし　　いったい深みのある線とは　どんな線なんでしょう？ くいこみのある　かすれたような線のことでしょうか？
王義氏の蘭亭叙が２種類あるのを　みつけました。 似ているようですが書体が微妙に違うようです。 私は神龍半の方が好きでこちらの方を買い求めましたが　同じ王義氏の字でどうしてこんなに違うのですか? ちなみに神龍半は二玄社から　もう一方は春潮社から出版されていました。
紙に書いていると同じように胸章のリボンに名前を書くと字が布に染みてきれいに書けません。 特別な墨、あるいは筆があるのでしょうか？また、リボンの処理方法がありましたら教えてください。
時間があまっているので、書道教室に通いたいと思っているのですが、 どこがいいのかさっぱり分かりません。条件としては・・・ (1)　夕方６時以降から１時間半～２時間できる (2)　都内　中央区、千代田区、港区などの（練馬や江戸川などの遠い所以外） (3)　月謝にして￥８０００以内 (4)　筆などの道具以外は貸し出ししてくれるとこ (5)　出来れば先生が女性で堅い感じではなく、楽しむ程度なので雰囲気のいいところ くらいです。段を取って～などの気持ちではなく、楽しみを目的としてますので、ご存知の方いらっしゃればよろしくお願いいたします。
よく、昔の人が手紙で使っていた横長の紙は一枚紙なのでしょうか？それとも張り合わせてあるのでしょうか？ 横長の一枚紙ならば、長さはどれくらいですか？ 習字の素人の質問で申し訳ありません。回答よろしくお願いします。
半紙は半分の紙と書きますが、本来大きさの紙の半分の大きさという意味なのでしょうか？ そうすると、本来の大きさの紙はどういうときに使われているのですか？
かなや小筆書きを習いたいのですが、その分野を得意とする先生＆書道教室を探しております。ただ、会社帰りの平日の19時以降の時間帯を希望しています。 時間的なことからカルチャースクールも含めて、いろいろと探してみているのですが、希望の時間に東京都内に小筆のお教室を開かれている先生が残念ながら見つかりません。 習ってみたい字のイメージとしては、以前、宮本竹逕先生のお作品を拝見して、とても素敵だなと思いました。でも、小筆を得意とされている先生であれば、宮本先生の字にこだわっている訳ではありません。 どなたかいいお教室をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
書道教室を探しています。 毎日書道会に所属？されている先生の教室を探しているのですが、毎日書道会のＨＰが見つかりません。 書いてあったアドレスには「ページが見つかりません」と出てきます。 見つける方法ってないですか？ また、東京で毎日書道会に所属されている先生の教室をご存知の方、教えてください。 宜しくお願い致します。
私は書道が好きな中学生です。 書道が好きで、書道の先生に憧れています。 書道の先生になるには、師範という資格が必要なのですか？ 書道家と書道の先生とは資格的に何か違うのすか？ 誰に習うかによって将来に何か違いがあるのですか？ 教えてください。お願いします。
　単純な質問ですが、資料請求の方法について、「～と朱書して申し込んでください」とあったのですが、赤い字で書けということでしょうか。
皆様はじめまして。書道を自習のはじめたいと思います。今は先生も回りに見当たらず、定番と言われております王義之の「蘭亭序」の臨書をしたいと思います。アマゾンで検索したところ出版の種類も多くて、 何を選べば良いのか分かりかねております。 どなたか、どのお手本を選べば良いのかご示唆ください。 小さな時にはお習字に通っておりましたが、また初心から始めたいと思っております。ですので、比較的気軽に購入できる最低限の要素が揃っている内容からと考えております。よろしくお願いいたします。
子どものころ神戸市で飛雲会のお習字を習っていました。けっこう続けたので硬筆部も規定部も５段の認定証をいただきました。 大人になった今、また書道を習いたい(将来は書道教室も開けたらと思っています）のですが、同じ飛雲会の教室を探しています。引越ししたので、今は岡山市に住んでいます。 岡山市でも飛雲会の教室ってあるのでしょうか？
怪我で右手が使えなくなったのですが、怪我が治るのに少し時間がかかるので、よい機会と思い、左手で習ってみたいと思いましたが、何か悪いことをするような抵抗感があって躊躇しています。何か悪い結果になるでしょうか。
タイトル通りなのですが、素人が、こういうことを試みることは無理でしょうか。
臨書をしたいのですが、小野道風の屏風土代が載っているホームページ、ご存じないでしょうか？ 「山中感懐」（山中感懐～老青渓）ってなんですか？
　字が汚くて困っています。通信講座を受けてみようかと思っているのですが、効果の程はどんなものなのでしょうか。また、おすすめの講座はありますか。経験者の方、ぜひ教えてください。
一度見て　すっかり好きになりそれ以来　頑張って臨書してます。 いざ書いてみるとなかなか書けず　本当に技術のいる書体だと痛感しました。 されどどうしても諦めきれず　何とか少しでも近ずきたいと日々コツコツ努力しています。 相談は　この可紹基を書風にとした書家がおられるかどうか　名前を知りたいのですが　そんな書家がおられるとすれば　どんな字を書かれるのか是非見てみたいとおもっています。 どなたか　ご存知ありませんか？　
最近、筆の根元の方に付着した「つぶつぶ」が取れない状況になっています。 筆は、約４年前から週に３回程使用、長峰で高濃墨の墨液を使用しています。 使用後は、「石鹸で洗い」「よく水切り」し「さばいた後」吊るしています。 （石鹸は普通のモノで、シャンプーやリンスは使っていません） しかしどんなに丁寧に洗っても、墨液のつぶつぶのようなものが取れず、 今はまるで犬のダルメシアンのようです。 どうかアドバイス・経験談をお聞かせ下さい。
この写真の左の人が着ている青い服に書いてある字のフォントってなんていうものか教えてくれませんか。 http://images-jp.amazon.com/images/P/4636160800. … あと、この質問ってここのカテゴリでいいんですか？
きれいな字が書けるといいなとは思いますが、予算の都合と大げさなことはしたくないので独力で練習したいと思います。 そこで、どのような教材でどんなふうに練習するとよいのかを教えてください。 字の種類はボールペン字とシャープペンです。 時間については必要に迫られてはいません、時間をかけて少しずつうまくなってこうと思っています。
書道をはじめて５年くらいになりますが、１年ほどで筆の毛先が割れてしまい、すぐに筆をダメにしてしまいます。おそらく、墨をきちんと落とせていないことが原因だとは思うのですが、みなさんは毎回どのように、どれくらい時間をかけて筆を洗っていますか。特に小筆の場合は、根元まで筆を下ろしてしまわないように、気をつけなければいけませんよね？いい方法があればおしえて下さい。また、毛先の割れた筆を復活させる方法もご存知でしたらおしえて下さい。
通常よく使われる落款の書体で 「虹」と「漢」、「義男」という文字が知りたいのですが、どこかのサイトで参照できるところがないでしょうか？ 図書館で調べたかったのですが、台風の影響で今日明日と行けそうに無いのでこちらで質問してみました。よろしくお願いいたします。
正式な名称は判りませんが、 デザイン書道、商業書道とかいうような分野に関する 本、或いはウェブサイトをご存知でしたら教えていただきたいのですが
こんにちわ。 家の整理をしていたら、習字道具一式が出てきました。 長年の放置によって、すずりと筆は墨がこびりついてしまっていました。 整理のついでがてら、きれいに洗ってしまっておこうとゴシゴシやり、なんとか筆はやっつけましたが、すずりに固まってしまった墨はどう頑張っても洗剤 ・ ブラシでは取る事ができません。 結局対処に困って、水に付け置きしてあるのですが…。 良い方法は無いでしょうか？ご教授ください。
楷書の場合、払うときにそのまま穂先を抜いてしまうとただ細くなってしまうだけのようですし、筆の穂先が乱れたままになるようでもあります。払う場合、筆をもと来た方向へ戻すということは原理的に意味があるでしょうか。
　去年の１２月に大学（情報処理系）を退学して、現在フリーターの２１歳です。 フリーターから脱出して、書道関係、または書道を活かした仕事に就きたいと思っているのですが、どんなのがあるのでしょうか？ また、書道に関係する仕事なら何でも良いです。 ちなみに資格は・・・ 　漢字検定　準１級 　毛筆書写検定２級 　硬筆書写検定２級 　普通免許 くらいしか持っていません。 　
質問は２つです。 師匠と先生の違いはあるんでしょうか？ 師匠と聞くと、流派など伝統的なイメージがあるのですがどうでしょうか。 また、ある程度書道経験のある方で、今の師匠/先生に出会えて良かったと思ってる方にお聞きしたいのですが。 どのようにして、その師匠／先生に出会ったのでしょうか。教えてください。　 現在書道の師匠／先生を探しているので、参考にさせていただきたいです。 私は現在大学生で、過去に１１年ほど書道をしていました。筆を握るのは５年ぶりでした。 今は臨書で王羲之をやって勉強しています。
今、どこで展覧会が行われてますか
中国製（新品・骨董）の硯に興味があり、70個ほど所有しております。 一つ一つの価値が分かりませんので、関西で鑑定していただける所はありますのでしょうか？
下の質問ですが、追加質問が表示されなかったので、改めて書き込ませて頂きました。 子供（女子）が書道を習っています。 書芸公論社の特待生に選ばれました。この特待生とは書道界ではどのような位置付けのもので、一般的な価値（ステイタス）はいかほどのものなのでしょうか？ 所属しております書道会は、寒玉書道会という会なんですが、そこは書道界のなかでは、どのくらいの位置付けにあるのでしょうか？ ネットで検索しても、所属されてる書家の方のプローフィーるとしてしかヒットせず、よく分らずにおります。 特待生は小学生で普通に書道教室に通っていれば、誰でももらえるものなのでしょうか？ それとも、名誉のあるものなのでしょうか？ 位置付けが良く解りません。ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ともご解説の程、宜しくお願い致します。
小学生をお持ちの父兄の方へ質問です 子供のお習字教室のお月謝は　習う時間のどれくらいに対し、いくらくらいが妥当な金額だと思われますか? また　夏休みに学校から出される課題（自由出品）が 毎年3～4点ありますが 普段習っている教室で全部仕上げられるとしたら 上乗せお月謝を払うことに抵抗がありますか? また　いくらくらいでしたら 納得の行く金額でしょうか・・・（?_?） 率直なご意見を聞かせていただければ と思います。 書道教室をされている先生方も、ご意見がありましたらお聞かせ下さい。
子供が書道を習っています。 書芸公論社の特待生に選ばれました。この特待生とは書道界ではどのような位置付けのもので、一般的な価値（ステイタス）はいかほどのものなのでしょうか？ 小学生で普通に書道教室に通っていれば、誰でももらえるものなのでしょうか？ それとも、名誉のあるものなのでしょうか？ 位置付けが良く解りません。ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ともご解説の程、宜しくお願い致します。
廿　　「にじゅう」ですよね。２０でいいですか。廾と同じですよね。 卅　　読みは「そう」ですよね。数は３０ですよね。 廿廿　パソコンに入っていない字なのですが４０を表す「シュウ」に同じでしょうか。 この表記の数字の規則はありますか。 十の位にのみ使うものなのでしょうか。 50，60,70,80,90はどのように表すのでしょうか
日本習字をなさっていて教授免許状をもっている方に質問です。 小学生や中学生に習字を教えたい場合、漢字の部・かなの部（硬質） 共に五段以上の資格が必要なのでしょうか？ それと、教室を開く上での条件と言うものはあるのでしょうか？
こんにちは。１８の短大に通う女です！よろしくお願いします（*^_^*） この、夏から、ペン習字を習いたいと思っています！ どんなところの講座がよろしんでしょうか？？ オススメ　または　こういとこ注意して選ぶといい　等アドバイスお願いいたします(^_-)-☆
小2の息子が通っている教室なんですが、先生に 「ここは書道ではなく書写教室です」と言われました。 書道と書写どう違うのですか？ 教えてください。
高校時代まで部活で書道をやっていまして、主に行書や草書を中心に活動していました。 社会人になった今、もう一度書道を始めて展示会や大会に出品したいと思っているのですが、高校のときの先生がけっこう有名な人で、次習うときもいい先生に習いたいと思っていますが、どこで入門すればよいのか、また、講習費用はどのくらいかかるのかまったくわかりません。 知っていらっしゃる方いましたらよろしくお願いします。
父が遺していった高価な筆があるのですが、独学の初心者が不用意に使うと、せっかくの筆が駄目になってしまうということはありますか。単に手入れだけの問題ではなくではなく、初心者には初心者用の（安価な）筆というようなものもあるのでしょうか。　　
最近ではデザイン書道など色々と発展してきたと思うのですが、私はもっと発展していいと思っています。 そこで質問というか皆さまのアイディアを聞きたいです。書道でもっと奇抜で人が驚くような事はないでしょうか？でひ、皆さまの考えを聞かせてください。 お願いします。
こんにちは。 書道で使う赤い墨がありますよね？（一般的に朱墨というと思いますが） あれを「赤墨」と呼ぶ言い方もあるのでしょうか？ 友人と話をしていて「言う、言わない」で大喧嘩になりそうになったものですから・・・^^;
ビックリするほど字が下手です。 ボールペン字教室に通うのと 通信教育とどちらが字がうまくなりますか？ ちなみに都内に住んでますが、教室って何処にありますか？
気分の悪いときに筆を持つことは少ないかもしれませんが、心が豊かなときにはやはり豊かな字が書けるというような実感をお持ちでしょうか？
貴方の場合、書道の他の趣味をお持ちでしたら、共通点とかあるいは逆に違う点などを教えていただければ幸いです。
書道をはじめて15年近くなり、書き溜めた作品をＨＰにアップしようと考えています。 そこで皆さんにお尋ねしたいのですが、作品を取り込む際に最適なスキャナとはどのようなものでしょうか？ スキャナについては全く無知だったので、色んなメーカーさんのサイトを見て調べてみたのですがいまいち解りません。 「一般的な使い方であれば1200dpiでよい。」みたいなことが書いてあったのですが、書道の作品も黒一色なので1200dpiので十分大丈夫なのでしょうか？ 今のところ書道作品の取り込み以外、使い道は考えていません。 「書道作品の取り込みに使うのだったらこの機種がいいよ。」というのを教えてください。よろしくおねがいします。
もうすぐ結婚される先輩がいます。 その先輩に、「結婚式の宛名（？あいまいです。もしかすると式場の席の名札の名前だったかもしれません）を書いて欲しい」と頼まれてしまいました。 普段字がキレイだと言われるのでそのためだと思いますが（自画自賛みたいに聞こえたらすみません。自分では自分の字、子供っぽいし暑苦しくて嫌いなんです）、実は毛筆に関しては自信がないんです。 というのも、左利きなので普段ペンを持つ手は左なのですが、書道の筆だけは右手を使うためです。書道を習っていた時に「習字を習うなら筆は右で持つように」と言われて右手を使います。 それで一応、6段までは持っていますが、どう考えても下手なんです。かと言って左手で筆を持って書けるかというと、やっぱりそれでも下手で。筆ペンも下手なんです。 頼まれてしまった以上、ちゃんと綺麗に書きたいですが、習字に通い直す以外に筆で綺麗に書けるようになる方法はないでしょうか？
小・中学の９年間、習字を習っていました。 習字教室では、練習後、硯と筆を水で綺麗に洗って乾かすという指導を受けていました。 しかし、小学校時代、習字の授業で、なんと担任の先生や、他の教室で習字を習う同級生たちは、「硯や筆は洗わないよ！」と言っていました。 彼らは授業が終わっても本当に硯や筆は洗わず、墨がこびりつき、かぴかぴになり、半分以上が墨で固まり、太さの調節も出来ないようになっているような筆を「太さが安定する。いい筆だ」なんて言っていたのです。 確かに筆に腰は必要です。でも、墨で固めて半分以上が腰になってる状態がいいとは思えないし、第一毎回洗ったとしても、若干残る墨の蓄積で自然と腰は出来てきます。 私は今でも硯や筆は綺麗に洗うものだと思っているのですが、習字や書道をされている方、これについてどう思われますか？洗わないものだという考えはどこから出てきてるんでしょうか。
先日手に入れた掛け軸の箱に「秋堂の書」と書いてありました。インターネットで調べてもでてきませんでした。ひょっとすると大陸の方かもしれません。どなたか教えていただけないでしょうか。
タイトルにもあるとおり水墨画に使われる 馬毛の直径七センチの筆を売ってる場所は ありますか？？ それともやはりこの大きさになると 特注しなくてはいけないのでしょうか？ 特注ｏｒ売っているとしたらいくらくらいかかるのでしょうか・・・？ よろしければ教えていただきたいです。
文字を楽しむという感じで書道もくずして書いていた女優の戸田菜穂さんが書いた作品をみました。どうやらNHKで岡本光平と夢枕獏という人と趣味悠々という番組で書道をやってからはまって、この３人で個展まで開いたそうです。その書道はまるで絵のような感じで、とても興味があり、是非そのような書道教室があれば習いたいと思いましたが、書道自体習ったことがなく（小学校の授業のみ）良く分からないので、分かる方いらっしゃいましたら教えてください。そのような教室はありますか？　 　
書道は臨書と創作がありますが、臨書の意義とは一体どういうことでしょうか？
こんにちは、最近篆刻（てんこく）に興味を持った者です。 自分の名前の篆刻を作りたいのですが、 自作はとてもじゃないけど無理そうです。 （不器用なのと、小学校の時彫刻刀で手を切って以来彫刻刀が苦手で…^^;） 自分の名前の篆刻を製作してくれるところを御存じの方いらっしゃいましたら、どうか御教授下さい。 出来れば、カクカクした感じのより、少し丸みを帯びた様な彫刻をして下さる作家さんを教えていただけると幸いです。 作家さん等でなく、ハンコ屋さん等の量産型のものでも構いません。 予算は１万円くらいまでであると助かります…。よろしくお願いいたします。
せこい質問ですみません。 墨池にどぼどぼ入れすぎて、使い切れなかった墨汁って、また瓶に戻してはまずいでしょうか。 水などで薄めなかった場合です。
引越しをして兵庫県川西市に来ました。 書道教室を探しているのですがなかなか見つかりません。以前住んでいた所にはカルチャーセンターのような所も幾つかあったのですが、それも見つかりません・・・。田舎だから仕方ないのかな・・・？ ご存知の方いらっしゃいませんか？
子供の時は管理ができなくて腐らせたり、乾燥してボロボロにしたりしてしまって 使い切ったことがなかったんですが、少し古筆をやるようになった頃に 墨職人さんが汗だくになって手を真っ黒にしながら墨を練っているのを拝見してから、 「こんな小さなものにも、こんなに手間暇と思いが込められているんだ」と思い きちんと墨を管理するようになり、今度の墨は最後まで使い切ろうと決心しました。 もともと墨色によって何種類かの墨を使い分けていて、書いているものも 細字の仮名なので、大量に墨を消費するということはないんですが、 今いちばん使っているものがそろそろ小さくなってきました（現在7mm角程度）。 今は竹製の墨バサミではさんで磨っています。 もう少しすると、たぶん挟めないほど小さくなると思うのですが、 書道をされる皆さんはどうやって墨を使い切りますか？ それとも、大きさの限界から最後までは使いきれないものなんでしょうか？
現在、書道教室を開校しておりますが、書道の非常勤講師の資格も今のうちに取得したいとおもっています。 東京都内で、取得できる大学がありましたら教えてください。 ちなみに大学は卒業しておりますが、経済学部で、書道とは一切関係のない学科を卒業し、もちろん教職も取得しておりません。(司書は取得していますが・・・) 宜しくお願いします。
墨を使わないで、水を筆につけ字を書いた後，乾くと何度でも使える用具がありますが，いろいろな事情で墨を使えないことがあるので、これを使って練習したいと思っていますが，注意すべき点というのはどういうものでしょうか。
何度か過去ログを拝見し、大人になってからくせ字を直すには相当努力がいる事が分かりました。。。 来年子供が保育園に行くまでに、なんとか綺麗な字が書けるようになりたいのですが。。。持ち物に名前を書いたりするのに私のような字だと子供がかわいそうです。泣　 おすすめの通信講座があれば教えて頂けますか？
大切に使っている筆があるのですが，水洗いだけだと毛によくないのではないかと思い，リンスしたいと思うのですが，何か悪いことが起きるでしょうか。
名筆のお手本を見て形は似てるようになってもどこかきれいでないのですが、これは筆を動かす速さも関係しているのかなと思っていますが、線の美しさというのはほかの要素もあるのでしょうか。
はじめまして。 これから書道を習いたいと思っているものです。 過去ログを見ると流派（団体、派閥）により力を入れている分野、指導法、段位のシステムなどに違いがあるそうですね。 日本の代表的な流派の特徴を教えてください。 私が興味があるのは、 ・古典をしっかり教えてくれる流派 ・歴史があり規模の大きい流派 ・過度に商業的ではない流派 です。 よろしくお願い致します。
こんばんわ。 甲骨や篆書の書を書きたいと思っています。 http://nakano-seikatsu.com/japan-heart/info/name … イメージとしては、こんな感じです↑ そこで、いいお手本の本を探しています。 刻字用の本しか見つけられません！ どうか、お願いします！！！
やっと楷書の美しさが少し分かるような気がしている初心者ですが，楷書と同時に行書も習うことはできるのでしょうか?
ユウキャンとかの通信のボールペン字をやって字がうまくなるのでしょうか？ 実際の効果を知りたいので経験者の方いたらお願いします。
昨年１０月で書道を辞めた途端、かなり字が汚くなってしもた。 てゆうか字に自信がない。 希望は、 (1)先生はおばちゃんがいい。 (2)近くに駐車場があれば素晴らしい。 (3)その駐車場に段差とかなく車高の低いクルマでも問題なく出入りできたら最高。 ○○文化センターとか○○カルチャーセンター情報でもいいんで教えてください。
目標として「全国制覇」と書きたいのですが、字が汚くお手本がほしいところなのです。 お手本があれば教えてください よろしくおねがいします
こんにちは。 独学で書道を学んでいます。 質問ですが「雅号」って自分で勝手につけて良いものなのでしょうか？ 普通は師匠（先生）につけていただくものなのかな？と思っているのですが、先生がいないのに「雅号」を使いたい場合はどうしたらよいのでしょうか。 また仮につけても良い場合はどんなことを参考にしたら良いのかも教えてください。 よろしくお願いします。
なにか贈り物をしたい、親しい友人がおります。 その方の趣味は「書道とテレビを見ること」なのですが、残念なことに私はテレビにも書道にも疎いため趣味に即した贈り物を思いつきません。 特に書道は周りに専門家もおらず、小学校での授業の経験しかないため、適した贈り物が存在するのかどうかもわかりません。 もしも、書道家や書道が趣味の方ならではの、素人から贈られて嬉しいようなものがあるのかどうか、あるいは具体例などございましたらご教授いただきたく思います。
小学生の時分に書道を習っていて、大学生になった今、時間にも余裕が出来たのでまた書道を習いたいと考えています。 新潟市内で書道を教えて下さるいい教室があれば、教えて下さい。
書道の最上級の人はどんな呼び方をするのでしょう？またすごいっていう人は誰でしょう？近畿県内でいないでしょうか？
墨汁で布に書くとどうしてもにじんでしまいます。 にじまない方法はありませんか? よろしくお願いします。
字がとても下手で、ノートを貸したり、人前で書くのが恥ずかしいです。 最近、字の練習をしようかと思うのですが、あまりお金も時間もないのでパソコンから、ひらがな、カタカナをコピーしてなぞる練習をしようと思うのですが、自分では見つけることができませんでした。 どなたかご存知あれば、教えてください。
ここ数年メールばかりで字を書くことがほとんどなくいざ書いてみたらとっても字が下手になっていました。ネットで無料で練習できるところがありましたら教えてください。（硬筆です）
こんにちわ。 小学1年から高校3年まで、日本書学館の教室に通っていました。 書道から遠ざかって10年近く経ちますが、近頃また書道を習い始めたいと思うようになりました。 現在、大阪市北区に住んでおりますので、その周辺で、日本書学館の教室をご存知の方、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
適当なカテゴリーが見つからずここで質問させていただきます。 パソコン全盛時代、懐かしくなって３年ほど前に万年筆を買いました。 昔使っていたころもそうだったように思いますが、急いで字を書くと「キュッキュッキュッ」と紙とペン先がこすれる音がします。ガリガリとひっかかるほど、ひどいものではありません。もちろんゆっくり書けばなんの問題もありません。 製品はパイロットの「カスタム７４」ですから、ごく普通の普及品です。 それで、なにかで「万年筆のペン先を研ぐ」という話を聞いたことがあるのですが、これをやるとどうなるのでしょうか。 「キュッキュッキュッ」という音が直って、スラスラと気持ちよい書き心地になるのですか。 なお、少々パソコンの調子が悪く、簡単にログインできないことがあり、せっかくご回答頂いてもすぐに御礼を書けないことがありますので、その節は何分ご容赦ください。
初歩的な質問かと思いますが、「はね・とめ・はらい」等の用語の総称は、「筆使い」とか「運筆」などと言う言葉でよいのでしょうか？もし他によい言葉があるなら、どなたか教えていただければと思います。その場合「筆使い」「運筆」の意味も知りたいです。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 以前テレビでとりあげられていた書道教室を探しております。 番組名等何も覚えていないのですが 学校で習うような楷書を教えるより 商品のパッケージなんかでよく見るような アートっぽい書き方を指導しているお教室でした。 これだけのヒントじゃどうにも見つけられず 似たようなお教室を探そうと駆使しているのですが そういった書道の名称がよくわからず探そうにも探せません。 東京都内でそういった書道を教えているお教室がありましたら 情報をお願い致します。
タイトルどおり硬筆毛筆両方2級をとりました。 ココまできたら、両方1級チャレンジしようかと ひそかに思っています。 両方独学で勉強しましたが、1級になると そうも行かないので、なにか試験対策など 勉強がしっかりできる通信教育を 知りませんでしょうか? よろしくお願いします。
文部科学省認定の書検を受けたぃと思ってるんですけど、申し込み書はどうやったら手に入るんですか？？
楷書体のクサカンムリの書き順を教えてください。 -| |- 横棒の真ん中が切れている書体についてです。 宜しくお願い致します。
書道の先生が、「九成宮」とか、「ガンシンケイ」と言っていたのですが、これらはどのような書体なのですか？教えて下さい。
アルファベットの装飾文字がカリグラフィーだと思いますが、 日本語でそういった装飾文字といいますか、デザイン文字はありませんか？ 手書きのメッセージカードを作る時などに、カリグラフィーの ように日本語をきれいに書きたいのですが。 勉強方法なども教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
先日、洋画を見ていたら、壁に「福」の字の書を逆さまに掛けてありました。外人なので間違えたのかな？と思っていたのですが、その後、中国映画で同じ様に逆さまにかけてありました。 あれには何か意味があるのでしょうか?
以前、書道教室に通っていたのですが、先生がお亡くなりになり、その後は自宅で気が向いた時に筆を取っています。 その教室は途中に休憩の時間をとり、皆でお茶を飲んだり会話を楽しんだりと、「学ぶ」というよりはサークル活動的な雰囲気でした。 真面目に取り組まれている方にはご不快でしょうが、私の場合は筆で文字を書くことが好きなだけで、上達することにはそれほどの意欲はありません。 間違いは指摘して欲しいし、どうせなら上達したい、というのが正直なところです。 ですので理想はかつて通っていたような、気楽に字を書きに行ける教室です。 これだけでも厳しいと思うのですが、更に仕事先が遠方のため、土・日曜、平日であれば夜７時以降であることという条件のため、どのように探したものかと困惑しています。 このような条件で教室を探すためのアイディアなどあれば教えていただきたく、書き込みをさせていただきました。 何か思いつかれたことなどあれば、回答をお願いします。
だいぶ前になりますが、紙のようなものに筆を水で濡らし文字を書くと水の部分が黒くなり、乾くと消えるものを見たことあります、どこで売っていてなんと言う商品でしょうか。 教えて下さい。
硯で良く「端渓が最上」という話を耳にしますが お店やオークションなどでは歙州硯の方が老坑端渓 の硯よりも高値が付いている場合が往々にあります。 ある専門店に行ったとき、歙州硯の説明に「総てにおいて最上」 という説明書きがありました。 ただ、他の本などで読む限りではやはり老坑端渓が 最上であとは種類によって使い分けるのが良いという 記述が見られます。 結局の所、歙州硯と端渓硯（この場合老坑あるいは坑仔岩） と仮定してでは、どちらが墨おりや墨の良さを引き出す力など で上位におかれているのでしょうか？ ご存じの方、教えてください。
書道で用いられる「半紙」の名前の由来について教えてください。
タイトルの通りです（;^_^A よく芸能人が、私７段持ってるんだーとか言っていますが、それは文部省認定の硬筆検定２級とどっちの方がレベルは上なんでしょうか？ 前から気になってます、、、。段というのはそんなにすごいものなんですか？
前回も書道の腕を活かしたいと投稿させていただきました。 書道教室開く、検定など受けて新たな師範を 目指す、書道ボランティア、以外で 何かありませんか？
書道を習って１５年になります。そろそろ書道展に出品してみたいのですが、毎日や読売などの書道展に出品するにはまず何をすればよいのでしょうか？県展などにも出品可能なのでしょうか？
『心月弧圓』という文字の掛け軸が出てきました。 （「圓」員の口がムとなっていましたが、文字が探せませんでした...） なんと読むのでしょうか？ 意味も教えていただけますか？ よろしくお願いします。
今は、書道教室や通信添削をしているわけではありませんが、独学で書道を上達させたいのですが、無理でしょうか。 いろいろな本が市販されいますが、どのような本（書名を）なら上達が見込めるのでしょうか？ 独学で上達した、経験者の方が答えてくださればうれしいですが、ご回答お願いします。
ユーキャンの実用ボールペン講座についてですが、値段はどれくらいなのでしょうか？ ホームページを見ても書いてなかったので ご存知の方がおられましたら宜しくお願いします。
高2の女です。ペンの持ち方が昔からへんなので直そうとしているのですが直りません。将来は国語の教員になりたいのできれいな字を書けるようになっておきたいのですが・・・どなたかアドバイスお願いします。 あと、硬筆検定・毛筆検定の二級を受けようと思っているのでこれについても何か情報があればお願いします。
ユーキャンがおもですが、はたしてこのような講座で確実に字が上達するのでしょうか？ 回答おねがいします、、、
外国人の友人に筆ペンを探してほしいと言われたのですが、私自身見たことないものだったので、困っています。 日本人からもらったようなんですが、普通インクが入っている部分に水が入っていて、それで字を書くと黒くうつるそうです。 知っている方がいたら商品名など情報ください。
拡大臨書する際の文字の線の太さについてお尋ねします。 私は、九成宮を半紙に６文字拡大臨書しています。 このとき、原典をスキャナでスキャンして半紙にうまくはまるように拡大し（だいたい４００％程度拡大）、レイアウトして白黒反転して印刷、この拡大反転原典を手本としています。 ところで、こうやって作った手本を改めてみてみると、原典に比べて何となく字が細く見えます。また、そのまま臨書すると文字が骨だけの印象になってしまうのですが、これでよいのでしょうか。 偉い先生の同サイズ（半紙６文字）の臨書手本を先ほどの拡大反転原典と重ねてみると、明らかに、肉付けして太めの線で臨書してあるようです。そのくせ、解説には、原典の通り書け、などと書いてあります。一体どうすればよいのでしょうか。
師範なるものと、書道の教員免許というものはどう違うのでしょうか？？ どなたかご存じの方教えてください。
私は今書道コンクールに出品したいのですが、知ってる方、教えてください☆★
習字の作品を自分で仮巻に表装しようと思います。裏打ち抜きで、なるべくしわがよらないように、ピンとはるにはどうしたらいいでしょう。できれば、子どもでもできるやり方はないでしょうか。
明日うちの母が韓国から来ます。 母が行きたいところが書道の道具を売ってる場所だと聞きましだが、 私はそこに興味がぜんぜんないから分からないのです。 東京で書道の道具を売ってる場所はとこですか。 私がいま住んでるところは港区です。
私は現在書道を専門とした大学に行っていますが、芸術の書道として勉強しているところではありません。私は芸術の一部として書道を学んでみたいのですが、書道を芸術の一部として学べる、総合的な芸術を学べる学校というものはあるのでしょうか？知っている方がいましたら教えてください。
半紙の裏表を教えて下さい。つるつるの方かざらざらの方か？ あと、和紙と唐紙の違いを教えて下さい。 よろしくお願いします！
札幌近郊で新しい書道教室を探しています。 できれば、 ・半切、全紙の漢字 ・半切などの大字仮名 ・半紙仮名 ・半紙漢字 が書けるところで、楷書行書以外に隷書、てん書 を教えてくれるところを希望します。 迫力のある大字、繊細な仮名を教えてくれそうな、 おすすめの書道教室を教えて下さい。
　書道の中で、質問タイトルと、質問内容を誤って記載してしまいました。初めての事とは云え、下に注意をされました。訂正追加を出来るのでしょうか。
イランの書道について書かれている本・サイトがありましたら教えてください。 ペルシャ書道と言うこともあります、ちなみにアラビア書道でないものを教えて下さい。
最近このような試験の事を知りとても興味を持っています。 この試験を受けるにあたり参考書などは出ているのでしょうか？ 現在書道教室には通っていない為どのような試験内容かも分かりません。 家の近くには小さな本屋を探した限り置いてなかったのですが...。 ぜひ試験についてご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
こんばんは。 字にたいへん自信が無く、宛名や履歴書を書くとき等つらいので、ボールペン習字の通信講座を受講しようかな？と思っているのですが、大人になっても癖が直せるものでしょうか？ そこそこ忙しい身の上なので、毎日、そこまで時間もとれません。 受講経験者の方、身についた方はご感想を、挫折された方は挫折の理由を教えてください！
いつもお世話になっております。 師匠から新しい筆を頂いたのですがずっと使っていませんでした。というのも恥ずかしいことなのですが筆の下ろし方がわからないので・・筆の下ろし方によっては筆を悪くすると聞いたこともあって自分で出来ずにいました。筆の下ろし方について教えていただけないでしょうか？お願いします。
（タイトルどおりですが）円形を筆で書いた書の作品があったと思うのですが、誰の作品だったか思い出せません。禅の精神を表わすために、（文字ではなく）円形を書いた作品だったと思います。 よろしくお願いします。
今、私はユーキャンのボールペン字講座を受けています。 そして送られてくる日本書道協会の検定も受けています。 この検定は、英検や漢検のように、認められているものなのでしょうか？日本書道協会の検定に関して、詳しく知ってられる方がおられましたら、返事おねがいします。
明日に提出しなければいけない課題があるのですが 半紙を切らしてしまい、困っています。 コンビニ（ファミリーマートやセブンイレブン等）で 半紙って取り扱ってるんでしょうか？
３０年位前に亡母が購入した絵画が島田利一の物でありそうなのです。私は全く知識は無いのですが。できればこれを売りたいのでネットの無料審査にアクセスしたのですが、まだ返答ありません。これは売れそうでしょうか？それともとてもはずかしい事なのでしょうか？不安で一杯なのです。どなたかアドバイスいただけないでしょうか。
書道をはじめたいと思い、教室を探しています。 全くの初心者です。 初めは近くの教室に通って慣れていくのと、初めから大きな教室に行くのとで迷っています。 師範コースのある教室の資料等を取り寄せて検討もしたのですが、どの教室がいいのかよく分からず、やはりまずは家の近くの教室で始めてみたほうがいいのかなぁなどど考えると結局決められません。 全く無知なのでどうか教えてください。 (1)師範コース（2年間ぐらいのもの）でおいくらぐらいかかるものなのでしょうか？安いところをご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。私が見たものでは2年間で60万というもので、コース終了後師範免許がもらえるというものでした。 (2)大江戸線新江古田周辺～新宿・丸の内線東高円寺周辺～新宿で安く通える教室をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。師範コースでないのならば、月謝が1万円以下のところを探しています。地域センター・文化センター等でもいいので、お勧めがあれば教えてください。 (3)将来外国人に日本文化を教える仕事につきたいと思っています。そのためにも、自分もできればと思い書道を始めることにしました。そういった場合、とったほうがいい資格等ございましたら、教えてください。 (4)日本文化を勉強できる施設があれば教えてください。現在大学の聴講を考えていますが、サークル活動等で勉強会などご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 以上です。 どうぞよろしくお願いします。
書道をはじめてみたいと考えています。これまで、毛筆を使うどころか、硬筆でもミミズのはったような字しかかけません。 上手な字を書きたいとは思いません（書けるに越したことはないですが）。しかし、一枚の紙に自己主張を思いどうりにできるようになってみたいです。絵画と同じような感覚で書道をはじめたいのですが、教室とかに通ったほうがよいのでしょうか？
現在書道を習っています。 夢は大きく「女流書家」なのですが、(^_^;) いまいち、どこに作品を出品していいのか、よくわかりません(ーー;)。 県展や市展などに出品をし、何回入選しても、それは女流書家にはなれないと聞きました。 やはり順序というか、そちらへ行きたかったら、 それなりの段階があるそうです。 詳しい方教えていただけますか？ ヨロシクお願いします。m(__)m
僕は19歳になるものですが、書道はもう10年ちょっとやっています。先生や周りの人にいつも結構ほめられ、どんどん上達してきたと思うんですが、ずっと前から行書という壁にぶち当たっています。上の人の行書と自分の書いた行書を比べると明らかに線の質が違うんです。僕は楷書が一番好きでじっくり見てじっくり書いていました。そのせいか行書において流れるような線じゃなくて、どうもボテボテっとした強すぎる線になってしまうんです・・・練習量の違いというのももちろんあると思うんですが、筆の運び方や入筆の仕方が違うらしく、いろいろと先生に教えていただくんですがなかなかうまくいきません・・・もっともっとうまくなりたいので、行書はどうやったらうまく書けるのか教えてください。お願いします。
日本書道と中国書道の「書」の根本的な違いは何ですか
書家の東地滄厓さんについて教えて下さい。 公式サイトは拝見しましたので、そちらに掲載されていない事を教えていただけると幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
私は小さい時は筆は洗わないで新聞でふくと教えられましたが子供は習字教室では洗うと教えられています。時々 使っていない上の方まで水が付ききちんとした状態ではなくぼざぼさになって困ります。どうやったら一番良い方なのでしょうか？
PC上で隷書の古典作品が見られるサイト知っている方 教えていただけないでしょうか？ いくら検索してもなかなか出てこないので・・・ よろしくお願いします。
縁起の良い文字、言葉、四文字熟語など、書いて人に喜ばれるもの、どんなのがあるか教えてください。いざ考えてみるとなかなか思いつかないです。
高校１年生まで自宅近くの書道教室に通っておりました。 そのときに８段まで取得することが出来ましたが、高校との両立が難しく 辞めてしまいました。現在になって時間にも余裕ができてまたはじめたいと思っています。 長年書道をやっていて、「師範」と言う言葉を耳にしましたが、未だによくわかりません。 自分でも調べましたがちょっと難しいです。 師範というのは、どういったものでしょうか？ また、書道教室で受けることは可能なのでしょうか？ もっとうまくなってステップアップを目指しております（＾＾； よろしくお願いいたします！
書道の資格で段位を取るのは試験があるのでしょうか？また資格試験があるのなら費用はいくら位かかるのでしょうか？また、人によって差はあるでしょうが、書道教室を開ける位の資格（師範）を取るのにはどれくらいの期間を要しますか？
カリグラフィーに興味を持ち始めました。 今住んでいるところは田舎なため、通信教育で勉強しようと思うのですが、検索したところたくさんの講座があるようで決めかねています。一応、日本カリグラフィースクールというところに資料請求はしているのですが。 カリグラフィーでオススメの通信教育をどこでしょうか？ あと、今年のクリスマスカード、来年の年賀状に使ってみたいのですが、今から始めて間に合うものでしょうか？ よろしくお願いします。
小学生むけの簡単な書道のお手本をプリントアウトできるサイトがあれば教えてください。
こんばんは。書道の通信教育を受けたいと思うのですが、どこかおすすめはありませんでしょうか？
私はいつも親、兄弟から「字汚いね。もっと綺麗に書いたら。」とよく言われます。 確かに字は汚い。 時々読めない時もある。 それに漢字を使う回数が減ってきました。(理由はパソコン頼ってばかりだったから。) これでは父の会社に入っても苦労するなと思い始めました。 そこで教室に通うかなと思っています。 ただヤフーに検索してもあまりピンと来ませんでした。 大阪市にあるボールペン字講座探していますがお勧めの教室ありますか? ボールペン字を習う人の年齢はだいたいいくつなんですか?
私は昔から字が下手です。 親が気にして、習字とペン習字を習わせてくれましたが、習字ではけっこう褒められるのに、ペン習字の方はどうにもこうにもならず、結局、ペン習字の方だけやめてしまいました。 大人になった今も相変わらず情けないほど字が汚いままなので、先日、通信教育のペン習字講座を始めました。 お手本を見ながらせっせと練習するのはそれなりに楽しく、しばらくするとお手本を見なくてもそれに近い字が書けるようにはなるのですが… それが、ふだん書く字にまったく反映されないのです。 「ペン習字をやるぞ！」と思って書く時は、ゆっくり時間もかけて、慎重に丁寧に大きな字を書いているので、まぁそこそこの字になるのですが、日常生活で字を書く機会（署名など）があると、「早く書かねば」と焦り、練習した字のことなどきれいに忘れ、どうしても昔通りの小さな字をささっと書きなぐってしまうのです。 これでは、いくらきれいな字を練習したって意味がない…と思えてきて、最近ではペン字の練習も怠りがちになってしまいました。いったい、どうすれば日常生活で書く字をきれいにできるのでしょうか？良いアドバイスがありましたらお願いいたします。
家にある掛け軸に書かれている名前（らしきもの）の主を 探しています。 ですがちょっと厄介なことがありまして。 中国人の名前なので、検索をしようにも 文字化けをおこしてしまって困っています。 その名前は『劉○松』です。（○のところが化けてしまう） ○のところは、土へんの右側に川、です。 最近、中国の産業の話題などで新聞で目にする『しんせん』＝深○のせんの字です。 いつの時代の人なのか、存命なのか、流派とか門派など、ご存知の方がいらしたら、教えて下さい。
ペン習字を勉強し始めています。 勉強し始めて気づいたのですが、どうもまっすぐな線がうまく引けません。スピードが足らないからか、小さく震えたようになったり、そこで早くすると曲がってしまいます。 練習あるのみでしょうか。コツがあればお教えください。また良い練習方法があるのでしょうか。
石川県金沢市でおすすめの書道教室ご存知の方、 教えて下さい。
５０の手習いで、ペン習字を学び始めました。週に２時間教室に行き、毎日少しづつ練習していますが、あまり成果があがりません。 その教室には１０年以上もきている方もおられるとのことですが、１日も早く上達したいので、コツや秘訣などがあればご教授ください
今通信講座で、ボールペン字を習っています。 添削の他に、日本書道協会から『級を取りましょう』というお誘いがあったので、先日初めて挑戦、それはまだ簡単なものだったのですぐに受かりました。受かった後に受験料を支払うシステムで、支払い確認後、上の級の問題が届きます。 それからしばらくして、同じく日本書道協会から『本部正会員』へのお誘いの手紙が届きました。なにやらこれに登録（年間費１２、０００円（初年度１５、０００円）、入会金３、０００円）すると、協会が提供する手厚いサービスが受けられるとのこと。 例えば、研修会等で硬筆書家の直接指導を受けられる、書道展に出品・硬筆書家を目指すことができる、月刊誌が毎月届く、教室開設の免状を受ける道が開ける、親睦パーティーやいろいろな書道展への参加などです。 昨年一年間書道を習っていましたが、月々の月謝以外に雑誌代や出品料など、けっこうなお金がかかったこともあり続けるのが難しいと感じました。 通信講座でもこのようなお金がかかることになるとは思ってもおらず、入会しようかとても迷っています。 ボールペン字を習い始めたきっかけは、通信だから自分のペースで勉強できる、書道では習えなかった実用ペン字をきちんとやってみたかった、という気持ちからです。 実際お手本に習って書くうちに、今までの字のクセが修正され、とても意義があると感じています。 金額はかさみますが、日本書道協会の本部正会員に申し込んだ方がよいでしょうか？（締め切りが明日なので焦っています） アドバイス宜しくお願いします。
一年前、子どもと一緒に習字を習い始めましたが、先生が芸術的な『かな』の方に力を入れておられるようで、どちらかというと実用ペン字の方に興味があったので、やめました。（意外にお金がかかるのも家計が許さなくなり・・・） 習っているときに先生から『五たい字類』という字典を買うよう勧められ、３５００円のものを購入しました。 ペン字だけならこのような難しい字典は何となく必要ないように思うので、欲しい方がいたら譲ってもいいなと思ったりしています。 このような字典は、実用ペン字の学習程度なら必要ないと思われますか？ 教えてください。
ちょっと疑問に思ったのですが、書道で横書きをする時右から左に書きます（あるいはそういうこともある程度？）よね。 日本語の筆順から考えて、非常に不自然だと思うのですが、書道をされる方はどう感じていらっしゃるのでしょうか。
誠に恐れ入ります小生毛筆の美術に無頓着なのですが ある方の書をみてその字がうなぎのような形になって いて興味を覚えた次第です。 できましたらこの書（字体）のご説明できる方に 教えていただければ幸いにございます。 実は私は葬儀屋でして亡くなった方がその書をたしなむ 方でして是非告別式会場に飾り、そのお人柄を紹介する 意味でその「書」がどういうものなのか会葬者に紹介したいと思っています。 どうぞ宜しくお願いいたします。
小学生の時に書道 三段を取得しました。 かれこれ20年近く書道から遠ざかっているのですが、 最近また書道をはじめたいと思うようになりました。 大人になってからの書道教室の探し方を教えてほしいのです。 住まいは東京ですが、普通に小学生が通っているような書道教室に大人が行っても問題ないのでしょうか？ でもやはり目立ちますよね？ それから、これは参考までにお聞きしたいのですが、将来もし書道を人に教えたい、と思ったら、最低何段必要なのでしょうか。 流派や教室にもよるのでしょうか？ 何か文部省の決まりなどがあるのでしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
賞状を書くことで揮毫という資格が必要と知りました。 この資格はどうすれば、取得できますか？ どこかに通うか、通信で取得できるのでしょうか？ ちなみに私は名古屋市在住です。 よろしくお願いします。
質問なのですが、書道教室に通わず、通信教育も受けずに独学で文部省の検定試験を受けて級をとることができるのでしょうか？教えて下さい。
「清張紙」というものを探しています。 取り扱っているお店や、値段などをご存知の方、見えましたら教えて下さい。
よく居酒屋などで、手書きメニューがありますよね。 そういったお手本など　ないでしょうか。 よろしくお願いします。
