働いて、税金払って、疲れてるから、風俗も、保険証使えると、1万が、三割負担で、3千円真面目な、提案
JA共済自動車保険は返戻金の計算式の方法、たとえば掛金×12分の9を返還するとかを、どなたかJA共済自動車保険の解約時返還する保険料の計算方法を教えてください。 41930円（一括払い保険料）で2日間で解約の場合です。
自動継続のJA自動車保険を2日で解約したのですが「、組合の定める取り扱いに基づき算出した額」としか答えてくれません。41930円（20等級）で8000円くらいひかれました。解約返戻金の計算方法と返戻金額についてどうか教えてください。
１２か月ごとの自動継続でJA自動車共済保険が契約日を２日過ぎてからはクーリングオフ出来るのですか。その場合の返戻金の計算方法を教えてください。もしできないとすると解約の場合の返戻金の計算方法と返戻金の金額を教えてください。 保険金額は割引等級20で63％割引で年額４１９３０円です。
子供の同級生が賃貸しているマンションで遊んでいる時に壁に穴を開けてしまい、我が家も同様の可能性があるので保険に入ろうかと考えています。障子に穴を開けたりすることもあるのですが、どのような保険に入ると賃貸しているマンションの不意な破損（器物というより壁とか障子ですが）を保証してくれるのでしょうか。よろしくお願いします。
子宮内膜症の医療保険加入 ほとんど愚痴みたいなものなんですが、疑問だったので質問します。 私は子宮内膜症と診断されて以降、避妊の目的もあって4年間、低用量ピルを飲んでいました。 子宮内膜症といっても、本当に軽度なもので、生理痛も重めですが家事も仕事も休まずできる程度の痛みしかありません。 そんな中、妊娠できる環境になり、婦人科の先生に相談して薬をやめました。 やめてから今のところ生理は来ていないので、薬をやめたぶん痛みがどうなるかはまだ不明です。 本題に入りますが、数日前に医療保険を見直したく、オリックスのキュア？ なんちゃらに審査申込みしました。 子宮内膜症という病気自体は、女性に非常に多いし珍しくもないし、もちろん重度になれば手術もありますが、私の場合は軽度だし長めに薬飲んでましたが悪化してる様子もないので、保険屋さんには大丈夫だろうと言われてました。 ところが、結果は申込謝絶。 保険会社としては少しでもリスクのある人は避けたいのでしょうが、せめて条件付ならわかるのに、それすらなくいきなり謝絶までいくとは、なんとなく腑に落ちません。 告知書には、投薬を受けていたがやめた旨なども書きました。 しかし細かく症状を書かなかったので、それがいけなかったかと思うのですが……あと避妊目的もあって飲んでたことも記していなかったですし……。 それにしても、子宮内膜症なんて今時珍しくもないし、重度の方は別として、大それた病気でもないというのが私の認識なのですが、これは私の認識が甘かったのでしょうか？ それとも、単に保険会社の危機管理の問題で弾かれただけなのでしょうか？ 見積もりとってもらって一番安かったし、女性に手厚いと聞いてオリックスを選んだのに、すごく残念で納得いきません。 もう他の保険選んだので良いんですが、気になって……。 子宮内膜症って、保険会社から見たら、程度に関係なく危ないものなんでしょうか？ ちなみに他の保険会社は、なんの条件もつかずに通りました。 気になるので、とくに保険業界の方、同じように審査通らなかった方など、詳しい方、実際のところ教えてください。 よろしくお願い致します。
郵便局の保険に詳しい方に教えていただきたいのですが 私はのと二人きょうだいです 妹夫婦には子供が二人います いまから25年前に突然母同居じした 母は孫が生まれると直ぐに孫が学校に上がったりした時におばあちゃんとしてお祝い金をあげられるようにと郵便局の保険に加入したそうですが掛け金が苦しくなった時妹夫婦が証券を取り上げこれからは私達が払っていくと言ってたそうです その後母達のあいだが最悪になり母は家を追い出され行方しれずになりました と 突然昨日妹夫婦から電話があり母が亡くなったので私に財産放棄してくれと連絡がありました 母には財産らしいものはないと思いますので郵便局の保険では？と思います 母がかけてた保険は財産なのですか？ 私にも権利があるという事ですか？ どなたかおわかりになる方教えていただきたいのですが
中国に住んでいる日本人です。 ただ今妊娠ー出産までカバーしている海外用保険を探しております。 妊婦対応の海外旅行保険や駐在員用の保険はよく見かけますが、中国で既に生活をしているのと旅行ではないので意味がありません。 海外居住者に向けた妊娠ー出産までカバーしている保険ってないものでしょうか。 海外での出産まで適用している保険をご存知の方、またお勧めの方法等あれば教えて下さい。
23歳の時（現在41歳）に「日本火災の年金払積立傷害保険　ゆとり樹」に加入し、毎月4,000円払っています。 契約時の申込書を見ると55歳までの払い込みが154万円で、60歳から5年間かけて235万円受け取る という積立型の保険です。 現在日本火災は合併などで名前も変わって、またこの商品も現在販売していないのですが、契約時の内容は変わっていないという認識でよろしいでしょうか？ いつの間にか掛け捨て型の保険になっているということはないですよね？ 何も考えずに毎月払い続けていたので、少し不安になって質問させていただきました。 よろしくお願いします。
バイクの任意保険について 通勤で原付を使用していましたが、仕事でも自分のバイクを使うとしたら？ 任意保険の契約は通勤用から業務用に変更が必要かと思いますが、この場合どうすれば？と思ってます。 会社に聞く前にどういう対応が一般的なのか調べようと思ったのですが、よくわからず。 例えば、任意保険を通勤用は自分で、業務用は会社で、二重にかけるんでしょうか？ それとも、業務用に契約を変更して、差額を会社に請求するのか？ どうなんでしょう？
細かい詳細は書きませんが、中古車を購入した際　代理店で進められた保険に加入 以前の保険から乗り換えて、年額引き落としされました。 2か月後に保険料の追加が出たと知らされたのですが、追加保険料について支払い義務はありますか？ 追加が出たのは、代理店の事故等級見逃しでした。 それについて、代理店からの説明が何もなくこちらから問い合わせてわかりました。 代理店側は入力ミスを認めています。 現在追加保険料についての支払いに関して、保留している所です。 ちなみに保険を乗り換える際、年額払いの保険切替したばかりだったのですが、 代理店から中途解約の解約返納金について全く説明されませんでした。（知りませんでした。） 保険乗り換える際に、説明義務はないのですか？ 本当に困っております。
国内のシュノーケリングツアーで骨折してしまいました。 保険もついているツアーだったのですが、 口頭で保険内容を伝えるしかできないとのことで、どういう保険内容か詳しくわかりません。 そういうものなのでしょうか？ 通院代などはすべて負担していただけるそうですが、、、
先日、海外に行った際に、飛行機の中で指輪などが入っていたジュエリーボックスが、盗まれました。 安心しきっていたので、トートバッグの中に入れ、機内の上の棚に入れて置いてました。 空港内で無くなった事に気づきましたが、現地の警察などには特に届け出ずに、帰国。 その後、海外保険会社に連絡し、書類などを提出して、連絡を待っていると『 事故当時の状況を知りたいので直接会って話を聞きたい』って言われたんですが、直接会う事ってあるんですか？？ 結構大きな保険会社なんですが、そんな事言われると思ってなかったので、ちょっとビックリして、、 会う必要あるんでしょうか？ 海外保険について詳しい方、教えて頂けると嬉しいです。
介護保険制度における負担割合の判定基準となる合計所得金額とは 私の住んでいます市の介護保険負担割合証交付について　通知書の説明の一部です 第１号被保険者ーーー本人の合計所得金額が１６０万円未満ーーーーー１割負担 第１号被保険者ーーー本人の合計所得金額が１６０万円以上ーーーーー２割負担 ☆１、同一世帯の第１号被保険者（６５歳以上）の課税年金収入＋その他の合計所得金額 （２人以上：３４６万円未満） ☆２、給与収入や事業収入から給与額や必要経費を控除した額　給与(控除)額　※(控除）欠落？ ☆１、☆２の場合は、－－－－－１割負担 私は、年金収入3,019,218円、妻は、年金収入619,851円　合計３,639,069円 ※市の文書一部抜粋・・・合計所得金額とは、市民税　－－－　略　　ーーーー 　たとえば、収入が公的年金(課税年金)しかない方の場合、公的年金等控除を行ったあとの金額 となります。 ※私は年金収入3,019,218円、年金控除後1,819,218円 妻は年金収入619,851円,年金控除後　０円 私の世帯の合計所得金額は、１,819,218円となり、３４６万円未満であり、１割負担に該当すると 思います。 ※市担当者は、あなたは、年金収入の合計３,639,069円で３４６万円を超えているから２割負担ですと言われおります。 介護保険制度における負担割合の判定基準となる合計所得金額について、ご教示のほどよろしくお願いいたします。
仕事中のケガで重たいものを持って肉離れ二週間休みました！ 会社が労災でと病院も自分の保険支払いから無料になりまだ通院してます。 休んだ分は有給なのですか？ 休業補償はあるのか、わからないので教えて下さい。
保険の契約者です フリート契約の自動車保険について質問です 3年前に事故がおきました 事故で高額な請求が来て 裁判になりました 裁判が終わり保険金の支払いがない場合 等級 割り増し料金は全てお返しします との話で 裁判始まり17パーセント保険料金アップ 3年間裁判が続きました 判決はいっさい請求に対して支払う義務なし そこで保険会社は優良割引21パーセント 多く貰った以前の保険料は返却しません 当初は裁判で決着がついたら 割引22パーセントから始まり 今年は60パーセント割引位が妥当だと思います 多く貰った場合は返却する 事故がなかったと計算する 納得がいきません よろしくお願いします。
この保険料を払わないといけない理由を教えてほしいです
保険料はなぜ払わないといけないか理由を教えてほしいです。
今の賃貸物件に住み始めて10年目になります 現状、火災保険の契約ができておりません 新規に火災保険を契約する場合、必要になるものは何でしょうか？ 以下、経緯です。 当初、賃貸契約した際には不動産屋が併せて火災保険の加入手続きも同時にしてくれていました。 2年ごとに部屋を更新し、都度火災保険も更新していたのですが、前々回の更新時に不動産屋ではなく保険会社の営業さんから直接契約になりました。 保険会社は当初と同じなのですが、賃貸契約→不動産屋、火災保険→保険会社と別々に手続きする形です。 その際、不動産屋からは「火災保険に加入さえしてくれれば、どこの保険でもいいですよ」と言われていたのですが、取り立てて保険会社を変えたい希望もなかったので同じところで契約しました（わざわざ職場に来てくださいました）。 そして、前回更新時に不動産屋の更新は滞りなく終わったのですが、保険会社の方からは特別連絡がありませんでした。もしかしたらハガキとかは来ていたかも知れませんが、定かではありません。 そのまま火災保険契約のことをすっかり忘れてしまっており、現在は火災保険に未加入になっていると思います。 万一、火災になった場合に保険がないと非常にまずいと思いますので、なるはやで契約したいと思います。 不動産屋はどこでもいいよ、そちらで勝手にどうぞ、とノータッチのようです（恐らく、以前は保険代理店も兼業でなさっていたようですが、お年の方ですし現在は手持ちの不動産管理のみをなさっているようです）。 何分、火災保険の契約を一からしたことがないため必要なことか、確認しておくべきことをご教授いただければと思います。
扶養に入っていました。(現在は分からないです) 去年139万稼いでいて 社会保険？に自動的に入るシステ厶に変わったと知りましたが、 今年の給料からまだ社会保険が引かれていません。 扶養から外れているのかも 社会保険に今入ってるのかもわかりません。 いつ引かれるのでしょうか... 今年はまだ130万行ってないです。
父は8１歳で、不動産賃貸収入があります。 小規模企業共済加入の長所・短所について教えて下さい。
現在、主人の仕事の都合で香港に住んでいます。 こちらで生活している間の医療費は、主人の会社で加入している海外旅行保険で支払われる事になっています。　しかし、個人的な旅行に関しては、この海外旅行保険では保証されないので、その都度加入しなけらばならないのですが、旅行会社では”海外旅行保険のみ”というのは扱ってないと言われ、インターネットで申し込むタイプの保険も海外在住者は対象外となっています。　所持しているクレジットカードには海外旅行保険が付帯していません。 こちらにいる知人は旅行に行く時の保険は入っていないと言っていました。　しかし何かあってからではとても不安なので、私としてはその都度入っておきたいと思っているのですが、何かいい方法はありますか？
父親は認知症ですが不動産賃貸所得があります。確定申告時は、職業＝不動産賃貸として申告してます。 私は、父親の成年後見人で、司法書士の方に監督人をして頂いております。 小規模企業共済について、以下を教えて下さい。 １．成年後見制度を利用している場合でも、小規模企業共済に加入できるでしょうか？ 　　成年後見の監督人に認可してもらう必要等があるのでしょうか？ ２．小規模企業共済の申し込み用紙に「掛金月額」欄があるのですが、何を基準にその金額を決めれば良いでしょうか？ 　　（もし１の質問で加入不可の場合も、２を教えて下さい。）
【製造物賠償責任保険】とはどんな保険ですか？ 100円ショップで購入したボールに「製造物賠償責任保険付き」と書いてありました。 これは、どんな時にどんな保障が発生するのでしょうか？ わかりやすく教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
家財保険の重要事項説明に「事故が発生した場合に充分な補償が受けられるよう、保険金額は評価額（再調達価額によって定めます。）いっぱいに設定することをおすすめします。保険金額が評価額に満たない場合には、お支払いする保険金が損害の額よりも少なくなる場合があります。」とあるのですが、実際に補償を受けることになった場合、補償額はどうやって決められるのでしょうか。 「評価額いっぱいに設定」とありますが、一般人が再調達価額を正確に算出することは難しいように思えるのですが。 そのために保険会社が示す簡易評価額というのがあるのかと思いますが、自分の家の(というか世間一般的にも)実情から結構かけ離れた金額になっているように思います。 実際に火災になった時には、「保険金額が評価額を満たしているか」を判断するのに、たとえ焼けたのが一部だとしても全体の再調達価額の評価をするのでしょうか？ また、例えば10年前に10万円で購入したパソコンの再調達価額を出す場合、10年前と現在では10万円で買えるパソコンの性能は違いますが、どう計算されるのでしょうか。
任意保険を会社に提出しないといけないんですが保険証書ってあるんですか？
保険業法300条 特別利益の提供についてですが 乗り替え契約の際に既契約の解約で保険料が重複した分をお客さまに請求された、クオカード等で埋め合わせをしてしまいました。 もしバレた場合、自主退社に留めることは可能でしょうか?? 自分が募集人で代理店販売です よろしくお願いします
スミマセン。 教えてください。 この度、知人から自賠責が残っているバイク（マジェスティ 250cc）を譲り受けることになりました。 陸運局で、名義変更はしたのですが、自賠責の名義変更って、どのようにしたらよいのでしょうか？ ネットで色々調べてみたのですが、難しくてよくわからなかったので、質問させていただきます。 教えてください。よろしくお願い致します。
職場で怪我をしたのですが、怪我をしてから約1ヶ月ほど経つのですが保険金がおりるのはいつごろになるんでしょうか？ ちなみに傷害保険です。 ご回答よろしくお願いします。
職場での事故で労災になり、5年後労災認定になり障害等級9級でした。その間に事故の後遺症で悩み自殺未遂をはかり家族と精神科に受信入院となりました。うつ病とPTSDで3年たった現在も通院中です。 その間に障害者手帳3級になりました。厚生年金より障害年金を頂いています。そこで、質問ですが休職して2年がたっています。会社は良くなるまで休職扱い（在籍）で構わないと、でも私は会社に申し訳なく色々考えて苦しくなります。心の整理が、葛藤して混乱してきます。待ってくれるのは私を必要としてくれてる。いつ良くなるか分からないのに、待たせていいのか、プレッシャーに押し潰されそうになり、苦しんです。2年間休職当然無給ですが退社した場合の雇用保険の失業給付はどうなりますか？賃金0だから給付も0ですか？それとも労災まえの給料でしょうか？頭が混乱して文書もまともに書けません、何を言わんとする事か察して頂きたいです。
個人診療所を開設しついる場合 その家族には保険請求は出来るのか出来ないのか
今年の5月末で結婚のため退職しました。 自己都合ですが遠方へ嫁ぐため、規定により失業保険はすぐ支給してもらえます。 今回、扶養手続きの関係でいくつか疑問があるのでご教授ください。 前提として、旦那の会社の事務にあたる方は知識がないらしく、直接（機関に？）確認してといわれています。 １：旦那の健康保険証をみてもらうと「全国社会保険協会」と記載があったので、日本年金機構の以下のサイトを参照にしましたがあっていますか？ http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ２：旦那の会社側から扶養に入るかと聞かれ、当初は何も考えず入ると回答したため、６月の旦那の給料は被扶養者があったものとして計算しているそうです。 　→住民票や何も書類を提出していないし、書いてもいません。もちろん被扶養者としての保険証ももらってはいませんが、被扶養者（異動）届がされてないのでは？ ３：２について住民票が必要じゃないの？と聞いてもらうと、いらないけどマイナンバーが必要と言われたそう。 　→１のサイトだと必要となってるけど、マイナンバーがあればいらなくなった？ ４：扶養に入る入らないは奥さん次第、そっちで決めて、といわれました。 　→これは他の質問を参照にした以下の内容のことをさすのだと思うのですが 「扶養に入らず少しでも多くの給料を得るやり方と、収入を抑えて主人の扶養に入るのとではどちらがお得でしょうか？？」 　・一般的に、世帯で考えれば160万位で±0と言われています 　・少しでも多く、180万以上あればお徳では 収入もご回答のように月108333円以内にします！！ 扶養にはいっても旦那の社会保険料等の金額はかわらないのですよね？ ±０というのは、年収160万ー自分で加入して支払う国民健康保険料および年金＝年収約130万になるということでしょうか？ 自分なりに色々調べたため、変に中途半端な知識だけがついてしまって、自分の思っている認識でいいのか自信がもてなくなりました。 よろしくお願いいたします。
休業補償について教えてください。 私は派遣社員(時間給)で働いております。 派遣先で 業務中に腕の骨折しました (骨の接合見込みが２ヶ月だと診断) まだ働き始めて一ヶ月ですが、治療費は労災が利用出来るとの事で安堵しております。 一週間後 出来る仕事をさせるから 復帰してほしいと言われましたが、 仕事内容が力仕事がメインなので 自分が復帰したら 自分のやるべき力仕事は 他の従業員にやってもらう…という形になり負担をかけてしまうので 心苦しいというか、申し訳ないというか… なので 正直完治するまで休業したいのですが、派遣会社から２ヶ月 休職するなら解雇と言われました。 そこで質問なのですが、 時間給で一ヶ月しか働いてないのですが解雇 または 「就労不可」と医師の診断あった場合 休業補償はあるのでしょうか？ もし休業補償がある場合であれば 計算の方法も教えてください。 一ヶ月就業の内 体調不良で病欠もあったのですが その場合の計算方法は違ってきますか？ 今後の事を考えると 休業し治療に専念してちゃんと治したいけれど 生活の事もあるし、補償はあるのか？ というのと 出来る仕事をさせるからと言う職場に復帰して仕事をしながら治療したほうがいいのか… どうか アドバイスを宜しくお願い致します。
30代、非ゴールド免許、軽自動車を週末運転。 対人以外は最低限でいいので、もっともお安いのはどこでしょう？ どこが安かったよ！みたいな情報でも嬉しいです。
会社に調べてくるように言われたんだけど、任意保険の加入額（対人、対物）ってあって、保険屋さんに電話したら無制限って書けばいいと言われたけど合ってる？私は、加入額なんて書いてあるから自分が支払ってる金額かと思ってた。事故の相手に払う金額の事なの？判んない(。>д<)教えて下さい。
ボートでのツアーガイドをしている小さな観光業者です。 このたび、インターンシップ、研修生を受け入れることにしたのですが、 お金を払って雇用しているわけではないので、労災が適用されません。 お金をもらっているわけでもないので、お客さんに対する保険も適用外です。 こうした場合、何か良い保険はあるのでしょうか。
慢性副鼻腔炎で今小さな病院に通院しています。 お医者さんには「長期でかかる」と言われました。 そこで手術を検討しています。 現在僕の母がアフラックのEVER HALF（現在取扱い無し）に加入して僕も被保険者です。因みに２０代後半です。 そこで手術が決まったら母親に連絡して保険を使う予定ですが、国民健康保険の高額療養費制度というものをネットで見つけまして。 この場合は僕もこの制度を申し込んだ方が良いのですか？併せてやる必要性はありますか？
ケガの損害保険 以前、重たい荷物を持っていて腰を痛め整骨院に行って通院していました。 しかし、治療院が無くなりました。腰の症状もだいぶん改善したので治療を中断しました。しかし、一ヶ月半後腰痛が再発したため、別の整骨院に行き先生に診て貰った所、前回、痛めた所から来た可能性がありますと言われ次の日、保険会社に電話し前回の再発で保険の支払いの対象になりますか？と聞いた所、対象になります。と言われ書類を送って貰いました。一ヶ月の間時間が空いてますので、整形外科の方で受診して下さいと言われ受診しました。 必要書類を全部揃え郵送した所、今回の保険料の支払いは、対象外です。 整骨院の先生とあなたが言っていた内容と異なります。前回話していた内容と違います。調査をします。と言われました。 私は、きちんと記録をしています。 急に対象外と言われても困ります。どうしたらいいのでしょうか？
自賠責の強制保険と任意保険の期限終了で、まだ支払いをしていないのですがコンビニでの支払いは難しいですか？ 今後どのようにしていけばいいですか？
保険の返納金について教えてください。亡くなった主人が、保険の外交員をしていました。ちなみに、転職したので一つ前の会社です。主人の会社では、契約を取り付けたら営業手当として支給されるため、契約日から2年以内に契約者が解約した場合、何パーセントかを返納金として返納しなければなりません。先日、主人宛の郵便で返納金の請求がきたきたので、なくなった旨を伝えたところ、妻が相続人となるので妻が払うようにと言われました。今後も契約者が解約した場合請求が行くが今後も払わなければならないとのことです。本人が亡くなっても本当に家族がそれを負担しなくてはならないのでしょうか？正直、小さい子供を抱え非正規で働いている私にとって、金銭的な余裕がありません。法律的なことも詳しくないのでどなたかお詳しい方教えていただけるとありがたいです。相続権を放棄する予定はありません。よろしくお願いします。
手続きといいますか書類等について教えていただきたいです。 怪我をして通勤災害扱いになったのですが、書類を労働局かどこかに提出して審査を受けるのですよね？その際、病院のカルテ等も見るのでしょうか？ 怪我をしてから病院で最初に診察を受けた時に、怪我した状況を細かく話しておらず、多分カルテと会社の作った書類と少し内容が違うような感じになっているように思います。病院に会社にこのように言っていると伝えた方がいいのでしょうか？病院側も通勤災害となると書類を新たに作るのですか？ 通勤災害と判断するのに、労働局かどこかが病院や身辺調査等をするのでしょうか？ 悪いことをしてるわけではないのですが、個人情報やプライバシーのことなのでいろいろと調べられると気になりまして…どういった審査や調査をするか知っておきたいと思いまして質問しました。
某駐車場で初めての事故を起こしてしまいました。 10:0と自分が悪く、保険も入ったばっかりで6S等級です。 相手車両の傷を見るからに凹んでいる箇所は鍵穴くらい、ドアの擦り傷でだいたい1万～2万くらいの見積もりだろうとのことです。 見積もりの額にもよると思うのですが、この場合は保険を使って支払いをした方がいいのでしょうか？ それとも今後の事を考えると保険を使わず自腹の方が良いのでしょうか？ よいご回答お願いします。
個人年金保険を1年間は月払いで支払ってたんですが、仕事辞めてから払えなくて1年間滞納してたら、20万支払ってくださいって振込用紙が届いたのですが、これ支払わないと解約できないのでしょうか？ なんか積立金から4ヶ月分？は立て替えがされてるみたいなのですが。 保険料は月払いで約19000円です。
まったく知識がないので、教えて頂きたいです。 いま私は、業務中のケガによって労災が下り、休職しております。 そこで、労災休職中に買い物などに外出することは問題ないのでしょうか。 又、地元には買い物をするところがないので、車で2時間程離れた実家に帰って、買い物をして1泊して、戻ってくるというのは、世間的にはどう思われますか。 ○補足として ケガの状態ですが、日常生活はできて、ケガの具合も良くなりました。 業務には、来週の火曜日から復帰する予定です。 回答よろしくお願いします。
皆さん、こんにちは 私はリスクマネジメントを勉強しています。初心者なので、ぜんぜん理解できていない状態となっています。 写真を添付していますけど、下記の問２のところにはなぜそのような結果が出てくれたか分かりません。 　グレース氏： 　仮定:　・収入（財産）は１０万ドル 　　　　 ・今後１年間に自動車事故で訴えられ勝訴する 　　　　 ・確率0.5（敗訴する確率0.5） 　　　　 ・敗訴した場合は２万ドル２を支払う 　問１：期待値はいくら？ 　問２：保険金額１万ドルの保険を5,000ドルで掛けられるとどうなるか？ 　　　　ただし、運営管理費、時間的コストは考えない 　　　⇒答え：8.5万　or　9.5万 皆さん、教えていただければありがたいんです。宜しくお願い致します。
市民税について質問です。 去年の7月1日に社会保険に加入しました。 市民税は給料から引かれると思っていたのですが、昨日納付書が自宅に届きました。 給料から引かれ始めるまで納付書で支払えばいいのでしょうか？ それとも社会保険に加入しても何か手続きをしないと給料から引かれないのでしょうか？ また給料から引かれ始めるとするなら通常、社会保険加入からどれくらいの期間で引かれ始めるのですか？ わかる方居ましたら、宜しくお願いします。
3年前にトヨタのディーラーで車を5年ローンで購入しました。その際にクレジット一体型のコンビにプランというトヨタの自動車保険に3年契約で加入し、今年で満期を迎えます。他の保険会社と比べてすごく高いので乗り換えたいと思っているのですが、車のローンが2年残っている状態で解約することはできますか？
労災に詳しい方教えてください。 仕事中の事故で右手の薬指第一関節から切断してしまいました。 休業保証は出ると聞いたのですが、右手薬指第一関節からの切断では障害等級は何級で一時金？示談金？よくわかりませんが、私の場合の相場はいくらくらいの金額が出ますか？
妻が顔にけがをし、病院で手術をしました。世帯で何個か保険に入っているので保険の対象となれば保険会社に請求ができるのですが、一般的に複数の保険会社から保険の適用を受けることはできるのでしょうか？（医療費の領収書など病院から１通しか発行されないと思いますが、保険会社に申請するときに領収書が必要になります。複数の会社に請求する場合に１つの会社に領収書原本を送付し、残りの保険会社には領収書のコピーで良いのかなど） 乱文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
おはようございます‼ 休業保証、労災、についてお聞きしたいのですが。 ここ最近、手首の腱鞘炎が再び痛くなってきてドアノブを開けようとするだけで痛みを感じます‼ 前の会社で腱鞘炎をやったことがあり、 やめて 違う会社で同じ仕事をしています。 痛みが増していくんじゃないかと思い、会社での休業保証や労災は適用されるんでしょうか？ まだ３ヶ月めなのですが(>_<)
こんにちは。 賞与計算を教えて下さい。 6月の賞与は250000円です。 扶養0 介護保険対象 神奈川県 先月の給料は260000円で保険は下記の通りです。 健康保険 12961 介護保険 2054 厚生年金 23176 雇用保険 1300 至急回答頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
１３０万の壁についての確認お願いします。 会社の給与明細を見ると、課税対象支給額、支給合計、差引支給額、と分かれて記載されています。 支給合計は給与に通勤手当や残業代を含んだ額みたい。 課税対象はそれから法定控除の合計額を引いた物。(法定控除ってなんだろう？) この中の金額で１３０万を意識するときに気にしなくてはならないのは、どのきんがくなのですか？
営業職の従業員に会社の車を貸与する場合の問題点を教えてください。 車がないので、会社の営業車を貸してほしいといわれています。 もちろん保険は入っています。
主人が2月に仕事中事故に合いました。被害者なんですが、4月上旬に治療、書類が全て終わっているにもかかわるのに振り込みがいまだに終わっていません。こんなことは当たり前に振り込みまで時間かかるのでしょうか？
保険の見直しについて 家に保険会社から電話があり 日時を決め 訪問して来た。 家の内情を細かく尋ねられ 説明した。 二回ほど来て また来週来ることになっている。 我が家は収入と比較して 保険料が多いとのこと。見直すべきとの事らしいが 保険会社が わざわざ訪問してくるメリットは何なのでしょうか？貯金や投資の有る無しについても 聞かれました。老後の不安を煽られるようでしたが 保険会社の目的は何ですか？
普通の木造115平米 二階建てで四人くらし築19年 火災保険と地震保険いくらくらいかけたがいいですか？あまりお金もなくでも保障がないと怖いし 適切アドバイスお願いいたします
仕事中にケガ（足を肉離れ程度）をしてしまったのですが、労災も保険も使わないでくれと会社から言われました。病院の金はしっかりと払うからと言われましたが、病院のお金とは別にどのようなお金がいくらくらい払われるのでしょうか？また休んでいる間の給料はどうなるのでしょうか？ よくわからないのでご回答お願いします‼
自殺を考えてるのですが、保険も何も入っていません。まだ仕事等出来る状態ではあります。何かお金を残せる方法ないですか？何でもします。子供と、多少の借金が有ります。
タクシーに乗っていたら追突されて怪我をした、賠償請求をどこにしたら良いですか？
主人の車が故障してしまいました。とりあえず、会社の車を 貸してもらえることになったので、修理しないで放置することに しました。 将来的には直すかも知れないし、まだ分からないとのこと。 ①その車には、保険がかかっています。車輛や対人対物など・・。 これが勿体ないと思うのですが、保険って止めることが出来る のでしょうか。 ②自動車税は廃車してるわけじゃないので、払わなきゃ いけないですよね? 以上、宜しくお願いします。
個人年金。 925万円を一括払いで、10年後、毎月10万円 の年金を10年確定。 現在63才。 預金があるなら入った方がいいと言われましたが？ 思案中です、 皆さんの意見をお聞かせ下さい。
こんにちは。 先日キヤノンのeos50dという一眼レフカメラを誤って落としてしまい、見た目的には傷が少し入っただけでしたが、連写中に止まるなどの不具合が出てきました。 修理に出そうと思うのですが、保険に入ってなかったことを悔やんでおります。 今後は保険に入ろうと思うのですが、カメラの保険ってどんなのがあるのか全く無知で。。。 そこでどんな保険があるのかご教示頂ければと思うのですが、できれば家に外でも保険適用されて月々の支払いが楽なものが良いです。 どうぞ宜しくお願いします。
アスペルガーだと診断されている人が自殺または自殺未遂した場合保険は適用されますか？？
初めての質問で、不慣れな部分があるかと思いますが、よろしくお願い致します。 先日海外旅行から帰国後空港、受け取りレーンにて荷物を引き取ったところスーツケースのキャスターが破損していました。 1:海外旅行保険に加入済 2:スーツケースを持って帰り、保険会社長へ電話済 3:保険会社より、記入要項の用紙が届く 現在この段階です。 保険会社より届いた用紙記入についての質問です。 1:購入した場所(店)はわかるのですが、メーカー等が不明です。用紙には記入必須となっており、どうしたらよいでしょうか。(保証書なども捨ててしまいない状態です。) 2:パンフレットなどを頂いたので、パンフレットをもとに、用紙へ記入は可能でしょうか。(必ずしも、破損したスーツケースと同じものとは限らなくなってしまいます。)この場合、保険会社からなにか指摘などはありますでしょうか。 保険会社から、破損部分の写真を送るよう支持があります。 回答のほどよろしくお願い致します。
車の任意保険は、入るのにどれくらい時間かかりますか？ 車の納車が今週の日曜なので、知りたいです。
今年で21歳になるんですが つい先日まで親元を離れて友達の家に居候しながらバイトを18歳からやって来て この前3年ぶりに親と話す機会がありました。 そしたら父親がお前の保険料は払って無いからなって言ってきました。 親と連絡もとっていなかったし親は私の居場所も知りませんでした。 連絡を取らなかった自分も悪いんですが この場合保険料はどうしたら払えるのでしょうか？ 書類みたいなのは無いらしくて ネットで調べて見てもわからなくて質問しました。 教えて欲しい事は このまま払わないとどうなるのか？ 払うにはどうしたらいいのか？ バイトもその日ぐらしが多かったので貯金なんてものは全然無いです。 どなたか教えて下さい。
仕事で2015年の4月にふくらはぎにけがをしたのですが、労災の請求は可能でしょうか？ この時はすぐに病院を受診して、労災の認定を受けています。 ふくらはぎの腫れは2週間程度で引いたのですが、けがをした後から足首に痛みを感じ現在も続いています。しかし負傷した部位と異なるため足首の痛みは労災とは関係ないと思っており、通院もしませんでした。 一向に痛みが取れないため2016年の5月に別の病院を受診したところ、足首の痛みはふくらはぎのけがを原因とする筋膜性疼痛症候群との指摘を受けました。そのため現在足首の痛みをとるために通院をしているのですが、労災の請求は可能でしょうか？
兄が4月24日に入院。 看護師さんより会社に限度額適用認定証を申請してくださいと言われ 会社に申請書請求をして到着後発送。 保険組合に申請書が届いたのは5月 病院でたまたま、まだ限度額適用認定証を提出していないと 会計の方にお話ししたところ おそらく5月分からの認定書になってしまうので 保険組合に連絡して4月からで発行してもらうように と助言を頂いたので連絡したところ 申請書が届いた時点での発行になるので 5月からしか出せませんと言われました。 この場合、4月分の控除はどうなるのでしょうか？ ※病院からの請求額は4/24~5/10までで20万くらいです。 ちなみに、その翌日 5月からの限度額適用認定証が届きました。 宜しくお願いします。
あとで、オブリゲーションありますか？
あるスポーツやってて怪我しました。スポーツ保険入ってました。0120 789 047の東京海上です。ここで、首を痛めて首の骨が神経を圧迫して腕が痺れるようになりました。神経なので大きい病院に通わなければならなくなり、病院の予約待ちの間に180日を過ぎてしまいました。このような場合でも保険適用不可能ですか？180日以内の通院がありますが、入院するのは180日以後になりそうです。しかも、病院予約待ちが2ヶ月位でした。こういう場合でもダメ？電話ではダメって言ってたけど。 この場合後遺障害とは違う感じなんで、、、
保険会社に示談金がいつ、おりるか電話して聞いてかまいませんかね？それで、保健がおりなくなるとか、保険金詐欺じゃないかとか、疑われませんよね？ちなみに私は事故の被害者です
現在、損保ジャパンの自動車保険に入っています。 一年更新のため、他社と比較してみたところネット系（？）の自動車保険が約半額の金額（マイナス5万円ほど）で驚きました。 どうなのでしょうか？ これまで無事故のため、加入中の保険に不満も何もありません。（料金が高いかな、と思う程度です） これほど金額に差が生じる理由が知りたいです。 実際何かあった場合の対応に差があるのか、等々、教えてください。
妊娠３８周目、病院に間に合わず墜落産を車内でしてしまいました。保険適応しますか？
傷病手当の請求のことで教えてください 無給で働いた日数（会社から行ってください）は請求はできないのですか？？
加入中の保険の解約返戻金を調べていて気になったのですが・・・ 現時点での支払額に対して 生命保険等は３０～５０％ですが、年金保険は８０％も戻ってくることに驚きました。 加入時期はほぼ同じ（まだ数年）なので、なぜこの差があるのか気になりました。 生命保険と年金保険では仕組みが違うのでしょうか？ 教えてください。
先月労災にて入院中です。 休業補償は会社から支給されてるのですが、休業特別支給金は請求できるんでしょうか？ よろしくお願いします。
一般車両保険加入者です。 約２ヵ月前に、ガードレールに接触する単独事故を起こしましたが　自己修理可能と思い　事故証明等しない状況です。（保険会社への一報もしていません） 破損状況は、ドア２枚の筋状凹み（未修理）＋リアバンパー凹み（素人修理済）です。　新車購入して２年目の為　やはり一式デｲラー修理（20万円前後予想）したいのですが、長期間経過・一部自己修理済・警察無届な状況でも車両保険を適用できるのか？　適用するにはどの様にすればいいのかを御指導の程宜しくお願いします。
保険に関して（至急） また質問があります。 ①保険契約をする際、本人確認証不要とし、確認しない契約はありますか？ ②自分の名前、住所、電話番号、生年月日を知っていても、第三者が代わりに契約することは可能ですか？ ③本人確認証が必要な場合でも、コピーだったら契約できますか？ ④保険代理店の方が、私の個人情報を知っているのなら勝手に契約することはあるのでしょうか？ ⑤第三者が、私の名前で口座開設をすることは可能ですか？ 分からなくて困っています。よろしくお願いいたします。
至急 保険に関して 少し困っています。 顔見知り程度の知り合いから、保険に加入して欲しいと言われました。おそらく、ノルマがあるため、という事でした。 契約の際に情報が欲しい、と言われたので ・名前 ・住所 ・電話番号（携帯） ・生年月日 を教えました。その方は、もともと上記の事は知っていたので、私も確認程度で送りました。 しかし、後々調べるとメリットが無いことから、契約はできないと断りました。 ここで質問なのですが、この情報だけで勝手に契約されることはあるのでしょうか？ 口座番号や、印鑑は渡しておりません。 アドバイスください、お願いします。
労災申請のＷワークについて。 業務委託の仕事と清掃の夜勤の仕事をＷワークとしてやってました。 清掃の仕事の方で腰をいため、労災を申請しました。 業務委託のほう（ポスティング）は週2なの で無理しない程度で仕事してました。 そういう場合は労災申請はどうなりますか? もしやばいなら取り下げるんですが。Ｗワークだと労災は厳しいですか? 業務委託のほうが退職しようとしたんですが清掃の仕事が続くか不安だったので再開して続ける事にしました。
運転中、軽い接触事故を起こしました。過失は全面的に私の側にあります。 相手の車の損傷も私のそれも、それほどたいしたものではなさそうです。 保険のことにまったく無知な私なので、以下とんちんかんな質問になるかもしれませんがお許しください。 自分の車の修理代はもちろん、相手の車の修理代も私が払うのでしょうが（まぁ、過失 10対0 はありえず 9対1 が普通だ、とかそういう点は置いといていただいて…） その際、保険を使った方が得なのか損なのか、つまり調べたところ、今回もし保険を使うと等級が３つ下がり（？）保険料が 年間４万円 × 今後３年＝１２万円 の増額になる とのことらしいですが そうすると、相手の修理代が１２万円に満たない場合は、保険（対物賠償）を使わず実費で(？)相手の修理代を払った方が得だと考えればいいのですか？ また、私の車を修理するのに車両保険を使うか使わないのかと、その１２万円との損得関係は何かありますか？
【保険会社の社長の心理状態を教えてください】某保険会社の経営者が「保険業の営業は完全な出来高制で、ノルマに達していないと月13、14万円。ただ上の営業マンになると豊かな暮らしが出来ている。その数は大体全体の10%くらいだ。全ての営業マンが底給料ではないのでやれば出来るってことだ。10%の人が豊かな暮らしが出来るのだからこの完全な出来高制のフルコミッションという保険業独自の給料体系は良いと思う。月13、14万円の最低賃金だと家族を養えないので出来ない営業マンは辞めて行く。必然的に残るのは出来る営業マンだけ」 この10%の営業マンが豊かな生活が出来るので完全な出来高制のフルコミッションの仕組みは素晴らしいとCEOは言っていたが、逆に10%の人間の給料を年功序列の平均的なサラリーマンの給料体系にすると残りの9割の並の社員の生活が安泰するのになあと思いました。 なぜ1割の人間が豊かな生活を送れるこのフルコミッションが良い仕組みなのでしょうか？ 9割が路頭に迷う仕組みなんですけど。 1割の人間は想像を絶する豊かな暮らしが出来たとしても、数年で消えていく9割の社員の生活は保険会社の経営者は気にしていないというところが面白いと思いませんか？ 人の人生を守るのが使命の保険会社が自社の9割の社員の生活を保障していない雇用システムを採用している。 私は保険会社の社長のこの考えが嫌いです。 1割の優秀な社員の給料を下げてでも皆の社員の生活を保障すべきだと思います。 違いますか？ 月に1000万円を超える給料を貰って幸せですか？ 他の社員と共存共栄するという意識はないのでしょうか。 自分の給料を月100万円にすれば、他者の営業マンは路頭に迷うこともない。 月13、14万円の社員にちょっと回そうという気がないのでしょうか。 保険会社の社長は月に6000万円くらい貰っているのでしょうか。 月収6000万円というのはアパホテルの名物女社長の給料が月4000万円から6000万円だったと思います。 アパホテルの名物女社長並の給料は必要なんでしょうか。 自社の13、14万円の社員にちょっと分けようという気がなぜ保険会社の社長にはないのでしょう。 不思議でなりません。 完全な出来高制のフルコミッションという仕組みがOKなこの今の雇用システムは間違っていると思います。規制すべきだと思います。
こんにちは。お尋ねします。 業務災害が発生して労災指定病院にかかった場合、無料（現物給付）で診療が受けられるかと思います。 その際、病院側とすれば、被災者がきちんと療養の給付の請求をしてくれないと診療代を国から取れなくなってしまうと思うのですが、その部分はどのように担保しているのでしょうか？ 例えば、初診時に会社名や被災の状況など詳しく聞いたり、保険証や社員証のコピーを取ったり、労災請求するという誓約（？）を交わしたりしているのでしょうか？ 実務上どのようにして無料で診療を受けてもらい、確実な回収を行えるようにしているのか、実務的な部分で教えていただきたく、お願い致します。 どうぞ宜しくお願い致します。
馬から落馬して圧迫骨折して、乗馬クラブの保険から治療費、入院費を出して貰う事になってるんですが、退院するとき は自分で立て替えて、後で請求したのですがいつ頃保険は、おりますか？
以前、勤めていた会社で怪我をしました。 そこで手術が必要だった為、会社をしばらく休んで怪我の治療に専念したのですが、出社前日になって社長から呼ばれ適当な理由つけて辞めざるを得ないような状況に追込まれてしまいました。 それまでは「辞めたくはない！」と拒否していたのですがそれも受入れられず言わば一方的に自主退社するようにされました。 辞めた会社はもう別にその程度の会社だったのでどうでもいいのですが、その時の怪我の後遺症があり未だに手術が続いていてまだ一向に治りません。一応労災での治療は続いているのですが労災以外に会社に何か請求できたりしないのでしょうか？ 怪我自体も、5級の身体障害に該当すると病院の先生から宣告されているので障害が残るのは間違いありません。そこで会社に何も請求できないのはあんまりだと思って質問してみました。 しかもその会社で一番最後に言われた事が、「辞める代わりに会社の労災を使わせてやる」と言われ今考えるととても腹が立ちます。しかも、こんだけ怪我が長引くとその思いがなかなかとれずとても歯痒いです。もう辞めた会社の事なのでどうしようもないのでしょうか？ どなたか詳しい方ご回答お願いできないでしょうか？
旅館側の不備で3歳娘が怪我をし救急車で運ばれるという事がありました。 浴室の窓から落下しました、地面まで160センチ程度の高さです。 私は京都在住です。 従姉妹の結婚式が、静岡の小規模な旅館で行われ、そのままそこに宿泊しました。 こじんまりとした浴場に、娘2人と入浴しました。湯船の向こう側が板間になっており、椅子が置いてあり、涼めるようになっています。板間には大きな掃き出し窓が正面と左右にあり、正面の窓は全開でした。窓からは、庭が見えます。板間の床から1メーターくらいまで、目隠しののれんがかけてあり、誰がどう見ても、柵があるようにしか見えないのですが、実は柵は何一つなく、ただ横に一本あるポールに、のれんをかけていただけだったのです。 つまり、小さな子供がのれんに向かって歩いて行けば、そのまま何の段差もなく、地続きのまま窓から落ちる状態です。 しかし大人が真横にいても、柵があるようにしか見えないのです。 親戚の女性も、2歳の娘さんと庭をながめていましたが全く気付いていませんでした。 窓のところに立っても、柵があるようにしか見えないのです。 その2人と一緒に、３年生の私の長女が、3歳の次女をかかえて景色を見せていました。抱き抱えた次女を下に下ろした瞬間、足を置いた場所が、掃き出し窓の淵だったのでしょう、3歳の娘はそのまま1m60㎝ほど下の庭に落下しました。壁に背中を擦りむきながら落下し、芝生の上に落ちましたが、すぐ横にある小さなマンホールの周りの四角いコンクリートの角で頭をぶつけ、切ったと思われます。パニックに泣き叫ぶ声が響き、私はビシャビシャの身体に浴衣一枚羽織り、浴場を飛び出して庭へ走りました。生きた心地がしませんでした。泣き叫ぶ娘の声に恐怖しながらも、泣く事が出来ている、大丈夫だ、と、なんとか自分を落ち着かせ、裸にゆかたで娘を抱き、走り、助けを呼びました。旅館側が救急車を手配しました。 後頭部からは、バスタオルが広範囲に真っ赤に染まる程の血が流れていました。 救急車が来る前に血は止まりました。外で救急車を待つ間、従業員は、かわいそうに、と言いながらバスタオルや毛布をかけにきましたが、私はあの浴場の掃き出し窓になんの柵もなかったこと、そして柵があるようにしか見えない状態だったことに憤りを感じていました。 救急車で地元では有名な、大きな脳の専門病院に行き、診てもらいました。意識もしっかりしており、嘔吐や痙攣もない。 小さい子供へのCTスキャンは将来的に癌の発生率も高まるのでオススメしません。と言われ、嘔吐などがないか一晩様子を見ましょう、と、特別な治療はありませんでした。胸の骨は大丈夫かレントゲンをしようと台へ行きましたが、娘が泣き叫んで全力で寝転ぶ事を拒否したので、それだけ動けたら大丈夫でしょう。と、それもせずでした。 夜間で事務員がおらず、会計ができず、とりあえず2000円払い、あとは平日に問い合わせて足りない分を払うということでまだ治療費は分かりません。 タクシーで旅館に戻り娘を寝かしつけ、責任者と話をしたいと伝えると、旅館の女将と従業員1人が来たので浴場で話をしました。 旅館側の弁解は、こちらは窓は開けないんですが、どうしても開けるお客さんがいるんですよね。ということです。 誰でも開けられる掃き出し窓の外が、地面ではないのに、なんの柵も網もない事。 初めて来た客は、どこからどう見ても、柵があるようにしか見えないこと。 そんな危険な場所に、なんの注意書きも、なんの声かけもないこと。 板間に椅子がある時点で、その場所を客が歩くということは明白であること。 絶対におかしい、許せないです。と訴えました。旅館側は、申し訳なさそうに同意し、誤り、「こんな田舎の病院じゃなんですから、京都に帰ってから大きな病院に行き、連絡下さい」と。 向こうもどう対処してよいか分からないようでした。 怒りは収まりませんでしたが、全て意見したあと、どうしてよいか分からず、「とりあえず医療費とタクシー代はいただけますか」と言うと、はい、それはもちろんです。というような感じでした。 娘は嘔吐などもなく、無事、朝を迎えました。朝食のあと、女将の主人であろう、代表取締役の男性が現れ、謝罪がありました。 御見舞とかかれた封筒を渡され、３万円が入っていました。 住所氏名、娘の生年月日を書くように頼まれました。 昨夜、私は、 「きちんと脳の病院で診察してもらい、朝になっても普段通りなら問題ないと聞いているし、CTスキャンをするつもりもないので、京都で意味なくまた病院に行ったりはしないです」と、昨夜伝えたにもかかわらず、 「また病院行ったらご連絡下さい。こちらからもまた連絡差し上げます」…という感じでした。 そして旅館を後にしました。 ずさんすぎる管理のせいで、受けた恐怖や痛み、いとこの大切な結婚式の思い出を、救急車騒動で汚してしまったこと、本当に悔しいのです。 従姉妹にも謝らてしまい、必死に私も彼女に謝りました。 今後私はどういう行動をすれば良いでしょうか？ 京都にいますが、静岡の警察署で被害届を出すべきでしょうか？ 訴えたりすることはやりすぎでしょうか。正直全く分からない世界なので、やりたいことではありませんが、怒りも収まらず、どうすれば良いか困っています。 こういった場合の調停というのもよく分かりません。 示談で終わるのが一番かとは思いますが、どういった風に話をしていけば良いでしょうか。 それとも、この３万円はじゅうぶんな額で、このまま引き下がるのが妥当なのでしょうか。 妥当な額はどの程度だと思われますか？ どうしても納得出来ず、今後どうするべきか分からず、質問させていただきました。 一歩間違えれば、打ち所が悪く死亡したり、後遺症が残ったり、一生傷が残ったりすることだってじゅうぶん有り得る事です。 思い出して、もし娘がそうなっていたらと考えてしまい、恐怖で眠れません。 素っ裸で落下して、真っ暗闇の中、泣きながら、ママ、ママ、と叫ぶ声が耳から離れません。本当に本当に怖かった。 長文を読んでいただき、本当にありがとうございました。 お知恵をかしていただけないでしょうか。
教えてください。たまたま知人から車の譲渡を受けることになり（自家用普通乗用車）、来週名義変更とナンバープレート変更の手続きをするために陸運局に行く予定です。 久々の運転であること、陸運局は自宅から１時間ほどの距離があることから、有事に備えて任意保険にも加入したいと思っています。 ※譲渡を受ける車はそれほど良い車というわけではないので（車両価値５０万程度？）、車両保険は付帯せず、人身傷害や対物のあたりの保証ができればよいと思っています。 陸運局へ行くまでの往路は、三井住友海上の１ｄａｙ自動車保険でまかなう予定ですが、 陸運局から自宅までの復路は、陸運局で手続をしてしまうと、車の名義が変わって自身の所有車になってしまう（１ｄａｙ保険の対象外の模様）上、ナンバープレートも変わるので保証がされなくなってしまうのかな、と思い、不安に思っております。 このような場合、任意保険はどのように加入しておくのがベストなのでしょうか。。 復路も任意保険が保証されるような方法があれば教えてください。 …自身の所有車の場合に加入できる１ｄａｙ保険のような都合のよいものはないですよね。。 もしあればご紹介いただきたく。 お詳しい方や同じ経験のある方がいらっしゃればご回答をお願いしたいです。 よろしくお願いします。
車の1日保険というもので、車を乗る当日に申し込みをすればその日に車の運転が出来るらしいのですが、その申し込みをしてどのくらいの時間で登録完了して車に乗れるようになるのか教えてください。 その日に急に車に乗る予定ができてもすぐ乗れるのかどーかとても気になります。 お答え宜しくお願いします。
子供が扶養から抜けると親は何かメリット、デメリットはありますか？
一度扶養から抜けたんですがまた入ることはできるのでしょうか？ 扶養なることでのメリット、デメリットは何がありますか？
教えて下さい！ 自家用車の事を記入する欄があります。 そこに『任意保険証券記載事項』という項目があり、対人・対物など選択項目があり、更にその下に『保険期間』という欄があります。 これは自賠責保険の事ですか？
障害２級で後遺障害が残っているのですが、脳の障害だと事故が原因と判断するのが難しいらしく、もしかしたら労災年金の認定が下りないかもと言われました。事故前と事故後の生活は全く違うし、医者も「多分、事故の影響でしょうけど」と言っています。 というのも私の症状は、少し特徴的で小脳失調なんですけど他の脳には異常はみられないそうです。 事故で頭をうっても小脳だけ影響が出るのは非常に珍しいと言っていました。 しかし医者は事故が影響としか考えられないとも言っています。 恐らく労災に提出する書類にも事故が原因と書くでしょう。 果たして、労災年金の支給はされるのでしょうか？ 事故による怪我とはっきりした証拠は、ありませんが、事故がなければ今の状態もありません。 それでも因果関係は認められないのでしょうか？
JA共済の自動車保険に加入を考えています。一般の人でも加入できるみたいですが、 今書いている時間が２０時４０分なので、 直接JA共済に電話できないと思いでここで質問してみました。
盗難保険とセキュリティ加入で悩んでいます。皆様のご意見教えて下さい
夫である私は自分名義の自動車を所有していて、Ａ自動車保険に入っています。 妻も妻名義の自動車を持っていて、Ｂ自動車保険に入っていますが、このたび新車に乗り換えることになり（それも妻名義）、保険はそのディーラーからＣ自動車保険をすすめられています。 でも、どうせなら妻もこの際、私と同じＡ自動車保険に加入した方がいいというメリットは何かありますか？ あるひとつの自動車において、その補償を受ける運転手の条件として「配偶者」を含めることによって、たとえば私の自動車を妻が運転した場合も保険がきくとかいうことはあると思いますが・・・ それぞれ別々の名義の車を持つ私と妻が異なる自動車保険に入るより、どちらも同じＡ自動車保険に入るというメリットは何かありますか？
4月末で8年勤めた会社を退職します。いろいろありましたが自己都合退職にさせられました。 離職届けは1ヶ月後くらいに届くとのことで、6月にハローワークで手続きするのですが、失業保険がもらえるのは手続きした6月から3ヶ月後の9月になりますか？ それとも退職した4月末(5月)からの3ヶ月後の8月になりますか？ また退職後すぐ旦那の扶養に入ろうと思うのですが、失業保険受給期間は扶養に入れないそうです。 この期間は自分で国民保険を払わなければならないのでしょうか？ 今までは協会保険だったのですが任意継続は扶養に一度入ると手続きできませんよね？ 国民保険は高いので出来るだけ避けたいので、極端ですがその期間中病院に絶対に行かずに過ごせば支払わなくても済むのでしょうか？ また上記のような質問以外にも似たような質問が多々あり…この様な内容は市役所に聞けばよろしいのでしょうか…？ハローワーク？？ 調べてもわからないことだらけで大変お恥ずかしいです。 無知な私にどなたか教えていただけませんか。よろしくお願い致します。
今まで乗っていた車が壊れてしまい、車を新しくする事にしました。 現在東京海上日動の超保険に旦那名義で加入しています。私の車しか保険に加入していません。 車の買い換えと同時にディーラー経由で同じ東京海上日動の保険に私名義で入り直そうと思っています。 車両入れ換えで等級の引き継ぎができるのはわかってるんですが、私名義で別の代理店で契約したいのです。 ところが、代理店の担当者に聞くと、満期まで契約していないと等級の引き継ぎができないと言われました。 同じ東京海上日動間でも出来ないのかといまいち納得ができません… どなたか御存知の方、お教えください(>_<)
面倒なので・・ 本当に　郵送　で済まないものでしょうか?
春から農業法人で勤める専門学校卒業生です。 月給15万の会社で社会保険・厚生年金・労災保険・雇用保険の４つの福利厚生があります。 半分は会社が負担するということでしたが、ここから引かれる保険料と手取りはいくらになるのでしょうか？ また、家から離れた場所に会社があるので車（50万程度のもの、車通勤のみ交通費全額支給のため）or近くにアパートを借りようかと思っているのですが、可能でしょうか？（奨学金を借りており、半年後から月1万ずつ返すことになっています、携帯代とパソコンローン併せて月14000円ほど固定出費があります）
労災について 去年12月22日似て バイクと車の10:0の正面衝突事故に合い 右太もも40㌢えぐりとられた状態で 2月8日まで入院、手術を2回受け傷口は治りきらず未だ閉じてない状態での自宅療養、週2ペースで通院しています 労災にした理由は 相手側が自賠責しかはいっておらず払えないため 退勤してから10分も満たなかったことから労災にしてもらいました 今のところ入院、通院費は労災で降りているみたいなのですが 未だ給料は貰えていない状態です 労災側からの連絡もなく 手当たり次第電話したり、仕事場、病院に電話しても、 仕事場に聞くしか、病院がしてくれるとか、解らないままたらい回しにされています このままでは生活費が無くなります 病院が請求している 労災の方にも電話したんですけど 登録されていないとのこと 何が起きているのでしょうか、後一回目の給料などはいつ入るのか 私の場合何日から何日までの給料が1回目で入るのか教えて下さい 誰に聞いても分からないんです…
息子20歳が造園業者に就職しました。 親方は個人事業者なので、子方という立場です。 もちろん労災はありません。 自分で加入する様指示がでましたのでググったところ 年額36000円のサイトを見つけました。 私は安いのか高いのか分かりません。 良いサイトがありましたら、どうか教えて下さい。
失業手当を受けることになったのですが、在宅ワークも仕事に入るそうですね。 ですが、３８万円以下の収入ならば 確定申告はいりません。さらに私の場合、１日多くても２００円程度の収入です。 また、「今はマイナンバーで管理されているから不正をしたらすぐに分かる」という説明があったのですが、私の登録している在宅ワークではマイナンバーの登録はありません。 それでも一応収入は得ているわけですし、ハローワークさんに申請するべきなのでしょうか？もし申告しなかったらバレてしまうのでしょうか？
0歳3ヶ月と1歳10ヶ月の2人の娘の母です。 子供の学資保険について質問です。 上の子は近所の付き合いもあり、よく内容も確認せず郵便局のかんぽ生命に加入し、月々約18000円払っています。コースは小中高などその都度貰えて、満期は300万です。 2人目は旦那の親の付き合いでJA共済に加入し月々約10000円で、こちらも小中高などその都度貰えて、満期は200万です。 月々18000円は2人目も産まれて段々キツくなってきてしまい解約して他の保険に加入したいのですが、解約したらやはり全額は戻ってこないでしょうか？ お恥ずかしながら保険についてはほとんど無知で、どれがいいのかも分からず悩んでいます(T_T) 私たちとしては小中高などで貰えるコースで月々の支払いがそんなに高くない保険がいいのですが、どこかいい保険を教えてほしいです！！
鳶職の置き場の事故で障害2級になり、現在車椅子で生活しています。質問なのですが、労災年金と一時金は同時に受け取れないのですか？
有給休暇のことで質問があります。 私は現在、訪問介護の仕事をしています。 去年の残った有給が8日分、今年20日分の有給休暇を貰ったので28日あります。 余ってはもったいないと思い今年は三回ほど有休を取りました すると上司から、そんなにとるなら社会保険と厚生年金をはずすと言われました。 毎月120時間以上の仕事をしなければならないのですが、利用者さんが減ってしまったので仕事がなく、時間数が足りないのは事実なのです。 上司から、去年の働いた日数で今年の有給の日数が決まるので、今年沢山取ったら来年の有給が減るし、休むことで時間数が足りなくなるから、用事がない時は取らないでと言われました。 会社側の言ってることは正しいのでしょうか？ 有給をとりすぎると時間数が足りなくなり、厚生年金・社会保険は外されてしまう対象となるのでしょうか？ 有給をとっても働いたとみなしてお金を頂くのに、時間数が減るからだめと言われても納得いかないのです。 どなたかおわかりになる方いらっしゃいますか？ お教えください。
交通事故を起こしました、 膝と大腿骨を骨折させてしまいました。 私の過失です。 私は自動車、被害者の方は原付に乗っていました。 被害者の方が退院される時に言われたことについて わからない点がありましたので、もし詳しい方がいらっしゃれば返信お願い致します。 1 一ヶ月半の入院中、貴方が契約している保険会社が一回も訪れなかった、非常識過ぎやしないか と言われたのですが、これは有り得ない事なのでしょうか。普通真っ先に保険会社が飛んでくるはずだと言われました。 少しネットで調べたのですが、有り得ないという意見と保険会社が見舞に行く必要は無いはずだという意見で分かれていました、どちらが正しいのでしょうか 2 被害者の方は膝を骨折しており、膝の皿が割れている状態との事です。手術して金属のボルトで膝の骨を固定しているとの事で、医師には当初、リハビリ1年後に金属を抜いて完治、と言われていたのだが、先日の診察では、やはり金属は抜けない、膝に障害が一生残ると言われた。膝が痛くて曲げたり伸ばしたりするのが非常に困難。 と言われたのですが、 保険会社の人は、障害が一生残るかどうかは半年後の医師の診断書次第なので今の時点では障害は断定できないはず言われました。 どちらが正しいのでしょうか。 3 保険会社には見舞金は渡さないで下さいと事故直後に言われていたのですが、色々ありまして、退院時に少額ですが渡しました、保険会社に迷惑をかける事になるでしょうか 4 お見舞いについて、 一ヶ月半の入院期間中、私自身、最初の4日間は毎日、その後毎日来なくていいよと言って下さり、それからは3、4日に1回が数回、最後の2週間は1週間に1回ずつ、とお見舞いに行きました。 親も度々、自分も行くと言っていたのですが、私自身が、私が行くからいいと止めていました。 それが非常識すぎる、事故直後に貴方の親御さんが何でも言ってください、また来ます、と言ったのに一度も来ないなんて薄情すぎる、と言われました。 私が行くなと言っていたのでと何度も説明し、謝ったら、少し納得してくれたのですが、それでも失礼だと言われました。 後から知ったのですが実際は1度、入院1ヶ月目で親は私に内緒で見舞に行ったそうです。3回行ったらしいのですが残り2回は被害者の方が寝ていらっしゃったのとリハビリ中で会えなかったそうです。 この2回のお見舞いの事は被害者の方は知りませんし、親も伝えなくて良いと言っております。 事故直後、警察の方にお見舞いについて親が聞いたらしいのですが、明日は必ず行ってください、それ以降は、普通は保険会社の方が示談などされるはずなので、お見舞いは行かない方が良いと思いますと言われたのとのことです。 私自身は親と一緒にお見舞いに行くべきだったと反省しているのですが、警察の方の意見は一般的なのでしょうか こういう事は初めてて、たくさんの人に迷惑をかけていて本当に取り返しのつかない事をしてしまったと思っています。 厳しい意見でもまったく構いませんので、一つでも詳しくわかる方いらっしゃれば回答お願いいたします。
自動車の任意保険、車両保険を毎年年払いで代理店の人に払っていますが、全く他の保険会社に途中で移りたいです。 手続き方法教えて下さい。
子供の前歯について質問させて下さい。 昨年9月小学校のプールで、沈めて遊ぶおもりのようなものに10歳の娘の口に当たり前歯一本1／2程度ともう一本欠けてしまいました。 そのおもりは沈めて遊ぶ物なのですが、数名の児童が投げて遊んでいたようです。娘はその近くにいたようでそのおもりでは遊んでいなかったのですが、近くにいたので飛んできたおもりに当たったようです。近くにいた先生はその遊びに対して注意せず、一緒にあそんでいたようです。学校から詳細は後で話しますと言われ、まずは歯の怪我をしたので迎えに来て下さいと連絡を受けて迎えに行ったら、歯が折れていて愕然としました。 早く歯医者に行って下さいと言われました。詳細は上記のような説明をされました。折れた歯を牛乳などに入れてすぐに歯医者に行くとくっつくと聞いたことがあったので、折れた歯は何処か聞くとプールだったから、ないと思うと言われ探してもいないようでしたので、歯医者に受診する間に探して下さいとお願いしました。あったらすぐに取りに来ると伝え、近くの歯医者を受診しました。近くの歯医者では対応できないとのことで応急処置をしてくれ、大学病院の口腔外科に翌日行くことになりました。折れた歯は結局なかったと言われました。 私も気が動転してしまっていましたので、あとあと学校の対応に不満を感じましたので、その日の夕方に学校に行きました。学校の責任ですと認めてくれ、校長と担任から謝罪はされました。翌日口腔外科受診しましたところ左上1番1/2破折、神経損傷疑い、右上1番欠損と言われました。レジンというもので折れた部分と欠けた部分を貼り付けて見た目は少し違和感あり気になりますが、歯が完成しました。神経損傷に対してはまだ小さいから、すぐに神経を抜かずに戻る可能性あるので様子みようと言われました。結局今年1月に神経も戻らず駄目になってこれ以上回復の見込みないと言われ、前歯一本の神経を抜きました。症状固定するのは半年後と言われ、今月受診して左上1番1/2破折、神経損傷、右上1番欠損と診断されました。学校管理下だったので、スポーツ振興保険から受診でかかった治療費は出るようですが、まだ請求していません。しかし、将来的には神経治療をした歯はもろく差し歯になる可能性が高いと言われましたが、今はまだ小さいので骨が完成する２０歳前後に考えるといいと医師に言われました。学校からは保険外のものは保険からも出ないとのこと、10年間しか保障されないこと言われました。私としては、娘なので見た目も気になりますし、保険外の治療を希望しています。インプラントやセラミックの歯など。医師からも保険の歯は安いけど、変色したり欠けやすいと言われました。保険外の歯でも欠けたり、変色はあるので、定期的に将来に渡って通院必要と言われました。学校にもその旨伝えたら、上記のように言われました。結局誰が投げたおもりかは不明ですと言われ、1人私かもと言ってきた児童がいたようですが（みんなにお前が投げた時に当たったと言われ）証拠がないから加害者にはできないと言われました。なので学校のスポーツ振興保険だけで、損害賠償責任保険など加害者側からは請求できなく、今後どうしていいのかわかりません。学校の対応にもがっかりしています。今月症状固定し、診断を受けたので、スポーツ振興保険には受診代金は請求しようと思います。我が家では、損害賠償責任保険に加入していますが、子供が被害者では請求できないようです。将来的な治療費は自費になりますか？ご意見お願いします。 補足 受傷した日は昼頃で給食を食べて私の迎え待ってと言われたようですが、結局痛みと口の腫れで食べれなかったのですが、手術の可能性になるようこともあるから、給食を進めた担任や保健の先生の対応にも問題があると思ってしまいましが、話してはいないです。1日痛み止め飲んで、水分だけで口腔外科に行きました。結果あごの骨折はなく手術とかにはなりませんでしたので良かったのですが、後1年小学校に通うと思うと何か言いにくいです。プールで受傷した時にいた先生からは謝罪がなく、担任は離れたところにいたのですが、担任からと校長から謝罪されたのみで、校長からは担任の指導が行き渡ってないと言っていましたが、校長自身に責任はないものですか。ちなみに校長は謝罪の席で自分の弟が自分で野球の素振り練習でバットが前歯二本に当たり差し歯になったけど、50歳をすぎた今でも何ともないとか意味不明の話をしていて腹ただしく思いました。私の娘と同じ頃に受傷したと言われ、同じ扱いにされたと愕然としています。私としては、全然違うですし自分の不注意でした事と同じにされ謝罪されたようには思いません。担任のみ誠意ある行動、電話など掛けていただいたり、本当に心救われた気持ちです。担任は給食を進めたのは保健の先生に言われたからみたいですし、担任は何も悪くないですし、本当に謝罪してほしい先生には何にも謝罪がない事、校長の事、誰に相談したらいいものですか、、？教育委員会にですか？ 夫は仕事で平日は遅いので、学校には不満あるけれど折れた歯は戻らないし、泣き寝入りしかないと言っています。子供は半年たち今は元気に楽しいと学校に行ってるので、どこまで私も言えばいいのか迷っています。 まとまりありませんが、アドバイスお願いします。
息子が、無職で高校卒業します。扶養できますか？
入籍中 保険について教えてください！ 入籍中のものです。 世の中の先輩 教えてください。 彼が何の保険にも入っていなかった為 せめて医療保障の保険にだけでも入って欲しいとお願いしてました。 彼は株など投資をやっている方で、自分の財産に自信が有るのかよくわからないのですが、保険に入る意味がわからないといっております。 病気になる確率は？などと私に質問してきます。そんなことは私にもわかりません…。 そういう問題ではないと言っても理解してくれず何だか悲しくなってきてる最中です。 ガン家系と自分で言っていて、両親は不在の方なので、大丈夫なのか 私もよくわからなくなりました。。。 もう、言う気にもなれず ほっといてしまっています(/ _ ; ) 一般的に、 1. 加入しておくべき保険 最低限のもの 2. 投資されてる方で保険に入らない方の考えとはどのようなものなのか 2.保険に入ってくれと言うのは良くないことなのか その他、何か助言があれば。。 アドバイスいただけませんでしょうか。 上記の一部だけでの回答でも大丈夫です。 よろしくお願い申し上げます。
結婚したので、保険に入りたいと思ってます。 どの保険に入ったらいいか、どの保険会社を選んだらいいかなど迷っています。 みなさんは結婚後、どういう保険に入りましたか？ また、保険会社はどういう基準で選びましたか？
この度、車の任意保険の更新で何気無くPCで保険会社を検索していました、現在はソ○ー損保に加入しています、更新料が１８３０００円/年の書類が届いていましたので・・高いな、と思っていました「事故暦は０」ですPCで検索していますと、イー○ザイン損保がヒットしまして、保険証券を手にTELしまして見積もりをしましたら、同じ条件で８７０００円との事でした、此れ何なんだろう？何故同じ条件で１０万円も違うの？いまでも？？です。皆さん損保に加入の方、この様な経験された方おられますでしょうか？宜しくお願いします。
新聞配達屋のバイクに乗る時何の保険に入らないといけない？
宜しくお願いします。 家電の延長保障（以下、A保険）について教えて下さい。 2月15日にiPad Proを新品で購入しました。 その際にA保険に加入しました。 私の勘違いでAppleCare+に加入していると思っておりました。 AppleCare+とA保険の二つに加入するメリットがあまりないと思ったのでA保険の解約をお願いしました。 解約返戻金として50％に相当する金額と振込み手数料が差し引かれるとの説明を受けました。 微々たる金額なので、今回は授業料ということでこのまま、保険に加入しようと思っております。 そこで教えて頂きたいのですが、 ・解約返戻金等は保険の契約時に基本的には加入者に伝えないものなのでしょうか？ ・50%というのも保険会社が独自に決めて良いもので、それを加入者に知らせる必要はないとのことでした。この、対応も普通ですか？ ・契約書のハガキには解約返戻金は4.8%と記載があったので、それを元に算定するのではないかとお尋ねしたところ、契約書は一例であり、今回の商品には適用外あるとのことでした。例外の記述が一切なかったので、具体的にお尋ねすると社内の規定であり一切公開していないとのことでした。この、対応も普通ですか？ 最後まで、ご覧頂きましてどうもありがとうございました。
一時的に弟が乗るために自動車保険のプランを変更しました。 26歳以上→全年齢対象 上乗せの金額は月額570円と聞きました。 一ヶ月で解約したところ、 今月の価格が通常価格より580円(なんか10円上がった?)上乗せになる。ここまでは理解できますが、 このあとの月額プランも、元のプランより毎月120円高くなるそうです。 単純に疑問に思って理由を尋ねましたが、 カスタマーセンターの方も説明が出来ないと言われ、書面で回答を要求しても説明不可とのことで、 代理店から連絡がありました。 やはり理由がとても難しいということで 結局よく分かりません。約定日の関係でコンピュータが算出と言ってましたが、 もとのプランを継続して高くする理由がわからないのです。 月額570円とだけ聞いていたのに後のプランまで一律値上げするのはどういう事態なんでしょう。 気軽にプランを変えてOKと言われていたので、 不信になっております。１２０円がどうというより、理由が説明できない理由が知りたいのです。 お詳しい方、教えてください。
保険について。知り合いが日本生命に勤めているので、勧められるがまま保険に加入して、子供たちの保険も二人分加入しました。みらいサポートだったかな？ 子供たちの保険に、何故か、介護まであったのですが、幼稚園生くらいの子供たちに、介護と、身体障害は必要ですか？一人￥4300～￥4800くらいで、高くて解約したいです。
自損事故で通院中です。 もうすぐ一年になるのですが杖が離せない状態になってしまいました。 保険の考えの「後遺症害」と身体障害者での考えの「身体障害者○級」の 考え方は違うものでしょうか？例えば身体障害者３級と認定を受ければ 保険での「後遺症害３級」ということでしょうか？ 傷害保険に加入しておりますが、今後の事を考えると不安です。
変形十字路の交差点で左側から飛び出してきた車を避けたら、対向車線で右折するために停止していた車に正面衝突してお互いのバンパー破損、怪我なし。（飛び出した車は無傷） 事故の原因は飛び出した車側と思い、保険会社（代理店）へ此方の保険担当者から連絡も。あなたが過剰回避して衝突したとか、此方は悪くないとか、責任はないと無視され電話も着信拒否されてしまいました。 どう思いますか＆今後の対処アドバイス願います。
今年東京都立の高校に進学する子供がいるのですが、中学校より傷害保険で「全国学生保険援助会の中学・高校生総合保険と学生総合保険センターの高校総合保険」という２つの保険の資料を貰ったのですが、どちらかに加入しようと検討しているうちに分からなくなってきてしまったので、どなたかこの２つに加入されている方で、何が決め手になってそのいずれかに加入したのか等ご意見をお聞かせいただける方がおられましたら、お聞かせいただけないでしょうか。 ちなみに、高校へは自転車通学で校外活動で空手を習っております。 よろしくお願いいたします。
電話オペレーターのパートをしています。労働時間は月１２０時間ぐらいで、仕事中はずっとしゃべりっぱなしです。（法定休憩時間有）勤務年数は１５年ほどです。昨年１１月にのどをいため、全く声が出ない状態になりました。仕事柄声が出ないと仕事にならず約三か月ほど休みました。咽頭炎と声帯結節という診断でした。医師もオペレーターとか教師などに多い病気であるという話をしていました。 これは労災認定される可能性があるか教えてください。よろしくお願いします。 追伸　業務時間はシフト制のため不定期ですが、長い時は６時間以上しゃべりっぱなしとなります。
それでも3年に1度　手続きが必要らしいのですが　本当でしょうか??
今は巷にいろんな保険がありますが、 あなたが保険を選ぶ決め手は何ですか？ 具体的に教えて頂けると幸いです。
短時間労働者に対する被用者保険の拡大について 今年の10月～始まる「短時間労働者に対する被用者保険の拡大」の事で質問いたします。 現在、週4日(日曜日は完全休み):・9:00～16:00(休憩1時間)の契約で働いてます。 時給￥890(祝祭日は＋￥50) 残業は、ほぼ毎日(平均すると毎日約1時間程)です。 ※従業員は501人以上です。 このまま条件では、働け無いと思いますが、このままの契約で月額￥88000以内に調整すれば週4のままでも大丈夫ですか？ それとも週3にしないと週20時間以上に引っ掛かりますか？ 後、月額￥88000以内には交通費も含まれますか？ 自分なりに調べてはいますが、今一つ理解できません。 会社会社からは、この件についての話しはまだ、ありません。 詳しい方、分かりやすく教えて下さいm(__)m よろしくお願いいたします。
扶養についてインターネットで調べて何となくは理解出来たつもりでいるのですが、 少しまだ分からないところがあるので教えて下さい。 結婚が決まり、4/15に入籍をし、現在正社員として勤めている会社を4/20に退職するため、 4/20以降は旦那の社会保険に入るつもりでいます。 １月～4月までの４か月で、退職金等全て込みで約80万の収入があります。 旦那の家族手当は年収103万以下の場合、月10000円支給されます。 また健康保険は組合ではなく、全国健康保険協会です。 今年中には子どもをすぐにでも授かりたいとは思っていますが、こればかりは何とも言えないので、 自分の体に制約がない今、出来る限り働きたいと思っています。 もちろん退職後も、社会保険完備の正社員やパートで働くことが一番いいのは分かっていますが、 妊娠希望の３０歳目前の私がそんな簡単に正社員で働くことは厳しいと思いますし、妊娠してすぐ退職しては 先方に迷惑もかけるので、とりあえずは今年いっぱいは家族手当はもらわずに130万まで働き、旦那の社会保険に入ろうかと 思っています。 そこで質問なのですが、 ６月頃から働きたいと思っているのですが、私は今年の１２月までの間、130万－80万＝５０万働くことが出来るのでしょうか？ それともどこかのサイトで、社会保険に関しては、「過去は関係なく向こう１年間の収入の見込みが130万を超える場合は社会保険から外れる、 また１年間の合計ではなく月額の限度（108000円）を超えてしまった場合も外れる」とあったのですが、 私の場合４月までの給与はカウントされず、6月からは月約108000円働くことが出来るということでしょうか？ その場合1月から12月までの給与は確実に130万は超えてしまいます。 あと万が一社会保険から外れた場合どのような対応をしなければならないのでしょうか？ 例えば今年の7月に11万以上稼いでしまったいう場合、その時点で旦那の会社に自己申告するのですか？ それとも年末調整で発覚し、たった1か月でも限度額を超えてしまったら来年1年間はずっと国保に入らなければならないのですか？ それとも7月分のみ国保に入り、また8月から調整すれば旦那の社会保険に入り直せるのでしょうか？ 同様に103万以下で働く場合の家族手当も、103万を超えてしまった段階で会社に自己申告し、超えてしまった月から手当の支給が抹消されるのでしょうか？ 支給は廃止される期間はどれくらいなのでしょうか？ また仮に、今年私が旦那の社会保険に入り、家族手当ももらいたいとなれば、今年は103万－80万＝23万しか働けないという解釈で合っていますか？ 現段階では130万まで働こうかと思っていますが、もしすぐにでも妊娠し結局は103万以内だった場合は、家族手当の支給はどうなるのしょうか？ 全く分からないことだらけのため、詳しい方がおられましたら教えて頂きたいです。 たくさんの質問申し訳ありません。 宜しくお願いします。
被保険者とは
家財保険加入は必須ですか？いくら払っていますか？
母親の車に同乗してる際、塀にツッコミ、口のうえを骨折やらして、病院に行き、今まだ通っていてもうすぐ通院が終わります。 この場合、慰謝料はでるのでしょうか？ 主人が最近事故で鞭打ちになり通院していて終わって慰謝料が出たため気になりました。
高校で数学を習い、期待値という概念を習い、 払った額より＜もらえる期待値が高い、場合保険は入る価値があるということになります。 その意味では保険はそもそも保険会社が儲かるのだから、怪しいもので、教養がないカスが入るものであると考えております。ギャンブルみたいなものです。 また保険数学の計算はとても難解で期待値など一般人はわかるものではなく、よくわからんものに入るものはバカなんじゃないかと思います。 保険はそれでも入るべきなのでしょうか？
今風俗をしています。 扶養から外れるのに、公務員の親から「就労証明書」がいると言われました。 アリバイ会社で書いてもらった物を準備しましたがこれを提出していいものなのか。 また外す手続きで、これはどんな用途で使用されるのかを知りたいです。 わかる方教えてください。
2015年12月に事故に遭いました。 相手は任意保険に入っておらず、自分の任意保険会社に相談に乗るという形で相手方に連絡をとって もらっていたのですが、相手は自分に過失はないと言って話が進まなくなりました。 今現在少額訴訟の準備中なのですが、任意保険の継続の案内がきました。 すると自分の任意保険会社に支払いをしてもらったわけではないのですが3等級ダウンの事故をした ことになっていて保険料があげっています。 保険会社が保険金を払ったわけではないのに等級が下がることがあるのでしょうか？ また任意保険会社を変えた場合等級は下がったままなのでしょうか？ 20等級から見積もりは17等級になった見積もりです。 保険を使っていないのに等級が下がるのが納得いかないのですが通常は下がるものなのでしょうか？
５５歳夫婦です。保険を解約することになったので、３００万あります。 老後のために改めてコープ共済、県民共済、アフラックなどの保険に入るか、貯金するか迷っています。 また今から保険に入るなら、終身保険、医療保険、年金保険、介護保険の何を重視すべきですか？
掛け捨て保険が 満期 になってしまいました。67才からの保険に 悩んでます
新しく派遣アルバイトで働きたい主婦です つい最近まで働いていた派遣会社では旦那の扶養には入らず社保にしておりました 旦那は事情があり国保です わたしも新しいところでは国保にしたいのですが、この場合、扶養にはいるか、給料を少なくしながら働かないとダメなのでは、と旦那に言われました。 詳しい方、わかりやすく教えていただけると幸いです 確か、以前のパチンコ屋勤務の時は、国保に入りながら月に28万くらい稼いでいた独身の人がいたと思うのですが、、 よろしくお願いします。
私は現在パートです。①週20から24時間くらい、②月額8.8〜9.6万の手取りで③年106.5万位。ですが　この3こう項のうち　ひとつでも該当しなければ社会保険に加入しなくてもよいのですか？。教えてください。
会社側からの視点ですが、社会保険料は４月から６月までの平均賃金で決まるとのことですが、月ごとの社員の計算での支払いになるのでしょうか？つまり、８月は社員５人だとして、８月の途中で社員がやめたら、９月分は４人分の計算での支払いですむのでしょうか？それとも年度末までは５人分払わないといけないのでしょうか？
どなたか詳しい方教えて下さい！ 躁鬱で入院しそのまま退職いたしました。 12-23から労働不可となり欠勤が続き 1-10に12月分の給料はもらえたのですが その後、欠勤したまま退職したため 当たり前ですが1月分の 給料はもらっておりません。 退職届は郵送し その後、1度も出勤しておりません。 そのまま実家に戻り こちらの制度を知りました。 3年勤めていました。 このような状況でも申請可能なので しょうな？ 可能な場合 1-1〜退職した日までを申請するのですか？ まだ労働不能で療養中です。 よろしくお願いいたします
無知で申し訳ないのですが、 知恵を貸していただきたいです。 旦那さんが社会保険に加入している場合で 子供を保育園にいれて働かれてる主婦さん方は 扶養内の収入で働かれているのでしょうか？ 保育園に預ける保育料を払ったりしていたら 扶養内で働いてもそんなに収入に余裕がでると 思わない気がするのですが、 実際どうなんでしょうか、 無知で申し訳ございません、
通勤災害で労災で休業治療中で二が月ですが、人事からこの先解雇もありえるのでかんがえてくれともいわれ、 仕事も重労働なので復職は今は無理です。 結構厳しい人事部長なので理由もはっきり言わないとといけないような人です。なんと退職をいえばいいですか？悩んでいます。アドバイス下さい
現在正社員で働いていますが、週2～3日程度のパート契約に変更し、同時に友人と立ち上げる会社の役員に就任します。 役員といっても役員収入は微々たるもので、パートのほうが収入は多いですが、現在も、10月からも社保適用の対象にはなりません。 立ち上げる会社で社保に入りますが、それはあくまで立ち上げる会社の収入に準じたものになると思います。 質問1 パートの収入はどのように反映され、どのような手続きが必要になるのでしょうか？ 質問2 仮にパートをあと数時間増やして社保適用範囲にした場合、友人と立ち上げる会社の負担が減るなど、メリットはありますか？
65歳から介護保険を年金から、払うから、会社から、引かれる保険料金は、さがりますか？
65歳から介護保険を年金から、払うから、会社から、引かれる保険料金は、さがりますか？
私は市職員で産休中の女性です。 この４月から育児休暇に入ります。 共済組合の組合員として、 私はこれまで求職中の夫（扶養認定内の収入はあります）を扶養してきましたが、 育休期間もこれまでと変わらず、 夫を扶養できるのでしょうか？ さらには、生まれてきた子どもも私が扶養することはできるのでしょうか？ 産休中は給料が給付されていたのですが、 育休中は給付されず無収入になります。 しかし、無収入になるとはいえ、 組合員であることには変わりません。 「育休期間（無収入期間）に、子どもと夫を扶養できるのかどうか」 について教えて頂ければ助かります。 どうぞよろしくお願いします。
去年車を乗り換え、その際保険に入りましたが８２９５０円もかかってしまいました。 運転歴は４０年以上あるのですが、事情で１０年位娘名義の車に乗っており、今回は自分名義にしたため等級が最初からということで高くなったようです。 ４月の更新に向けて、保険額を少しでも安くできればと思いますがいかがなものでしょうか？ ちなみに車は中古で軽自動車、自身の事故歴もありません。
歩道のない一般車道で 右側を歩いていて事故に遭った場合 左側を歩いていて事故に遭った場合 事故というのは車に撥ねられたことですが 年齢、年収、男女を考慮に入れない。 同じ人物が右側通行していたか、左側通行をしていたかでお願いいたします。 賠償金に差が出ますか？ 差があるとすればどのぐらいの差が出るでしょうか？
バイク通勤中、自転車をよけるためハンドルをきって横転腰椎挫傷、太もも外傷腫れ、腰椎打撲による筋肉挫傷で歩行がままならなくなり、事故から一か月半。このまえ、会社から３か月になると会社規定で懲戒解雇になってしまうのでそこを頭に入れてほしいと総務部長から事実上の退職してほしいもしくは自己で判断してくれとのことも言われ、私も営業なのでしかも重量物も配送するのでこのままでは子の職種は現況だと無理だと思い、退職してリハビリに専念し、しっかり治そうと思い始めました。その際、退職した場合、労災の病院への治療費や休業補償はどうなりますか？また、書類の提出は退職後どのように行えばいいのでしょうか？教えてください
自転車に乗っていて刎ねられる交通事故に遭い、警察も来て救急車で病院へ運ばれ診察されました。 脳や骨に異常はなく、背中を強打したことで、打撲症と、肺の一部が少し潰れていてるということです． 治療や処置は特にする事は無く、安静にして自然治癒を待つしかないということです。 相手は保険会社に任せるということですが、発生している損害は救急外来の診察料だけです。 肺の損傷による自覚症状はとくに無く、その代わり打撲症の痛みが酷くて動く度に激痛が走ります。 安静にして我慢するしかないようですが、保険会社には上記診察料の実費しか賠償請求できないのでしょうか？ 自由業（芸術家）なので休職等による損害が容易に算定できません。 診察料金の倍賞だけでは納得できず、どうすればいいでしょう？
【すべてのリスク排除　保険料】 質問お願いします。 もし、起こりうる可能性のあるリスク（病気、けがetc）を排除しようと思って、保険をかけようとした場合は、 総額で月々いくらくらい支払う事になると思いますか？ ２０万とか３０万とかいう話を聞いたこともあるのですが、、、 どなたか知っている方、もしくはご意見のある方、アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
先日友人の車に乗って出かけて信号待ちで止まっている時、後ろから衝突され鞭打ちと腰挫傷になりました。100.0でこちらが被害者ということになり、２週間の要治療と診断書をもらいました。 その間２週間アルバイトの休みをもらい通院していたのですが、二週間たってまだ少し痛みがあります。バイトに行けないというほどの痛みではないので、バイトに行きながら通院しようと思うのですが この場合それ以前に通院した分、また、これから通う分の通院費は支払われないのでしょうか バイトを再開してもいいのでしょうか 回答よろしくお願いいたします。
保険商品の払済契約メリットとデメリットを 教えて下さい！！早目に回答欲しいです。
JA終身共済の払済契約は可能ですか
先日追突事故にあいました。 過失割合は100：0（当方が０） 当方の車の修理代や治療費等は全て負担してもらう等々相手保険屋との話し合いで そこら辺は問題は無いのですが・・・ 当方、自営業をしておりましたが昨今の不景気で1年強の期間休業しており無職状態でした。 今冬は働かないと！って事でアルバイト先を決め、出社当日の事故でした。 バイト先に事故の旨を伝え、遅れるか休むと伝えたところ 事故（加害者・被害者側でも）を起こした者は規定で雇えないとのことで 1日も働かずにクビになりました。 この事を保険屋に伝えたところ、『休業補償はできない』との事でした。 こういった場合、全く補償はできないものなのか？ 又、保険屋で補償できないのであれば加害者に請求をしても良いものなのか？ （加害者がそれを認めて払う払わないは別として） 教えて頂きたく思います。
タイトルの通りです。 10月1日から派遣社員としてある会社に就業しました。 初回は1ヶ月契約で、11月1日に契約を更新しましたが、いわゆるパワハラに遭い、11月5日頃に契約を解除し、その日付で契約解除した旨の書類も発行しました。 その後派遣会社から11月11日付で社会保険に加入したという書類と保険証が届きましたが、すぐに返却手続きを行いました。 それで終わったと思っていたのですが、数日前に「11月分の厚生年金と保険料を支払え」という書類が派遣会社から届きました。 私が元々派遣会社の方から受けた説明では「社会保険の支払いは1月勤務分からで、初回は1ヶ月契約、次は2ヶ月なので支払わなくても良い」ということでした。 そもそも退職後の日付で社会保険に加入したのは派遣会社側の連携ミスのような気もします。 元々の説明とも食い違っているし、加入した日付も退職後だしで色々おかしいと思います。 転職したてで金銭的に余裕もない中1～2万の出費は厳しいです。 こういった場合でも、払う義務があるのでしょうか？ 督促の書類には保険法がどうだと書いていますが、このような場合でも支払い義務が発生するのか知りたいです。 どうぞ詳しい方の回答をお待ちしています。よろしくお願いします。
これから入ろうとしている生命保険と医療保険の組み方を以下に記載しましたので、 改善・検討の余地が無いか教えてください。 周りとあまりこのような会話をせず、 現在のステージで掛け金が多い・少ないがよくわかりません。（私の知識不足もあり） そのような中、現在契約している医療保険を以下のように変更しようと考えています。 （通院保障の充実と、終身から有期払いへの変更のため） 保険の窓口に行っても、高い保険商品を勧めれてしまったりもするので、 第３者的なご意見を伺いたいです。（37歳として保険料を払いすぎていないか、保障が足りないかどうか等） ○家族構成 私（世帯主）３７歳 妻（配偶者）３０歳 現在 職あり、子どもが産まれたら専業主婦になる予定 子ども無し ○生命保険 ・被保険者：私（世帯主）　日本・第一生命 保障内容：死亡、高度障害 600万円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 保険料 : 5,950円/半年 ○傷害・賠責保険 ・被保険者：私（世帯主）　　ＳＪＮＫ　保障内容：入院 1,500円/日、通院 1,000円/日 保険料 : 170円/月 ・被保険者：私（世帯主）　　ＳＪＮＫ　保障内容：その他保障：最高1億円 保険料　: 40円/月 ○医療保険（現状） ・被保険者：私（世帯主）　アクサ 保障内容： 入院 5,000円/日、成人病入院 5,000円/日、 手術 5～20万円、その他保障 先進医療 保険料 : 3,625円/月（終身払い） ・被保険者：妻（配偶者） アクサ 保障内容： 入院 5,000円/日、成人病入院 5,000円/日、 手術 5～20万円、その他保障 先進医療 保険料 : 2,805円/月（終身払い） ○医療保険（今後） ・被保険者：私（世帯主）　アフラック 入院・通院保険 保障内容： 入院 5,000円/日、手術 重大10万円 入院中 5万円 外来 2.5万円 放射線治療 5万円 通院 2,000円/日 先進医療 自己負担金額全額 保険料 : 3,976円/月（60歳まで払い込み、一生涯継続） ・被保険者：私（世帯主）　アフラック がん保険 保障内容： 診断 100万円、入院 5,000円、通院 5,000円 手術 10万円、放射線 10万円 保険料 : 5,205円/月（60歳まで払い込み、一生涯継続） ・被保険者：妻（配偶者）　アフラック 入院・通院保険 保障内容： 入院 5,000円/日、女性疾病 5,000円/日 手術 重大10万円 入院中 5万円 外来 2.5万円 放射線治療 5万円 通院 2,000円/日 先進医療 自己負担金額全額 保険料 : 3,576円/月（60歳まで払い込み、一生涯継続） ・被保険者：妻（配偶者）　アフラック がん保険 保障内容： 診断 100万円、入院 5,000円、通院 5,000円 手術 10万円、放射線 10万円 保険料 : 3,815円/月（60歳まで払い込み、一生涯継続） すいませんが、よろしくお願いします。
昨日の昼間、スーパーの駐車場で車をぶつけてしまいました。双方とも帰るために、駐車スペースから車をバックさせていてです。警察にも来てもらいましたし、連絡先の交換もしました。バックしているときにぶつかったので、どちらもけがをしませんでしたし、どちらの車も動かせる状態です。 夜になって、相手から「私の保険で、こちらも直してもらえないか」という電話がありました。 私は既に保険会社に連絡をしてありましたので、「お電話のことは、保険会社に伝えます」と答えましたが、どうにも腑に落ちません。 私の保険で、相手の車も直すというのは、どういうことになるのでしょうか？
私、先月、勤務中（残業中）倒れてしまいました。ＰＣ作業中、座っていましたが、バタッと横に倒れるように、床へ倒れたそうです（記憶がありません）。 その時は少ししゃべったようですが、ちゃんと会話できる感じはなく、程なく、けいれんのようなこともあったそうで、その後、意識不明になったようです。気付いたら、救急車の中でした。 脳波、MRI、CTなど検査は受けましたが異常はなく、結局、過労・ストレスといった診断です。 個人的にも、倒れる一週間前から、相当な肉体的・精神的疲労を自覚しており 倒れても全くおかしくない状態でしたので、倒れたのは初めてでしたが全く驚きはなかったくらいでした。 何か病気とかではないだろうと思っていましたが、 倒れるほどの疲労は事実で、検査費用も大分かかりました。 友達にこの話をしたら、「労災はおりないの？」といわれました。 別に労災！！と強い想いはありませんが 少しでも、何か保険がおりるなら…という感じです。 こういうケースは全く「労災」とは無関係でしょうか。 ※ちなみにその後３日くらい休み、体調は元気まで戻らず 週に一回は休んだり、通院する日々です。 倒れるくらいの仕事ですから、退職のお願いも出している感じです。
来年６９歳になるものですが、加入中の（メットライフ新がん保険2000Ａ型タイプＲ）掛け捨てタイプの更新が迫りました。月６２００円の掛け金が９２００円に増加するので迷っています。年金生活の身には苦しいので①やめるか　②安い保険を探すか　諦めて③９２００円で更新するか。相談ですが　5～6千円の安い保険がありませんか。javascript:void(0);
最近、個人年金を奨められて考え始めた45歳独身女性です。 金融の知識が乏しいので図書館で本を借りて読み始めましたが 分からないことがあるので質問させてください。 国内大手ニッ○イの個人の個人年金（一時払い）を奨められました。 660万くらい支払って、25年後に725万になるそうです（62万増える）。 もう1つのプランは、660万払って808万になる（増149万） 周りの人も加入していて、その人たちいわく ●銀行の定期とかに預けてもここまで利息は増えないよ。 ●ニッセ○イは大手だから、まず潰れることはないよ。 万が一つぶれたときは日本が終わるとき。 保険組合で保護されるから元金は保証されるよ。 ●外資やカタカナの会社のはやめた方がいいよ。 ●控除が受けられるよ というものです。 確かにゆうちょの定期預金に25年預けておくくらいなら 個人年金に入った方が得なのではないかと思いました。 マイホームを買ったりする予定はいまのところないので 引き出すことは考えていません。 また、私自身は金融知識に疎いため、積極的に自分で運用する自信はありません。 しかし、ネットや本を読んでいると次のような意見に遭遇します。 ●今は金利が低いから魅力ある商品ではない。 ●今は入る時期ではない。金利があがってから入った方がよい ●貯金しているほうがまだまし（→なぜ？？） ●インフレに対しては実質目減り（→銀行に預けててもそれは同じですよね？） ●今入っても、お宝保険に入ってた人の原資になるだけ。 保険会社はその支払で経営は大変・・・など 株やら投資信託やら分散投資で積極的に自分で運用した方がまし、 というのならまだ理解できるのですが、【貯蓄】した方がましというのは どういう意味なのでしょうか？ 単なる銀行の【貯蓄】だと利率はものすごく低いですよね？ それならば個人年金の方が貯まる気がするのです。 あと、図書館で借りてきた本が古くて2005年の時に出版された個人年金の本ですが、 それらにも「今は金利が低くてあまり魅力のある商品とはいえない」 と解説されていました。（何冊もそう書いてあります） その時で1.5パーセントくらいですが、今2015年で既に10年経過していますが 同じような低金利のままです。この本のアドバイスに従って、 金利が上昇する時がきたときに加入すればよいと思って、加入をやめて待ち続けたとして 10年たった今でも、まだ1.5パーセントくらいの横這いだったら 結局入った方がよかったのではないかとも思うのですがどうなのでしょうか？ （というのは、周りの人から入るなら1年でも早い方がいいよと言われていて、 入るべきかどうか焦っています。） 仮に私も今は入るのをやめて（金利が上昇した時にお得な金融商品にはいろうとしても） この先10年も同じ状態だったら55歳になった時に『金利のあがる時代なんていつ来るんだ。 あのとき入っておけばよかった』と後悔するのでは・・・とも思いました。 これは誰にも予測できないことかもしれませんが・・・。 長々と書きましたが、 個人年金に入るより貯蓄した方がいいと言われる方の意味（メリット？） を教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
先日、通勤の帰りから、アパートの下の階段から、落ちて怪我をしました。会社には、連絡し労災の書類を、送ってくれることになってます。先に、病院に行ってくださいと言われ、病院の受付の方に会社から労災が、出るかわからないけどとにかく行ってくださいと、言われた旨を話して診察を受けました傷病名は、肋骨骨折と大腿骨打撲と言われ全治２ヵ月と言われてます。会社に連絡し、申請書を送りますと言われました。病院の先生にも、労災になるかもしれないと伝えてきました。今、会社を休んでますが、休んだ時の給与保証は出るのでしょうか？先に、伝えなかったのですが、２日休んで、３日前に病院に行きました。解らない事ばかりで、どうか教えてください。
通勤途中に自転車をよけるため横転し腰椎挫傷、捻挫ふともも付け根打撲すり傷。骨盤神経圧迫による痛みで相手が逃げていないため単独事故扱いになり、労災通勤災害になりました。 病院は無料になりましたが、会社にでていないため、給与が心配になりました。給与は今後労災に書類を提出しいつごろもらえたりしますか？いまのところ全治１っか月及びリハリビリでそれ以上にも以内にもなるねと病院からは言われました。 今の所事故にあってから１５日目です。
先日事故にあい、5:5という割合で話がつき 修理代もお互い3万程度だったので保険を使わずに 修理をすることになりました。 保険会社の紹介の自動車修理工で見積もりをしたところ 3万2千円ということで バンパーを擦っている程度なので 中古、ローンも後少しなので見積もりを聞いた時に 修理をお断りを入れました。 そうするとまだ仲立ちしていた保険会社の方から 修理にもう着工しているとのことでした。 まだ見積もりの段階だと思っていました。 向こうの言い分としては 代車を受け取った時に修理を頼まれたので 見積もりを出す前に着工したとのことでした 私は頼んだ覚えはありませんでした。 この場合支払わなければいけないのでしょうか。 いった、いってないの水掛け論となっています。 助けてください。 ps 保険会社を使わないとなったのは 見積もりを聞いたときです。 見積もりを聞いて修理を考えたかったからです。
医療と、生命保険の両方に入っていますが、生命保険について見直ししたいと思ってます。、 以前も保険外交員と保険の見直しをしたいと食事（喫茶）し、会って話をしたことあります。 その際、結局は話だけで終わったのですが、ネット等で「保険外交員と♡♡♡」などを目にしますが、本当にそんなことって出来るのでしょうか？ ・保険の話したいから、ホテルで待ち合わせ…　←いきなりの誘いは無理ですよね？ ・外交員に同年代の綺麗な異性を指名する　…　←どうやって指名すれば良い？ ｴｯﾁまではいかなくても、仲良くいちゃいちゃする事だけでも出来たら幸せです。 外交員の経験があるかた、上記のような経験がある方、意見、情報ください。
どこの学資保険に入ってますか？？ 満額いくらくらいので、月、いくら払ってますか？？
いつもお世話になっております。 標記の件ですが、実家の父親から相談があり、私も住宅の保険については素人ですので、何か良いアドバイスをもらいたく質問をします。 ある保険屋さんが、私の両親に、火災保険の見積もりを提示したのですが、それが、細かい内容は、省きますが、10年契約で約65万円でした。 両親ともに、高齢で年金暮らしなので、この65万は、とても高いと言っています。 そこで、息子の私に相談してきたのです。 ですが、初めに申したとおり、私も素人なので、よく分かりません。 10年契約で約65万円は、相場的には、どうなのでしょうか？普通なのでしょうか？ 以下、実家の状況です。 占有面積　約54坪　178.930平方メートル 平成3年9月完成 建てたときの家の値段は、約2600万です。 場所は、青森県弘前市 構造は、H構造（木造2階建てです） どうぞよろしくお願いします。
個人年金保険の提案を受けています。 毎月21.885円の保険料で、11年間掛けて受取額は300万円（年金額30万×10年）だそうです。 利率は103％、銀行に預けておくより得だと言われましたが これは受け取り額を支払額で割っただけの利率です。 例えば銀行で一年福利で預けた場合と比べても得なんでしょうか？ 同じ内容で銀行に預けた場合の受取額を調べる方法はありますか？
至急です。 平成27年度分給与所得者保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書の書き方について教えて下さい。 正社員 夫 パート 妻(私) 高校生 子ひとり あり 私、臨時職員(パート)で働いており上記書類の提出をします。年収118万円、夫年収は600万以上です。 私名義の保険がありますが、私とのと、夫の会社に提出する上記書類のと、どちらで申告すればいいのでしょうか？ また103万円を超える年収の為、配偶者特別控除の欄には何か記入するのでしょうか？ 無知でお恥ずかしい限りです…教えて下さい。
地震保険に加入しましたが、年末調整で控除の対象になりますか？ また、年末調整の用紙にどのように記入すればいいのでしょうか。 わからないのでどなたか教えて下さい。
郵便局に子供の学資保険を申し込みに行ったのですが断られました。 理由は契約者である主人が坐骨神経症だから、だそうです。 18歳満期の300万のタイプで一括払いにする予定でした。 その学資保険は契約者に万一のことがあった日以降の保険料が戻ってくるというものです（一括払いの場合でもです）。 こういうタイプは郵便局だけらしく魅力的だったのでここにしたのですが主人が入れないなら学資保険じゃなくてもいいし他の保険会社で一括払いにできるならそちらがいい気もします。 契約者を母親にしたらどうかと局員にすすめられましたが私は働いていないので私に何かあっても大して何も変わらないような気がするのですが・・・ どんな形で子供に教育資金を貯めたほうがいいでしょうか？ まさか断られるとは思っていなかったので困っています。 なにかアドバイスいただけたら嬉しいです。 説明不足な部分はご指摘していただけると捕捉します。 よろしくお願いします。
私は今二十歳です。就職してから一年とちょっとが過ぎました。保険について全く知識が無く、職場に保険屋が勧誘に来るので、色々と教えてもらおうとするんですが、どこの保険屋も自分の会社の商品を売ろうと、説明が最終的に商品の宣伝になって本来の目的に合致しません。そこで、保険について種類や仕組みなど詳しくおしえていただけないでしょうか？また二十歳で独身一人暮らしの自分はどういった保険にどのくらいの保証内容(金額)で加入すれば良いのでしょうか？職場の周りの人に聞くと、独身のうちは怪我や入院に備えといて、死亡してからの保証は今はいいんじゃない？と助言をいただきました。万が一のための保険ということはわかりますが、正直独身の自分は死んだ後の保険までやってる余裕がほんとにありません。どなたか親身におしえていただけないでしょうか？
アメリカンホームダイレクト自動車保険は倒産ですか？ 来年から新規のお客は受付ないと聞きました❗
アメリカンホームダイレクト自動車保険は倒産ですか？
今年2月に 当方自転車、(歩道上で停止中)、相手側が車で左折時に巻き込まれ、事故に遭いました。 相手側保険会社が、怪我の治療費 、通院交通費、休業損害もお支払してくれました。 先日、事故から半年経過したので治療を終了し て後遺障害診断書を記入してもらいました。 後遺障害診断書には、左足首外果骨折、変形治癒、患部前方に水腫、局部に頑固な痺れが残存と診断されました。その書類の関節機能障害の記入欄には(左)自動 低屈20°背屈5° (左)他動20 背屈5° 右に関しては 自動 低屈40°背屈20°と記載 がありました。 自覚症状としては、常時左足踵付近に痺れと歩行の際や足を踏ん張る際に、左足踵付近にピリッとした痛みが残っており、トイレ等でしゃがむのにも、ひと苦労します。 この症状ですと、後遺障害認定は何級に該当しますか？ 私は現在38歳(事故当時37歳)で給与所得者でしたが、この事故の怪我の通院等で、仕事を退職せざる得なくなりました。(事業者側都合による退職と離職票有)併せて免失利益は何年位認められますか？ どなたか、詳しい方が居られましたら、ご回答お願い致します。
バイトを無断欠勤してバックレてしまいました。 辞めてから２ヶ月経ち９月分と称し社会保険料のマイナス請求がありました、保険証と制服は返していません。 払わなくてはいけないお金なのでしょうか？ 親元を離れ保険証も扶養から外れて、と考えていましたが まだ扶養に入ったままで会社のものとは別に国民健康保険証を持っています。 契約では一週間連絡がとれなくなった場合強制的に解雇となる様書かれていました。 退職届を書き制服保険証を郵送しないと毎月請求されるお金なのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが どうしたらいいのかわからなく、教えてください。
会社の出勤途中や帰る途中に転んでケガ 給料の半分？が補償されるのですか？
もし、任意保険に入るとして。 等級があると思うのですが、これは任意保険に入る前に事故を起こしてると（もう解決済みとします）、等級が下がった状態で入ることになるんでしょうか。それとも、新規で入るのと同じ等級で入れるのでしょうか。 未保険で、人身事故の場合と物損事故の場合でも、何か違うのでしょうか。
8月19日未明に交通事故に遭いました。 私は助手席に乗っており、運転をしていたのは私の雇用者です。 怪我自体は私の方が酷く、運転者は軽傷ののようです。 そこで使われているのが、雇用者のかけている損保ジャパン興亜の任意保険です。 その中の人身傷害保険が使われています。 そして私にも人身傷害保険で自分の保険証を持って病院に行って下さいと言われたので現在も通院しています。 そして治療が終わった後に自賠責に請求すると聞かされました。 病院に通院を初めて減算は3か月が経過しますが、雇用者の方は10月いっぱいで治療を打ち切るそうです。 しかしそこで保険会社の担当の人から言われた言葉が「休業損害は10月20日分までしか出せない」との事。 そして私には「10月分も出せないかもと」言われました。 周りに保険屋さんが多い私は少し相談してみました、そこで言われたのが「一緒の車に乗っていて事故で怪我をした貴方は被害者です、保険は人身傷害ではなく対人が使われるのが本当じゃないでしょうか？」との事でした。 その人は言葉を続けられ、人身傷害は時間が経てば経つほど保険金が安くなりますが、退陣はそうではないとの事でした。 この場合はあくまで人身傷害での計算をしてきた場合には私は納得できませんと言えばいいのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃれば教えて頂けないでしょうか、よろしくお願いします。
子供が県民共済に加入しています。 契約をしてから責任開始の間に風邪をひいてしまい病院を受診したところ、右耳が急性中耳炎になっていました。 急性中耳炎はすぐに完治したんですが、数ヵ月後から両耳が滲出性中耳炎になってしまいました。 これから『両鼓膜チューブ留置術』の手術を受けます。 責任開始前に急性中耳炎になった場合は、滲出性中耳炎の手術給付金は出ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
自家用車を新車で購入した際に、300万の車両保険を締結しました。5年後に事故が発生し、自家用車は走行不能になり、廃車となりました。このときの自家用車は、中古車市場での価値はせいぜい100万でした。この場合、保険金額はいくら支払ってもらえますか？
家族が加入している2つの火災保険・地震保険について見直しをしていたところ、 契約の面積が異なっていることに気が付きました。 何か問題があるでしょうか。 その場合、どのように対応すべきでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
回答お願いします。建設の個人事業主です。 現在、注文者、一次下請け、の次の二次下請けのかたちです。 労災保険加入時に、従業員(退職しました)の雇用保険のみ加入していました。 現在は従業員がいるのですが雇用保険に未加入です。この従業員が仕事でケガ等をした場合、旦那の加入した労災の対象になるのでしょうか？ 下請け会社の従業員となるので元請が手続き等するものなのでしょうか？ 中小事業主の労災保険の特別加入だと従業員も包括して労災保険の対象になると聞いたようなきもするのですが、理解できずにいます。 乱文ですいません。 詳しくご教示ください。
労災保険・休業補償についての質問があります。 大学食堂でアルバイトとして働いているものです。（アルバイトですが、勤務日数が長いので、会社の健康保険・厚生年金などには加入しています） 2014年7月26日に仕事中に転倒し、右足を骨折・入院をいたしました。 勿論労災が適用され、入院時の費用は全て労災適用、また７月26日より医師が復職を許可した12月１０日までは休業補償も支給されました。 今回の質問なのですが、今年の１２月２５日からその事故で手術時に骨に埋め込んだチタンの棒を除去する手術をするため１週間の入院を予定しています。勤務中の会社からは「会社が冬休みに入る（会社は大学食堂の運営をしているため）１２月２５日からにしてほしい」と言われ、それは了解したのですが、その入院期間中の休業補償を請求する事は可能なのでしょうか？それとも冬休みと言う事なので不可能なのでしょうか？可能か不可能かだけを教えて頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 大学生協の学生総合共済の生命共済保険について質問です。 私はこの学生総合共済という保険に入ってはいるのですが、どういったものかよく理解していません。 そして、怪我をしたことを申請すれば共済金を請求できるということを最近知りました。 私はちょうど1年前くらいに右手を骨折しており、通院約2ヶ月半と、ギプス固定をしていました。その後も手の調子が悪く、何度か他の病院にもかかりました。 骨折の治療なので、治療費が払えないということはなかったのですが、アルバイト代から治療費を出し続けるのは大変だったので、今更ですが少しでも共済金が頂けるなら申請したいです。 いろいろと調べても期限のようなものは出てこなかったのですが、骨折してから1年経過していても、共済金は申請できるのでしょうか。 ちなみに私は今3年生なのでまだ保険加入中です。 雑な説明で申し訳ありませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
保険の失効手続きの為に保険証のコピーが必要だと言われました。これは本当でしょうか？また、どういう理由で必要なのでしょう？ 親が嘘つきで縁を切りたいのですが、その前に保険の失効の手続きをしたいから保険証のコピーが必要だと言われた次第です。 ちなみに、何の保険かは聞けてません。宜しくお願いします。
交通事故の慰謝料についての質問です。今年の1月後半にこちらは停車している車に、後ろから追突されました。治療は7月末まででと言われ、 整形外科と整骨院で92回通院しました。整形外科の先生には、症状固定が出来てないので、まだ通った方が良いとも言われてます。保険会社からの示談の金額は、交通費約三万円を含めて70万円と提示がありました。自賠責保険の金額は越して任意保険での金額と言われてます。この金額が妥当な金額か解らず質問しました。よろしくお願いいたします。
平成27年2月給与より基本給が４万円昇給しました。 ２等級上がったので随時改定の適用になると思いますが、８月までの給与明細を見ても社会保険料の変動がありません。もしかするとこの場合は定時決定でしょうか？なお、前後の月の残業代は大幅な変動はありませんでした。宜しくお願いします。
現在、保険の見直しをしています。貯蓄型の生命保険や掛け捨てのがん保険・医療保険に加入しようと思っていますが、返礼率の高い商品が良いと思うし掛け捨てには少し抵抗があります。３０歳女性、夫の３０歳男性での良い保険があれば教えて下さい。
妊娠9ヶ月の妊婦です。10月22日出産予定です。 出産育児一時金の申請をしたいのですが、 8月15日に2年間勤めた会社を退職して、 資格喪失しています。 今後は旦那の扶養に入るつもりなのですが、 出産育児一時金の説明の紙に 退職後6ヶ月以内であれば以前の健康保険から給付を得られると書いてあったのですが、 どっちの健康保険(以前の就職先または旦那の扶養か)で申請した方がいいのでしょうか？ ちなみに以前加入していたのは東京織物健康保険組合です。 どなたか詳しい方お願い申し上げます。
ベルメゾンの新サービスの保険です。というような勧誘の電話がかかってきたんですが、 ベルメゾンネットで買い物したときに登録した電話番号を使ってかけてきているようなんですが よくあることなんでしょうか。 他の通販ではそんなことなかったんですが。 かかってこないように設定することはできないでしょうか。
住宅を購入するにあたり、団体信用生命保険に加入するのですが、その団信に三大疾病はついてないと聞きました。 三大疾病がついていない という事は 仮に三大疾病で 働けない状態になっても 保険は適応されず、 三大疾病が原因で亡くなっても 住宅ローンを支払わなければならない という事でしょうか？
すみません、本当に困っています、教えてください。 半年前から難病になってしまいました、仕事が出来ず、今、家で通院しながら休んでいます。 今の会社は一年半前に入社して、未だに社会保険は加入して貰えないです、皆様はご存知の通り、社会保険加入なしだと、傷病手当は貰えないです。 ですので、今は無収入のまま、わずかな貯金で生活しています。 ※住んでいるところの役所に聞きましたら、国民健康保険からの傷病手当はやっていませんとの返事でした。 何度も社長に（個人企業）交渉しても加入して貰えず、少し前に社会保険事務所に依頼を出しました、先日社会保険事務所から社長は払ってくれるって言いましたが、まだ手続きしてくれませんので、もう暫く待っててくださいと返事が来ました。 でも、本当に段々と生活は厳しくなってきました。。。 ①早く手続きしてくれないと私は傷病手当の申請は出来ないですよね？ ②どうすれば社会保険の加入は早くして貰えますでしょうか？ ③ほかの方法ってありますでしょうか？待つしかないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
住宅ローンの審査が通り、近々 ローン契約に銀行に行きます。審査書類を出す段階で団信のオプションで自分負担で入れる保険があると言われ、でも高いので入る人はあまりいない。と、スルーしましたが、銀行から書類が送付され 詳しく見てみると、ケガや病気で一ヶ月以上の就業できない状態で10万円払われ、12カ月以上就業できない状態になると、ローン残高がゼロになるという保険がありました。月々ローンにプラスで支払うので、返済額が上がるわけですが、払えない金額ではないとは思いました。しかし、ローン期間25年 ずっと払い続けるわけで、その分は自分で貯めておいた方が良いと言う人もいます。銀行に聞くと、50%くらいの加入率とのこと。入るかどうか迷っています。住宅ローンを組んでいる方で 付けている方など ご意見をお聞かせ下さい。
現在、中学３年の子供が、 2年の３学期の体育の授業中、指を骨折しました。 学校からは、病院を受診した際の領収書の提出を求められ、 医療費を負担してもらえるものと思い提出していますが、 半年以上経った今も、何もありません。 記入しなければならない書類等もなく、 領収書のみを先生に渡しただけです。 夏休み前の参観日に、先生に直接聞いて、 「養護の先生に確認して連絡します。」だったのが、 それっきり音沙汰なし。 ３学期になって、再度確認したところ、 そのうち支払われると思います。と、あっさりとした返答。 都道府県によって違うのかも知れませんが、 一般的に学校からいただける保険金の支払いは、 どのくらい時間がかかりますか？ また、それは現金で手渡しですか？ （こちらからの提出書類はないので、振込口座はわからないと思います。） 何度も、担任に尋ねているので、 これ以上は聞きづらく、こちらで質問させていただきました。 受け取ったことのある方、よろしくお願いいたします。
2週間程前に事故を起こしました。 こちらは車で相手が自転車です。 信号機のあるT字交差点で赤信号無視の自転車が急に飛び出てきて衝突し、相手の方が意識不明のためすぐに救急車を呼び命に別状はく、3日目で退院し怪我は骨折が2ヶ所でした。 主人が運転していた車の後部座席に私と子供が乗っており、子供は助手席の後ろ、私は運転席の後ろで子供の方を向いて乗っていたので右肩を中心にむち打ちの症状が出たので、事故の翌日に病院に行きました。 病院の診断ではむち打ちとなり、飲み薬と湿布を1週間分出されて様子を見て1週間後にまた来てくださいとのこと。 それを自分の保険の担当者に伝えたところ、自転車と車がぶつかって車側が病院に行くなんておかしいと言われました。 私の治療費は2回分までしか出せないと言われてしまい困っています。 フロントガラスが大破し、ボンネットもかなりの凹みで、まともに自転車と衝突したせいか車の破損状況もかなりのものでしたが、保険の担当者が言うには車の構造上、歩行者と衝突する事を想定した作りになっていてボンネットやフロントガラスはクッションの役割で壊れやすくなっていて派手に見えるだけ。 車内に乗っている人には衝撃を少なくする作りになっているので、対自転車なら車側が怪我をすることはないと言われました。 1週間後に病院に行ったところ、次回MRIを撮って週2、3回のリハビリをしますとなりましたが、保険屋は3回目からの治療費は健康保険に切り替えて3割負担の実費で通院するよう言っています。 もしくは、過失割合が出てから相手の方に自分で請求する方法もあると言われました。 むち打ち症状は軽度で生活に支障はないのですが、子供がまだ3才なので抱っこをしたり、その他色々と肩に負担がかかるので、朝ものすごい肩の怠さで起き上がれない事もあり、治療はしっかりとしておきたいので実費になっても通院は続けますが、保険屋が言う通り車対自転車だと車側が怪我をするのはおかしいのでしょうか？ また、2回分の治療費しか払ってもらえないのは妥当なのでしょうか？ 2回分だけでも払ってもらえるなら有難いと思うように気持ちを切り替えようとしていますが、どうにも腑に落ちません。 どなたか回答よろしくお願いします。
貯金が1000万円近くになり、銀行である手続きをしている際にしばらく使わないで口座に置いておくのであれば、（一部は念のため口座に残しつつ）運用を考えてはどうかと言われました。 とは言え、他に仕事もあるため、常に気にしたりする面倒な株や投資信託といった商品は嫌だと伝えると、変額個人年金保険を勧められました。 ・運用時は外貨で、設定した目標のパーセンテージに到達した時点で日本円になる。 ・元本割れはない。 ・解約時に発生する金額を見込んだ上で到達と判定する。 パーセンテージが低ければ、1〜2年で到達するようで、口座に置いておくよりいいか、とも思ったりしますが、当方、こういうことには素人で、ネットでいろいろ調べてはみたのですが、アリなのかどうか迷っています。もちろん何でもメリットデメリットあるのは分かりますが。 銀行にうまく言われているだけなのでしょうか？
昔の人は保険とか貯蓄とかどうしていたんでしょう・・・現代が無限に安定しているのでしょうか？？
お世話になります。 妻が物損事故を起こし20万くらいの修理費を保険で払います。 等級が下がるとのことですが教えて下さい。 ①３年前に新規加入し、今回初めて保険を使います。 　今回保険を使用した際、新規加入時よりも等級は下がるのでしょうか？ ②また車を手放し、しばらくして他の会社に入った場合、等級はどうなるのでしょうか？ つたない質問で恐縮です。お分かりになりにくい点は補足させて頂きます。 宜しくお願い致します。
わたしは派遣社員として働いています 会社に確認しましたところ、改定は正規社員と同様に行われるそうです わたしは1か月 時給1500円×7.5時間（定時）×約20日＝約23万のお給料です 昨年の定時決定で標準報酬月閣220000の等級でした 今年3月から新しいお仕事に関わるようになり 4.5.6月は残業続きで3か月の平均は320000円になりました これで算定が行われ、9月から社会保険料が変更になるそうです しかし、わたしの場合、今後は残業も減り 11、12、1月は残業がほとんどなく 出勤日数もへるため平均は230000円くらいです 時給は変わらず、残業が減った場合は随時改定の対象外と 言われましたが、このまま320000円の等級で保険料を支払うのは かなりキビシく納得できないかんじです 詳しい方、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします
先日派手に転倒してしまい整形外科で診てもらったところ薬指の付け根の骨折と診断されました。ただハッキリとレントゲンには写ってないため後日またレントゲンをと言う事で2日後に通院しました。 すると骨折ではなく三角複合体軟骨損傷と改めて診断されました。今日で2週間経ちますがまだギブスはつけています。 ただ傷害保険に書類をお願いしたところ手はギブスをしていても通院分しか出ないかもと言われました。ギブスは指の下から手首下10センチ位のところまでつけています。 診断書はいらないので先生に詳しい病名を聞いてきてくださいと言われました。娘が足の小指を骨折した時ギブスを装着していた間の3週間分が支払われたので手と足ではこんなに違うのかと驚いています。 やはり手の損傷では通院分しか出ませんか？担当の方は申請してみないとわからないと言います。仕事も休んでいるのでその分が補えればと思います。 よろしくお願いします。
父が亡くなり母1人が住むことになった家。子は2人とも別居で，父→母→子より，父→子の方が諸費用が少なく済むので，母が元気でいるうちは登記簿上の名義人は亡き父のままにすることになりました。実際そうしている人も多いと，葬儀会社の担当からも聞きました。 　父が契約していた火災保険の共済に問い合わせ，次の更新時(1年契約)には母が契約者となるようにしたいと伝えたところ，契約は家の名義人である必要があるので，名義を母にかえてから契約してほしいと言うようなことを言われました。 　困って再度葬儀会社の担当に聞くと，登記簿上の名義はそのままにしておいても，母を名義人として火災保険に入れるはず。そうでなければ，故人名義の不動産を持っている人は全員火災保険に入れなくなる。と言われました。 　要は，登記簿上の名義を亡き父のまま，火災保険に入りたいのですが，可能でしょうか。火災保険に詳しい方がいたら教えてください。第1希望は，父が契約していた共済のものを続けることなので，どのように担当者に話をしたらいいのか教えてください。また，あきらめて別の会社の火災保険に入る場合，どのように説明すればよいのでしょうか。
職業訓練を受けるのに職業訓練生総合保険に加入が義務づけられてるんですが この保険は審査とか加入できる条件はあるんですか？ 持病がある人は加入できなかったりしますか？ わかる方教えて下さい宜しくお願いします
表題にあるとおり、自転車向けの保険で且つ、月更新でコンビニ支払い可能な保険はあるでしょうか？
6月の頭の交通事故の話なのですが。相手1人、僕は左側後部座席に搭乗者あり。 コンビニの駐車場に入りほぼ満車状態でどこに入れるか確認中約5秒間停車中に斜め左側の駐車場からバックこのままではぶつかると思い何度もクラクションそれでもバックして左側の後部座席あたりにドン 相手は後ろの目視はしてないといっていました。 破損部分は僕は左側後部座席の辺りに凹みとキズ 相手は見た感じほぼ無傷 物損事故で処理でも僕と搭乗者は通院中。 相手の保険会社から電話が来て。 僕は悪くないと思い10-0ではなしましたが保険会社はコンビニの駐車場での事故なので9-1を提示して今も揉めています。 停止して事故の回避の為クラクションを鳴らしたにも関わらず9-1はひどいと思いま。 お願いいたします。 この話は車の修理の割合での話です。 通院はまた別の担当者みたいでそこでも揉めそうな予感です。 分かりづらいかも知れませんが教えて下さい。
労災保険が適用されるかトラブルになるケースで、 「当社は各スタッフをそれぞれ個人事業主として扱います。」としていて仕事中にケガをして争われる、労働者性。 ほかに、どういうのがありますか？ 具体的に教えてください。
自動車保険の更新なんだけど一括で見積もりできて安いところはどこですか？
パートで働いています 仕事中に怪我をして 病院に行き労災を使うか 健康保険を使うか聞かれて パートなので労災保険入ってないと 思い健康保険を使いました。 そのときに自分の保険を使うと あとから労災に切り替えれないからね！ ってゆわれました。 これから何回も通院する予定です。 怪我したときには、 ゆわれなかったんですけど 改めて職場に聞くと 労災が使えるとゆわれました(°_°) しかし病院には、切り替えれないとゆわれたので 別の病院で労災使って診察してもらって 通院することは、可能でしょうか？ 最初の病院の初診料は もーしょうがないので いいんですけど 別の病院で労災使っても 問題ないのかな？と悩んでるので わかる方 回答お願いいたします！
個人年金 続けるべき？ 　39歳、男、既婚、子どもなし。 　31歳から８年間、保険料１万円で続けている個人年金があります。60歳で払込みが終わりその後10年間、年額44.7万円の年金を受取るという契約ですが、諸事情により保険料の支払いが厳しくなってきました。 　この場合、年金受取り額を年額30万円に減額し、保険料を６千７００円くらいまで落としてでも、頑張って続けた方がよいのでしょうか。 　それとも、一部掛け捨てにはなりますが、今後の負担を取り除くべく、思いきって解約してしまってもよいのでしょうか。 　あまり保険に詳しくありません。わかりやく回答していただけると嬉しいです。 　ちなみに証券記載の解約返戻金表を見ますと、配当金は含みませんが、経過年数７年で解約の場合、掛け金より約５万４千円マイナス。10年では、約２万８千円マイナス。15年で、約２万７千円プラス。20年で、約３万６千円プラスとなっています。
私は18歳で自家用車を所有する様になってから、知人の保険代理店に長くお世話になっています。事故対応もとても迅速で満足しています。今回ご相談に至ったのは、転職し現在の仕事について起きた出来事なんです。現在勤務している会社では営業の仕事をしており、社有車が無い為、自家用車を使っています。以前から会社で保険の代理店をやっていることは知っていたのですが、あまり気にすることなく過ごしていました。ですが、今年に入ってから全社員に現在契約している自動車保険証書のコピーを提出するように通達が来たのです。すると、更新時期になると強引な勧誘が始まったのです。他の社員から聞いた話ですが、あまりにしつこく電話やFAXや郵便が送られてくるので、精神的にまいってしまい、親族の代理店から乗り換えたとの事でした。私も間もなく更新の時期なので、とても恐怖を感じています。先日FAXが届き、「みんな乗り換えているので、加入して下さい」との内容でした。会社の幹部なので、断ると出世にひびくと遠回しにも言われた社員もいます。何か良い方法はありますでしょうか？
とある資格をとり事務所で「短時間正社員」として勤務しております。このほど、現在の5時間勤務で給与を15万（税込）にしていただけることになりそうです。賞与が2回ありますので200万ぐらいになると思います。　ちなみに主人は自営業で年収がだいたい1100万円ぐらいです。この場合、私は扶養を外れて年金や保険をどうすればよいのでしょうか？事務所のほうでは短時間正社員ということもあり社保には入ってもらえなさそうなのですが。。。もし宜しければご教示下さい。 なお200万でしたら扶養外れてもなんとかなりますでしょうか?自営なので家族手当的なものはありません。
業務中の怪我（骨折で手術）で労災認可が下り療養しております。 休業補償給付支給請求書の書類提出に当たり、 療養の為、労働できなかった期間欄があります。 まだ、抜去の日程も決まらずで、その後リハビリと治癒（復帰）のメドが経ってません。 このような場合は ①空欄でよろしいのでしょうか？ ちなみに、職場に近い外科へ先に出向きましたが、手術を要する為、紹介状を 頂きましたので 2件の病院へ提出となっております ②初診の病院へも提出すべき書類ですか？ 　　　ご教授お願いいたします。
現在、学資保険の契約者を私の名前にしていますが、主人の名前に変更しようと思いました。 担当の方が来てくださり、変更書類をいただきました。 私は名前の書き換えだけで変更できるんだと思っていたんですが、主人の健康状態の告知書を記入しないといけなく、主人は現在は元気に仕事をしていますが、4年前まで2年程うつの薬を飲んでいまた。 あと1年で告知義務がなくなるのでそれから改めて変更しようと思いました。 先日は契約者を変更したいと言ったのにやっぱりこのまま私の名前で契約を続けたいことをどのように担当者に伝えれば良いでしょうか？ 「やはり色々考えて私のままでお願いします」と伝えようかと思っているのですが、詳しく内容を聞かれたりするんでしょうか？ 下の子供の学資保険見積りも契約者を主人の名前で出してもらったんですが、こちらも再度私の名前で出し直しをお願いしようと思いますが、こちらも理由を詳しく聞かれたりしますか？
現在A社に勤務して社会保険、雇用保険を支払っています。今度会社員と並行して会社（株式会社）を一人で起こそうと思っています（社員のいない社長だけの会社をプチ起業したい）。 その場合、通常のWワークと同様に「被保険者所属選択・二事業所勤務届」を現在所属しているA 社にお願いして社会保険事務所で手続きをしていただくだけでよいでしょうか？ 社長一人の会社で仮に役員報酬を０円にするともっとシンプルなやり方になったりしますでしょうか？ 当面A社の収入の方が大きく やめる予定もなく、できるだけA社に負担をかけずに進めたいと考えています。 よい進め方のアドバイスをお願いいたします。
介護保険が2015年8月から高所得者に限り1割から2割負担になります。 新聞等では例えば年金収入で…といった表現で「収入」と「所得」がはっきりしません。 例えば、77歳女性で資産は金融資産のみで2000万円、 公的年金（厚生年金）収入が、年額150万円 個人年金収入が、年額120万円（必要経費80万円） その他、投信の分配金が、年間20万円（特定口座）の場合 2割負担かどうかの金額はずばりいくらになるんでしょうか。詳しい方、ご教示くださいますようお願いいたします。
歩こう会で熱中症に対応した保険を探しています。 野山を約30名で月1回歩いています。 いま加入中の保険では、熱中症は対象にならないと分かりました。 しかし、ボランテア保険には対応しているものがあることを知っています。 対応可能な例と、ないならその背景や理由を教えてもらえませんか。
去年の春、前の会社が倒産してしまいました。 失業手当を貰いながら、同年6月中旬に今の仕事に就きました。 12月下旬、今の職場で大怪我をしてしまい、いままだ労災治療中です。 治っても身体の原因で今の仕事に戻るのは難しいです。 こちらでお伺いしたいのが、今の仕事を辞めたら、再び失業手当を貰えますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
父が今年の1月で76歳になりました。公的年金から後期高齢者医療保険料の特別徴収のほか国民健康保険を普通徴収で納付しています。75歳以上からは国保を脱退し,後期高齢者に切り替わるかと思っていましたが、両方払うんですか
10年ぐらい前にアパートをたて、三井住友の地震つきホームライフ総合保険に加入しています。３０年契約になっているのですが、保険証券に書かれている建物保険金額の補償金額というのは30年ずっとかわらないのでしょうか？ 疑問に思ったのが、新築の際に加入しましたのでこの保険金額は建物評価額と同一になっています。ただ、建物は年々古くなっていきますので補償金額も少しづつ下がっていくのかなと不安になりまして。 あと、もう一点お願いします。ネットでみると新価実損払いという契約があるのですね。この契約に変更することが可能かまた可能なら保険料は相当あがるのか？という点です。 正直、保険証券に書かれている補償金額が、アパートの劣化にあわせて年々下がっていくと火災が発生したらローンだけ残ってしまう形になり日々不安でご質問させていただきました。お詳しい方、どうかよろしくお願い致します。
奥さんが入っていた年金型保険が先日満期を迎えたのですが、満期後に一括受け取り（一時金？）に変更する事は出来ますか？ 毎月受け取りよりも額は減るみたいですが、使いたい事が出来ました。 もうだいぶ前に入ったもので、満期額は3千万程あるそうです。 実は私が知ったのは最近なもので、驚きましたがそれなら息子達にも使ってやりたい事があります。 もちろん奥さんと相談して可能ならって話になりました。 保険は太陽生命のものです。 額もどれくらいまで減るのかお分かりでしたら、教えて頂けるとありがたいです。
労災での休業補償を退職後に医者がケガで働けないと判断（全治２ヶ月と言われました）されて休業補償を受けています。仕事中に指を挟んでしまい病院にかかりました。 中指の骨折で爪が黒ずんでいて新しい爪と生え変わるみたいです。骨折は直ったのですが爪がまだ治っていないと思うのですが医者はもうケガから２ヶ月たつし、爪が生え変わるのを待っていたら長い時間がかかるから早く仕事を見つけて社会復帰してください。といわれ休業補償を切られるみたいなんですが、職安では、爪が治らないと会社の方で採用されないだろうから今はゆっくり休んだ方がいいといいます。でも医者は、もう働いて大丈夫だといいます。もし働いても爪を気にして働くことになると思うのですが、なんとか休業補償を伸ばしてもらえる方法はないでしょうか？ 会社で労災を使ったことを良く思っていません。会社の息がかかった病院なのでなにか医者が 圧力をかけられているように思うのですが考えすぎでしょうか？ 文脈のない分かりずらい内容になって申し訳ありません。 詳しい方がいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
私 社会保険に加入中（会社役員）６４歳 妻 国民健康保険（無職）45歳 体が弱い事もあり現在無職です。 交際年数７年を迎え、この度入籍を決意し入籍する運びとなりました。 年の差婚ということもあり、今すぐには会社関係には公開を控えて行く考えです。 以上を踏まえ２～３点質問させていただきます。 ・妻は国民健康保険に加入中ですが、私の性に変えて国民健康保険継続予定ですが、私の扶養にならないデメリットを知りたい。 ・私は６０歳から年金をもらっていますが、年金事務所には結婚をどういう風に届けたらよいか？ よろしくお願いします。
中小事業主として特別加入している場合、事業主の立場としての業務中における負傷や疾病は対象となりません。 ↑ こういった場合の治療費はどうなるんですか？
所得補償保険等、精神疾患による休職・退職後の自宅療養、 就労に無関係の保険で、精神疾患による自宅療養、 の場合に保険金が受け取れる保険はどのようなものがありますか。
所得補償保険等、精神疾患による自宅療養、 就労に無関係の保険で、精神疾患による自宅療養、 の場合に保険金が受け取れる保険はどのようなものがありますか。
親族会社Ａ社の役員とＢ社の従業員を掛け持ちする予定です。 Ａ社では社会保険に入っています。 Ｂ社では雇用保険に入る予定です。 一年後、出産したとして、出産時にもらえる一時金はもらえますでしょうか。 また、産休・育休はとることができるのでしょうか。 調べていると役員であれば産休育休がとれないという記述をみましたが、掛け持ちになるＢ社の育休をとることもできないということでしょうか。また、産休育休がとれるとすれば、産休育休中手当金などはもらえますでしょうか。 よろしくお願いします。
満期で契約が終わり、次は他の保険会社に変えるといった場合 以前の保険会社、またはその契約を行った店に連絡は必要でしょうか？ 例えば自動車を買った時に、その店舗で進められた保険に入っており その満期が近くなったため、店から保険の事で・・・と留守電が入っていたら 一言断りの連絡を入れたほうがいいのでしょうか？
FP技能士の勉強しています。 保険商品って、保険会社によって違っていいはずなのに、なぜどこも同じなんですか？ 例えば災害割増特約。 不慮の事故が原因で180日以内に死亡または高度障害になったときなどに保険金が支払われる。 とありますが、保険会社によっては180日ではなく120日のところもあっていいと思うし、死亡した場合のみ保険金が支払われる保険会社があってもいいと思います（つまり高度障害は保障しない）。 保険会社で商品に差異がないのは、行政の命令でその内容が統制されているんでしょうか？
中古でシトロエンのC4ピカソを買う事になり、自動車保険の見積もりを出しました。 2台目の増車です。 条件として 複数台割引 車両保険なし 本人限定 30歳以上限定 などを付けた結果、年間で2万円くらいになりました。 （2台目なので7等級スタート） 意外に安くて驚きました。 ちなみにもう一台はモビリオスパイクで17等級、上記と同じような条件で年間で22,000円くらいです。 10等級も違うのに何故にモビリオの方が高いのでしょうか？ 非常に気になりました。 車両料率クラスも車両保険を付けてないのでそこまで変わらないです。
海外旅行保険をインターネットで申し込もうとすると、ほとんどがクレジット・カード払いです。 その理由を聞いた人が、「コンビニ払い等だと、払い込みの確認が大変だから」と言われたそうです。 けれど、電気料金や電話料金等、コンビニ払いで受付している会社はいくらでもあります。 本当にそういう理由なのでしょうか？
よろしくお願い致します。 今回、主人の扶養に入る事にしました。 出勤する主人に「扶養に入りたいから職場の担当者の方に伝えて」とだけ言いました。 主人は帰ってくるなり「扶養に入ったよ」と。 「手続き書類は？」と聞くと「生年月日と名前だけで良かったよ」と言われました。 生年月日と名前だけで手続きできるんでしょうか？ 年金手帳の番号とか必要ではないですか？ 主人も転職したばかりの新しい職場であまりそういった事は言いにくいみたいです。 私は本当に扶養に入ったのでしょうか？ どうすれば確認できますか？
こんにちは。 先日、私が契約している日本生命の外交員の方から、ニッセイロゴ入りのキャラクターマグカップを頂きました。 基本的に保険外交員の方から頂くものは、外交員の自腹だと思うのですが、 私が頂いたマグカップもそういったものなのでしょうか？ もしそうだとしたら、いくらぐらい（外交員がいくらで買っているものか）かご存知でしたら、 教えてください。 1000円程度でしょうか？ 自分の保険料が回りまわってってことはわかるのですが、 頂きっぱなしっていうのは好きではないので…なにかお返しを考えたいです。 ちなみに、頂いたのは漫画のONEPIECEのキャラクターと、ニッセイのロゴ入りのマグカップです。 よろしくお願いいたします。
漏水事故 昨夜、一人で借りているマンションで漏水事故を起こしてしまいました。 トイレタンクからちょろちょろといきなり 音がなり、流せない状態になって タンクを開けるとトイレタンクから水が 溢れ出しました 。私の部屋は、2階です。濡れたところは、1階のエレベーターホールで天井から水漏れしてました。 マンションの管理会社から先ほど 連絡きて、修理に200万かかるが保険で治せますのでといわれ、そのあと保険会社から電話がきて、4年住んでいるのですが 2年契約の、保険の更新をしていませんでした。 保険会社は個人で保険に入っていたらと思い連絡してませんとのこと。 なので保険には入っていない状態です。 この場合はどうしてもこちらが 全額負担になりますか？ 管理会社の保険で修理してもらえないですか？ また個人賠償のことがよくわからないのですが自動車保険や、家族が火災保険など に入ってたら保険が出るんですか？ まだ、修繕の完全な見積もりは出ていませんが、少しでも、金額を抑えられる方法はないでしょうか? ちなみに７月いっぱいで退去することは管理会社につたえてます。
JA自動車共済の継続手続きなんですけど、窓口にいけない場合って電話のみで手続きをほとんど済ませ、支払いについては振り込み用紙送ってもらってお金を振り込みすることは可能なのでしょうか？ また、継続手続きをする場合は契約している支店じゃないといけないのでしょうか？ 回答お願いします。
若年性認知症と診断されました。傷病手当を申請したく思います。勿論治療に努めます。小規模な会社に勤めていますが、始まって間もない会社で、事務処理の経験が少ない人が担当しています。「そんなこと、前例がありません」「どうしていいか解りません」と言われたらどうしたらいいですか？労働基準監督局に通告すれば良いでしょうか？社労務士に相談すれば良いでしょうか？厚生年金、国民年金に入っています。職場には1年以上在籍しています。職場は4日以上休む必要があることも知っています。よろしくお願いします。
お世話になります。 車の任意保険（あいおい同和日生損保）がもうすぐ満期になります。 ただ、対物事故を１年に２回起こしていて保険を使っています。 その関係で今の保険を継続しようとすると、５万円ほど保険金が高くなります。 保険金を安くしようとしましたがaxaダイレクトは新規加入断られました（あたりまえか？） 今のあいおい同和日生損保を継続するしかないのでしょうか？ よろしくご教示お願いします。
個人年金保険に加入した４２歳男性です。 基本年金額４０万円　５５歳払い済み　保険料月払い１２０６８円 一か月入金済みで　残りの期間保険料前納しようと思っています。 全納保険料は１７３１２２０円です。 経過年数１年後から１年ごとの未経過保険料が知りたく　保険会社へ問い合わせましたが 答えていただけませんでした。 予定利率は１．１５％ 前納割引率は１．０％ どうしたら　計算ができますか？ 計算式を教えてください。
フルパートとして会社の保健に加入しております。 一月定期払いだった交通費の支払いが、今年の４月から６ヶ月定期へと変更になりました。 時給制なのですが、昨年は年間所得としては下がったにも関わらずまたまた４、５、６月の給与が他の月に比べて高くなってしまったため社会保険料が上がってしまいました。 そのため今年は有給を使用せず、残業しないよう気をつけてきたのですが、ふと考えたら交通費の制度変更のせいで４月にいつもより10万以上多く振り込まれていた事を思い出しました。 社会保険料は交通費込みで算定すると聞いたのですがこの場合も全額込みで計算されるのでしょうか？ 支給される額も減った上に保険料上がったら悲しすぎます。。。 それでなくても安月給与なのに。。。
障害者年金保険 親戚のばあちゃんちに届いたのですがコレって障害者だから届いたんですか？それとも65歳になったから届いたんですか？ 国民年金保険とは別ですか？
美容室内で働いてるものです。 先に上がれる事になり、フロアにはまだお客様がおられたので店の裏から出ました。 お店はマンションの1Fにあり、裏から出るとマンションの敷地を通って外に出る仕組みになります。 そこで、マンションにあるマンホール(貯水タンクかなにかのマンホールだとおもいます)が劣化していて 不注意によりマンホールを踏み片足が落ちてしまい 4針縫う怪我をしました。 店から出て30秒もたたないうちの事でした。 そのマンホールはもともと劣化している事は知っていたのですが、住人の方たちは通る事こない場所にあります。 私たち美容室のスタッフは、買い出しやら状況により先に帰る時はそのマンホールがある場所を、通らないと道路に出れないため、注意勧告はしていましたが、避ければなんら問題ない事です。 ただ、私の不注意というかすっかり忘れていてマンホールを踏んでしまいました。 これについて 労災をとるかどうかは会社と相談になるかとおもうのですが マンホールを保持してるマンションに対して何か申請できるのでしょうか？ 通勤災害になるかとは思うのですが マンション側がちゃんとチェックしていれば怪我せずに済んだのではないか、とちょっと理不尽かもしれませんが思います。 詳しい方お答えいただけませんか？
18歳の女です。 車はbBの普通車乗りますが 保険などいくらぐらいかかりますかね？ どこかいい保険会社など知ってますか？ 親の引き継ぎ？などは出来ないです。 対人対物だけ付けたいです。。 どなたか教えてください。
個人事業主ですが、金物工事の元請をしたり、工場で金物製作をしている専従者給与者の息子の労働災害保険は一人親方保険か事務組合の特別加入保険かどちらに加入したらよいでしょうか？ちなみに、従業員は景気が良くないのもあって、雇用することができないし、現在も雇用していません。 一人親方保険のメリット、事務組合特別加入のメリット、そのほかの方法があれば、その方法のメリットを教えてください。
積雪で自宅に2か所被害がありました。 工務店さんから修理にかかる見積もりを火災保険会社に出して頂き、 保険金が下りました。 2か所のうち1か所は屋根だったので、すぐに修繕しましたが、 もう1か所はカーポートで、まだ使える状態ではありましたので、 修理はせず、保険金も使わずそのままにしております。 質問ですが、給付された保険金は、 必ず修理に使わなくてはならないのでしょうか。 または何％かは使わなければならない、という決まりはありますか。 もしそうであれば、何か月以内に使わなければならない、 と決められているのでしょうか。
10月に子供が産まれるため、保険に入ろうと考えています。 今は何も入っていなく、お恥ずかしながら保険に関しては全く無知です。 先日、保険相談に行ったのですが、 学資保険に富士生命、 夫婦の医療保険にひまわり生命か、あんしん生命のメディカルKitRか、アフラック、 収入保障保険にオリックスを勧められました。 以上で月2万円くらいになるそうです。 ネットで自分なりに調べたのですが、学資保険はソニーやアフラックが有名で富士生命って聞いたことないけど大丈夫なのかな？と思いました。 あと、学資保険の代わりに生命保険というパターンもあるそうですが、実際学資保険と生命保険ではどちらがいいのでしょうか？ 医療保険も掛け捨てのものや、戻ってくるものなどありどちらがいいのかよくわかりません。 そして、保険アドバイザーの方は契約が取れた時に、より良い報酬の保険を勧めてくるなどの書き込みも見て何を信じたらいいのかわからなくなりました。 お勧めの保険などありましたら教えていただけますとありがたいです。 現在、貯金はほとんどなく、これからの生活でも決して余裕があるわけではありません。 月いくらくらい保険にかけるのが妥当なのでしょうか？ 親子3人で月2万円は多すぎますか？ 毎月4〜6万円くらい、貯金か保険に充てらるお金がある予定です。
本日入籍しました！ お互い未成年での入籍で 相手は専門学生です！ 保険証についてなんですけど この場合は相手のお父さんの 保険に入ることになるのでしょうか？ 今日 市役所で聞いても 曖昧なことを言われて あまり分からなかったので、、 すいません！お願いします！
今回個人年金を解約しようと思います。解約返戻金ですが、まだ契約5年たっていないので確定申告が必要だと言われました。ところが5年を過ぎると源泉徴収（源泉分離課税？）になって確定申告は必要ないようです。なぜ5年以下は税金が引かれて返戻金が来て5年以上は確定申告なのでしょう。理由は何なのですか。教えて下さい。
国民健康保険加入者です。因みに私が世帯主で、我が家は母子家庭です。 今度、同一市内で引越すことになりました。勿論、子供も一緒に引越します。ただ、一年弱で現在の居住地に戻って来ます。住民票は理由があり、必ず引越先に移動しなくてはいけないのですが、その時に国民健康保険なども住所変更の手続きなどが発生するのでしょうか？ 調べたのですが、他の市や区への引越については質問例が色々あったのですが、同一市内での引越についてはわかりませんでした。 また、母子医療や児童扶養手当なども手続きをするのでしょうか？ もし、手続きが必要だとしてその手続きをしなかった場合どうなりますか？
精神疾患による理由で6/20で会社を退職します。 現在傷病手当金の申請をしている状態で退職後も続けて傷病手当金を貰いたいと思うのですが、任意継続保険、国民健康保険どちらにすればいいか分からなくて困っています。 任意継続保険、国民健康保険のどちらかだと傷病手当金貰えない、または失業保険が貰えないというのがありますか？ ちなみに継続して受給出来る条件等は満たしていますし協会けんぽにも確認を取りました。また両方同時に貰えない事も分かっています。 とりあえず完治するまでは失業保険の受給期間の延長をまず行って傷病手当金を貰い、その後職が見つかるまで失業保険をもらおうと思っています。 また自己都合退職なので3カ月の待機期間があると思いますが、退職後3カ月間傷病手当金を仮に貰ったとして、失業保険を貰う場合はまた3カ月かかるのでしょうか？ 少し混乱しており文章がおかしいかと思いますが、すいませんが詳しい方よろしくお願いします。
現在派遣会社に４か月ほど登録しており、5月1日から社会保険に加入しました。 しかし、GW開けの2日後の7日ほどで自身の都合により派遣先を辞める事になりました。(7日は半日働いた。) 私の給料の〆が月末〆の翌月21日払いなのですが、4月の給料より引かれていました。しかし、保険証はもらっていません。(派遣会社には届いている) 私にはアトピーがあり、皮膚科に行きたかったのですが、保険証が欲しいと伝えた所、最終勤務日が決まっている状態では渡せないと言われました。 ここで質問なのですが、 一つ、最終勤務日が確定している状態では本当に保険証は渡せないのでしょうか？(4月分の給料より社会保険料が引かれているのは確認済です。) 二つ、このままだと、給料も無いのに5月分の社会保険料が発生することになってしまいます。これは4月の給料より引かれていたという事でしょうか？ 三つ、現在派遣会社に新たな派遣先を紹介してもらい、やりたいと伝えたましたが、現在返事待ちの所です。5日ほど待っています。 しかし、私は他の派遣会社も登録しており、他の派遣会社でも紹介してもらい、そこでもやりたいと伝えた所、すぐに決まりました。もし、他の派遣会社で決まった場合、5月分の社会保険料はどうなるのでしょうか？(5月に半日働いたから発生する？しない？) 四つ、もしできるなら社会保険に加入した事を取り消し、4月分の給料から引かれていた社会保険料を返還していただきたいです。それは可能でしょうか？ 以上です。長くなりましたが、回答お願いします
先日信号待ちをしていたときに、ミッション車がエンストを起こしたぐらいの衝撃を受けました。後ろから当てられました。ゆっくり押される形で当てられたので車には多少の傷しかありませんでしたが、確実に強い衝撃はありましたし、外に出て車を確認したときにほぼ車と車の間に隙間がありませんでした。ですが、相手は当たってないと、傷がないから当たってないと言い、警察や救急車すら呼んでくれませんでした。現場検証の時も車から出て来ず、お孫さんの相手ばかりしていて話になりませんでした。結局私含め車に乗っていた私の母親は救急車で運ばれ、頸部捻挫等の診断書が出されたので本日から通院するつもりなのですが、相手側の保険会社から先ほど連絡があり、調査会社を入れないと治療費を出せないと言われました。 調査会社の必要は有るのでしょうか？ あと私事ですが、母親は昨年難病と脳梗塞で数回手術して、まだ経過観察なので刺激を与えてしまったことについて不安でいっぱいなのと、私の親友は以前轢き逃げで亡くなったのですが、親友は轢かれてすぐ救急車を呼んでもらえたら助かったのに相手が救急車を呼ぶどころか逃げてしまったので亡くなりました。そういったトラウマで手の震えが止まりません。実際、今回の事故直後にびっくりするほど首が痛く、気分が悪かったので救急車を早く呼んで欲しかったのに、相手は孫の相手ばかりで一向に救急車を呼んでいただけなく、恐怖を感じました。それどころか、私は保険を使うけれどあなたは？といったちんぷんかんぷんなことを言われたり、本当に当たりましたか？と笑いながら言われたりしました。それに、相手側の態度（後日笑いながら留守電に謝りの電話を入れてきました）等、腸が煮えくりかえりそうな勢いで腹が立っています。 どうか知恵を貸して頂きたいです。お願い致します。
会社を辞めて1年半位になります。給料から社会保険料天引きされてましたが、未加入で国民年金から請求が来た会社に連絡し、年金機構に行き会社に連絡していただいたら、返金するようにしてます。と言うことでした 。その後返金明細が来たので振り込み伝えたら、来てくださ いとの事 。病気でいけないと伝えたら、この次手紙にて雇用保険のみ振り込みます ｡と書かれ｡話が違います。と言うと、貴方は入社の時に裁判所からの通知を出されてて、裁判所より保険の加入は出来ないと通知されてます。と根もないことを言われ、入社の時の誓約書を持ってきてください。と意味不明な事を言われました。多分社会保険料の金額が大きいので返金したくなくて、どうにかして払うまいと思っているのだと思います。 どうにかして、返金していただく方法はあるのでしょうか？やはり、弁護士に相談にいくべきでしょうか？裁判所命令で保険加入出来ないなんてあるのでしょうか？その会社を辞めて、次の職場はなんの問題なく加入しています。それに、雇用保険料は返すと言うのもおかしいです。どなたかよい知恵お貸し下さい。評判は良くないですが、大手の会社です。
現在の車を購入した時に（７年前）車両保険付きの保険に加入しました。 今回、悪路を走行した際に車が故障してしまい、修理の見積もりしてもらったところ高額だったので車両保険を使って修理をすることにしました。 また、少し前に自宅前で助手席側のドアをブロックでこすってしまった傷があるので、それも一緒に修理したいと保険会社に相談したところ、「２事故扱いになるので、いっぺんに６等級下がるのでお勧めしません」と言われました。 しかし、知人から「車両保険を使って２か所修理し、更新時に、別の保険会社に入りなおせばいいのでは」と言われました。　 保険は１年後に更新なのですが、それまでは今の等級のままと保険会社からは言われています。 手持ちのお金がないので、もし保険を使って２か所修理できるならそうしたいのですが、どうすることが一番安上がりなのか、教えていただけるとありがたいです。 今のところ、考えた選択肢は４つです。 以下の通りです。 ①一か所保険を使って直し、ドアの傷は自費で直す。 ②一か所保険を使って直し、ドアの傷は自費で直し、更新時には車両保険を外す。 ③２か所保険を使って直し、更新時に別の保険に入りなおす。 ④２か所保険を使って直し、更新時に車両保険をはずす。 よろしくお願いいたします。
大雑把になりますが、会社の機械が故障して、修理する為に、狭い所に入ってクレーンで部品を上から最中に、吊金具が取れて落下して足に落として左足親指の基節骨骨折してしまいました。 即日上司に付き添われ病院に行き、処置をしてもらいました。 状況説明も仕事中の怪我と申告、労災なので、社保は使えなく自費として支払われ、今後の治療費も自費で会社が全額負担するとの事でした。 社長の説明では、1年前に重大な休業災害があって、また労災を適用すると色々と大変だから、休んでも労災と同じ対応で、給料や治療費を出すから申告しない方向でと頼まれました。 転職したばかりで、迷惑もかけたし、余計な出費をしなければ、これで良いかと思って、了承しました。 当初は、意地でも休まないで出来る仕事をすると意地はって、処置後すぐに仕事に復帰して、重機操作とか体の使わない仕事をもらい、2〜3日働いてましたが、2回目の診察の日の前日に、一日中デコボコ道歩かされて痛みが酷くなり、診察受けたところ、状態が悪いから手術する事になり、金具を入れる手術を受けました。 今回ばかりは痛すぎて歩けないので、休みましたが、 治療の度にお金をもらいに会社に通って燃料代は倍かかるし、休めば私が生活出来なくなるので、今後の事と、休んだ最の給料補償などを聞いてみたところ、給料補償は6割と言われました。ネットで調べたら労災補償8割と知りました。 事の全容の全てが間違った選択だとは、分かっていますが、私も怪我で迷惑かけてるし、小さい災害やら色々続いてるので、社長の言うのも分かりますが、無理して出てるのに、一日中デコボコの通路やら歩かされて、去年の災害での、監督署の視察が来るからと、安全設備の保守作業やらされて、段々イライラしてきました。俺も労災なのに、以前の労災で指摘された現場の整備を会社で怪我した自分がやらなくてはならないのかと考えたら段々と怒りが湧いてきました。 休んで6割しか出さないなら、初めからプライベートでの怪我にしてれば、任意保険も高額医療費控除も適用されたはずなのに、中途半端に会社的責任を取るとか格好つけて、泣き寝入り状態です。どれもこれも違法です。労災にもしないで、給料も正規で支払わないなら、怪我損です。 病院側もなんかおかしくないですか？会社で怪我したと聞いて保険は使えないけど、自費にしますか？と聞く事自体が間違ってませんか？会社が隠そうとしてるなら病院側が監督署に報告べきなんじゃないかと思います。市で経営してる大きい病院なんですけど… 表には出てきませんが、こんな会社と病院沢山ありますが、私も立場的に強く言えないんですが、皆さんの意見とアドバイスを聞きかせてください。
学資保険に入ろうと思っていて調べています。 １番候補はソニーでそれに決まりかけていたのですが、養老保険もいいとネットに書いてあり、どちらも似たような内容らしく迷っています。 ただ、この養老保険がいまいちよく分からず学資保険との違いは何なのでしょうか？ いろんな保険会社には大体養老保険があるのでどれもさして違いがなければソニーはやめて近所の郵便局の養老保険で学資保険として入ろうかなと思っています。でもそれだったら普通にゆうちょの学資保険にしますよね・・・？ １８歳満期で１００万～１５０万くらいに考えています。 ゆうちょの養老保険は契約者の主人に万が一のことがあったら支払いが免除になるんですよね？ また、養老保険と共済を組み合わせるとネットで見たのですがその理由がわかる方いらっしゃいますか？なぜ組み合わせるのでしょうか。 郵便局に直接聞けばいいのでしょうがメリットしか教えてくれなさそうなのでここで勉強してから行きたいと思っています。 ゆうちょで教育資金を貯めるなら学資保険と養老保険どちらがいいのでしょうか。 いろいろありすぎて分からなくなってきました。 学資保険に入るならソニーで、養老保険ならゆうちょにしようと思っています。 養老保険単体で入るか何かほかの保険と組み合わせたらいいかアドバイスいただけたらありがたいです。 ソニーの学資保険だけに入るかゆうちょの養老保険にするか養老保険＋他の保険にするかおすすめの方法を教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
お願いします
私は今適応障害で精神科に通院しているものです。 適応障害により仕事にいけなくなり、傷病手当金を頂きながら復帰に向けて頑張っているところです。 今年の1〜4月、適応障害がひどくなり、外出もままならず何とか月一回頑張って精神科に通っていました。 本来の通院期間は2週間に1回でしたが、その期間どうしても通院が難しかったので何とか月一回通院していたのですが、そのことで主治医から傷つく言葉を言われてしまいました。 まず、月一回の通院になってしまっていたので傷病手当金の申請書を毎回書いていただいていたことで「あなたは毎月傷病手当金をもらえてリッチですね」、「いつまで受給するの？」、など… 子供がいるため傷病手当金は必要なのです。 診断書を書いてもらう時も「あなたは治療に専念してると思えない」など… 月一回の通院になってしまっていたのはその4ヶ月間だけです。 こんなふうに言われてしまい、病院に行くのも怖くなりましたが何とか頑張って今月1回目の通院をしましたが、傷病手当金の申請書を書いてほしいと言えませんでした。 どのように伝えれば普通に書いていただけるのでしょうか？ 主治医の顔を見るだけで動悸、息切れが激しくなり辛いのです。 どうかアドバイスお願い致します。
今年の3月に卒業して現在はバイトを続け、フリーターをしています。 すると、市役所から家族の扶養から外れるとのこと。 私はバイトを掛け持ちしていないし、収入も扶養から外れるほどの額ではありません。 何故家族の扶養から外れるのでしょうか?
治療期間４ヶ月10日 実通院日数…整形外科19回 整骨院(柔道整復師)70回 計89回 整形外科に週1回、整骨院週３回くらい の頻度です。保険会社にも仕事の時間都 合で整形外科に毎回通うのは難しいと報 告しています。 休業補償 …自分で計算したら24万ほどです 治療費 …整形外科不明で、整骨院は聞いたところ2 5万くらいです。 これが現段階の状況です、痛みもなくなったので、もう治療を打ち切ろうと思ってます。 この場合の示談金の相場はどのくらいなのでしょうか？後過失割合は100対０で私が０です。 説明不足だと思いますが、何か参考になればと思い投稿しましたので、よろしくお願いします。
すみません、教えてください 今の会社に正社員として入社してから一年、突然難病になりました。 会社自体は社会保険など入っている会社です、入社してから社長にまだ一人前にならないから、社会保険などの加入はちょっと待ってって言われました。なので今まで自分で国民健康保険を払っています。 難病になってから社長は遡って社会保険と厚生年金は払ってあげるから、そうすると休んでいる間に傷病手当もらえるでしょう？って言われました。 こちらでお聞きしたいのが、遡って社会保険と厚生年金を払えば、本当に傷病手当を貰えますでしょうか？
3ヶ月なる娘がいます。 学資保険に加入しようと思っています。 今の所、郵便局のはじめてのかんぽに入る予定です。 12歳までの払込期間にするのにする予定です。 旦那は、船の仕事をしています。 なので、郵便局側は火災特約を付けた方がいいと言われました。 でも、私達は要らないと思っています。 郵便局側が付けた方がいいという理由は、サラリーマンの人と違って船の仕事は危険が多いから念の為付けるべきだそうです。 でも、万が一仕事で亡くなったり、怪我したりしたら会社から支払われると思うんです。 なので、付けなくていいと思うんです。 皆さんは、付けるべきと思いますか？
配偶者控除について質問です。 今年出産のため8月15日に2年間勤めた会社を退職します。 それまでの収入が普通に働くと大体115万以内なのですが、103万抑えて働いた方が得かどうかを教えて頂きたいです。 ざっくりしててすみません。
1月～4月まで派遣で働き、1～2月は夫の扶養、３月から２カ月間派遣先の被保険者でした。 退職の原因が体調不良で先月半ばから欠勤しており、退職日が本日決まり4月末と言われました。 そうなると現在無保険状態になってしまいます。 今から職探しをして、被保険者として働きたいと思っていますが、無職の間また夫の扶養になれるのでしょうか？ そもそも、扶養の規定額は、扶養の間の収入を意味するのですか？ 自分が被保険者となってる期間の収入が一年通してある程度あると、無職の間は国民健康保険に加入すべきなのでしょうか？ 無知ですいません。
診察をした医師が作成した診療カルテをデーターベースに作成、保管しているのでしょうか。 診療科目が多数ある大病院などは、診察した患者別に診療カルテを作成し、他の診療科目の医師がそのデーターベースにアクセスして診療カルテを見ることができてしまうのでしょうか。 もし、そうしたデーターベースにアクセスして見えるとした場合、地域連携をしている他の病院の医師がアクセスしても見られるのか、疑問が生じました。 この場合、データーベースを健康保険組合が運営していたらと思うと非常に危機感を持つのですが。
各種カードにはＩＣチップが組み込まれているもの、組み込まれていないものと色々あるようですが、けんぽ組合発行の健康保険証カードにはどうなのでしょうか。 紙の保険証は家族全員の名前が記載されていましたが、現在では扶養家族も含めて全員、個人別にカード形式となっています。 このカード式保険証にはＩＣチップが組み込まれているのでしょうか？教えてください。 ＩＣチップが組み込まれている場合、診療記録が受診した医院、病院で入力され、ほかの医院、病院を受診したときに見られるのでしょうか、疑問を感じたので質問しました。
自動車保険と言うのは、自動車の免許を持ってる人が入るものですか？ それとも、車を持ってたら入るものですか？　 お願いします。
昨年父親が死亡して築年数が８０年以上の田舎(三重県の志摩半島)の一戸建てを相続しました。父の死亡後、田舎の家は空き家になっています。この家に地震保険をつけたいと考えています。現在はＪＡの掛け捨ての火災保険に加入していますがＪＡには掛け捨ての火災保険には地震保険がつけられません。 空き家でも入ることが可能な掛け捨ての火災保険とセットにできる地震保険を探しています。ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
数日前にコンビニで車を止めていてバックしてたら球にブレーキを踏んでしまい、直感で事故ったなと思いました。 何故かそのまま前に出て元の駐車スペースに戻り、車から降りて後ろを確認すると後ろにクルマがいました。 後ろの車の人が待ってく出てこないのでおかしいなと思いましたが、しばらくすると電話をしながら出てきたのであたってないですよね？って話しかけました。 先方の電話が終わって、再度あたってないですよねって話しかけると、いや、バンパー開けてみらんとわからんしと言われました。 あたってないと思った理由は自分の車に全く傷がついていないこと。 相手が傷ついたと言っている部分が、明らかにこちらの車があたった色ではない事。 相手が、自分の車に対してここにあたったと言っている言っている傷がある部分は自分の家で壁に擦ったキズだということ。 が根拠です。しかし、同様した私は警察を自分で呼んでここですかねー、って1ミリ程度のキズがある自分のバンパーの部分を指さして写真をとってもらいました。あほです。 その後、10:0で保険会社から保険を使うかって言われていますが保留しています。 なぜなら、相手の車はすでに色んな所に傷がついており、かつ、私の車がつけたようなキズが見当たらなかったからです。 どうしたら10:0をひっくり返せますか？ 相手の車のバンパーと自分の車のバンパーの写真はその場で撮っています。
通勤での交通事故で右足（ひざ関節）を骨折し、４ヶ月入院 その後リハビリ通院中で7ヶ月になります。金属プレートの抜釘手術を希望していますが検査の結果 大腿骨内部が未だ空洞状態で、手術できるのは１年、２年の年単位で待つ必要がある 、と言われました。ただ、痛みは伴いますが歩行はできるので職場復帰（週に1日程度でも）を考えていますが、出勤した日数分の休補は受けられないのはわかりますが、出勤できなかった日数分の休補は受けられるのでしょうか。それとも、週1日程度の出勤なら全く出勤しない方がいいのでしょうか。*診察は3ヶ月に1度受ける程度ですが治療は継続します、といわれています。
私はいま、70歳の男で一人暮らしです。 マンション（自己所有）に住んでます。 目の前の戸建て（持ち家）、息子、嫁、孫、が５人で住んでいます。 先日、３歳上の兄が、癌で入院しました、末期癌で手術も出来ないそうです。 さらに、その兄の長男が膵臓癌と診断され通院してます。 そこで、私の息子が「親父の癌保険をかけるから」と言って来ました。 掛け金は、全部息子が払う、と言ってます。 生命保険は、長い事かけていましたが、２年ほど前に、「意味がない」と言うことで、すべて解約しました。 親父が死んでも、何にも心配ないから保険金など要らない、と息子が解約したのです。 一番困るのが、癌などで長い事入院されるのが大変と言うことです。 だから、癌保険だけは入っておこう、と言う事らしいです。 もし、癌で入院した場合、手術で直るなら、直ってまた、元気で遊び歩けるなら手術を受けますが、歩けるほど元気に成れないなら、手術も抗がん剤も、私は拒否します。 今は、毎晩居酒屋、スナック、キャバクラ、クラブ、を飲み歩いています、元気です。 もう、いつ死んでもいいです、延命治療は必要ないと思ってます。 それでも、癌保険は入って置いた方が良い、と思いますか？ 癌で入院した場合、どのくらいお金がかかるのでしょうか？ 自分が癌にかかるとは、考えたことも有りませんので、まったく想像もつきません。 宜しくお願いします。
主人の保険の契約書を書こうとしています。 御契約者名(自署)と書いてあるのでそこは主人に自分で書いてもらうとして、自署と書いてあるとこ以外は私(妻)が書いて良いのでしょうか？
プレミアポケットについて
個人傷害保険の加入の段になって、70歳以上はダメなこと分かりました。 70歳以上に対応する、年間数千円の個人傷害保険を教えて下さい。 明後日のウオーキングに使おうとしていたので、急いでいます。
現在休職中の者で、3月中までの傷病手当金は請求済の者です。 今までは社会保険加入のパートで勤務していましたが、病状の回復があまり良くないため、4月下旬をもって脱退し、配偶者（会社員、協会健保）の扶養控除へ移動する見込みの者です。なお、5月以降、ごく少ない時間で時間給で勤務する予定です。 職場担当者より、4月分の傷病手当金を請求できるのならした方が良いと助言を頂きましたが、自分なりに調べたところ傷病手当金は非課税だけど収入に含むというところまでは理解しました。ここから先が質問なのですが、4月分の傷病手当金を請求するとしたら現在療養中の医師に書いていただき書類が完成するのがおそらく5月下旬ごろ、その後職場担当者に必要事項を記載していただき請求するのは5月下旬～6月頃と、現在加入中の社会保険は既に脱退しているが請求できるのか不明、という点が１つ。もう1点は、もし傷病手当金を請求できた場合（胸算用になってしまいますが）、前述の関係で請求後審査が下りて支給されるのが、早くて6月、遅いと（今までの請求実績ならば）7月頃にずれ込みます。 その場合、この時点で社会保険と税法上の区分での「扶養」の範囲内になっているのですが、傷病手当金の「収入」は含んでしまうが非課税、という部分がよく理解できず、質問した次第です。なお、今までの経緯では、もし請求できた場合支給決定額が約14万円前後と、社会保険の扶養の収入の範囲（目安として約10万円）を超えてしまいます。 要は、このケースの場合、4月分の傷病手当金を請求した方がいいのでしょうか、それとも見送ったほうが良いでしょうか？
今月で8歳になるこどもがいます。学資保険に入るタイミングを逃したままきてしまいました。 調べると、今から入れる学資保険はかなり会社も限られてしまいます。 この年齢で入ると、戻し率も低く、毎月の支払い額も高いのですが、入るメリットがあるかお聞きしたいです。 目的としては、大学進学の費用と生命、入院保障などが少し付いているといいなと考えています。 よろしくお願いします。
3月一杯で退職し、４月から新しい会社に入ったのですが、新しい会社は前の会社の倍の収入になります。 社保を検討していたのですが、国保の方が安いからと、国保を勧められました…。 例えば今期一年、国保に入り、来期から社保に加入する事は可能でしょうか？？
アクサ生命のアバンタージュが来年で満期になります。 昨日申し込みをした銀行から電話がありました。 今現在だといい状態なので解約してはどうですかというお話でした。 年金にすると元本割れすることもあるのでということでした。 こういう商品は、リスクがあるのは承知しています。が、申し込む時にはこれは元本割れはないと聞いたのですが。 年金で受け取る気はないのでそれはそれでいいのですが、後一年で満期なのになぜ今？と疑問に思いました。 一年置いておいたら今より減るのですか？と聞いたらそういうこともありえますと。 そういい乍ら、今はいい状態なので解約を進めていますと言います。 なんで今なの？これからの事は分からない、今は好景気だからって解約をなぜに勧めるのって聞くと 皆様に連絡していますとのことだけ。 よくわからないのですが、年金保険でありながら受ける期間の間に元本割れするんですか？ なぜわざわざ今解約を勧めるのでしょうか？ 銀行の人に勧められるまま、預けておけば使わないからというだけで預けたものです。
検索していろいろ探してみたのですが、切り捨てと四捨五入両方記載があったので混乱しております。 勤務先で、給与、社会保険等の計算をしておりまして 年間分の上記項目の計算で出た端数は切り捨てと上司より指示がありました。 しかし、毎月のお給料計算の際に、当然上記の計算が１か月分ずつ必要になってくるわけで、 その場合は、端数は切り捨てではないですよね・・・？ 前前任者は切り捨て、前任者は四捨五入していたのでどちらが正しいか分からなくなってきました。 たとえば、厚生年金保険料が、表で「13,979.20円」となっていた場合は13,979円。 14,852.90円となっていた場合は切り上げて14,853円をその人の給与から 引けばいいのですよね？ 雇用保険も同様、従業員負担は5/1000なので給与総額×5/1000にした場合に発生する端数は やはり四捨五入で良いのでしょうか。 また、事業者負担の労災保険、その他についても上記と同様四捨五入で良いのでしょうか。 最近この仕事に就いたばかりの初心者でまだまだ不勉強かつ質問の仕方も下手で 申し訳ありませんが、ぜひよろしくお願いいたします。
職場から帰宅途中のバス車内で他のお客の荷物が後頭部に直撃しました。 思わず大きな声で「痛い」と叫びました。 眼鏡も吹っ飛び最初何が起こったかわかりませんでした。 茫然としているうちにそのお客は謝りもせずに降りていきました。 そして、いろんな人が私をじろじろ見ている状態でバスは何事もなく出発しました。 家に帰ると後頭部は痛いし、顔の右半分はしびれています。 バスの事務所の受付時間は終了しているのでメールにて状況を報告しました。 一晩経ってもよくならないので「脳外科」を受診してＣＴを撮りました。 医師の診断では「脳出血はないが、その痛みの状況ではムチウチ症の疑いがあるので １週間から１０日後に受診してください。」と言われ薬もなく終わりました。 それは昨日（３／２９）の事なのですが、これは「通勤労災」に該当しますか？ また、申請するには警察へ被害届を出さなければいけないのでしょうか？ また、バス会社等に何か書類を書いてもらわなければならないのでしょうか？ 初めての事なので混乱しています。 会社の総務は余計に混乱を起こすので中途半端に相談するのは控えておこうと 考えています。 どなたかご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
最近怪我をして保険やにめーしたのですが無視されてます、その前に新しい保険に切り替えたほうがいいとゆうことを断りました。その保険のけんでは頻繁にれんしてきたくせに、自分の問い合わせには無視とか対応どうすればいいでしょうか？
この度車を買い替えることになり、前はトヨタで保険もトヨタでお願いしていました。 今度購入した車は、別のメーカーでしたが、保険内容や支払方法は変えたくなかったので、 保険に入るにあたって、わざわざ以前の保険証券を持参し、これと同じ内容でお願いします。 と、説明したのですが、出来上がった保険証券を見ると、支払いが月払いではなく年払いになっていました。 年払いだと、４月に１２万近く払わねばならず、世間ではどうか 知らないが、私の収入では無理だからこそ月払いをお願いしたのにどうなっているのか？ と、ディーラーの担当と、保険担当だという人に電話で問い合わせをしました。 返事は「確認ミスです」「申し訳ない」「でも保険はもう承認されているので、とりあえず １２万は一度振り込んでください。確認後に、保険内容を変更してその時に支払方法も変えますから」 「心配しなくても、確認後にひと月分引いた額が返金されます」と。 とりあえず１２万ぽんと払えるなら、最初から年払いにしてます！！ しかも、仮に１２万振り込んで、残金の返金はいつになるのか？と聞くと「え～…さあ…それはちょっと」 １２万は私には大金です。 車を購入したので、余分なお金などありません。なにより、自分たちのミスで年払いになったのに 悪びれもせず、「とりあえず払えば」などと気軽にいう態度も納得できません。 このような場合、私が泣き寝入りして払う以外方法はないのでしょうか？ 今から月払いへの変更は絶対にできないんでしょうか？　支払い開始は４月２６日で、まだ一度も 払っていません。 保険の契約は、３月２日です。
去年の９月に仕事中に右手中指を折り、そのとき僕は労災のことを知らなかったんですが、社長は会社で入っている任意保険を使うといい、その保険は２ヶ月しか休業保証が降りませんでした、なのでまだ完治してないのに仕事をせざるおえませんでした、今年の４月の中旬に指のピンを抜き、皮膚の癒着を剥ぐ手術をするのですが、病院の先生に１ヶ月ほど休業し、リハビリをした方がいいと言われたので、それを会社に伝えましたところ、休業保証は払えないと言われました、僕は労災に切り替えたいと言ったら、承知してもらえたのですが、お金はいつごろもらえるのですか？また、どれぐらいの期間もらえるのですか？ちなみに給料は手取り25万円ぐらいです、降りる金額も知りたいです、指が曲がらないので、後遺症も残るといわれました、
うちには２台車があります。 何十年も前から、全部、父名義の車です。 保険もずっと父名義で入っています。 自分は車通勤ではないので特に車が必要で無い事と、駐車スペースが２台分しかない事もあり、自分名義の車を所有していません。 保険の内容としては、家族が運転しても大丈夫な保険になっています。 ２台の車を同居の家族で適当に乗っている感じです。 父も定年になり、あまり車に乗らなくなってきたので、私や母が、父の車を借りて運転する機会が増えてきました。 父も時々運転してますが、頻度はかなり下がってきました。 そのため、父名義のままの保険では、なにか問題がありますでしょうか？ ネットで保険を調べると「主に運転する人が保険契約の名義人」という記述を見つけたので気になっています。 といって、わたしも毎日運転するわけでもないし、乗らない時はしばらく乗らないし、父もまた「車で旅行するかなあ」なんて言っているので、保険を私名義に変えたら、今度はまた父が私よりも、主に運転しだすという可能性もあり、どうしたらいいのかと・・。 保険屋さんは「家族のどの方が乗られても大丈夫になってますよ」とは言っていましたが、いざ何かがあった時に保険が支払われないなんて事になったら怖いので心配しています・・。
転職をすることになりました。 今月（３月）末までの出勤で来月（４月）から約２ヶ月間の有休消化の後６月４日の退職という形で話がまとまりました。 すでに次の転職先も決まっており、後は正式な入社日を決定するだけとなっております。 転職先の人事担当からは有休を全て使い切って６月５日以降の入社でも構わないと言われましたし、それ以前の入社でも前職の会社の許可があれば可能とも言われました。 理想としては ４月は１ヶ月間ゆっくり心身を休めてGW明けに入社、なおかつ６月４日までは前職の会社の有休扱い という形に出来ればいいかな？と思っております。 つまり、GW明けの転職先への入社日から６月４日の前職の退職日まではダブルワークという形になると思います。 よく、有休消化中に次の会社の入社日が決まった場合、前の会社の許可が得られればダブルワークという形になっても問題ないと聞きますが、この場合は前の会社での有休消化期間中に社会保険を外してもらって転職先の会社の社会保険に切り替えるということですよね？ そこで一つ疑問が出てきたんですが、前の会社の有休消化中はまだ前の会社の社員ということになると思うのですが、その間に保険だけを外してもらうことは法的に可能なのでしょうか？ 社会保険は会社に加入義務があるので社会保険だけを外すことは出来ないのかと思ったのですが、 退職目的での有休消化中であれば社会保険だけを外すということが可能だったりするんでしょうか？ 理想の形を実現するのであればGW明けから６月４日までのダブルワークの間２つの会社に属していながらどちらか１社は保険無しとなるか、社会保険を２つの会社でダブってかける形しかないと思うのですが・・・でも保険のダブりはダメなんですよね？ 上記の理想の形を実現させるには転職先の会社と前職の会社にどのように要求をすれば法的に問題なく実現可能になるでしょうか？ 理想の形の実現が法的に無理、もしくはその要求を前職の会社が拒否した場合はダブルワークは諦めて有休消化後の６月５日から転職先への入社をしようと思います。
現在18歳です。 自動車保険に加入しようと考えています。 車や条件によるとは思うのですが、 年間でどれくらいになるのが多いのでしょうか？ イメージが沸かないので、代理店に提示された額が 高いのか安いのかわかりません。 ただ、自分にとってはキツイなという印象でした。 どなたか、参考までに教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自動車保険の研修を受けました。 過失割合の内容のときです。 400万の損害で20%過失は80万ですが A車は過失いくらＢ車は〜と説明を受けながら突然当てられるとわからなくなってしまいました。 40万の2割はいくら？とか質問されると 分かりますが、過失の説明や絵が入ってくると答えられなくなってしまいます。 自分はバカなのでしょうか。 情けなかったです。
車対車の事故です。過失割合2自分:8相手とします。相手車が飛びててきたので自車が突っ込見ざるを得なく突っ込んだ形です。 衝突後、相手車がブロック塀に突っ込みました。ブロック塀修理費30万円とします。自分にもブロック塀の賠償責任はあるのでしょうか？ まだ示談も組めていません。ブロック塀は 修理済み。相手保険会社が費用は支払い済みです。 よろしくお願いします。
任意保険の支払開始日はいつなのでしょうか
27年度より子ども会の会長を務めることになりました。早速なんですが　毎年この時期に　子ども会の保険に加入しなくてはいけないのですが、以前までの保険料が高く保険会社の変更を検討しております。　今現在ｽﾎﾟｰﾂ安全協会の保険加入しており　一人800円の保険金額を払っております。毎年会員から頂く会費が年1千円で　そのうち800円が保険代で無くなっております。　収入については1ヶ月に一度の古紙回収で年額10万ほどと　町からの補助金が年間15万ほどです。その金額で一年間の行事をこなさなければいけないのですが　主な行事は　4月→1年生歓迎会　　6月→日帰り旅行　12月→クリスマス会　3月お別れ会があります。　その為に保険金額の見直しを検討しております。　年額の会費の値上げは不可能です。子供は20人です　安くて安心安全な保険会社があれば教えてください。宜しくお願いします。
二週間前に、私が自転車で歩道を走行中に、脇道から歩道を横切る車との事故です。私は助手席側の前方にぶつかりました。相手は車から降りようとせずそのまま去ろうとしたので、慌ててボンネットを叩き呼び止めると、相手は車から降りることなく、そっちがぶつかってきたなどと怒鳴りつけ去ってしまいました。 ナンバーを覚えていたので警察へ行き、相手はすぐにみつかったので一緒に現場検証をしました。相手は納得がいかないようで、警察官に阻止されるほど「あんたが悪い」など私に怒鳴りつけ、ぶつかった場所も助手席側のドアだったとか、警察官が接触痕を指すと擦ろうとしたり、どこケガした？血でてるか？自転車は歩道を走ったらダメではないのか（←実際もっと汚い言葉で）、など全く自分が悪くないという主張でした。（実際は自転車も通行可の歩道です） 私は転倒を避ける為、必死で堪え相手の車に寄りかかる形となりヒザを強打したので病院へ行き、警察へは診断書（２週間の要安静と治療）の提出と調書もとりました。 私は自転車の事故が初めてなので、過失割合などわからず日弁連へ相談に行きましたが 「その程度のケガなら２週間くらい痛み止めを飲んで終わりでしょ。それでもまだ痛いとかであれば気が済むまで行けばいいと思いますよ」と言われ「相手が車を直すとなった場合、逆に損しますね。それなら示談というのも手ですけどね」と言われ不安になってきました。 そこで質問ですが、相手はまだ調書をとっていないため事故証明が出てません。相手の保険会社には物損の申告をそろそろして下さい、とせかされています。 ①物損の額で相手や保険会社の出方が変わることってあるのでしょうか。例えば車の修理代で相殺するなど。。。 こちらの物損は携帯と自転車ですが、減価償却をされると購入してから３年近くなるので額は少ないと思われます。また自転車は特殊な為、修理をするには購入額の倍以上はすると言われたので修理は認められないと思います。 ②携帯電話iPhone6Plusですが画面が割れ、修理不可と言われました。まだ半年も使ってないので分割払いが８万円以上残っている状態でリペア品の交換は納得がいかないのですが、機種変更で新品となると９万円ほどするの新品購入は難しいでしょうか。 長文になってしまいましたが、よろしくお願いします。
私は脇見で追突事故を起こしてしまった加害者ですorz 無職で貯金も無く、月払いの自動車保険を滞納していて支払いをしないと保険金を出せないと私の保険会社から言われていまうｓ 無い金はどうしても出せません、サラ金への返済で金目のものはだいたい売ってしまいましたし、親はあてになりません。 期限が迫っているので相手に一時的に立て替えてもらい、相手に支払われた保険金で返済したいと考えています。相手車が廃車で１００万円の保険が降りた中から保険金の滞納金を立て替えてもらった４万円を返します。相手は４万円損ですがそうしないと１円も弁償金を出せません。 私が無保険車扱いで相手の無保険車特約が使えないかとも考えています。 平たく言えば「滞納している保険金が払えないから事故相手に立て替えて払って下さい」というお願いです。 車を売ってでも弁償しろと言われても車にはもう鉄の塊としての価値しかないでしょうし、金目のものは何もありません。 他人に取られる金の為に働くぐらいなら死にたいでう。
自動車の陸送業（自走）を営んでおります。 一人親方の個人事業主です。 赤枠（回送運行番号標）で、中古車や新車を自走していて事故を起こしてしまった場合に使用できる任意保険ってあるのでしょうか？ 赤枠に対しての自賠責には入っております。 毎日、平均５台の様々な車に乗ります。 もちろん、自分の名義ではない車です。 詳しい方、お教えください。
少しややこしい話かもしれませんが、順を追って説明しますと 現在所有している車はローン会社のもので近日一括返済する予定です。 そして完済後名義変更をしてから祖父の等級を引継ぎで新しく任意保険に入ろうと思っています。 ここまでは問題なくできると思うのですが、自分は昨年の12月に任意保険を解約しています（契約開始から8か月後でした）満期日前に解約し、後から等級をもらうつもりでしたので中断証明書等ありません。 ネットの保険等を見ると満期日または13か月等の加入条件のようなものがありますが問題なく等級をもらうことはできるのでしょうか？ 祖父とは同居しています。駐車場も自宅です。
賃貸物件の壁紙にパイプベットの色が色移りしてしまいました。 もしこの張替を請求された場合、この個人賠償責任保険は使用できるのでしょうか?
海外赴任の予定があります。 単身の予定です。 現在妻はパートで扶養になっています。 私には農業収入があり毎年確定申告をしております。 海外赴任をするにあたり農業所得を妻に付ける事になります。 社会保険→国民健康保険となります。 その際の保険料を教えてください。 妻パート収入60万程度 　農業収入160万程度 　農業所得はマイナス60万程度と赤字です（経費を引いて） そのほか妻に掛かる費用があればご教授ください。
JA の自動車共済に加入していて、契約期間途中で解約したいのですが、 諸事情により契約支店へ出向く事が出来ません。 この場合、契約支店以外の支店での解約、 または契約支店との郵送でのやりとりで、解約手続きが出来ますか？ 回答をよろしくお願いします。
ものすごく基本的な質問で恐縮ですが。 積立傷害保険の仕組みが保険会社各社のHPを見ても、いまひとつよくわかりません。 たとえば、三井住友海上の「GK ケガの保険（積立タイプ）スーパーセーブ」というやつは、試算例だと契約時に一時払いで100万払い、満期返戻金に100万5千円戻ってくる、とあります。 http://www.ms-ins.com/product/iryou/gk-ss/exampl … これは、結局のところ、途中で事故等で手術や入院が発生した場合でも満期時には100万5千円がかえってくるのでしょうか？それとも返ってこないとか？ 現在、医療保険の加入を考えていたのですが、家系的に入院に縁のない健康体で、もし入院するなら事故とかだろう、と思っている身としては、この保険なら保証もついて利子もつくならいいんじゃない？と思うのですが、そんなに都合がいいとはどうしても思えず・・・。 どなたか教えていただけると幸いです。
現在、公務員の夫の扶養に入っています。 今現在は、扶養内に充分おさまる額の 所得に押さえていますが、 今後増えていく予定です。 そこで、 扶養から外れるタイミングが 年末になると夫が損をすることになると 聞いたのですが、 実際はどうなのでしょうか？ また、 私の勤務先にて社会保険の加入 もしくは 月収が108,334円を超えた 時点で、夫の勤務先にも伝わるのでしょうか？ それとも こちらが報告しないと 夫は手当や控除を受け続けるのでしょうか？ もし上記のように 本来は受けないはずの手当や控除を 受けていた場合、 返還以外にペナルティ等発生するのでしょうか？ 夫は愛知県の公務員(教員)です。 事情があり、 夫の学校に直接尋ねることが出来ないので こちらにて質問させていただきました。 私としては、 どうせ扶養を抜けるのなら 夫が最も損をするタイミングに 扶養を抜けたいと考えています。 ご理解いただけない話かもしれませんが。。 税金、保険、手当や控除など 全く詳しくなく、 ごっちゃになっています。 扶養から外れた時点で 年金や保険料等 全て自分で支払うことになるのでしょうか？ 質問ばかりになり申し訳ありませんが、 何卒よろしくお願い申し上げます。
現在アルバイトをしています。そこでは社会保険加入がありません。 なので将来を考えて社会保険のあるアルバイトに今月16日に入社し、社会保険加入しました。 ですが事情があり23日現在、退社したいと考えてます。 社会保険は16日から適用、来月渡せると思うと言われて、22日に病院にいき、とりあえず実費で支払い、後で会社が返済と言われました。これは今やめたら保険は適用されないでしょうか。また、リスクや今月、来月に辞めた方が良いなどありますでしょうか。 研修期間中にやめるとなると、 社会保険にもはいったばかりで やめることはできるのでしょうか。
業務用自動車任意保険の安いとこ教えて
40歳で7歳のこどもが一人です。養育費なしの正社員です。 保険の見直しを希望しています。アドバイスお願いします。 現在共済の医療＆生命（入院5000円死亡300万がんなし）で月3000円程掛け捨てしています。 今年から年収350万～380万位ですが、児童手当も含めて月5万教育費を貯めてます。それとは別にも貯めていて、トータル年間100万～140万位は毎年貯金できてると思います。（学費に関しては多少は身内から助けてもらえそうです。） 制度の改正で母子の医療費無料は対象外となるかもしれません。 私が死んだ後は葬式代くらいあればいいので生命保障も高いものはいらないと思います。（300万位？ その代わり現金をためておこうかと･･･。） 医療保険は入院5000円くらいのもので、更新型ではなく終身医療が良いかと思ってます。終身払いなら月2000～3000円位ならいけそうですが4、5000円を超えると老後払えそうもない気もします。60歳までに払込満了なら月5000円位払えるかも…。 ネット上でみるとシングルマザーで保険全体で月5000円～１万までで入ってますとか書かれてるのに、保険相談に行ったら全部で2万超えるもの（生命と医療）を紹介されたり、14000円～するものを勧められたりしました。（介護保険＋医療＋がん保険ですが診断給付金はないものでした） 割高に感じるのですが気のせいなのでしょうか？ 稼ぐことの大変さが身にしみているので、出来れば保険代を1万までにおさえたい気持ちがあります。 こんな風だと共済のままがよいのか…。 つい最近保険を勉強し始めたところで、正直どこに重点をおいて考えたらよいかわかりません。 何かアドバイスをもらえたらと思います。よろしくおねがいします。
日帰りの歩こう会で参加者の内、希望者だけが加入出来る保険はありますか？ 従来、参加者全員が加入していました。 ところが、個人加入の保険が別にあるので、必要ないとの意見が出て、希望者だけの加入にしようとし ました。 このことを保険会社へ伝えると、自分のところではダメだが、保険会社によっては可能かも知れないと言われました。 そこで、一つの行事で、加入しない人を含む場合も加入可能な保険があれば教えて下さい。
去年一年間に自動車で追突とファミリーバイクの自損事故で２回保険を使ったので　次年度は更新出来ません、と言われました。 どこか入れる保険屋は有るのでしょうか？
仕事中に怪我をし、今日まで約3ヶ月療養しています。まだ医師からは治癒と判断は されていません。 今日、休業補償給付の支給決定通知が届きました。 先日、社長から休業補償給付の書類を提出したと電話があり、『会社が払う労災の保険料が上がっちゃうから3ヶ月分しか請求できない』と言われ、よくわからないまま今日に至りました。そろそろ治癒という判断もされると思うし、3ヶ月分出るならまぁいいかーと思っていました。 しかし、今日届いた支給決定通知には、55日分と書いてあります。（11月24日から1月20日まで） なぜ1月20日までなのかがわからず、質問しました。（給料日は 毎月20日でしたが、関係ありますか？） あと約1ヶ月分は自分で書類書いて提出してもいいのでしょうか？もしも医師に治癒と判断されずにこれ以上療養や通院が長引いた場合も、どうしたらいいのかと…。 ちなみに会社は辞めました。すごく迷惑そうにされているので、こちらから電話をしたりできません。
ネットの自動車保険、ソニーやチューリッヒなど、安くて魅力ありますが、 万一の時、本当に迅速に処理し、頼りになるのか、心配です。 本当の所どうなのでしょうか？加入者の方がいらっしゃれば教えてください。 宜しくお願い致します。
昨日の昼頃タクシーと事故を起こしてしまいました。私がタクシーの後ろを走行してとおり、前方のタクシーがお客様を降ろすために停車した時に車間距離をちゃんととっていなかった私がそのタクシーを避けるために左に避けようとし、避けきれずタクシーの右後部、バンバーは擦れ程度、ライトは破損。私の車は左のバンパーを破損という形になってしまいました。スピードは出してなく、徐行くらいのスピードでした。スピードが出ていなかったおかげか、タクシーの運転手、同乗者にケガはないとのことでした。事故後はすぐに警察にきてもらい事故の状況を説明し、あとは当事者同士で話して下さいとのことで帰っていきました。タクシーの運転手と私は連絡先等を交換し、あとは保険会社に任せましょうとのことで特に何か話し合うこともなく終わりました。私は20歳でまだ免許をとって2ヶ月のことで、事故を起こすのは初めてです。タクシーとの事故はとても厄介で高額請求をされるという話をききとても不安になっています。このような場合どのくらいの費用を請求されてしまうのでしょうか？家族にも迷惑をかけてしまって申し訳なさでいたたまれません。拙い文章で申し訳ありませんがわかる方回答お願いいたします。
私は今、保険の代理店でアルバイトをしています。 私が今、住んでいる家には3年ぐらい前に引っ越してきました。 前の家は前の家の近所の人に貸しています。 私の両親は前の家を貸す時に火災保険に加入したんですが、その火災保険の契約が来月か再来月ぐらいで切れるそうなんです。 そこで私が今、働いている保険の代理店で取引のある保険会社の火災保険に社販や社割みたいに安くで加入できるのかどうか聞かれました。 私は多分、保険の代理店で働いているからといって取引のある保険の保険に加入しても安くで加入は出来ないと思うんですが実際は、どうなんですか？ どなたか分かる方がいらっしゃったら教えて下さい！
降雪地域に住んでいます。 この時期、道路に大穴が空いていることがあります。 特にマンホールの部分ですと 深さ20cm位の穴も珍しくなく 走行中うっかりするとタイヤを落としてしまいます。 仮に、（公共の道路の中央に存在した）この大穴に 前輪（片輪）を落として、オイルパンにダメージを受け オイルパンが割れたとします。 その車両は、自動車任意保険の車両保険を 掛けていたとします。 この車両保険で上記のオイルパンの損傷を 修理することは可能なのでしょうか。 このような事故？は各保険会社は 適用を拒否するものでしょうか。 ＊上記の事故？・事案？は、あくまで想像の話しです。 ＊仮にそうなった時にどんなふうになるのかなと思って ＊質問をしてみました。 回答どうぞよろしくお願い致します。
職場で仕事中に怪我(六甲軟骨骨折)をしました。 背中がひどく傷むので近くの病院で治療を行いました。その時は労災とは考えておらず、健康保険で受信し医者にもけがの原因はよくわからないと伝えていました。後に労災であることを知り、会社で手続方法を教わって手続を行っている途中ですが、わからない事ばっかりで困っております。 ・労災の様式第7号業務災害用「療養補償給付たる容量の費用請求書」への記載 治療を行った医者へ、療養費用の請求をしたいので療養の内容及び金額の欄への記入を求めましたが、病院側は「最初から職場で怪我したことを伝えていないし、カルテにもそういったことが記載されていないので労災として認めることはできない」と記入を拒否されました。 私の理解では『病院は 治療内容と金額を証明頂く』のみで 私個人が障害時の状況を記載し会社の証明を経て労働基準監督署へ請求すると思っているのですが間違っていますでしょうか。 また、記入してもらう用紙自体を間違っているのでしょうか。 ※健康保険料は既に組合へ返金し、医療費全額を自分で負担した状態になっております。 どなたか詳しい方、今後の進め方について教えていただけないでしょうか。
火災保険の加入を検討しているのですが、教えて下さい。木造で新築3000万円で建て、3000万円の保険金額で契約した場合、10年後に火事で全焼した際、3000万円が払われるのでしょうか？ もしくは、その時の時価によって支払われる額が決まる場合、一般的に木造住宅の時価というものは、10年後、30年後は新築時を100%とすると何%ぐらいになるのでしょうか？
海外旅行保険のためにクレジットカードの複数加入を検討しています。 疾病治療と携行品損害を重要視しているのですが、よく意味がわかりません。 このような解釈であってますか？ ・「複数のカードの保険金額を合算した範囲内で実際の損害額を限度として、それぞれの保険から按分して保険金が支払われる」 「傷害死亡・後遺障害以外の保険金額は合算され、各カードに付帯する保険金額に応じて、損害額を按分し、支払う」 とあるのは、 たとえば、Ａ社200万　Ｂ社３００万の保障があった場合、実際の損害が４００万だとすると、 ２：３の割合で支払われ、実際の損害額が６００万の場合は、５００万を限度に２：３の割合で支払われるということですか？ ・各社で保険金が全額支払われる事がないのならば、クレカの複数加入のメリットは、限度額が上がることのみですか？
お知恵を貸してください。 風水害で事業用建物（倉庫）が保険上全損しました。 全損扱いですが、見た目的には特に危険という感じではなく至って普通の外観で、通常使用する分にも問題なく使えています。 本来なら新築倉庫に建て替えるのが理想なんでしょうが、保険金だけでは賄えず、同等の建物でも1500万円ほど借金をしなければいけません。 事業的にそれは不可能ですし、それどころかあと5年ほどで廃業も考えています。 その間何もなければいいですが、最近の強烈な風水害を見ると倒壊したり一部が飛んで他人に被害を与えてしまう可能性もあると思います。 そういうリスクに備える保険をかけ、今のまま使っていくしか選択肢はありません。 そのような保険をご存知でしたら教えていただければ助かります。 よろしくお願い致します。
3歳、0歳の子供の育児と実母の介護をしています。私も主人も29歳、年収は手取りで320万程です。 昨年から今年にかけて大金が出て行くことが多く(出産費用や出産の際母を施設に預けた費用等)、今まで貯めてきたお金が底をつきそうです。 毎月の生活費にプラスして収入、貯金のない母の医療費、税金、デイサービス代、ヘルパー代なども全て払っています。 当然、月々の給料からでは賄い切れないのでボーナス分で足りない分を賄って何とかやってきました。 しかし、今月は遠方で身内の結婚式が2件あり、身内なので、ご祝儀もそれなりの額…宿泊しますが、旅費は全て自腹です(ｰｰ;) さらに長男が4月から入園するので、その準備にもお金がかかり、下の子の初節句もあるし…でどう計算しても今の預金では足りそうにありません。 そこで、長男の入っている学資保険を解約しようかと思ったのですが、かなり悩んでいます。 解約払戻金があるのと、毎月の引き落としから学資が無くなれば生活は多少ラクになります。しかし、せっかく今まで掛けてきたのに、解約するのは勿体無い気もします。 契約者貸付というのがあって、そこから少し借りることも考えましたが、借金することには変わりないし…とどうしたら良いのか決めかねています。 現状、解約するか契約者貸付かの二択なのですが、どちらが良いと思いますか？ アドバイスお願いします。
賃貸物件では大抵火災保険に加入すると思いますが しかしその中に入居者の家財保険までが付帯されていないことのほうが多いと思います。 もし加入している火災保険に家財保険がない場合は 賃貸物件でも個人で家財保険に単体で加入してもよいのでしょうか?
35歳女です。 あまり保険には詳しくはないです。 現在、個人年金保険（60歳から10年間支給される形のもの）の検討をしています。 月々1万円位の掛け金で戻り率が良い、おすすめの保険がありましたら 教えて下さい！ 元本割れの可能性があるかもしれませんが変額個人年金保険でも良いのかなぁ…とも思っています。
明治安田生命に去年の10月入社して5ヶ月にしか経ってませんが、人間関係で毎日嫌な思いをしてるので、辞めようと思ってます。今月から成績をを取らないといけないのですが、成績が取れないから辞めると思われたくないので、絶対に成績を出して辞めようと思いますが、1日も早く辞めたいのです。ネットで辞める二週間前に退職届けを出せばいいと読んだのですが本当でしょか？ でも、辞める日にちを考えないと逆にお金を請求されることがあるとも、どういうことなんでしょうか？誰にも相談できず困っています。詳しくわかる方よろしくお願いします。
なんか、 私は、最近バイクを廃車にして、 自賠責を新しいバイクに切り替えましたが、 そのバイクを納車した時に、バイク屋さんが、 「この自賠責の紙は、サドルの下に入れとくと、盗まれた時に、大変だよ？だから、皆家に置いておくんだよ」 って言いますが、私は「良く事故る」ので、 警察のお世話になって、「自賠責見せて」 って、言われる事も、多いのですが、、、、 こんな僕はどうしたら、良いですか？ ちょっと、自分ではどうしたら良いか、わからなくなったので、どう思いますか？ 参考までに、お願いします。。。＞＜
こんばんは。 私は社会人二年目の１９歳の女です。 １０カ月ぐらい前、元彼の伯母さん（保険会社に勤めていました）に保険を勧められ、考えていたので加入いたしました。 一万する年金保険と、掛け捨てのガン保険に加入しました。 ところが二ヵ月後、突然｢私は持病で会社を辞めるから、担当が変わる｣と電話がありました。 （前日に、もっと保険を掛けないかと電話までしてきたくせに…） 結局、そこの主任さんが担当になり、話し合いもして、 これ以上かけるつもりはないという話で終わりました。 この時点で、若干不安でしたが、今までは何ともなく過ごしてきました。 ところが数日前、突然今の担当者さんから電話がかかってきました。 何事かと思い話を聞くと、前触れもなく、 ｢今の年金保険の倍の金額で賭けない？？」とわけのわからない提案をされました。 この間、経済的にもこれ以上賭けないとも話したのにこれか・・・と思うと、 大変ストレスだし、不審しかなくなりました。 保険屋さんって、お客さんのことって全く考えない人たちばっかなのですかね？ なので、いやになってしまい、いっそその保険を辞めて、 祖母の知り合いの人の保険に入ろうかなとか考えていますが、 ほかに案は有りますでしょうか？ よく、一度入った保険は、なかなかやめられないとか聞くので 皆様のお話を聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
現在育児休暇中の身ですが、母が病気で倒れてしまって、復帰できなくなってしまいました。 退職の手続き等どのようにしたらいいでしょうか?? 診断書は必要ですか? 揃えた方がいいものを教えて下さい。
どうも、無知で低レベルな質問かもしれませんがご教授いただければ幸いです。 成人になって独立してから気になっていたことなのですが。 車などは事故って損害を出したり賠償ということになった場合 保険がおりて（額にもよるけど）経済的な負担をせずにすむようですが これが日常の中で、例えばショッピングセンターで商品を手にとって 不意に落としてしまったり、意図せずなにかの機材を壊したりしてしまった場合、 あるいは自転車で怪我をさせてしまったとか、 日常の中でこうした問題が発生し もし万一弁償等を要求されたら低所得者である今の私には対応ができません。 お恥ずかしながら今まではそういうことをなにも考えず 普通に外出したり生活しておりましたが いつでも起こりうることですよね。 そういう不安をなくし安心して外出できるようになりたいんです。 そこでこういうのを補償してくれる制度というかなにかの保険ってあるのでしょうか？ また、あったとしても実際には機能しなかったり少額しか支払われなかったり、 というようなこともあるかもしれませんが、 なにかアドバイスいただければ幸いです。
現在加入しているところはJA共済です。 保証内容は ○車両保険　60万円 ○対人賠償　無制限 ○対物賠償　無制限 ○人身傷害保険　5000万円 ○同乗者障害　1000万円 ○割引特約⇒家族限定、対物超過 ○運転者の年齢条件⇒運転者一定年齢限定保障特約(26歳以上限定保障) 合計共済掛金39340円です。 ○免許証の色ゴールド ○20等級 事故対応、サービス、保険料など上記内容より いいところありますでしょうか？
他のサイトでも何度か質問されていますが、「事故も起こしてないのに保険料があまり変わらなくて」と云うCMの表現に非常に違和感を覚えます。 回答は保険の仕組みを説明しているものばかりですが、違和感の根本は、 「通常は、事故を起こせば保険料があまり変わらないのに、事故を起こさなかったにも関わらず保険料があまり変わらない」と表現されていると思われるところにあります。 日本語として変でしょ？
クレジットカードがつかえる学資保険はありますか？
傷病手当について教えて下さい。 正社員で2年1ヶ月働いております。2015年1月14日から、メニエール病で休職しています。締め日は、20日で25日払いで 1月25日に、今迄通りの金額で給料が振り込まれていました。たぶん、有給を使われたからだと思います。有給は10日残っていましたので、土日を除いて、その残りの有給を使い終えてから、更に待機期間を経過してから、だいたい一ヶ月後に病院へ傷病手当の申請書を書いて貰ったら良いのでしょうか？ また、今は総合病院の内科で受診して頂いておりますが、 最初の申請書は、内科の先生に書いて頂き、 二回目以降の申請書は、同じ総合病院内の耳鼻科へ受診変更しても、申請書は問題ありませんか？ 内科の先生からは、治らないようなら耳鼻科で診て貰った方が良いと言われたのですが。 宜しくお願いします。
子供が高校卒業し車を持ちます。 そこで自動車保険ですが私は現在２０等級、車両保険なしで年間２万円程度の保険金額です。 自分の等級を娘に譲り １８歳 ２０等級 車両保険なし 自分の車は 新規 ６等級 車両保険なし の契約は可能ですよね。その場合それぞれの保険料はダイレクト型で おおむねどれくらいになるかわかりますか？ おおよそで結構です。 まだ購入する車も決まっていないため(軽自動車ですが)見積もりもできないので
お世話になります。 現在、勤務しております会社で扱っている自動車保険に加入してほしいと言われております。私自身は通販型ダイレクト保険に加入しております。 サービス内容も問題なく 値段も安くこのまま継続したいので困っております。 会社へは加入できない理由を伝えなくてはなりません。 なにか良い理由はありませんでしょうか。 お手数をお掛けいたしますがアドバイスを よろしくお願いいたします。
後藤けんじさんが1日10万円の誘拐保険に加入していたそうですが、保険会社は後藤けんじさんがISISに拘束されて何か行動をしているのでしょうか？ どこの保険会社ですか？ 日本政府ですら交渉に難航しているのに、保険会社は独自に身代金の200億円相当を用意出来るんでしょうか？ 無視して、死んだら、親族に保険金が支払われるだけなんですかね？ 誘拐保険は誘拐された場合、救出費用を出すらしいですが、日本政府はシリアとトルコの交渉役にお金を払った分を請求出来るのでしょうか？ 誘拐保険の保険会社って機能してますか？どこの保険会社ですか？ なぜ保険会社は何も表に出て来ないのでしょう？
先日、交通事故に遭って自賠責保険での受診をしました。 怪我の程度は頚椎捻挫で大怪我には至っていません。 運が悪いことに、以前も事故をしたのですが、その時は相手の過失が大きく、相手様の任意保険会社が手続きをしていただいたんですが、今回は信号無視での事故で、過失割合がはっきりしないため（私は青を主張していますが・・・）に当方での請求となりました。 受診して、支払いは保留にしてもらっている（病院が「保留にしておきます」と言ったのですが）、先に支払っておかないと保険請求はできないんでしょうか？ 当たり前ですが、支払っていないので領収書はありません。 うちの保険会社の担当に聞けば良いのですが、仕事の関係ですぐに電話できず、今日中に聞くことができないので質問させてもらいました。
知人の話ですが、父親に重度の障害があり障害者年金2級を受給しております。 妻はパートです。 父親は現在の収入は年金だけですが、もし働いて給料がでたならば、児童扶養手当は 減額になるのでしょうか？ そもそも、誰の所得をみて金額を決めているのでしょうか？
12月の真ん中で退職し、1月31日までには就職することに決まりました。 現在の状況としましては、国民年金の切り替えの手続きはしておらず、健康保険の方は昨日任意継続で保険証と納付書が届きました。 質問なのですが… (1)今月就職した場合は、1月分の年金は新しく就職した会社の方で厚生年金として手続きをするので、国民年金への切り替えの手続きはこのまましなくても良いのでしょうか？ (2)保険料は12月、1月分の納付書ざ届いたのですが、約5万くらい。 正直に申しますと、経済上支払うのは難しいのですが、 払わなかった場合は、資格喪失や、医療費が全額負担という以外にデメリットはありますか？ 新しい会社で国民健康保険に加入する場合に、出来なかったり、加入しても2ヶ月の未納分は払わなければいけないなどあったら、教えてください。 よろしくお願いします。
先月からある会社で派遣社員として働いています。 そこに私と同い年(22)の保険会社の社員がきます。 初めは「貯金されてますか？」というお話から始まって あれよあれよと個人年金保険の資料を渡されたり、「来週のお昼にお時間ありますか？」と何度も休憩に1対1でのお話を求められ 。。。 先日もお話する機会があり、なぜか先輩社員が同行してました。 私は興味はありますが保険に入りたいとは一言も言っていません 。。。 勝手にお話され、勝手に資料を渡され、勝手にすすめてこれられます。 私が来月に誕生日を迎えるので、今月に入った方がいい、と。 先輩社員も「入ることをオススメします」と言い、来週の火曜までに決めてほしいと言われました。 こういうものに加入することは大事なこととは思ってはいますが 。。。 こういう流れって普通なんですか？ ちなみに住○生命の方です 。。。
こんばんは 何も分からず申し訳ないですが教えてください。 わたしは12月末で会社を退職したのですが12月分の給与は1月中旬に支給されます。 今年からは、パートとして同じ会社に再雇用という形で雇っていただきました。主人の扶養に入ろうと思うのですがその際、12月分の給与は今年の源泉徴収に入りますか？ 1月からは仕事を調整してもらい年間103万円以下にするのですが、12月分の給与も関係してくるのでしょうか？ 月給10万8千円を12月は超えているのですが主人の会社の保険には入れるのでしょうか？ 回答お願いします。
はじめまして。 自己破産しようと考えているのですが、子供の学資保険の借り入れがあります‼ 自己破産の対象になってしまうのでしょうか?
お世話になっております。私は給与所得者です。この度、妻（税、保険共に扶養）が2013年に譲渡所得（外国株売買ゆえ一般口座扱いで確定申告済）が基準を超えるということで今年2月から社会保険の扶養非認定の通知を受けました。詳細は週明け社会保険組合に確認しようと思いますが事前知識を得られれば幸いです。 ・社会保険の扶養認定基準は「向こう」一年間収入の「想定」が130万円以下いかんという認識ですが、なぜ「過去」の「一時的」な収入をベースに「将来」の扶養可否を決めるのでしょうか？　このルールは組合がきめられるようですので戦っても勝ち目はないとわかっていますが、今一度判定基準、交渉の可能性を確認したいと思っております。 次に今回は一般口座扱いゆえ確定申告しなければなりませんでしたが、同じ譲渡所得でも特定口座の源泉徴収ありですと130万円を超える収入でも扶養認定されるという認識です。 ・なぜ同じ収入金額でも源泉徴収ありだと扶養認定され、真面目に（当り前ですが）確定申告したのに非認定されるのでしょうか？ 源泉徴収だと国としてとりっぱぐれがないので、国民にインセンティブを与えているということであればそれも立派な理由かと思います。 ・最後に妻は昨年は収入がない（含む特定口座で源泉徴収済）ので社会保険扶養基準に合致するという認識ですが、昨年の収入は今年6月頃に課税証明書が作れるようになるまで昨年の収入を証明できないという認識でもあります。ゆえに6月以降でなければ再申請できず、6月以降は再度扶養基準に合致し再認定されるという認識でよいでしょうか？ 蛇足ですが、国がそれほど源泉徴収でとりっぱぐれをなくしたいのであれば、国が音頭をとって外国株なりFXなりも特定口座対応を証券会社等にリクエストしてほしいと思います。 以上、よろしくお願いいたします。
母が、私の老後のためにと かんぽ生命 新ながいきくん（おたのしみ型） 特別終身保険 を契約しようとしたようです。 本当は、こっそり契約するつもりだったようなのですが、最近は被保険者の同意がいるとのことで、書類にサインをして欲しいとのことでした。 親の優しさを感じ、ありがたく思っているのですが、 現在私は、うつ病で通院しており薬も服用しております。 母は、私の持病のことは頭になかったようで担当の方には話していないようです。 特約は付けず、基本契約のみですが、 書類にサインする際、うつ病がひっかかって契約できない可能性はありますでしょうか？ 契約できない場合、親の行為を棒に振ってしまう親不孝者になってしまう気がして不安でおります。 皆様の知恵をお借りできればありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
買い替える場合は自賠責保険の支払い方法は車とバイクで違いますか？ 前のものに期間が残っているときはどうしますか？ 次のものが車検付だと変わってきますか？
似たような案件はここでもいくつか読みましたが、ケースバイケースのことも多く、こちらに質問させてください。 2週間前に追突されました。年末の事故だったため、話し合があったのはここ一週間です。 怪我はなし。物損となっています（こんなに揉めるなら人身にしておけばよかったと思わなくもないのですが、今となっては遅いです） 過失ゼロのため、こちらの保険会社には動いてもらえません。 自分でなんとかするしかありません。 どうか、お力添えいただければ幸いです。 -------------------------------------------------------------------------- 以下、先方の保険会社の言い分です。 （経済的）全損で修理代100万以上（軽自動車のため、新車買った方が安いです） 時価60万（軽自動車3年目） 修理する場合、 対物超過特約？なるものを充てても時価60万＋50万＝計100万までしか出ない 足が出た分はこちらの実費になるとのこと ディーラーからは、治してもきっと不具合はでる、別の車に乗ることを考えたほうが良いといわれました。 修理しない場合は時価60万しか出ない。 代車（レンタカー代）は2週間しか出さない。修理か時価を受け取るか、早く選ばないと困るのはお前だぞと脅されています。（もちろんそのままの言葉ではないですが） -------------------------------------------------------------------------------- このままでは完全なやられ損です。 こちらは弁護士特約もありませんし、頼れる保険はありません。 希望は以下のどれかです １、原状回復の修理代全額補償（これはディーラーにはお勧めしないいと言われましたが。） ２、事故前の状態に最も近い中古車を用意してもらい、乗り出しまでにかかる諸費用含めて保証してもらう（中古車屋さんに見積もりとりました。大体85万はかかる） ３、２の金額を中古車ではなくお金で受け取る（そして自分で中古車屋さんで探して買う） １or2or3　プラス、それまでにかかる代車代金 これはそんなに無理難題なんでしょうか。 なにも新車をよこせとか、修理代プラス事故車扱いになった評価損まで出せとか言っているわけではありません（言ってやりたいけど） どのように交渉したらいいでしょうか。 自身での保険会社との交渉をあきらめて紛争処理センターなどに相談した方が良いのでしょうか。 そちらに相談する場合、必要書類等準備している間に代車も取り上げられてしまいそうです。。。 ディーラーからは、時価を上げる交渉を勧められましたが、 高級な車でもなかったですし、どこを切り口に交渉したらいいのかわかりません。 困り果てています。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。2011年の大地震で地震保険の会社は破綻しなかったのですか？あれだけの被害に対して保険金を払っていたら、とうてい会社のバランスシートは破綻するようにも思えるのですが？
通勤時の労災保険の対象になったが入院時の食事代はいくらか自腹になるのでしょうか
自動車（任意）保険についてお聞きします。 この度息子が初めて自動車を購入することになりました。 当然、自動車保険に入る予定なのですが、若者の自動車保険は高額なので少しでも安く保険に入る方法を探していると、親(私)の等級を引き継げる事がわかりました。 そこで質問ですが 私の自動車保険を息子に等級引き継ぎで変えた場合、保険期間はどうなるのでしょうか？ 私の自動車保険はまだ数ヶ月残っていますが、息子に引き継いだ場合引き継いだ時から１年間になるのでしょうか？
自動車保険の一括見積もりサイトで自動車保険の見積もりをしようと思ってるんですがお母さんの名前で保険契約して主にうんてんするのは私（娘）なんですが一度事故をしたのでお父さんの名前で保険契約しようと思ってるんですが等級は6Aなんですがお父さんの名前だとしばらく車なかったんですがその場合は前の保険契約無しでいいんですか？
職業訓練校に通う場合、家族が入っている社会保険に 扶養家族として入ることはできないのですが、社会保険事務所 （今の年金事務所）に相談すると扶養家族になれると聞きました。 どなたか詳細をご教示いただけないでしょうか。 以上、何卒よろしくお願いいたします。
自動車保険で一括、クレジット払いじゃないところを教えてください。 月々払いがいいです
30代の主婦（今後パート→フルタイムで働く予定）です。 今年結婚し、秋に子供が生まれました。 まず、学資保険の方なのですが夫（自営業）の親戚付き合いのため どうしてもJAこの子供共済に入らなければならなくなりました。 しかし、ネットなどで調べたところあまり評判は良くないようです…。 どうしても入らなければならない場合、『すてっぷ、にじ、えがお』のいずれかに入るのが比較的よいのでしょうか？ 給付額は200万を予定しています。費用は子ども手当で月々の支払いが賄える範囲で考えています。 JAとは別に返戻率が高いソニー生命の学資保険(無配当)に入ろうとは考えています。 また、自分の保険についてなのですが、現在かんぽ生命の養老保険に2本入っています。 貯金ができない方なので、多少蓄えにもなって、何かの時に多少保障されればいいかなと思って入りました。 ・普通養老保険（はあとふるプラン）→保険期間が15年であと数年で満期のためこれは継続したいと思っています。 ・普通養老保険・60歳満期（新フリープラン）→5年ほど前に入ったばかりです。保険料は9270円。 満期保険金は300万です。場合によっては解約してもいいと思っています。 医療保険、生命保険…結婚して子供が生まれた場合、最低限入ったほうがいい保険は何でしょうか？貯蓄を兼ねることができる保険もありますか？具体的に会社とプランも教えて頂ければ助かります。
わからないことだらけで、どうしたら1番良いのか困っています。 現状 ・自己都合退職と共に夫の扶養に入った。（夫の会社からは、私が失業受給、又は年間103万を超える収入がある場合は扶養から外れるよう言われている。） ・給付制限3ヶ月ある中の1ヶ月目にして再就職が決まった。 ・再就職手当の基準は、契約社員（試用期間3ヶ月あり）でも良いのであれば、それ以外の条件はクリアしている。 ・再就職は、契約社員で、試用期間3ヶ月ののちに１年ずつ契約更新していく。雇用保険のみ負担ありで健康保険などその他の福利厚生はない。 ・再就職先には、後日扶養範囲内で働くか、否かを報告。どちらにしても、すでに採用されている。 ・再就職は扶養範囲を超えて働く場合、概算で月収16万＋交通費2万円×12ヶ月となる。 質問 今後どうするのが一番良いのでしょうか？（再就職手当、扶養範囲内での仕事か否か、健康保険、国民年金、収入と支出面で） 旦那の扶養内で再就職したい場合、再就職手当を貰わないほうが良いでしょうか？貰うと扶養から外れるのでしょうか。 再就職手当も収入（旦那の会社から言われた103万までの基準）にカウントされるのでしょうか？ そもそも、再就職手当は、契約社員試用期間3ヶ月１年更新という契約でも条件はクリアできるのでしょうか？（その他の条件はクリア） 旦那の扶養から外れる場合、自分で保険料などを納めなければなりませんが、 保険料などを考えて、扶養に入っていた方が良いでしょうか？ その場合、再就職手当はどうするべきでしょうか？ 長くなりましたが、詳しい方お願いいたします！
少々込み入っているので、質問したく思います。 この度、車の名義を変更する話が持ち上がりました。 姉名義の車を母親名義に変更予定です。 事情があり、母は車の名義を持つ事が出来ず、姉名義で購入した車を乗っていたのですが、この度その事情もなくなったので名義を変えようと言う話になりました。 当然ながら、任意保険も姉名義でありそれも一緒に変えようと言う話なのですが、この場合、今迄の契約をそのまま移行できるものなのでしょうか？ 母と姉は同じ市内ではありますが、別居しております。 また、名義は全部姉ですが実際使用しているのは母です。 良ければ、お知恵を拝借したく思います。 どうかお願いします。
保険会社から支払いの720万円が遅れてしまったので、720万円＋遅延利息をつけて、お支払いしますと連絡がありました。 一般的に利息は、1日で、いくらぐらい貰えるものなんでしょうか？
　よいお知恵をお貸しください。 事のおこりは２年前にさかのぼります。当時80の大叔母（祖母の妹。全盲で要介護。身寄りは祖母のみ。未婚）が郵便局員保険に入らされました。 というのは大叔母は非常にお金をため込んでいて郵便局に１０００万（普通預金）定期で９００万円預けていました。今現在は１０００万円までしか預けれないのですが数１０年前に定期に預けてあった分が満期になったのです。 そこで郵便局員が家にやってきて 『預けることはできないので保険に入ってください（学資保険等）』と言ってきたそうです。 大叔母は以前にも保険でいやな目にあったので断ったそうです。 そしたら、その日の夕方にA郵便局から一人近くのB郵便局から一人来て証書にサインと捺印をしたそうです。（Aが担当者Bが未届け人だそうです。） 体に不自由がある人は親族の同席がないと契約事態できないことを約款にうたっておきながらこのやり方。 大叔母が泣きながら電話をしてきたので即郵便局に行き解約しました。 前置きが長くなりました。質問はここからです。 解約時に（音声は録音してあります。）今後あなた方の処分はどうなるのか？ 郵便局としてどのような対策をとるのか等質問を投げかけておりました。 　その後返答がないまま（この間に大叔母、姪に当たる私の母が相次いで病死したため）今に至ります。先日、郵便局に回答をもらいに行ったら『担当者の現在情報は判り兼ねます。』とのこと。日本郵政のほうに電話しても『賞罰や社内でのことを貴方様にお話はできません。』とのこと。あまりの対応にはらわたが煮えくり返る思いです。 絶対にあの二人組は他の障害者の方にも同じ手口を使ってます。 どうするのが一番効果的に社会的制裁を与えることができるでしょうか？こちらとしては金銭等貰うのが目的ではありません。自分たちが犯した罪、隠している罪を白日のもとに晒したいのです。 唯一の肉親の祖母も高齢でいつまで元気かわかりません。何卒よいお知恵をお貸しください。
足関節の粉砕骨折をして手術をうけ金抜きも終わりました。 医者がMRIを見て脛骨関節内で骨の隙間ができて足関節を受けるところで圧迫痕が出ているとのことです。 このことにより将来、変形性関節症に成る可能性があるとのことで労災障害認定の申請をするとのことなのですがかのうなのでしょうか？
運転手です。この度荷台から落下して頬骨を骨折してしまいました。会社は労災にするとの事で遠慮なく治療してくれとの事です。多分入院手術になるんですがどこまで補償してくれるんですかね？入院 治療費 あと検査とか全てこちらの負担はないのですか？遠慮なく検査しても大丈夫ですか？入院する病院は電気使用料とかいるのですがこれも払わなくてもいいんですかね？あと給料は普通にくれるのですか？無知ですいません。回答お願いします。
皆さま、こんにちは。御世話になります。 戸建ての中古物件を購入し、火災保険に入りました。 入りましたが、1ヶ月もしないうちに、放火され全焼した場合、 火災保険の免責期間等で、保障されないことがありますか？
今回　10年満期の期日が来て「年金一時金」として一括約６００万円受け取りました。 夫には内緒の物だったのですが税務内容・・所得税（一時所得）と言う欄があり「え？」と思い質問です。専業主婦ですが、どんな手続きが必要に成るんでしょうか？ まったくの無知でお恥ずかしいですが、教えて頂ければ・・・と思います。
jaの年金共済に加入しています。利率がよかったので貯金のつもりで月々二万の掛け金を支払っています。 しかし、最近生活環境が変わって支出が多くなったので月一万に減額したいのですが、減額はできるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
弁護士費用保険てどう思われますか？ 入っておいたほうがなにかと助けになるでしょうか？ 今のところ生命保険しか入っていません。 車は運転しないので自動車保険は入っていませんから弁護士特約などはありません。
失業保険について教えて下さい。 失業保険を受給することのなりましたが、しおりを読んでも細かいことが記載されていないので、分かる方教えてください。 自身の求職申し込みがH26年11月18日です。 受給開始日が同年12月16日です。 給付日数は90日間です。 そして受給期間満了日がH27年11月17日です。 質問内容は １．もし12月16日より90日間で満額支給されその後就職をしたとしたら、受給満了日に満たしていなくても採用証明書は提出しなければならないのか。 ２．そもそも採用証明書はいつまで提出義務があるのか。 ３．失業保険を満額支給されたら、受給期間が残っていてもハローワークにまだ行かなければならないのか、それとも行かなくてもいいのか。 以上３点について教えて下さい。 よろしくお願いします。
見込み客リスト作成のために、他社の保険証券をコピーさせていただくことがあるのですが、そのお礼として小額の商品券をお渡しすることは、保険業法300条違反に該当するのでしょうか？ 保険業法300条には、「～保険契約の締結又は保険募集に関して、～保険契約者又は被保険者に対して、～特別の利益の提供を約し、又は提供する行為」を行ってはならないと規定されています。 調べたところ、「保険契約の締結又は保険募集」に関して、商品券や高額な粗品などを提供することは違反になることがわかりました。 しかし、保険契約の前段階で、契約するかどうかがまだわからない状態であるならば、この規定の適用範囲外になるのではないでしょうか？ もし、この規定が適用されるとすると、違法にならない利益の提供を行うには小額の粗品（菓子折り、洗剤など）なら大丈夫なのでしょうか？
・生活保護者 ・グループホームで生活 上記の方がグループホームで医療機関に受診した場合、医療費の出所ってどこなのでしょうか？ （例えば歯が痛くなり、普段は滅多にしない歯科受診をしたとか、毎月定期的に受けていない受診をした場合など） 生活保護費？から支給されるお金から引かれるんでしょうか？ 医療などに詳しい方、教えてください。
交通事故で、713万円の慰謝料が確定しました。 保険会社から支払われるまで、どのくらいの期間がかかりますでしょうか？ 保険会社からは、高額な金額なので、振り込むまで、少し期間がかかりますと言われました。 2週間ぐらいは経過しますが、あと、どのくらい待てば良いものでしょうか？
アメリカンホームダイレクトの自動車保険で事故をした場合、1回目5万円、2回目10万円手出ししないといけないと保険証券に書いてあるのですがこれはたてかえとかですか？ 後で戻ってくるのでしょうか？
朝、通勤途中に車と接触してしまいました。 T地路で左側から車が出てきたとこ、私は自転車で前進して後方の車輪が当たり倒れて背中を打ちました。 相手はすぐ車から出てきてくれ、病院に行きましょうと病院に行き、警察にも届けをしてくれました。 病院では打ち身で1週間ちょっとぐらいとの診断。 レントゲンも撮り、どこも異常がなく、ただ背中が痛いだけで幸いに事は済んだのです。 本題はここからなんです。 相手は堅気ではなかった事。 自転車の修理代・通院費・休んだ日にち補償などは全部支払いするから、事故処理扱いでなく示談してほしいとの事。 相手側は、住所・名前・連絡先など全て教えてくれまして、病院に行く時は一緒に付いて支払いをすると全ての事で念書を書くと言ってます。 最初の病院支払いもしてくれました。 私の方は、警察の方に前方不注意だと言われた事と、今の会社を2月半退社で、出来るなら労災とか使いたくないし、会社側にお世話になりたくないんです。 この様な場合、会社側に何と言って労災や、手続きをしなくてすむのでしょうか… 相手が相手なだけに私も事を荒立てたくなく、本当に上記の事を行ってもらえるならばそれで了承してしまいたいのです。 すみませんが、宜しければ解答お願いします。
自動車保険について。更新時期なのですが、オプションで弁護士費用補償特約があります。保険会社で示談出来ない場合、弁護士費用等を補償してくれるものです。オプションなので迷っています。皆さんはどうしていますか？詳しい方、アドバイスください！
タクシーとぶつかり通院をしておりました。 一年が経過して症状も良くならないので 後遺障害の申請とリハビリ打ち切りをしました。 残念ながら後遺障害の認定は無理でした。 そして共済から提示された慰謝料に 正直納得いかない状態ですが 素人なので、納得いかないにしても 提示された金額が妥当なのでしょうか？ 通院369 実日数177 過失相殺加害者100% 本当は治療費、交通費を差し引いて 慰謝料は78万ほどでしたが 納得いかない事を伝えると過失相殺を加害者95,被害者5,を加害者100%にして100万にしますよ！との事でした。 休損の書類を出したにも関わらず 出勤してる日もあるとの事で認められないとして…対応してくれませんでした。 また休損と過失相殺をダブルにして120万にとお願いしましたが示談で両方はのめないので裁判をと言われました。 これが普通でしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
預金保険機構について調べているのですが、イマイチわかりません。 また、預金保険機構が存在しなくなった場合何が起こるのでしょうか？
先月、給料明細を見たのですが、厚生保険料が倍ちかくなっていました。 先々月は、健康保険料と厚生保険料が1000円ほど、値上がりしていました。 なにが原因なのでしょうか？ 正しい金額を確かめる方法はありますか？ 教えてください。
無知で恥ずかしいのですが、社会保険に加入してる場合確定申告は自分でしなくても済むのですか？ 社会保険=正社員登録になるのでしょうか？ 今は国保は自分で加入しています
もうすぐ自動車保険の更新日で、今の保険を継続するか別の保険にするか検討中で、 色々見積もりを取っているところです。 そこでちょっと疑問に思うことがあって、保険に明るい方に教えて頂ければと思います。 保険は通販型にする予定です。 まずＡ社のＨＰから直接見積もりを取りました。 次に楽天保険から同じＡ社の見積もりを取りました。 楽天保険というのは、色々な会社の商品を取り扱っています。 どちらもＡ社の同じ商品、内容も全く同じの見積もりを取ったわけですが、 一つは商品を出している会社から直接取り、 もう一つは楽天保険という会社を通して取ったということです。 ところが、楽天保険を通して取ったほうが、Ａ社のＨＰから直接取ったものより、 約２５００円ほど安くなって出てきました。 よく見ると、楽天保険を通したほうは、一つ一つの項目が少しずつ安くなっています。 同じ会社の同じ商品で、全く同じ補償内容であるのに、 楽天保険を通すとなぜ保険料が安くなるのでしょうか？ こちらとしては安いほうがありがたいですが、どうしてそうなるのか不安もあります。 なぜそうなるのかご存知の方、教えて頂けませんか？
今話題の自転車保険。 色々調べてみたのですが、お詳しい方アドバイスをいただけると嬉しいです。 〇まず、すでに入っている自動車保険の特約で対応できないか？ 「アクサダイレクト」では「安心プラス」というものがあるそうだが、料金不明、途中申込み可否不明、相手方の怪我3000万円までと低い。 →却下 https://www.axa-direct.co.jp/auto/product/recomm … https://www.axa-direct.co.jp/auto/product/covera … 〇コンビニ系ーセブンイレブンはどうか？ 家族プランで年間8780円、相手方ケガ1億円保障。 →まずまず。 http://jitensya.ehokenstore.com/plan.html 〇クレジットカード系はどうか？ http://個人賠償責任保険.com/ ・三井住友VISA　持っていない ・セブンカード　持っていない ・アメリカンエキスプレス　持っていない ・JCB 日常生活賠償プラン　月130円×12か月＝年1560円 http://hoken.jcb.co.jp/guide/topping/dailylife.php 自転車プラン　月260円×12か月＝年3120円 http://hoken.jcb.co.jp/guide/topping/bicycle.php 家族プランで2つあわせても年4680円、相手方ケガ1億円 →これが今のところベスト。 〇携帯電話系ーauを使っているのでauをチェック。 ・相手方保障1億円で年間17070円（シルバーコース） →保障は充実しているけど、JCBより高い？ http://www.au-sonpo.co.jp/pc/bycle/index.html#pr … ということで、JCBの日常生活保障プラン+自転車プランにしようかと思っています。 相手方保障1億円があって、家族全員で年間4680円なら掛け捨てでも、安心代として許容できるかなと。 この他、「自転車事故だけじゃなくて〇〇についても考えないとだめだよ！」「〇〇は絶対必要だよ！」というものがもしあれば、教えてください。
２ケ月余りで６５歳になります、５５歳で給料は約６掛けになりましたが仕事はそれまでと同じ勤務時間,勤務内容,１年契約で続けていますが、人事から勤務内容の説明はなく次の更新は国民健康保険に切り替えになります。と一方的に話がありました。国保の方が不利ですしこのままでは任意継続の権利も無くなります。会社は軽費節約だと思うのですが、この場合社会保険の方を継続する方法はあるのでしょうか？、又会社から一方的に決められて仕方がないものでしょうか？ お教え下さい。
終身年金保険は長生きしないと元がとれないという事は理解しているのですが とはいえ公的年金だけでは生活できそうにないので貯金を崩しながら生活していくのも 歳をとればとるほど貯金額が減っていき不安も大きくなりストレスが貯まる生活になりそうなので 死ぬまで一定額を確保できる終身年金保険が安心かなと感じました 終身保険に加入してもその保険会社が破綻してしまっては意味がないので ＪＡ共済と全労災と保険契約者保護機構に加入している民間の保険会社では 破綻や破綻後の保障に関して安心できるのはどれなのでしょうか？ 保険契約者保護機構だと保障されているのは９０％までなのですよね １０％は損をするリスクがあります ではＪＡ共済や全労災はどうなのでしょう？ 保険契約者保護機構のような制度はないと見かけました JA共済は、窓口となったJAが破綻しても、ほかのJAやJA共済連に共済契約を移転する制度が農協法・共済約款に定められています。 とあったので破綻に関しては安心したのですが、破綻時の金額保障については 何も書かれていなかったのです 共済契約を移転するという事は契約内容がそのまま引き継がれて利用者は損する事はないと 考えていいのでしょうか？それなら民間の保険会社の破綻より１０％リスクがない分いいという 事ですよね これが破綻時の補償額については保証していないという意味だと不安がありますね・・・ 全労災のほうは特に破綻時の事については何も情報がみつかりませんでした 全労災とja共済て経営状況は安心なのでしょうか？ ホームページの経営情報を見てもいい事しか書いていなかったので よくわかりませんでした 結局終身年金保険は結局、保険契約者保護機構に加入している大手の民間保険会社・ＪＡ共済・全労災どれがいいのでしょう？ それとも保険ひとつの会社に集中させるのではなく 分散して３つの別の会社の保険に入ったほうがいいのでしょうか？ 今後円安やインフレが起こる可能性も考えるとドル建ての年金保険も検討したほうがいいのでしょうか？ もしくは終身年金保険以外に、貯金を取り崩していく不安を感じずに老後を安心して生活していけるような方法が他にあるならアドバイス願います
29歳、独身、派遣OL、一人暮らし、貯金300万　手取り17万 なのですが、何の保険にも入ってないのですが、これってやばいことなのでしょうか？ 一般的にこの年なら何かしらの保険に入るのですか？
こんにちは。ご存知の方がいらっしゃれば、是非お教え願います。 簡保の貸付を委任状を提出してした場合、委任者への電話による意思確認は提出時にされるのでしょうか？意思確認より先に、貸付をすることはあるのですか？
給与所得者の配偶者特別控除申告書の書き方を教えてください。 私はサラリーマン。嫁は今年からちょっとした個人事業になりました。 質問：１ 会社から送られてくる 「給与所得者の保険料控除申告書 兼 配偶者特別控除申告書」に嫁の記載をしようと思っていますが、嫁が個人事業をしている場合は「事業所得(2)」に記載でよいでしょうか？ 質問：２ 収入金額等(a)は必要経費も合わせたすべての合計金額で、必要経費等(b)には材料費(経費)を記載すればよいのでしょうか？ 質問：３ 例えば、合計で２００万ぐらいの収入がありましたが、材料費(経費)で１５０万程度あります。 これを計算すると、(a)-(b) = 50万 となり 控除額が２６万になります。 年間取得103万の給与と50万の事業所得者では、必要経費65万がある給与所得者のほうがお得になるということですか？ それとも、個人事業の場合は50万からさらに 65万を引いてもよいのでしょうか？ 質問：４ もしかして差し引いた50万を給与所得(1)に記載すればいい？ こういった書類は苦手なので毎回悩んでいます。 もう一枚の扶養控除等(異動)申告書の所得の見積額の記載についてもどのように記載すればよいか教えていただけますでしょうか。宜しくお願いします。
今年の3月から働き出して、年末調整の書類を書いています。 その中で、子供の学資保険料を平成17年に申し込んだ時に全額払いました。 今年、その証明書が保険会社から届いています。 この学資の保険は書類に書けるのでしょうか？
会社の人事で降格になり、通勤一時間の遠方になりました。 やってたのですが鬱になり、診断書を頂きました。 金の件があるので。休めないと話したら、休業補償があると言われました。 私、税込みで30万ぐらいなのですが、今月の４日に申請して、どれくらいで貰えるものなのでしょうか。又、金額的にいくらぐらいもらえるのでしょうか？ 又、鬱病でもらえるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
交通事故、保険について、お教えくださいm(_ _)m 今回、お母さんの代理で、相手の保険会社と話し合いをしているのですが、分からない事があり困っています。 （お母さんは、電話での、声が聞こえずらい為、代理で話にはいっています。） 車をぶつけられ、腰痛、ムチウチと、診断を整形外科で受け、診断書を貰い、病院に通ってましたが、痛みが取れないので、整骨院に変えました。 そしたら、相手の保険会社の担当者が、接骨院だったら、怪我が治った時の証明が出来ないので、最終、全てを計算し、治療過程の見直しをし、整骨院での治療で治ったと言うのが半分認められても、残りの半分は、自費で、慰謝料から払わなければならないかもしれないとか、良く分からない事を言われました。 整骨院の院長は、医師免許を持たないので、その治療で治ったと言う証明ができないから、整形外科に行った方がいいと言われたり… 少しでも、自費で治療になるなら、お母さんにも、整骨院に行くのを考えさせなければいけないと思うので、アドバイスお願い致します。 交通事故で、整骨院で何割か自費になるかもとか聞いた事が無いので困っています(T . T) 因みに、整骨院に変えたのは、痛くても湿布と診察で終わってしまうので、少しでも早く良くなるように、電気治療など、させてもらいたいと思ったので、転院しました。 分かりにくい文章、乱文ですみません…
バイクのファミリー特約も追加しようと思っていますが、 これは、50ccのバイクのナンバー登録もしていなければ、 追加できないのでしょうか？ 追加の際は、50ccのナンバーを聞かれますか？ 教えてください。 お願いします。
先日内定を貰ったので 入社までバイトしようと思います。 期間的には10か11月から来年2月いっぱいまで働こうかとおもっています。 (3月中に入社式がある) バイトの応募先から、社会保険とか扶養等のことを 言われました。 出来れば、たくさん貯金したいので 週5日の8時間働こうと思っているのですが 入った方がいいのか 加入しないように条件を調節した方がいいのか 初めてのバイトでよく分からなくて 社会保険のことを調べてみたのですがそれもいまいち分からなくて…教えてください。
既往症（現在完治）のある就活生です。既往症は、たとえ治癒済みで再発の可能性がなくても申告すればはじかれてしまいがちと聞き、なんとか隠していけないものだろうかと考えています。 1. 保険証を用いた際の通院歴等の情報は、どのように管理されているのでしょうか。就職の際にそれらが発覚したり、会社側が合法的な手段で情報にアクセスする方法はあるのでしょうか（病院に連絡する等）。 2. 現在、親の扶養下の健康保険（社会保険？）に加入していますが、就職した場合には保険を一度脱退する必要がありますよね。その際、被扶養時の通院歴等の個人情報が更新される（リセットされて新しくなる）ということはあるのでしょうか。 3. 話が変わりますが、海外旅行保険等に加入する際の既往症告知義務は大抵５年内のものだと聞いたのですが、通院をやめて５年以上経ていればなにも問題はないのでしょうか。また告知義務違反が発覚するプロセスについてお教えいただきたいです。例えば、海外で既往症と無関係の病気にかかったとしても調べたら発覚するのでしょうか。 恥ずかしながら保険制度についてなにも知らないため、出来れば専門知識のある方にご回答いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
社会保険や厚生年金、雇用保険等の加入について教えて下さい。 私は現在中小規模の警備会社で、半年更新での契約社員として、委託先の企業の施設警備をしています。 来年で4年目になります。ここでの勤務時間は3パターンあり、昼間勤務と夜間勤務、24時間勤務となっております。 勤務日数は月15日又は16日程度ですが、勤務時間は月260時間程度、週60時間程度になります。 夜間は3時間程度の仮眠が設けられておりますが、勤務拘束されています。 勤務日数及び勤務時間は、毎契約書に記載されています。 さて、質問ですが、 社会保険、厚生年金には加入していません。雇用保険は加入しているのか分かりません。 加入出来るなら加入したいのですが、余り会社に直接聞き面いのと、加入出来るなら2年以前なら遡って加入出来るとの事ですが、遡った分は一括で支払わなくてはならないでしょうか？ 会社に個人名がわからないように知りたいのですが、良いアドバイスをお願いします。
20代男性が入っておいた方がいい保険はどんなものがありますか？
今年３月末に交通事故にあい【9対1で当方が1】、頚椎捻挫と腰椎打撲の診断を受け、本日まで105回整形外科にリハビリに通いました。ところが本日、医師から「交通事故の分は打ち切りにしましょうと言われました。保険会社からはまだ治療を継続して下さいと言われています。保険会社から治療打ち切りを言われるのならまだしも、痛みが残っているのに病院側から打ち切りをを言われることなどあるのでしょうか？突然のことで私も訳がわからないまま帰ったのですが、次回からは自賠責の適用がなくなり、自身の健康保険で治療費を支払わなければならないのでしょうか？出来れば自賠責の適用を受け、このまま治療を継続してもらいたいのです。どうしたらよいのでしょうか？第三者行為届というものもあるらしいと聞いたのですが...
労災で休業補償給付を受けてる人に質問です。 私は現在、職場で怪我をして労災認定され休業補償を受けてます。 間もなく１年を過ぎますが、補償を受けてる方って、請求書を労基署に提出（送付）してから、 支給されるまで何週間くらい掛かってますか？ 私は今まで１０前後くらいだったんですが、担当者が転勤？で変わったようで、現在の人になってからは２週間～３週間くらい掛かるようになりました。 労基署へ連絡したところ「今週は担当の者が出張でいない」とか言われて「じゃあ担当の人が居ないって事は処理も進まないって事ですか？」と聞いたら「そうなりますね」と言われました。 出張で居ないから処理が進まないとか、なんか不安になります。 担当の人って、その受け持ちの人から請求書が届いたら、その担当の人しか処理が出来ないってシステムもおかしいと思うんです。 確かに労災の処理数は、とてつもない程の件数だと思います。 しかし処理が進まないってなると別問題ですよね。 しかも１週間も・・・ 担当者が変わった事によって処理時間が掛かるのは理解出来ます。 しかし出張に行ってるからって処理が進まないのはおかしい。と労基署に言ったら、 「だったら厚労省に労基署の人数を増やすように言ってください」とか「役職の人間は夜の９時まで残業して処理してる。しかも残業代も出ない」とか言われました。 なんか話の趣旨が変わって来てるような・・・ そこで聞きたいんですが、休業補償請求をしてる方は、請求を出してから何日くらいで支給決定が出ますか？ 私の管轄の労基署は毎週火曜日に決定の決裁をして、厚労省に送付して処理して、金曜日に支払い処理されるようです。
先日の台風で、自宅の古い物干しが崩れ、隣家の外壁に被害を与えてしまいました。 車の保険に個人賠償保険を特約でつけていたので電話をしたところ 原因が台風なので保険金は支払えない。 自然災害が原因なので、我が家にも責任はないので修理代を払う必要ない。 （故意、過失でないため） と言われましたが、台風が原因で損害を与えた場合は弁償する必要ないのでしょうか？ もし、裁判になっても損保会社が言うように我が家に責任はないのでしょうか？ また、逆に自分が被害があった時、台風が原因の場合は、 修理代が出る保険はあるのでしょうか？ （火災保険には入っていますが県民共済なので・・・）
現在求職中なのですが中古車を購入するにあたり、任意保険は審査なしで入れるのでしょうか？ やはり運転者として任意保険は入っておきたいもので・・・ また審査があるとすれば、どういったものがあるのか教えて下されば助かります。
40歳から64歳の方の介護保険料 は,どのように 計算しますか? 万が一 ,年齢66 になっても,働いて いる 方の料金は,どのように, 計算するのでしようか? よろしく お願いたします.
年齢、性別、保険金額等はあると思いますが、細かい事は抜きにして、保険外交員（保険社員の方）の人にとって一番おいしい契約は何ですか？医療保険、がん保険、終身保険、火災保険、賠償責任保険等々いろいろ保険はありますが。どなたか、保険関係者の方の回答お願いします。
・11月から失業保険（1日5千円）受給予定 ・10月に結婚予定 夫の会社の保険組合は1日の受給額が3千いくらまでらしいのですが、少しでもお得にするには、失業保険の受給額を3千まで減額するか、扶養？に入らないか… 入らない場合、国民年金や保険、住民税などは自分で払うと結構するんですが… 教えて～
現在、親の契約している自動車保険の見直しを手伝っています（自分も同じ車によく乗るので）。いまの保険（というか共済）は、知り合いの整備屋で扱っているJA共済です。安いので入ってるという感じです。分類で言えば代理店型になると思うのですが、過去の経験などを元に考えるとそのメリットがあったのか疑問です。 ひとつは自分が免許を取る前で記憶が不鮮明ですが、ほぼ追突の形で事故があったときに相手がごねて、2年くらい引きずっていた事があります。その間、代理店型のメリットであるプロの事故対応というのがあまりなかったような気がします。もちろんJAの担当者は間に入っていましたが、親があれこれ動き回らなければもっと長引いていたか、こちらが不当に多く支払わされたのではという印象でした。 ※ちなみに我が家は比較的安全運転志向ですが、田舎なので高齢者ドライバーの思わぬ運転にやられるパターンが多いです（上記含め２回経験済）。本人がやらかした自覚がなかったりするので、事故後の対応がしっかりできないとこじれやすいみたいです。 もうひとつは、見直しをしていて気づいたのですが、2年ほど前から年齢条件を引き上げて安く出来る状態だったのに「年齢不問」になっていたため、おそらく無駄に保険料を支払っていたのではないかということです。こういった部分はまともな代理店を通しての契約なら、更新時に指摘してプランを組み直してくれたりするのでしょうか？ 以上を踏まえつつJA共済の評判なども調べた結果、とても中途半端な契約をしているように感じました。そこで、値段だけでなくちゃんと意味のある保険を選ぶなら以下の2通りの考え方があるのではと思いました。 (1) どうせ事故のときに自分で判断して面倒な対応をしなければならないなら、人任せにせずしっかり勉強して安く納得のいくプランを通販型で組む。 (2)せっかく代理店型の保険に入るのであれば、安心して任せられそうな専業の代理店で契約する（それでも知識を身につけておくに越したことはないでしょうが）。 自分自身、免許をとってから年数が経っておらず直接のトラブル経験もないので、今回は(2)を選ぶのが無難かなと思っています。どちらにしろ今の保険を継続するよりは賢い気がしますが、どうでしょうか？現状の契約も含めご意見をお聞かせ頂ければと思い質問しました。よろしくお願いいたします。
勤務先が東京都、自宅が埼玉県の場合、社会保険料の該当地域は、東京都と埼玉県、どちらになりますか？
保険会社から貰える金額は以下の通りでしょうか？ 弁護士を雇っていまして、慰謝料計算は弁護士基準だと言ってました。 慰謝料 治療費 交通費 休業補償 後遺障害12級13号に認定 逸失利益 これ以外にも保険会社から支払いされたりするのでしょうか？ 交通事故で仕事を休んでいる間に生活費や治療費で90万円ぐらい借金してしまったので、保険会社から支払いされたら、全額返済したいと考えてますが、90万円以上は支払いされますでしょうか？
現在、三井住友海上のニューロング（自動車保険）に加入しています。 保険期間が3年になっていて、現在まだ半年程しか経過していません。 保険期間は3年ですが、支払いは1年払いです。 最近、家族全員の自動車保険を見直し、安いネットの商品に乗り換えたいと思っています。 そこで、現在加入しているニューロングの保険を、次回の保険料払込時に解約する事は可能でしょうか？（1年で解約） 証書の保険期間はあくまでも3年となっていますので、もし1年で解約するとなれば、 罰金のような保険料を追加請求されるのでしょうか？ 保険代理店に聞けばいいのですが、解約の相談ですので正確な回答を頂けない可能性があり、 自分で調べたいと思っています。 よろしくお願い致します。
今私は彼氏と同棲していますが結婚していません。 住所変更せず住民票は実家の住所です。 明日仕事の面接で現住所の証明する物が必要で住所変更しようと思い実家の方の市役所に電話したら保険証は返却しますと言われました。保険証を作るにはどうすれば良いかもわかりません。緊急です！教えて下さい。
原付を持っています。 親の名義の物です。 自賠責に入るときは、親の名前で入るのでしょうか？ また、その際は自分が事故をした場合は保障の対象なのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
先日、損保ジャパンで保険の書き換えをしました。 当方、現在23歳で初めて書き換えをしました。 そこで通院の告知がありました。 現在、過敏性腸症候群と鬱病で通院しているのですが、通院して無いことにしてしまいました。というのも両親に連れられて行き、両親には通院していることを秘密にしているので手前で嘘を付かざるを得ませんでした。 どちらの病気も軽度なので大丈夫だとは思うのですが、保険会社というのは調査をするのでしょうか？もし調査が入るのであればもう一度担当者を呼んで私一人で告知をやり直すことも考えています。 保険の書き換えというのは単にサインをしたりするものだと思っていたので今かなり不安です。審査があるなんて知りませんでした。審査落ちなんてしたら家族にバレてしまうので。 ご回答お願い致します。
★高齢である私の場合、下記の契約内容の保険加入が必要か不必要か？ 保険関係に詳しい方、お教えください。 **************************************************************************** 夫　７５歳　身体障害者１級　　高齢重度障害者医療費受給者証　　所得１２０万超 　非課税 私　７９歳　健　康　　　　　　　　後期高齢者医療被保険者証　　　　　所得８０万以下　非課税 **************************************************************************** 平成２４年から アメリカンホームダイレクトの新・医療総合保険「みんなのホスピタル3.000（終身型）」の保険を加入しています。 掛け金　月々３．０００円 －－－－－－－－－－－－－－ 入院　２．５００円（最高３０日） 退院後の通院　１．２５０円 先進医療　最大１．０００万円 事故死３０万円　 －－－－－－－－－－－－－－ 解約するか悩んでいます。 どうぞよろしくお願いいたします。
ご覧いただきありがとうございます。 私は20代独身女性です。 郵貯の普通預金に500万円があずけっぱなしのため、 先日、貯金について教えてもらおうと思って郵便局の窓口に行きました。 そこで、貯蓄するのなら、と養老保険「フリープラン」をおすすめされました。 今3,031,442円を払い込むと 15年後に3,000,000万円を受け取れ、入院日額3,000円のプランと、 今3,111,891円を払い込むと 15年後に3,000,000万円を受け取れ、入院日額4,500円のプランを提案いただきました。 保険は念頭にありませんでしたが、 説明を受けて、現在無保険なので入ってもいいかな、と感じました。 しかし、だったらかんぽ生命でなくてもよいのではないか、とか いつか結婚したら別の保険に入りたくなるのではないか、とか そもそも貯蓄を目的に窓口に行ったのにむしろ減るではないか、といろいろ考え始めました。 この保険はおすすめといえますか？
後遺障害を調べたところ、下記のような回答がありました。 ※[自賠責基準ですと、後遺障害慰謝料（逸失利益を含む）は、224万円ですが、任意保険ですと93万円（逸失利益含まず）程度です。 裁判所基準ですと、290万円＋逸失利益です] 自分は39歳で、靱帯損傷と骨折で12級13号で弁護士に任せています。 この場合、保険会社からは裁判基準で支払いされるのでしょうか？
数ヶ月前、離婚をしました。 子供はそれぞれ違う学資保険に入っていたのですが、かんぽの学資保険の名義変更での告知で引っかかってしまい、名義変更ができませんでした。 現在は、元夫が契約人の状態で私が元夫の口座にお金を入れて支払っています。 そこで、考えることがいくつかあり、調べてみたのですが見つけられなかったので教えてください。 ・現時点では、名義人・受取人共に元夫ですが、これを名義人=元夫、受取人=子供とすることは可能なのでしょうか？その場合、贈与税が発生してしまうのでしょうか？ 子供の為の保険なので、贈与税はかからないのではないかと思うのですが、、、 ・名義人は元夫のままで引き落とし口座を私に変更することも可能なのでしょうか？ ・また、満期時に勝手に使われることがないように、公正証書を検討しています。 現時点では、かんぽの解約は考えておりません。 収入は元夫よりありましたが、子供たちを養っていくにはお金が足りませんし、養育費も貰えていません。 解約してその為の貯金をしていく余裕もなく、新しいところに入ろうとしてもやはり掛け金がだいぶ上がってしまっているので、何かいい方法はないかと考えているところです。 完治後、数年経ってもう一度名義変更に臨めば名義変更できるかもしれないと、郵便局の人は言っていたので、そうしようと考えていますが、 ・名義変更前に元夫が亡くなってしまった場合、学資保険はどうなってしまうのでしょうか？ 元夫が死亡した場合は、満期まで払込みの必要はありませんが、血の繋がった父子ではありますが家族ではなくなってしまったので、満期時に元夫の両親や再婚相手に渡ってしまうのでしょうか。。。 こちらも公正証書を作っておけば問題ないのでしょうか？ 質問が多くなってしまい申し訳ありませんが、どなたかご回答頂ければと思います。
中古の1棟マンションを購入しました。 150平米で、RC造5階建、築25年、1kが15部屋、1階はテナント。 火災保険を自分で手配しないといけません。 最初は不動産会社から、銀行が手配してくれると聞いていたのですが、違ってました。 それで、早速、火災保険に加入したいのですが、どうすればいいですか? どのように調べればいいでしょうか? 水害、地震も入れたいです。 またおすすめの保険が知りたいです。 どこの火災保険がベストでしょうか? あと、火災保険を前オーナーから引き継いだ方が安くなるとかありますか? 安くなるなら、引き継ぎ方法はどうすればいいでしょうか? いろいろ質問しましたが、よろしく、お願いいたします。
テキサスにこれから海外転勤する友人の代理質問です。 オールステートやアフラック等は聞いた事があるのですが、詳しく分かりません。 AAAは保険ではなく、日本のJAFみたいなものなのでしょうか。
自動車で事故を起こしてしまいました。数日後に自宅に保険会社から自動車保険請求書類が届いていましたが、しばらく不在だったため手続きの書類提出ができていませんでした。(書類には「早めに提出してください」とありましたが期日は記載されていませんでした)。すると葉書が届き「車両保険、運転車両に関する対物賠償保険金の請求取り下げの手続きを行いましたので念のため書面でご案内申し上げます」と書かれていました。 これは、保険金請求書類の提出がなかったため、保険会社から保険金は出ませんよってことでしょうか？ 保険会社に直接連絡しようと思いましたが、休日のため連絡がつきませんでした。不安なので無知の私に教えて下さい。
自動車保険を見直しています。 安くて質のよい保険はどこでしょうか？ いまはネット保険が安いのでしょうか？
先日出産したのですが、妊婦健診の時に医者から陣痛かもしれないということで念のため管理入院みたいな感じで入院してくださいと言われ一日入院しました。 痛みなどもなかったためまだ産まれないと思うがと言われましたが自宅から病院まで１時間以上かかるため何かあったら大変なのでそうしました。 結局次の日に生まれましたがこれも入院歴に入るのでしょうか？ 保険の類には一切入っていないためどこに聞けばいいのか分からないんです・・・ 退院するときに入院費としていくらか払いましたがけっこう高くてびっくりしたので保険に入っとけばよかったなと思いましたが大体の保険は入院歴があると何年かは入れないと聞いたことがあるのでしばらくは入れないと思います。 入りたい保険は、県民共済です。入院保険のタイプなんですが私の場合やはりしばらくは入れないんでしょうか？ ちなみに今までも入院や手術の経験はなく、今回のお産でも体に異常があったというわけではありません。 以前県民共済に電話したことがあるのですが説明が難しく種類も多くてよく分かりませんでした。 何か質問すると資料を送りましょうか？しか言わずあまりいい印象が持てませんでした。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
数ヶ月前、離婚をしました。 子供はそれぞれ違う学資保険に入っていたのですが、かんぽの学資保険の名義変更での告知で引っかかり名義変更ができませんでした。 現在は、元夫が契約人の状態で私が元夫の口座にお金を入れて支払っています。 そこで、考えることがいくつかあり、調べてみたのですが見つけられなかったので教えてください。 可能かどうかはわかりませんが、名義人が元夫、受取人が子供とした時、贈与税が発生してしまうのでしょうか？ （今、ふと思ったのですが名義人は元夫のままで引き落とし口座は私に変更することも可能なのでしょうか？） 子供の為の保険なので、贈与税はかからないのではないかと思うのですが、、、 満期時に勝手に使われることがないように、公正証書を検討しています。 現時点では、かんぽの解約は考えておりません。 収入は元夫よりありましたが、子供たちを養っていくにはお金が足りませんし、養育費も貰えていません。 解約してその為の貯金をしていく余裕もなく、新しいところに入ろうとしてもやはり掛け金がだいぶ上がってしまっているので、何かいい方法はないかと考えているところです。 完治後、数年経ってもう一度名義変更に臨めば名義変更できるかもしれないと、郵便局の人は言っていました。
車の運転を長くしてますがこれまで無事故で保険ノータッチ（家族に任せていた）でしたが、 セカンドカーを買うに当たって自分で保険を探しています。 保険料が安い方が良いので今のところ搭乗者傷害のみ付けようかと検討中ですが、 ネットで調べても今ひとつ確信ができません。 以下不明な点です。 搭乗者傷害保険のみで事故にあった場合自分の過失分は受け取れない、相手の過失分のみの支払いか 人身傷害保険で事故にあった場合で保険を受け取れば等級に影響するか（過失ゼロ場合や家族が歩行中とか） そもそも相手が任意保険入っていれば上の二つはそこから払われるものではないのか、相手が無保険の場合に有効ということか（人身傷害は自分の過失分もでるが） 保険の二重取り（相手の任意保険と自身の搭乗者傷害保険と人身傷害保険）は可能か 搭乗者傷害保険と人身傷害補償保険で支払いの被る部分は両方から払われるのか（部位の支払いと入院通院の支払い） 事故で保険を使った場合、等級に影響する（保険料アップ）以外にペナルティは無いのか（保険に限って） 事故に合い保険を使った場合過失割合は等級に影響するか 初歩的なことも分かりません。 よろしくお願いします。
現在共済保険に加入していて、大学生の長男を私の扶養家族としています。　 今年3月から息子が始めたバイトからの収入が月10万円を超えるようになったため、5月に扶養の異動届を勤務先に提出したところ、事務担当者から収入明細などの提出を求められた後、7月末にようやく脱退証明書というのを渡されました。　 これを持って国保に加入しろということのようですが、気になるのは、扶養家族の資格喪失日が3月1日になっていることです。　資格喪失が3月1日なら、3月から7月までの息子の歯科医療費は、本来は国保に払い戻してもらうところなのでしょうが、ＷＥＢで調べてみると、受診日から2週間以上経過していると遡っての払い戻しは受けられない、ということを知りました。 ちゃんと手続きしてきたつもりでしたし、国保の保険料も3月から払うつもりですが、肝心の払い戻しを受けられないのでは、3月から8月までは事実上の無保険と同じ状態と思われ、なぜこんなことになるのか、納得がいきません。　 どなたか詳しい方、ご教示頂ければ幸いです。
こんにちは。 激務により８月１５日から医師の診断書を提出し、１０日ばかりお休みをすることになりました。 勤務は朝８時から２１時か２３時が毎日、土曜出勤もありダウンしてしまいました。（残業代などはなしです） 低体温症になり、平熱が３４度の日々が続き、しかし低体温症によりいろんな病気にはなるが、低体温症という病名がないので診断書には「自律神経失調症の疑いあり。１０日程度の休養が必要」と書かれました。 そうしたら、メンタルだ、うつ病だ、と会社でなり、会社に出勤しますと言っても休めとのことで、９月いっぱい休む事になってしまいました。 そこで質問です。 ８月１５日からの休みを傷病手当金を貰える手続きをしてほしいと言ったのですが、欠勤扱いになりますとの回答でした。 待機３日で１８日からは傷病給付の対象になるので、して欲しいと言っても欠勤なのです。 これはおかしくないでしょうか？ （９月は残っている有給を１１日使うそうです） 国が認めている傷病休暇の手続きを何故会社が取ってくれないのでしょうか。 欠勤扱いだと給与もないので生活に困ります。 病院に先に書類を書いて貰うものですか？ 私は前職で人事総務だったので、誰かが１週間の休みでも傷病の手続きを取っていたので、理解出来ません。 このままでは１か月は無給です。 とても困ります。 どうすれば傷病休暇にして貰えるでしょうか。 やり方があれば、教えていただきたく書き込ませて頂きました。 どうぞよろしくお願いします。
住宅ローン用にオプションでがん保険などが プラスαの金額（+0.2%）でついていますが、 これはがん診断時にローンを全額免除になるサービスです。 これに変わる、一般のがん保険と比較しましたが、 一般のがん保険は一時給付金や入院金というもので あまり比較がしにくい商品です。 一般的に住宅ローンに付帯するがん保険などは お得？なのでしょうか？ 借り入れ金額にもよるかと思いますが。 ３０００万程度で考えております。
アルバイトを申し込み担当の人から電話がありました。携帯で聞き取れなかったのと元々そういうのに疎いのが重なり何を言ってるのか理解できませんでした。会話の内容としては・・・ 担当者「何たら保険のカード？は持っているか？」 自分「持ってると思います・・・。」 担当者「もし手元に無かったらこちらからハローワークに照会して調べますが？」 自分「とりあえず、探してみます」 ここからが質問ですがこの「何たら保険のカード？」って何のカードでしょうか？確か被保険何とかとも聞こえたのですが。それともう1つですが、バイト先がハローワークに照会して何が分かるのでしょうか？ また電話で詳しく聞くつもりですがとりあえず知識としても入れときたいので詳しい方、文章から推察できた方がいたら教えてください。
契約者：妻の母　被保険者：夫　引き落とし口座名義：夫　で積立の保険に加入していました 保険期間中に被保険者夫婦は離婚したのですが、契約内容を変更せずにいました 保険期間中に契約者が亡くなったため、契約者変更等の手続きが必要になったのですが 被保険者夫婦は離婚しているため、新契約者は元妻が相続人ということでなります 被保険者の希望は、このまま契約を続けたいため、元妻になった契約者を被保険者自身に 変更したいのですが、元妻は断固拒否。解約して返戻金も元妻が受け取るとのこと。 保険会社に相談したところ、新契約者の意向に沿うしかないとのこと （新契約者が解約したいというなら解約するしかない） 夫がずっと支払いをしてきた契約なのに、元妻が解約返戻金を受け取るのが納得いきません 元妻と被保険者が話し合うこともできません。 保険会社に頼れないとなれば、弁護士に相談するしかないのでしょうか？ 同じ様な経験をされた方がいたら、結果や経緯を聞いてみたいと思い質問してみました
この前職場のスタッフが交通事故をおこしました。 話を聞くと相手の方が確実に悪いのですが、6:4とか7:3になりそうです。 この場合でも休業保険は適応されますか？？ 仕事を休むのは体調的に間違いありません。 私も事故をした事はあるのですが、10：0だったので今回のスタッフのケースでも保障してもらえるのかが疑問です。 同じ様に６：４でも貰えたという方などの詳しい回答お願い致します。
社会保険料のことで質問ですが、日給制の会社で4～6月の平均した標準報酬月額が18万だったとします。 その場合は9月～翌年8月までその標準報酬月額が18万を基に保険料が計算されますよね？ それで仮にもし、11月の給与が16万程しかなかった時に、その場合も18万を基に保険料が差し引かれるんでしょうか？？ それとも16万程しか給与を貰わなかった場合は、その時だけ一時的に16万を基に保険料が計算し直されるんですか？？？
色々見積りしてみましたが、見過ごしているかも知れないので教えてください。 22社一括見積りではアクサしかでず、高かったです。 条件は車両保証なし、本人限定特約その他誰も運転なし、26才以上保証、ゴールド免許、搭乗車障害なし、人身障害搭乗中のみ(5000万)、対人対物無制限、20等級、事故0、通勤通学15日以上、型式CT9A(ランエボ7GTAと出てこないところがほとんどで、一番古いランサーを選択)、証券不発行、ネット割込、弁護士特約なし。 以上の条件で三井ダイレクト、年間32400円です。 これ以上安い会社はありますか？ 距離縛りの会社は結構です。 わかれば教えてください。
こんにちは。 祖母と二人暮らしの祖父がアルツハイマーと診断され、施設に入ることになりました。 祖母と祖父の年金だけでは、祖父の施設の費用（毎月１０万超え）と祖母の生活費を払えないので、 私の父や親戚が足らずを支援しているようです。 父の話では、ヘルパーなどの費用は介護保険でおりるが、施設の費用は介護保険がおりないので自分たちで支払わなければいけないとのことでした。 しかし私の方でインターネットなどで調べてみると、介護保険で施設の費用がおりる場合もあるとのことでした。 父や親戚の負担にならないように、保険でまかなえる例があれば知りたいのですが、どういった条件が考えられるでしょうか。認知症の進行具合や年齢、地域によって違うのでしょうか。 いったん保険不適応といわれても、保険会社や施設の種類など、何か見落としている点があって、もしかして適応されるようになる場合があるのではと思い質問させて頂きました。 宜しくお願いいたします。
郵便局の学資保険に加入しています。 1996年加入の18歳満期（お祝い金：12歳20万+15歳20万付き）満期金200万で、来月 満期をむかえます。 満期のハガキが来て知ったのですが、祝い金はプラスαではなく、祝い金は満期金の 中から支払われるので、祝い金をもらわなかった場合でも、満期金は200万のままだ そうです。 確かにどこのサイトを見ても、そう書かれていますが、当時郵便局で勧誘をうけた 時の説明は、「もし祝い金を受け取らない場合は、満期金200万＋20万＋20万＝240万」 受け取れますと言われ、実際当時のパンフレットにも、小生がメモ書きしていました。 まあ、無知な夫婦のたわごとですが、何か18年間騙された気分で腑に落ちません。 当時の勧誘者の名前も控えていますので、とりあえずは相談窓口にクレームをつけた 方が良いのでしょうか？それとも、まあ常識的にこのまま泣き寝入りでしょうか？ 同じような境遇だった方がおられましたら、アドバイスをお願いします。
ソニー損保は通販の保険ですよね。でも、代理店の人がうちの方から加入できる、と言ってますが、どういうことでしょうか。
あいおい保険会社に弁護士を通して、後遺障害の申請をしていました。 2ヶ月経過してから、弁護士から連絡があり、なかなか結果が出ないから、弁護士から保険会社に問い合わせしたところ、保険会社の担当が後遺障害を忘れて提出していなかった事が分かりました。 こんな事って、よくあるのでしょうか？ あいおいの言い分は、途中で担当が代わったから、整理する事が多く混乱していてと言うのが毎度同じみの理由です。
代理店から保険に入るか、ダイレクト系の保険を自分で申し込むか悩みますが、代理店からだと、年間1万円くらい高いです。実際に保険が必要なときは、代理店に連絡すれば、何かと楽な気がしますが、自分で申し込むダイレクト系と、自分がいろいろやることは変わらないですか。ならば、安いほうを選びます。
会社員を辞め、今年6月個人事業主開業届の提出を行いました。 青色申告届けも提出しました。 開業し経費はかかっていますが、収入は赤です。 社会保険から国保に切り替えなくてはいけないのですが、収入が無い為夫の扶養に入りたいと思ったのですが、青色申告をする方は加入控除対象外と記載がありました。 現状も見込みも収入が無い場合は、青色申告届けをせず扶養にはいいることは可能でしょうか？
今までは中古車を購入してましたが、多分任意保険に入ってなかったと思うんです！ 任意保険って中古車でも新車でも購入時必ず加入しなければならないものでしょうか？ なら知らず知らずに加入しているってことになるんでしょうか？ 今日新車を購入する手続きでどこの任意保険に入ってるか聞かれたんですが、どうやって調べればいいか分からず、納金のときに住民票と一緒に、と言われました！ 任意保険についてよくわからないので詳しく教えてください！ 今まで運転してきて事故ったことないので、よくわかりません。 今さらバカな質問ですがよろしくお願いします!!
仕事先でエアコンの清掃をしていて２００１年製のエアコンが故障してしまい 修理が不能のために仕事先の方がエアコンを買いなおすことになりました 僕が請負業者賠償責任保険に損保ジャパンの代理店で入っているので 保険の手続きをしたのですが不審な点がありますので質問しています （仕事先の方も不審に思われています９ 最初の修理代金が約１５０００円 買い換えた機種が１３００００円 保険屋は最初はエアコンが古いために壊れたエアコンの購入金額の５割が支払われると言っていました その後には新しいエアコンの購入金額の5割と買い換えたという正当な理由を 電気屋が書面で一筆書いてもらえば新しいエアコンの購入金額の8割近くまで出ると言ってきました その後には電気屋からの一筆は不要で新しいエアコンの購入金額までしか出ないと言ってきて 支払い内容が3回も変わり、変わるごとに支払金額が減ってきています また示談書を急いで書かせようとしている感じを見受けられます 保険の支払方法というのは基準があると思うのですが 今回のような場合はどのようにして保険屋には対処したらよいでしょうか？ みなさんの意見をお願いします
駐車場で車をバックしていて後方に車があるのを知らず知り合いのおばさんの車に傷を付けてしまいました。　ちょっと凹んだだけですが修理代はいくらになるでしょうか？　知り合いなので警察には言わず修理した後請求ということになりました。 保険には入っているのですがこういう場合すぐに保険やさんに電話した方がいいのですか？それとも、請求されてから電話すればいいのですか？　後、請求代が低かったら保険使わない方がいいですか？
休業保証って総支給額で計算ですか？基本給ですか？手取金での計算ですか？ 計算方法がわかるかたがみえたら教えてください
事業主をしています。 ３年目と１年目の従業員を雇っていますが、労災と雇用保険に加入していません。 ３年目の社員は２５万、１年目の社員は２０万の給与を支払っていますが、（賞与なし） この二人に労災と雇用保険をかける事になれば、月々幾ら負担する必要があるでしょうか？ 具体的な数字と、事業主、社員ともどもの負担金とその算出方法、他に知っていると良い知識等ありましたら詳しく教えていただけれると幸いです。 お詳しい方よろしくお願いします。
年齢40歳で健康な男性ですが、60歳から10年間貰える個人年金保険を検討しております。外資、日本のどちらでもよいのですが、利率が一番よい保険はどの保険会社になるでしょうか、定額型、変動型の2パターンでわかればありがたいです。よく定額10年で１１０％というのはよくみるので、それ以上のものがあればです。お願いします。
仕事中に他人の車を傷付けた場合は、個人賠償責任の保険が適用されないと聞きました。 他に救済出来るような方法はないでしょうか
実はＦＰの方に自動車保険の取り扱っている商品と扱っていない商品の見積もり依頼をしまして、今度その件で会うことになってます。自分で調べたら（本当は早く自分で調べて自分で解決が一番良かった）取り扱っていない保険会社の商品が年間約９千円の差で安いことが分かりました。ＦＰの方は正直に取り扱っていない商品が安いと言うか、とりあえず取り扱っている商品が安いと答えるかわかりません。 　もし、ＦＰの方が取り扱っている保険会社の商品が安いと言ってきた場合、私は、安いほうがいいので、どのようにＦＰの方に言ったらいいでしょうか。つまり、取り扱っていない商品の見積もり依頼をして「悪いことしたな」と思っていますが、でも、保険代理店の利益のために保険加入するわけではないので、自分をまげて高いほうに加入するのも納得できません。ただ、私は言い方が下手なのでどうＦＰに申し出たらいいか悩んでいます。会うのをサボるというのも何だか。。。他の生命保険でお世話になっていますし。取り扱っていない商品を紹介して、申込書を取り寄せて加入させてくれる、ということもなさそうですし、まず、会った瞬間からどう言ったらいいかもわかりませんので、併せてアドバイスお願いします。長文ですみません。
バイク保険の搭乗者傷害保険と自損事故傷害特約がよくわかりません。 どっちも似たようなものに感じます。 搭乗者傷害保険を省くと1,000円ちょっと安くなるのですが、1000円節約してまで省いていいものか、 1,000円出して追加できるのなら安いものなのかどうなのか書面の説明だけで見てもちょっとわかりづらいので詳しい方分かりやすい言葉で教えていただければ助かります。
先日、交通事故に遭いました。 状況は僕はバイクで、国道で前を走っている車が左折(店の駐車場に入る為)しようとしたので減速したのですが、車の運転手の方は道路の左を走っている僕は左に抜けて行くと思ったらしく、左折する前に停止しようとします。僕は左折してしまうとおもっていたので、止まるまでは減速しておらず、急ブレーキをかけ右側によけようとハンドルを切ったら転けて、相手の車に衝突したということです。 警察よんで処理してもらい、僕の方が不注意で追突したということになりました。これは全然納得しており、過失割合も相手は停止は完全していなかったので1:9もしくは2:8になると思います。 物損事故として処理されました。 ここからが本題なのですが、擦り傷があり体もうっていたのでその後病院にいきました。 そこまでは僕がバイクは壊れちゃったし近くに頼れる人がいなかったので、相手の車はそこまで大したことなかったので病院まで相手の方が送っていってくださいました。 そこで、相手の方と自分は病院の言っていることがよくわからなくなります。 受付で、交通事故は健康保険は使えませんといわれ(おーそうだった)、自賠責保険使用確認届?的な物を書かされ、今日はお金は要りませんとなりました(??)。保険会社には病院に8:30～17:00に連絡するようにお伝え下さいとのことでした。診断の結果は打撲だったのですが、診断書は時間外なので、紹介状を書いて近くのクリニックなどで出して下さいとのことでした。 この場合、明らかに僕の過失が大きいのに相手の自賠責保険は使えるのでしょうか？ 自賠責保険使用には人身事故にしないとできないと調べたら出てきたのですが、人身にしない場合診察費は健康保険を使えないのでしょうか？ またそれぞれの答えに対して申請の仕方など教えていただきたいです。 長文失礼しました。 その他必要なことがあればすぐにお答えさせていただきます。 よろしくお願いします。
こんにちは 先々月、自転車（自分）と車両（相手）間で事故に遭い、 こちらで色々と質問させて頂きました。 おかげ様でなんとか解決をしました。 ありがとうございます。 以前から自転車での事故が多く、 最近はさすがに保険に入らないといけない！ と今更（30代）ながら感じました。 (もちろんわざとではありません。) そこで質問なのですが、 相手（車両）がなんらかの理由で、 自賠責&車検が切れていて当人(相手)及び親族(相手側)の 保険が全く使えないとした場合、 私が車を持っていればその保険で対応できるというのは、 知っているのですが、 今回のように私が自転車で事故に遭った場合、 果たして対応してもらえる保険というのは、 あるのでしょうか？ そんな保険に入っている、又は知っている方 おりましたら、教えて頂けませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
自動車保険の見積もりを、一番安いところを探して欲しいと依頼しましたが、自分で調べたらほかのとこのほうが安いのに、別の高いところを紹介してきました。これは、この代理店が取り扱っている保険会社の中から一番安いところを探してくれた、と理解していますが、間違いないでしょうか。取り扱っていない保険会社はいくら安くても紹介はしてもらえないのでしょうか。
私は電気工事業者で、依頼があったお客様の話なんですが、中古物件を仲介業者を通して購入し、引っ越し後に、保安協会が来て分電盤の試験、複数回路に不具合があり、不具合のある回路は使わずに業者に頼んで是正するように言われる。 この時点で購入時の瑕疵担保の契約してある２ヶ月は過ぎてます。(そもそも電気で瑕疵が適応されるかわかりません) そのお客様が業者に依頼し、不具合箇所を調査、しかし、壁、天井など壊してみないとわからないといい断念。そこで私が次の業者として、調査、壁天井などは壊すことなく不具合箇所を特定、修繕。まではよかったんですが、その不具合というのが普通に生活してるだけではまず気づく事はない内容で、しかも電気の使い方によっては発火してもおかしくないほどひどいものでした。 さらにそれは経年劣化ではなく施工不良による明らかな欠陥でした。(配線の接続ミス) 売主が売りに出す前にリフォームをしており、その際のミスなのか、リフォーム前のミスなのかは、わかりません。ただリフォームに携わった電気屋は不具合箇所を触っています。機器交換のみして漏電の確認などはしていないようですが、交換のみの依頼でその電気屋は責任はないと言っています。ただ同じ電気屋から言わせてもらうと確認は普通ならします。確認と言うのは保安協会がやったのと同じ試験です。この時点で試験していれば修繕もたやすかったと思います。ここで重要なのが、電気設備は使えるの使えるけど、安全ではないのです。だからその電気屋が知らなかったのか知ってて報告、修繕しなかったのかは、わかりません。 売主からすればリフォーム業者がやったことなので知らないとのこと。(本当は売主が住んでた頃から不具合はあったかもしれない) 色々と長くなりましたがポイントは 1、不具合は明らかなミスによる欠陥 2、瑕疵担保の期間は過ぎている 3、気づきようのない欠陥である 4、重大な欠陥 5、売主は知らないと言っている 6、不動産仲介業者、電気屋は非を認めない(一言の詫びもお客様に対してない) で、お客様の要望は調査修繕にかかった費用を請求したいようです。(本心はどうやら金よりも謝ってもらいたいようです。なんせその不動産の態度がムカつくんです！) 金額は3万もいかない程度のもんです どうにかお客様の納得のいくかたちで、解決させたいのですができますか？ せっかくマイホームを買ったのにケチがついてかわいそうです。 どなたか詳しい方教えてくださいお願いします
現在、4歳・8歳の子供が共済の医療保険に加入しています。 そこで、入院・死亡・通院より、他人様の物を壊してしまったり他人様に怪我をさせてしまったりの場合に使える保障が欲しいと思う様になりました。 これらの保障はどういう呼び名になりますか？ また、共済以外にどんな保険がいいと思いますか？ クレジットカードや自動車保険などにその様な保障がついている場合があると聞きましたが、どの様な項目ですか？ どなたか、よろしくお願いします。
仕事中にけがをして半年以上の長期入院となり、やっと近々退院することになったのですが、完全にもとの状態に戻るのは無理で、すぐには仕事に復帰できず、退院してからも、お医者さんの指示で同じ病院にリハビリに通うことになったのですが労災は給付してもらえるのでしょうか？ ちなみに病院は電車など乗り継いで行かなければなりません。 しかも、片方の足は約40度くらいしか曲げられず椅子に座るのもやっとなのですが、10度以下でないと障がい者扱いにはならないと聞きました。 これからどうしていけば…不安でいっぱいです。
先日、自転車に乗っていて、レンタカーとぶつかり事故になりました。 警察が来て現場検証を行った結果、追突ということになり、 その場では、自分（自転車）が１０で、相手（レンタカー）は０という結果になりました。そうなった理由は省きます。 そこで、相手のレンタカーの後ろに２～３センチほどのへこみと１～２センチほどの塗装の剥がれができてしまいました。 警察の方によると、レンタカーのほうの保障（保険）会社から請求が来るとのことでした。 自分は保険には入ってはいません。 そしてそれは多額な金額になるぞと脅されたんですが、いったいいくらぐらいなのでしょうか？ レンタカーの運転手の人はへこみを板金で直すだけで、１５～２０数万すると言っていましたが、そんなに掛かるものなのでしょうか？ へこみと塗装の剥がれを直すのと、レンタカー会社の営業保障代など込みで全部でいくらぐらいになってしまいますかね？ このような経験がある方やそれ以外の方でも回答よろしくお願いします。
5月11日に前の車が停車してそれに続き停車して３台の玉突きの先頭にいました。 自分は免許取って５日しかたっておらず今でも運転するのが怖くなってしまいました。 そういう場合保険会社にいえば少し多く貰えたりするんですか？ ちょうど２ヶ月の7月の１１日に保険会社に連絡しようとおもうのですが 振り込まれるのはいつぐらいですか？ 早急に返事ください
日本興亜損保の自動車保険に加入しています。20歳男です。 今度125ccのバイクを購入を検討していて任意保険をどうしようかと考えていたところ日本興亜損保の自動車保険に加入していて125ｃｃ未満のバイクであればファミリーバイク特約という保険を受けられるというのをホームページで見ました。 早速保険を担当してくださっている方に聞いてみたのはいいのですが、担当の方曰く「ファミリーバイク特約は確か50ccくらいなら受けられる。125ccだと受けれられない」と言われ普通のバイク保険を勧められました。 しかしその後に興亜損保のサポートセンターに問い合わせてみたところ「125ccのバイクでもファミリーバイク特約は受けられる」という返答をいただきました。 バイク保険になってしまうとかなり保険料を取られるのでできればファミリーバイク特約を受けたいのですが、どちらが正しいのでしょうか？ 公式サイトを見る限りうけられるはずなんですが、私が間違っているのでしょうか？ ただ単に担当の方が知らないだけなのでしょうか・・・ どなたかわかる方ががいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。独身、28歳、女の子です。今年四月に介護職を退職し就活中です。失業保険の申請後、仕事を探していますがなかなか見つからず今に至ります。 最近になって友人から仕事を紹介してもらいました。家庭の事情でパート希望で、条件の良い所でしたが、一つ気になったのが以前の職場とは系列が違う所ですが、事業主が同じです。 再就職手当てだと関連する事業主の所だと出ないと聞いたのですがこの場合もあてはまりますか?事業主は他県含め複数の系列の違う会社を持っています。 今回だと以前勤めていたのは法人だったのですが、紹介先は株式会社とのことです。 生活の為にも再就職手当は必要なのですが、この場合はどうなりますか？ 事業主と話をした際にハローワークに登録しておらず、登録されていたら前向きに考えると話すと、登録するから来て欲しいとも。もし登録後行けないとなるのも大変なので迷っています。 どなたかアドバイスお願いします。
火災保険の家財について、新価実損払いというものがありますが、この場合「新品で購入した場合の再調達価格」の補償というのは理解できますが、例えば（１）「１０年前に３０万円で買った液晶テレビがひっくり返って全損しました。現在ではテレビの価格が安くなり、５万円で同等、もしくはそれ以上の性能の物が新品で購入できます。」といった場合はどうなりますか？当時買った時の領収書あります。例えば（２）「最近３０万円で買ったハイスペックのパソコンがひっくり返って全損しました。しかし、買ってみたものの殆ど使わず、６万円のもので充分事足りるので次はそれでいい。」といった場合はどうなるのでしょうか？保険に詳しい方教えて下さい。
国民健康保険のことなんですが、今は父の社会保険の扶養に入ってまして、今月末からトリプルワークをします。 福岡市西区で月収２０万稼いでたとしたら、月々いくら引かれますか？ 厚生年金、県民税、所得税等よくわかません。 福岡市在住の方はご教授下さい。
閲覧ありがとうございます。 新社会人（23歳）の男です。 現在貯蓄の方法を考えていて個人年金保険に興味があります。 以前保険に詳しい友人にこの商品について聞くいたところ、 年金の受取開始時期を自由に設定できると聞いたのですが本当でしょうか？ 個人年金保険は大体が60、65歳を受け取り開始時期にしています。 経済に疎い私が貯蓄するにはどの道、 強い思い入れも無い会社（銀行）にお金を投げ入れることになりますので 定年までの40年よりは10年くらいのスパンで貯蓄をしたいと考えています。 つまり個人年金保険で契約してから約10年で年金を受け取ることは可能か？ という質問になります。 ちなみに解約という選択肢は無しです。元本割れのリスクが見え見えです。 また、もし個人年金保険を契約して約10年後に年金の一括受け取りをした場合は ネットで見かける実質年利よりも下がる可能性はありますでしょうか？ たとえば以下のような契約をして受け取りを一括に変更する場合はどうなることが予想されますか？ 例： 支払い期間10年　支払合計100万 受け取り期間10年　受け取り合計110万（戻り率110％（実質年利5%？）） 稚拙な文章ですがどうぞご回答よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 妻の方が私よりも収入が高いです。 最近保険に関する本モノクロ等を読み始めましたが、どんな保険が自分に必要なのか判断が難しいです。 私と妻に必要な保険をアドバイス下さい。 宜しくお願いします。 男　３６歳　会社員　年収380万 妻　３６歳　会社員　年収450万　出産後も継続 子供一人0歳 子供は二人目を考えています。 家賃月額85000円 現在は毎月10万以上を貯蓄中 子供の教育は公立の学校 貯蓄は500万 現在ローン無し しっかり頭金を貯めてから、６０歳完済を目標に２０００万後半以内の住宅購入も考えています。
時間や収入的にも、社会保険に加入しなくてはいけない要件を満たしているバイトなのに、社会保険完備の記載がありません。有限会社のアルバイトだから、その辺り、適当なのかなと思います。 この場合、社会保険に加入しなかったことで、後々、私が処刑されることはありますか？
5月23日に交通事故による通院を終了し、3日後に保険会社へ、通院を終了したと連絡しました。 その時、また連絡します。と言われそれ以来、電話も郵便もぱったりとなくなり何の連絡もありません。 他の質問を見てみると1ヶ月後には…との回答が多いですが… それ以上にかかる事ってあるのでしょうか？
お恥ずかしい話なんですが、任意の自動車保険の更新について質問です。 去年の7月、自動車保険の更新申込みをして、期日までにお金を振り込んで下さいとメールで案内がきました。 ところが、出費が重なって、保険料が支払えない状態で期日から7日を過ぎたので、もうダメかと思い原付に切り替える事にして、特に、保険会社からも連絡がなかったので放置していました。 今月、任意の自動車保険を再び加入して車に乗りたいのですが、新規契約でいいのでしょうか？ それとも、断続で契約になるんでしょうか？ 見積もりサイトで見積もりを出したいのですが、新規かすでに加入しているかどちらかで迷っています。 最悪な場合、電話で一社ずつ見積もりを出してもらうしかないのでしょうか？？ 自分が不甲斐ないのは、重々承知の上の質問です。 自業自得などの回答は控えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
ＳＢＩ損保の人身傷害保険の請求についてですが、どのような計算になりますか？ 簡単に150日通院したとすると、計算式の通り、150×3÷30=15となり、表の15ヶ月の金額になるのでしょうか？（ＵＲＬ17ページです） http://www.sbisonpo.co.jp/download/pdf/yakkan_20 … 表の下の注意書きに、通院月数については通院治療期間を限度に下記のとおり算出します。と記載がありますが、これはどういうことでしょうか？
都合により３ヶ月で退社しました。 その間社会保険料を引かれていたのですが、３ヶ月間でもハローワークに申請した方がいいのでしょうか？それとも短期間だと意味がないのでしょうか？ 次の仕事はまだ決まっておらず、現在探しています。 保険の仕組みが良くわかっていなくて申し訳ありませんがわかりやすく教えてください。 お願いします。
契約者は親父で今年３月死亡しました。（まだ相続はしていません） 解約したいと申し出たら相続者全員の実印と印鑑証明書が必要と言われました。 兄弟は行方不明で警察に捜索願も出しています。 ＪＡでは失踪宣告書が欲しいと言うので家庭裁判所に行き説明したら失踪宣告書は１年以上かかるし失踪宣告は死亡したことになるので子供に相続が発生する（兄弟には子供２人います）ますます面倒になると言われてまだ失踪宣告の手続きはしていません。 解約が遅くなると戻ってくるお金は少なくなります。 相続者全員の実印と印鑑証明書が必要な理由を書面でくださいと言ってもダメで生活センターの人に代理人お願いしていますけど無理なようです。 このままでは（積み立て式）約７０万円かけた保険はゼロになります。 今解約できたら５０万円位戻るそうです。 保険は停止できないものですか？ どうしたらいいか困っています。 よろしくお願いいたします。
従業員じゃないから入れないですか？
以前、ネットアイドルがカラオケボックスの部屋の中で薬を致死量を摂取して死んだと知りました。 しかし、実際、カラオケ店から訴訟が起きた等というニュースはやっていませんでした。 そこで、もし、カラオケで自殺をした場合、カラオケ店は訴訟を起こすのでしょうか？？ 実際、不謹慎ですが、ネットアイドルが自殺した場合、それもスキャンダルになり人が集まるし、経済的損失はないので、訴訟しないのでしょうか？？ 鉄道も実際、相続拒否をした場合、訴訟不可になると言いますが…それでも鉄道は走っていますよね。 ということはそういう保険のようなシステムがあるのでしょうか？？
目的は何のことかしら？ 　個人では払っていないし 失業保険？では？ 　 　識者様！教えてくださいませ。
会社名義の保険で会社所有の車を自社所有の立駐パーキングに止めていて、立駐パーキングのパレットが故障し車がかなりの破損をしてしまいました。 車両保険は一般車両（オールリスク） 保険は適応しますか？
警察の事故書類が出る前に保険会社にこちらが１００％悪いので、全額相手方に車の修理費を支払うようにお願いしたところ保険会社は納得して相手方の修理費を支払いました。後にこちらが交通違反のための事故が判明したとき保険会社から請求がくることがあるのでしょうか。よろしくお願い致します。
事故の後遺症認定の結果が2ヶ月以上出ないと思ったら、保険屋が自賠責調査事務所に書類提出してませんでした！保険屋に何回も怒って電話してもまだ提出してくれないです！言い訳が忘れてましたって、、 上の人に電話を変わってもらって、とりあえず今まで通院してもらった治療費は払いますって言われました。 このまま後遺症認定の結果を非該当にされたり、書類抜かれたりしないですよね？
こんにちは、自動車保険についてお伺いします。 対人・対物賠償、対物超過修理費用、その他すべてにおいて補償がしっかりしてる 自動車保険を教えて下さい。 できれば金額的にも高くないものでお願いします。 何卒、宜しくお願いします。
来週、新車(A車)が納車になるのですが A車(軽自動車,２９歳以下)に引継ぎで9等級をつける B車(軽自動車、50-59歳)は元々12等級がついてます A車は本人しかのらず27歳が乗る予定です B車は夫婦限定59歳の母親が乗っています 年齢による割引等があると思いますが、A車とB車の等級を入れ替えたほうが安くなるのでしょうか？
事故の後遺症認定の結果が２ヶ月以上経っても出ないので、自賠責調査事務所？に電話すると書類が提出されてないと言われました！ てっきり提出されてると思ってたのに、保険会社が提出してませんでした！ 保険会社に、何で提出してないんですか？早く終わらせたいのでちゃんとして下さい！と半分怒ってしまいました！ 保険会社は、すみません。提出します！って言ってましたが、、 また提出されなかったらどうしましょう、、 催促するしかないんですかね？
ゆうちょ銀行の子供の学資保険があるのですが、契約者が夫名義で被保険者が子供です。 満期時に妻が受け取ることはできるのでしょうか？ もし離婚した場合、恐らく、その分を引き渡すことはしてくれないでしょうから、受け取れなくなるのかと心配になりました。契約時に使った印鑑もどこにあるのかわかりません。 通帳と保険証書は持っています。
先月の９日に仕事を始めたのですが、その時に社保に加入しました。 しかし、今月の３日に一緒に住んでいる人の転勤で県外へ転勤することになってしまい 仕方なく辞める事になりました。 社会保険の加入日数が、少ないとのことだったのですが、 この場合、先月分と今月分の２か月分の社会保険料を支払わないといけないのでしょうか？ 詳しい方にお聞きしたいと思い質問させていただきました。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは 先日、カーポートが雪害にて倒壊し２０万以上の火災保険がおりました。 　口座に入金されています。 その際使った見積もりは、壊れたメーカーと同じところにお願いしたのですが 近くのホームセンターで同じようなものが半額で売っていました。 そこで、保険がおりた時に見積に使ったメーカーでなく、他のお店でその保険のお金で 修理しても問題はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
雑踏警備（２号）をしています。今日建設現場の休憩所で休んでいたら後ろから脚立が倒れてきて背中を思い切り打ちつけられました。休憩所で作業員がなにか物を探していたのかそれでふれて倒したみたいです。 倒したその人の会社名、名前を聞き取り自分が所属してる警備会社に連絡したのですが、その支社の代表から三日間は労働がができない状態じゃないと労災が降りないと言われしばらくは様子見と言われました。なにか腑に落ちなかったですがとりあえずそこはそれで終わりました。 かなり背中が痛みしばらくは２～３時間はその状態が続きました。今は少しずつ痛みがとれてきています。背中は神経やらそういうのが多いと聞いたことがあるのであす以降どういう状態になっていくのか少し怖いです。 ・聞きたいのは労災というのはそういうものなのか？ ・お金が下りないとすると病院の検査は行かないほうがいいのか？ ・会社は関係なく個人でその倒した人に連絡してやりとりして検査代などを請求したほうがいいのか。 ・今はとりあえずまず数日は様子をみたほうがいいのか 今後もし痛みが残ると仮定したとき今後どのようにして対応していけばいいかも教えてください。
先日、オークション価値１億円のトヨタ２０００ＧＴが木が倒れて潰されたニュースがありましたが、 保険に入ってたとしたら、車両保険としての価値は、希少価値の部分は全く考慮されないんでしょうか？ もし、その木の所有者に損害賠償請求するとしたら、希少価値の部分も上乗せできるのでしょうか？
県民共済や国民共済が山梨にはないと言われました。 どこに問い合わせしても参考にならなかったので詳しい方教えてください。 山梨に県民共済と同じような保障内容と掛け金で入れる保険てありますか？ 希望の保証は、入院・手術の保障と、死亡保障で月々２０００円くらいの掛け金で複数入りたいと思っているので月の保険料は大体１万円くらいの予算を考えています。 子供が３人おりまして、まだ小さいのでもしものことを考えて死亡保障がしっかりしているといいなと思っています。 問い合わせしたところ、ある方が全労済に聞いてくださいと言っていたので電話したところ、県民共済との違いなどを聞いたらよその会社についてはしらないと言われました。 この全労済というところが県民共済と同じような位置づけなのでしょうか？ 全労済の資料は取り寄せるつもりです。 ここ以外で手頃だけどけっこう手厚く保障してくれる会社はないでしょうか？ また、加入する人間は３０代で健康診断ではけっこうひっかかるのですが（肥満、高脂血症など）入りづらくなったり保険料が高くなったりしますかね？（会社によると思いますが） お恥ずかしい話、今まで保険に入ったことがないので知識ゼロです・・・ よろしくお願いします。
会社を解雇になり社会保険から国民健康保険に加入しなければなりませんが、このまま加入せずに月日立ち 来年の4月に加入手続きにいった場合どうなりますか？ 解雇になったのわからないのでとうぶん請求されないと聞きましたが本当でしょうか？ よろしくお願い致します。
４０歳の女子です。 将来の年金が心配なのですが、 社会保険として厚生年金を払い続けるのがいいか、 民間の生命保険会社で個人年金を払い老後に備えた方がいいか、 どちらがいいと思われますか？ このままの年金制度でいくと、たいしてもらえないような気がして、 老後が心配です。。。 どうぞよろしくお願いします。
今般、アルピナの車を購入することにしたのですが、今まで使っていた通販型の自動車保険会社に1000万円以上の車の車両保険はつけられないと言われました。 どなたか、アルピナでなくても良いので1000万円以上の車に車両保険をつけてくれる保険会社を教えてもらえませんでしょうか。
私は３月で三年働いた職場を辞めたのですが、５月に妊娠している事がわかりました。 会社は結婚を機に辞めたので退職理由が、自己都合になります。なので90日後に三ヶ月間の給付金が受け取れるとの事ですが、失業保険を延長した場合も、自己都合の場合、受け取れる期間90日間は変わらないのでしょうか。 延長しようか、年内に貰いきった方がいいのか悩んでいました。 どなたかわかるかたいますか? お金に余裕がないので早めに貰いたいのですけれど、損はしたくないですし…。お恥ずかしながら、どうしたら良いのかわからなくてお聞きしました。回答宜しくお願いします。
交通事故で保険会社が委託している調査会社に確定申告を提出するように言われたのですが、何に使用するのでしょうか？税務署に行って確認したりするのですか？
今年の３月２５日退職し４月に入って社保の脱退の知らせが来たので国保の手続き時に概算で保険料を出して貰ったら私だけでなく年金暮らしの親の国保も大分上がるので世帯分離を申請を申し出たんですが市役所の方から「年度が変わってるので世帯分離しても来年まで保険料は、変わりません」と言われましたがそうなんでしょうか？
等級によりだと思いますが５万、１０万にしても等級落として保険料が高くなるよりは自分で払った方がいい時の方が多く、免責の意味って何でしょうか？ ４万しかかからなかったら勿論おつりは出ないし、等級は下がる… １５万かかれば５万は自分負担、結構な修理がいるならもうそれは車両保険で修理できるだろうし、なんか中途半端に思ってしまいます。 １０万は大きいかもしれませんが、結局毎月の保険料もそれくに近いくらい上がってしまうんですよね。。。 結局免責に入っていればもとの保険料もちょっと高く使えば等級ダウンの翌年の保険料も上がる・・・ 「そんな時の為の保険」っていうのもわかっているのですが、等級見直しでダウンするとなかなか上がれずと厳しくなったらしので１回下がるのもキツイですよね？ その場で修理のお金、余裕ない時ものだけでしょうか？ ある程度ちょっとした修理できるようなまとまったお金はありますがもしそうなった時にメリットがありますか？ 上記で何か勘違いしている、間違っていたら指摘お願いします。
こんばんわ 先月、通勤途中に交通事故に遭いました。 事故後、Y病院に３日だけ通院して、その後は自分で選択していいとのことだったので、 以前、通院した整形外科へ治療してもらうことにしました。 ケガの範囲としては、軽いもので左ひざの打撲と擦過傷です。 一般的な治療期間だと１ヵ月～２ヵ月を目安にしていると病院や保険屋から聞きました。 (Y病院の診断書では、一週間の治療を要する見込みでした。) 今回、加害者側の自賠責が切れていた為、やむを得ず私(質問者)の親族の 人身傷害補償保険をつかう事になりました。 (過失割合は相手のよそ見が原因なので、労基署からは10：0で相手側と言われています) ※１＞ ケガは軽いものでしたが、ようやくパートに就いた矢先の事だったので、 仕事を休めないか職場へ相談するも解雇通告(即クビ→１ヵ月だけ延長に変更)され、 おかげで家族からは非難され、職場からはパッシング&疎外されてしまいました。 相手側からも「事故の日にちから一週間経ったから、もう　病院行かなくていいんじゃない？」 と電話がありました。＜ 保険屋へ治療費等について聞いたところ、まとめて人身傷害保険で処理するなら日当分(休んでいる1ヵ月分)と治療費(1ヵ月分)までなら、カバーできるらしいのですが、 治療日数が２ヵ月～だと保険屋では対応できないと言われました。 そのため、労災を使うといいと言われ、労災でなら長くても治療費を３ヵ月分までなら、 カバーしてくれるとのことでした。 労災→治療費・薬代 保険→休んでいる日当分　 しかし、直接 労基署へ相談したところ、 もしかしたら、ケガの状態からしてY病院で診てもらった３日間分しか労災で対応できないかもしれないし、手続きが面倒なのであれば、本当は保険屋さんで治療費・日当分を一括して処理してもらうのが一番楽でいいよ。と言われました。 (保険屋からは、治療日数を労災で申告すればきちんと対応してもらえるはず。と説明がありました。) ※打撲なら長くても３ヵ月まで ただ、※１の理由と一括しての日当分(休んでいる1ヵ月分)と治療費(1ヵ月分)しか出ないor労災での３日分(もしかしての日数です)しか出ないというのは、とても納得いきません！ 自分は仕事を一度はクビ+1ヵ月延長になっているし、精神的に嫌な目にもあっています。 ケガが治れば保険屋や労基署はそれで済むのでしょうが、 こちら側としては、最低でも日当分+治療費(慰謝料)２ヵ月分もらわないと気が済みません！ 長くなりましたが以下が質問になります。 Q、精神的な苦痛を受けた理由として、引き続きヒザの治療を２ヵ月した場合、労災(労基署)で治療分の代金は認められるのでしょうか？ ※一応、病院の方に治療期間を確認した上で最終的な判断をするとも言っていました。 長文、失礼しました。
事故発生から107日！そのうち むち打ちで 52日通院しました！(´д｀|||) 相手の保険会社は東京海上です。 私は妊娠中で専業主婦！ 切迫流産で入院してて退院して 一週間後の出来事！ 自家用の車で駐車場に停車中の車内に！ 相手からぶつかってきました。 過失は私は0です！ 知り合いの方は主婦でも 休業手当て的なのもあって 4200×2×日数分と 5700×日数分両方貰えた！と 言われたんですが。。。 どれくらいの示談金になるんでしょうか！ わかる方教えてください！
（契約者）私、（被保険者）夫で60歳満期の養老保険をかけておりました。 ※主婦の退職金のつもりで自分が支払をしておりました。 このたび離婚が決まり、名義変更をしようと保険会社に連絡をしたところ 契約者を自分にしたままの継続は不可能との事で、 契約者、被保険者ともに夫にしなければならないとの事。 つまり自分で支払をしていたのに、元夫に全額いってしまいます。 また、解約すれば手元に戻ってくるそうですが、今ですと 支払金額より200万程損してしまいます。 こういう場合他のプランなどに変更できないといわれたのですが そういうものなのでしょうか？ ※夫が何も残してくれなかったため、老後の不安があります。 　可能でしたら支払いを続け６０歳に満額もらいたいのですが・・・・。 　ちなみに子供はいません。
主人の自動車保険を今契約している保険会社を解約して、別の保険会社に新たに入り直したいと思っていたのですが、主人が勝手に契約更新手続きをしていました>_< 次の満期が平成28年10月なんですが、満期前に途中で解約して、別の保険会社に入りなおすことって出来るでしょうか。 また、満期前に解約することでデメリットってあるのでしょうか。
民間生命保険の加入は、代理店通してと、自分でやるのとでは、保険料が違ってくるのですか。 自動車保険は代理店通すと高いと聞いたことがあるので、じゃあ、生命保険や医療保険はどうなんだろうと思いました。
自動車保険で等級ダウンした場合の保険料の割引率って、これからずっと低いままなのでしょうか？例えば３等級ダウンして、３年後には無事故で元の等級に戻ったとしても割引率は低いままなのでしょうか？
僕の娘が知人の車の助手席に乗っていてドアを開けたところ 隣に停めてあった車のドアに接触して相手のドアに5ミリくらいの傷をつけてしまいました 僕の妻が娘に １、知人の車両保険を使うと知人の保険代が上がると娘に説明しました ２、そのため娘は保険を使わずに修理代を自腹で出すと相手に出すと約束しました ３、後日に相手から請求書が届いて車のドア1枚を交換したそうです 質問ですが 5ミリの傷でドア交換は妥当ですか？ 妻が車両保険と言っていますが普通の保険ですよね？
４９歳、会社員です。この歳で加入できるどうか、わかりませんが、ガン保険を検討しています。 ガン保険加入済みの方、保険料をいくら払っていますか？ また、お進めの商品がありましたら、ご教示ください。
結構長文ですが回答お願いします。　 　労災について聞きたいのですが、先日通勤中に原付で滑って腕を骨折しました。 　今も健康保険で払い続けています。 　事故をした次の日に社長に労災のことを聞いたら「あとでもできるからまずは自分の保険を使ってやって」、といわれました。 　数日後、手術前に社長に電話し労災のことを聞いたら「分かんないからまた調べとくわ」、と言われました。 　手術が終わり次の週にまた社長に電話したら「いま申請してるから連絡が来たら君の携帯にかけるわ」、と言われました。 　そして今日、さすがに遅いと思おいてそんなに申請が時間がかかるのか労働基準監督署に聞きに行きました。そしたら「そんなにかからない」と言われました。そして「早く申請したほうがいい」とも言われました。 いろいろな書類を持って「病院にも聞いたほうがいい」と言われたので病院の方に聞きに行きました。そうしたら今月中には書類を出して欲しいと言われたので家に帰ったらさっき社長に電話しました。 そうして社長に「今月までに労災申請しないといけないんです」と言ったら「あっ言い忘れたんだけど君はパートだから労災に入ってないよ。入社するときに行ったと思うんだけど」と言われました。 　あと自分の記憶では労災保険だけは入らないといけないと言われたと思ってます。自分で調べた結果では会社が入ってればそこん企業にいる人は皆労災をもらえると思ってます。 　この場合自分が悪いのでしょうか、それとも労働基準監督署に言えば労災がもらえるのでしょうか？ 自分が悪ければ当然自分で払います、相手が悪いなら労災をもらいこのパートは辞めます。 初めて3週間目のパートです。交通費はもらってません。時給800円
現在、休業補償を受けて８ヶ月目になります。 今月も、いつものように病院から請求書に証明をもらって労基署へ提出しました。 先週の金曜日労基署へに提出して本日ですが労基署から電話がありました。 内容は「経過についてどうですか」というものものでした。 私は、少しずつ回復に向かっており、来月くらいには完治するだろうと言いました。 休業補償も来月くらいを目処に終了しようと思うと。 どうやら労基署は経過を聞きたかったようで電話で聴取して終了しました。 電話の中で「もしまだ長引くようであれば医師と相談して労基署にも連絡してください」との事でした。 打ち切りになるって話はされませんでしたが大丈夫でしょうか。 グレード この質問に補足する
交通事故（相手有）で、車が破損し、相手の過失が１００％で、自分の車を修理ではなく買い替えになったとして、 相手の保険会社から同じ車の買い替え代が全額出ない場合、その差額分を自分が入っている車両保険から使えますか？ よろしくお願い致します。
今、保険に３つ入っています。 死亡保険と医療保険と貯蓄型+死亡のセット保険。 これに介護保障+貯蓄型保険を加入するのはどうでしょう。 上記２つの貯蓄型は10年手をつけないでいれば、10年後から飛躍的に利子が付く保険です。 保険貧乏という言葉を聞きますが、どういう意味ですか。 流石に4つは入りすぎでしょうか。インフレ対策にもいいかなと。ただ、普通預金にもいざ親が介護なんてことになったときのことを考えると残す必要もあるし。そのときは契約者貸付を利用しようかと、そんなんだったらはじめから保険に加入しないで普通預金にしとけばいいような気もします。悩みます。 ただ、銀行に預けても、利子は1年でいくら付くのか、しかもそこから税金を持っていかれる。
こんばんは。自動車の任意保険について相談させてください。今、妻と私と別々の任意保険会社に加入しているのですが、友達から等級の有利なほうの２台目として登録すると得をすると聞きました。確かに、自分の方が等級がよく自分が２台もっていることにすると安くなる気がします。こんなこと、できるのでしょうか？ 例えば、私の２台目として登録すれば妻の等級でなく、私の等級で契約できるのでしょうか？ もうひとつ、お願いします。私は会社の子会社の保険に次回切り替えないといけません。妻の保険の契約切れの方が早いのですが、この場合どのようにしたらいいのでしょうか？今の私の保険に２台目として付けても、妻の保険は契約途中で、今の私の会社の子会社の保険にうつせるのでしょうか？ 意味が伝わりづらいかと思いますが、どうかアドバイスお願い致します。
メットライフアリコのUSドル建IS終身保険(積立利率変動型終身保険　米国通貨建2002)という、保険はどういった内容の保険なのでしょうか？ 3%の金利が保障されるということですか？ 例えば20代から10年間だけ入るというのはお勧めではないですか？ 保険料を月5万ほど納めることが可能という仮定です。 保険についてよく理解できていないので詳しい方、ご存知の方、回答お願いします。
こんばんわ 今朝、通勤途中に接触事故に遭いました。 相手は車で自分は自転車です。 ケガについては大したことはありませんでした。 （※警察には連絡済み、救急車で病院にもいきました） 相手の方が任意保険に入ってるそうなので、保険屋さんに連絡してもらったのですが、今日が土曜日ということで、連絡がつかず日曜日も休みのため、月曜日に再度、連絡を入れるとのことでした。 来週に再診や手続きで病院や警察へ行かなければいけないので、 会社を休むことになりそうなのですが、 その場合、働く予定の日当分は、相手の保険屋さんでカバーしてもらえるものなのでしょうか？ 私の行っている会社には、先月、パートで勤め始めたばかりで現在　使用期間中になります。人数が少なくカツカツの状態でいつも勤務しています。　入社時に連続して休むようなことがあれば途中で辞めてもらうこともある。と言われました。　 以上のことから、今後　ケガが原因で会社を解雇された際、再就職までの保障というのは保険屋さんでカバーしてもらえるのでしょうか？　もし、カバーしてもらえるとしたら、どれほど保障を受けられるのでしょうか？ 全く保険に詳しくなく、明後日まで色々悩んでしまいそうなため、質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
中小企業倒産防止共済（経営セーフティ共済）の加入資格に、 ・１年以上事業を行っている企業 とあります。 当方は、個人事業主として２年ほど事業をやっており昨年に法人化しました。 現在、１期目でもうすぐ期末です。 この場合は、中小企業倒産防止共済（経営セーフティ共済） には加入できないのでしょうか？
普通預金にある貯金を、老後のためにとっておきたい(15年以上は使わない）ので、普通預金よりも利率の良い物はないのか銀行に相談したところ、太陽生命保険の「ＭＹ介護ＢＥＳＴ」を薦められました。 　一括で支払います。5年間の間に解約してしまうと元金を割ってしまいますが、6年目はほぼ同額、7年目は１０２％と毎年戻り率が上がり、10年後は１０５．９％、15年後は１１２．９％、20年後には１２０．１％にもなります。 あまりにも銀行の利息より高いので逆に心配になってしまいました。　 太陽生命って保険会社聞いたことがないのですが、こんなに高い利率で20年後つぶれていないのでしょうか？　もし、つぶれてしまったら、保険会社が入る保険があり、ある程度保障されるといっていましたが、どのくらい保障されるのでしょうか？ 利率の良さで選んでしまっていいのか、悩んでいます。 金額はだいたい500万くらいを考えています。 初めてのことで、見えていないものがあるのではないかと思い、 アドバイスをいただけましたら　ありがたいです。
　所得補償保険についてお尋ね致します。 　現在４５歳（男）　家族構成　妻　子供なし 　一昨年会社をリストラされ新しい会社に転職しました 　ただ給料もだいぶ下がり手取り年収で３５０万程です 　新しい会社は安定しており大幅な給料のＵＰはもうありませんが 　これ以上は下がることもありません 　妻は病気がちですので専業主婦ですが、子供もいないので 　なんとかやっていけてます 　今、保険は医療保険に入っており（コープ共済）大きな病気をしても 　１～２年は大丈夫の保険に入っております 　ただ、心配なのは大きな怪我や精神疾患で働けなくなったとき 　どうしたらいいか悩んでました 　そこで、所得補償保険を知りました 　この保険について教えて頂きたいのと、保障内容で違うとは思い 　ますが月の掛け金の平均金額また、お勧めの保険等あったら 　ご教授願います。 　追記：所得保障期間はどれくらいが平均なのでしょうか
この度事故をして修理代が結構かかるため、新しく車を購入しようと思っています。車の任意保険に車両保険をつけているのですが、その車両保険を新車購入費用にあてがうことができると思いますが、中古車の購入にあてがうことはできるのでしょうか？保険のことはよくわからないので教えて下さい。宜しくお願いします。
旦那の保険を見直そうと考えています。 しかし、保険について詳しくありません。 医療保険、健康保険、生命保険はどういうものなのか教えてください。 また、簡単に安く入れる保険を教えてください。
原付（私）と自転車（相手）で人身事故を起こしてしまいました。 すぐさま警察や救急車での対応をし、 その後私は自分の自賠責保険会社へ連絡しました。 （今その資料が届くのを待っている最中です） 初めての事故で何もわからずいろいろ調べてみたのですがわからないことがあるので 教えてほしいのです。 まず被害者様はすぐ病院へ行き、検査をし軽い打撲だったそうです。 事故日が休日だったため診断書は後日取りにいくそうです。 そこでその治療費なのですが、いまは被害者様が支払って（立て替え）くれています。 これから治療費を被害者様に私がまず支払って その領収書を用意しておくべきなのか一般的なのでしょうか？ またいつ頃支払うのがいいのでしょうか？（家は近所です） http://insurance.yahoo.co.jp/auto/info/compulsor … このサイトを見ると「加害者が、まず被害者に賠償金を支払い、」 とありますが、賠償金とは治療費以外の何をさすのでしょうか？ 私（加害者）が自賠責保険会社に連絡したので「加害者請求」になるんですよね？ 質問ばかりですみません。 どうしたらいいのかわからず不安でいっぱいです。
子供二人がJAの学資保険に加入しています。 毎年、年払いで10年程払い込んで来ました。 最近になって証書を見てみたら、どちらも満期日が20歳になっていたんです。 ほとんどの人が18歳満期で加入しますよね？大学進学のつもりで一番お金が必要な時期に設定したつもりが、加入当時は私も無知で親戚に予算と満期金だけ聞いてあまり何も考えずに(信頼して)来たのだと思います。 実際に今ざっと計算しても、合計60万程元本割れしてしまいます。 このまま払い込んで行くのに不安を抱えています。 どうしたら良いでしょうか？ 一度解約してかけ直した方が良いのか。 解約して返戻金はいくら位になるでしょうか？ 約90000円×16年=1440000円払込 20歳満期120万 4歳で加入 医療保障日額5000円 約80000円×20年=1600000円払込 20歳満期120万 0歳で加入 医療保障日額5000円 二人とも祝金は一度も引き出さず据え置きしています。 明日にでも直接問い合わせしようと思っています。 が、どのように話したら良いのかアドバイス下さい。 要は18歳でまとまったお金がいるという事です。
教えて下さいm(_ _)m 現在、月124時間MAXの契約で、パート(総支給月10万弱)で、働いてるんですが… 『忙しいのは解るけど、仕事が溜まり気味で、遅いから！来月から130時間稼動で、社会保険に加入して、稼動を長くして貰いますので！』 と、言われました… 『社会保険に加入したら、総支給が今より減るよ!!』と、友人に言われたんですが… 金額によっては、社会保険加入を断るつもりなので… 幾ら位、差額が出るのか教えて下さいm(_ _)m 現在、働いている場所は『横浜市内』です。 よろしくお願いします。
会社がアメリカ人のインターン（実習生）一名を1ヶ月半（夏休み期間）を受け入れる予定。そこで、就業中の事故に対する保険付保（社員であれば労災保険でカバーされるもの）について、どの保険が適当ですか（その実習生が個人負担）？
ど素人なので、教えて頂きたいことがあります。 私は、会社員です。妻が法人を設立し、代表なのですが、１人社長です。 所得（役員報酬）を１０３万までに抑え、会社員である私の 扶養のままで、法人としては社会保険に加入しなくて良いのでしょうか？ 愚問ですみませんが、よろしくお願い致します。
個人事業主として仕事をしています。私は身よりもなく、貯金もあまりない上、身体があまり丈夫ではないので、もしここで急に大病をしたら仕事もできなくなりますし、経済的な不安を感じます。 いざという時のために使える保険があれば入っておきたいのですが、掛け金があまり負担にならないおすすめの保険はありますでしょうか？
去年暮れに車対車の交通事故を起こし、リサーチの結果5対5になりました。 事故当初から腕に違和感が出て今も整形外科にほぼ毎日リハビリに行っています。 そこで質問なのですが、5対5の過失割合の場合、自賠責保険、任意保険に影響はあるのでしょうか？ １００回通院だとするとどのくらいの保険料がおりるのでしょうか？ ちなみに、主婦です。 整形外科には毎回通院費を自己負担しています。（これは毎月保険会社から支払われています。） 事故後3ヶ月程度たった時に保険会社から具合をきかれレントゲンを撮ったところムチ打ちで骨に歪みがみられました。 保険会社は所見を貰うといわれその後なにも連絡が無いのですがこのまま通っても大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
この保険はたとえば仕事中に人をけがさせてしまったりした場合も適応されるのでしょうか？ そしてこの保険って車の保険や生命保険などに付帯でついていたりしますが たとえば車の保険にも付帯で個人賠償責任保険がついていて生命保険にも個人賠償責任保険がついている場合、両方に請求できるのでしょうか？
介護保険は介護を受ける本人が申し込むべきなのですが、 この子供が親の代わりに申し込むことは可能でしょうか？ 条件などがありましたら、教えてください。 （親本人のサインが必要など）
お読みいただきありがとうございます。 40代女性です。 昨日、アルバイト先の社長夫人の不注意が原因で、とがった材木が額にささり、傷が深く3針縫うことになりました。 傷の位置は、額の真ん中、まゆげに近い目立つ箇所だったので、痛さよりも傷が残ることへの心配からショックでショックで、落ち込み夜も寝られませんでした。 社長夫人は私を病院に連れて行ってくれ、当然治療費は自分が全てもつと言ってはくれたのですが、「会社で仕事中のけがって言わないように。」、つまり労災隠しをするように言ってきたのです。 その時には、けがのショックで他のことを冷静に考えられる状況ではありませんでしたから、病院からの質問にも適当に口裏を合わしておいたのですが。。。 しかも田舎は病院が少なく、時間外でしたので大病院救急外来はとにかく混み合い何時間も待つのですが、会社はここ数日イベントを控えたかなり忙しい時期、待つのを嫌ってか連れて行ってくれるようお願いした大病院には連れて行ってもらえず、地元で評判のよくない個人病院に連れて行かれました。 しかし、やはり医師や看護婦の対応に安心できなかった私は、大病院に連れて行くようお願いし、1時間半待ってやっと納得のいく治療を受けることができました。 が、誠意の感じられない言動はこれにとどまらず、 帰り際、次の日くらい休ませてくれると思っていたのですが、イベント準備で人手が足りず「明日は9時に来れる？」と。 母もその場にいましたが、二人であっけにとられたのは言うまでもありません。 その前には、病院で「2日後に経過をみるために病院に行かなくてはならない」旨伝えると、「イベントの初日ねえ。すごく忙しいのよ。夜通し準備して初日を迎えるくらいなのよ。日にちずらせない？」と、人の気持ちも考えないコメント。 企業にとって労災は手続き他面倒なことであるとは聞いていましたので、労災が保障してくれる以上に保障してくれるのであれば、気持ちがいくらかは落ち着くかなと思っていました。 しかし、これはあくまで私の個人的な勝手な希望で、会社が期待通りの保障をしてくれる保証はもちろんなく、このままアクションを起こさなければ泣き寝入りをするしかありません。 なんといっても、私にはこれっぽちの落ち度もなく、しかも顔に一生傷が残ってしまうのです。 ゴールデンウィークを控え、旅行も予定していましたが、病院にもいかなくてはならずあえなく中止。 新しい就職先も決まったばかりですが、初日から額に絆創膏状態になりそうです。 文面に感情的な部分がありましたら、どうかお許しください。 40代の中年だから傷くらいいいじゃないかなど、誹謗中傷もどうかご容赦ください。 皆様の知恵をお借りしたいと思っております。 私のような状況の場合、どのような行動にでるのが賢いと思われますか？ ご意見をお待ちいたしております。 （ちなみに、社長夫人は、母方の親戚筋にあたります。）
老人が認知症になり、特別養護老人ホーム（特養）に入居させる必要があるときに、 入居費用がとても高く、年金では不足してしまうと判断したときの、 事前に入る保険などはありますでしょうか？ 認知症になったらもらえる保険など。
パートを掛け持ちでやるとして例えばA社で週に２０時間B社で週に１５時間の労働となった場合 週に計３５時間労働になりますよね　　この場合社会保険はどうなるのでしょうか？ 基本的に週に３０時間を越える労働者は社会保険と厚生年金に加入ですがそれぞれが ３０時間未満の場合はどうなりますか？
親は車の免許は持っていないけどバイクは持っていたので、昔からお世話になっていた車屋さんでの自動車保険にはいって代理店にもなっています。 車のこと分かっていないので車検も言われるがままに請求された金額を払っていました。 事故に合ったとき台車も借りましたが２ドアの物凄く古い車内も汚い、シートベルトもゆるゆるで意味ないくらいの車でこれで台車完備？という感じでした。 代理店に入っていていいことあるのかなぁと？事故にあったときの対応もあまりよく思えなくて、親が昔から入っているからの流れでそのままになっていたけど、どうなのかと思っていまいます。 保険に代理店が入っている？とその分料金が掛かっているのでしょうか？ 東京海上日動にはいっていますが事故にあってもそのまま代理店を通さなくても対応してくれると思うし、JAFにでもはいっておいた方がいいように思えてきましたが車のことわからないのもあって質問しました
地方銀行で35年ローン借入し、その際に、保険を銀行で団体割で35年払いました。 他行で買い替えした場合には、この保険は、継続できるんでしょうか？
現在、林業で働いています。 従業員10名、日曜日のみ休み(年末年始、お盆は休み。その他天気が悪ければ休みになることもあります) 給料の支給は総支給分がそのまま手渡しできます。 雇用保険、労災保険など会社は未加入です。 国民保険、国民年金は自分でおさめて、所得税は確定申告をした後 税務署に一気に自分で支払うようになっています。 仕事中に怪我をした場合は、自分で治療費を払い、休んだ分の給料はもちろんありません。 林業は雇用保険や労災など未加入でもよろしいのでしょうか？ いろいろ調べたのですがよくわからなかったので教えてください。 従業員10名が毎日出勤しております。 雇用契約書などは書いたことがなく、面接→口頭で明日から来てください という流れで現在に至ります。 別の会社(林業)の転職も考えていますが、そこでも同じような仕組みなのであれば 自分でそういった保険をかけるしかないのかなと思っています。
お願いします。 任意自動車保険の等級は事故を起こして対応してもらう事になった場合、次回の契約更新では等級が下がり、掛け金が増えると思います。 私は追突された側なのですが、通院治療、車両の修理等の補償が相手（加害者）の保険会社から受けられますが、相手の保険料の割り増し（等級下がり）は支払った補償額によって査定されるものなのでしょうか？ それとも、一つの事故に対して等級下がりが決まるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。病院で看護師しています。4月初めより私が勤務している病棟で流行性結角膜炎が大流行して、患者さんにも何人か感染されています。7日から私自身も感染してしまいました。それから、出勤停止となり、現在も休んでいます。この場合、労災認定を受けれるのでしょうか？今は有休で処理してますが、もうまもなく有休も無くなってしまいます。
激混み飲食店パート勤務です。 仕事中骨折をして労災で37日間休業し、4月1日から痛いながらも医師のOKが出たので私的には後10日程は無理…。と思いつつ無理矢理職場復帰しました。 さて、本題ですが、4月1日に復帰したものの、本社から休業保証の手続きをする用紙が送られて来たのが4月4日(金)、それからそれをコピーした物に下書きをしろと言われて下書きしたものを、本部にFAXを送りチェックしてもらいOKが出てから提出書類(本番)に記入しろと言われたものの、本部が土日祝日休みな上、店長しか当社の一連の休業保証の流れがわからない為月曜日店長休み等が重なり本部にチェックしてもらったのが4月8日(火曜日) 本部からOKが出て本番書類に書き写し、それをまた本部にFAXでチェック→私休み→店長休み等が重なり 最終的には病院に記入してもらう欄がある為病院に行けと言われたのが週末で 書類は復帰約二週間経った今でも私の手元にある体たらくで遅々として手続きが進まないのは私の職場の決まり通りに私が動いてこの期間がかかったので仕方ないといえば仕方ないと諦めてますが ようやく14日に私が病院に病院の記入事項を記入してもらいに行き、それから直に労災に送るのか本部経由になるのかはまだ定かではないのですが この書類が労災の事務所？に無事に届いたとして、届いてから保険金がおりるまでには一体いつ頃になるのでしょうか？ 保険金がおりる前に確実に今月の給料が出るほうが早いのは容易に想像できますが、いかんせんパート勤務なので、働いていなかった分は全く無収入で、今月の給料だって1ヶ月分丸々出るわけではないので、払い物も溜まりまくりで恥ずかしながら正直困ってます(焦) 当方通勤OR帰宅中とかではなく、完全に勤務中なので、認定事態に問題はないと思われます。 出来れば労災にお勤めの方か、労災休業保証受給の経験者の方にお返事いただけたら…。 と思っております(汗) 長々書いてしまいましたが、知りたいのは労災に休業保証の書類を送ってから、いつ振り込まれたのかの期間を知りたいです。 よろしくお願いいたします
労災で亀裂骨折の治療中です。 労災だと、労災保険で全て治療費を賄ってもらえるのだと思っていましたが 通院中の病院では、松葉杖のレンタル←費用2000円のうち1000円は返って来ましたが、内1000円は個人負担。 ギプス固定中の入浴の為のどうみても原価100円もかからないようなビニールにゴムが付いた足カバー850円 ようやく歩けるようになり、ギプス返却に1000円返って来たものの、同時に強制でサポーター1280円 と色々購入させられ個人負担が多い為、まだまだ通院が続くのですが、今回初めてまだ痛いので湿布薬(塗るタイプか貼るタイプ)を処方してもらいたいと思っているのですが、こちらは労災保険から賄ってもらえるのでしょうか？？ 初期に痛み止め、ロキソニンを処方されましたが、その代金は労災で賄ってもらえたので、大丈夫なのかなぁ？と漠然と思っていますが ほぼ強制で色々と個人負担があった事を考えると、とっても不安でなりません… 今はようやく痛いながらも職場復帰したばかりですが、パート勤務なので休んでいた分は当然給料がなく、休業保証の手続きを進めている段階ですが、いつ、いくら支給されるかもわからず、余裕もなく、これ以上の個人負担は不安です。 どうぞ、ご存知の方教えていただけませんか？ よろしくお願いします↓ (>_<)
先日、保険会社から満期のお知らせが届きました。母が契約者になっているのですが、現在入院中です。振込先は契約者の口座となっているのですが、母名義の通帳は無くしてしまったようでひとつもありません。この場合、娘の私が代理で母の口座を開設することはできるのでしょうか。母は外出できるような状態ではありません。
初めて質問させていただきます。 処方薬をもらうときについてです。 アレグラ60m28錠 調剤料 63 ジルテック錠10m 14錠 リーゼ錠5m 14錠 レンドルミン錠0.25m 14錠 調剤料 63 ロキソニン錠60m 21錠 調剤料 35 でした。技術料点数だけで263点でした。 質問はこの点数は普通ですか？ またロキソニンだけなぜ調剤料が安いんですか？ ロキソニンは別の調剤料なのはなんとなくわかりますが、アレグラはなぜ別の調剤料なのでしょうか。 分かりにくい質問かもしれませんがよろしくお願いします。 因みに医者はなにも言わずにアレグラとかリーゼだしてました。アレグラが高いのに。
待機期間7日間を超えて無事失業保険の給付を受けれる事になった場合の失業給付の支払いがいつから起算日になるか教えて下さい。 前職最終日3/31で4/1から無職。失業保険の申請は4/15位として、無事給付を翌月5月から支給される場合、失業給付金は4/1から遡り支給されるのか、または失業給付の決定日の4/15からの支払いになるのかを教えて下さい。 ちなみに私の前職は派遣社員で契約満了での退職です。 色々わかり辛い文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
平成4年に自宅を新築し、そのときに火災保険に加入しました。金融公庫でローンを組んだため、自動的に加入する保険です。保険金額は2700万円で、現在も同じ保険金額で保証されています。 しかし、万一、火災に見舞われたら2700万では、同程度の建物は建たないので、火災保険の見直しを考えています。ある情報では、上記の条件で、追加に火災保険をかけても２重になるので、追加分は下りないとのことです。（家具類は別ですが） では、上記の火災保険を解約（戻り金44000円）して、新たに県民共済（あるいは別の保険会社）で4000万程度の火災保険に加入を検討していますが、いかがなもんでしょうか？ ちなみに県民共済の場合、月2800円で4000万まで保証してくれます。 あるいは、現状の火災保険に追加で加入できるような保険会社はあるのでしょうか？ 他に良いお知恵がありましたらご助言ください。 よろしくお願いいたします。
現在乗っている車は旦那が18のときに購入した車で、未成年だったため車検証の所有者は旦那の父です。 車検証所有者→旦那の父 車検証使用者→旦那 任意保険契約者→旦那の父 記名被保険者→旦那 別居の既婚の子となります。 今まで車の保険料は旦那の父が払ってくれていて5月末で保険が切れるので今度から自分達で払うということにしました。 少し調べたら、別居であれば任意保険の等級の引継ぎが出来ないようなことが書いてあったのですが、別なところでは記名被保険者が子の名前(旦那)になっていれば引き継ぐことが可能とも書いてありました。 今まだ22歳なので新規で加入すると保険料も高いと思うので、等級の引継ぎができるなら少しは助かるのですが本当に可能なのでしょうか？ また、同時に車検証の所有者も旦那へ名義変更も考えてます。 就職で県外へ出たのでナンバーが変わると思うのですがその場合任意保険に加入後車の名義変更をしたほうがいいのか、名義変更後にナンバーが変わってから新しいナンバーで任意保険に加入したほうがいいのかよく分かりません。 もし等級の引継ぎができる場合、名義変更で新しいナンバーに変わっても等級による割引はちゃんと受けれるのでしょうか？ 任意保険も今は三井住友海上なのですが、内容・対応に不満があったので別なところに変えるつもりです。 分かりにくい説明ですみません。 まったくの素人なので分かりやすく回答して頂けると嬉しいです。
請求書送付して、今日で１０日以上。 約款では、１０日以内に支払われると書かれていますが、 骨折だけでもコープって、調査するのですか？ 同月に受取人を変更したからでしょうか？ 加入して５年未満です。 過去に請求なし。
最近交通事故にあって病院に週2～3回電気治療に行ってますが前から入っている、こくみん共済(総合タイプ)で5日以上通院すると1日1000円出ると書いてありました。手続きをしてお金をもらいたい所ですが将来、全労済の自動車保険に加入しようと思った時に、お金をもらうと審査に通りにくいとなると2～3万もらった所で割に合わないと思うのですが、どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
去年、傷病手当が却下になりました。 去年の末に（却下連絡１ヶ月後くらいに）社会保険審査官に不服申し立てをしたのですが、４か月以上たつのですが連絡はありません。 こんなに時間がかかるのでしょうか？ 電話で問い合わせしようと思っているのですが、もしかして４か月くらいは常識範囲だった場合は忙しいのに申し訳ないと思いまして。 一応、簡易書留で送っています。 どなたか、私はこれくらい時間がかかったとか実体験があればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
昨日、通勤途中に交通事故に逢いました。 まだ確定では無いですが、過失割合は相手の比率が高くなりそうです。 相手の保険会社が通院費用や、その為の減給分を負担してくれるます。 小さい職場の為、給与担当は社長婦人です。 社長婦人には「減給はしない方針で考えている。」と言われ 有休使われて処理されるようです。 （普段から、忌引きや日・月・祝日などの月曜休み指定されると有休使って処理されているので） 今までは「またかぁ。しょうがないか」という感じでしたが、今回はイマイチ腑に落ちません。 自己都合？で会社抜けるわけじゃないし、相手の保険会社が負担してくれるので有休は使われたくありません。 「好きでこうなって休んでいるわけではなく、相手が保障してくれるので減給して下さい。」とはっきり言うべきでしょうか？ やはり納得いかなくても、丸く収めるべきでしょうか。 まだまだ世間知らずの小娘なのでここはどう対応すべきなのでしょうか？上記のように言う時も、目上の人相手なので角立たないようにしたいのですが(-。-; 会社の方針に従うとして、相手の保険会社さんからの慰謝料はどうなってしまうのでしょうか？
恐らくこれからドライバーの仕事をする予定なのですが、対人・対物 保険はかけられるのですか？自分ででもいいですが。 「ドライバー　仕事　保険」などの検索では分かる内容のサイトが 見つかりませんでしたので・・・ 仕事で対人・対物の事故を起こしたらタクシーやその他配送の仕事 はどうなるのでしょうか？保険で支払って、また仕事を続けられます か？
現在１週間のうち３日は６時間２日は５時間の週２８時間の契約で働いていますが （契約社員という意味ではなく入社時の契約という意味です） 残業もありほとんどの週で３０時間は超えています。 まだ働いて半年ほどですが最初の１か月ほどは週２８時間でしたが 今はほとんど週３０時間を超えている状態です。（３１～３３くらい） 所定労働時間２８時間でも、実労時間３０時間を超えていれば 社会保険に加入できますか？
先月子供の学資保険(郵便局の物）が満期になり、それを下ろしました。年末に進学伴う入学金と前期授業料を親に借り、学校に支払いました。そして満期の学資保険を受け取り、借りた借金返済に充てるのですが、郵便局から課税対象になると言われました。本当ですか？　　よろしくお願い致します。
私は現在、ヘルプデスクの専門の会社に在籍しています。 入社したのは2013年の5月です。 契約社員として入社しました。 その後しばらく務めていましたが2013年の9月にうつ病を発症し、 2013年の11月いっぱいまで休職していました。 その後、2013年の12月の後半に復職したのですが、 2014年の2月末に再びうつ病を発症し現在まで休職しています。 その間ですが、傷病手当金を2013年の9月から11月分まで支給してもらっていたのですが、 再び休職してしまった事で、会社から2月末の残りの日数分と三月いっぱいの傷病手当金の申請の書類が送られてきました。 会社との契約期間は現在3月いっぱいまでなのですが、私が傷病手当金を受給できる期間と言うのは契約期間の３月までという事なのでしょうか。 私としては復職する意思は無く、転職先を探している状況です。 他の方の質問や書き込みを拝見していると傷病手当金の受給資格は1年6か月間あるとかないとか書いてあるのですが、そこら辺をはっきり知りたいと思っています。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらご回答の方、よろしくお願いします。
こんにちは。 交通事故に遭い１週間ほど仕事を休みました。 休みを有給扱いにしても休業保証は してもらえるのはわかったのですが、 事故が原因で休んだ１週間のなかで、 もともと休みを申請していた場合や、 休日出勤の振替休日があった場合でも １週間で休業保証はしてもらえるのでしょうか？ よろしくお願いします。
引っ越し翌日に、洗濯機の排水ホース接続の不具合により、下階への漏水事故を起こしてしまいました。 不動産屋に連絡すると、不動産屋で加入していた火災保険の借家人賠償責任特約で下階の壁紙の補修などをすると言われ、 保険金請求のための手数料（写真代とか、らしい）として1000円請求されました。 保険金請求に手数料がかかるの？と疑問に思い追求したら 払わなくてよいという話になって終わりました。 ずいぶんたって、下階の方とお話していたら 結局、不動産屋が濡れた部分を拭き掃除に来ただけで終わっていたと判明しました。 てっきり、保険で補修されたものと思っていたのでびっくり。 事故当初すぐ謝りに行き、不動産屋に保険で補修できると言われてお任せしたとも伝えましたが、 その後のことは把握していませんでした。 つまり、手数料支払いを断れたために保険代理店だった不動産屋が保険金請求を行わなかった ということみたいなのですが・・・ 火災保険の保険金請求のために代理店から手数料支払いを請求されるのは当たり前なのでしょうか？ いま、新しく保険を変えようとして探していますが、各社のパンフレットを見た限り 免責金額1000円、などはあっても 保険金請求に手数料がかかるとは書かれていまでん。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
質問お願いします( ^ω^ ) 自動車を購入予定で、自動車保険をどれにしようか迷っています。 最近は搭乗者保険がなくなってきているようなのですが、ムチウチで二ヶ月通院と仮定して、日数 払いをしている自動車保険だとどこがありますか？ 知識不足の私に教えてくださる方のご回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします( ^ω^ )
個人賠償責任補償は自転車に乗っていて人に怪我をさせてしまったり また車に傷を作ってしまった場合適応範囲とされていますが 例えば個人が会社の除雪車を会社の寮の中で動かしていて コンクリートの固まりに除雪車の皿部分をぶつけてしまい 除雪車の皿が曲がったり、変形してしまった場合 この保険の対象になるのでしょうか？
こんにちは。 子供の自動車保険について調べています。 18歳で対人、対物を無制限とした場合の自動車保険料の相場（平均）をご教示ください。 細かい条件によって見積額は変わると思いますが、大体の平均で構いません。 よろしくお願いします。
ほかの車と接触したオーナーさんが車両保険で修理する旨 保険会社に連絡し修理したそうです。 接触した相手方には「保険で直しますからお金は心配なさらずに」 と言ったそうです。 ところが後日相手方から連絡があり、使った車両保険の過失分を 保険会社から請求されたとのこと。 車両保険を使って発生した費用というのはそもそもどこから捻出 されるべきお金なのでしょうか。 そもそも相手方に請求が行く性質のものなのでしょうか？ 相手方に良かれと思ってしたことですが、請求の全権が保険会社に移行 したと言われて、困っているそうです。
軽自動車に乗っている方に質問です。 任意保険は年間いくらぐらい払っていますか？ 年齢や免許の色や走行距離など、様々な条件によって違うと思いますが、年間3万円だと安い方だと思いますか？
車の任意保険ですが 車を買ったトヨタディーラーお願いするか 自分で探すか迷っています。 ネットで入る保険や走行距離に応じて 保険料が安くなったりするものなどありますが お勧めや注意した方がいい点などありますか。 コストは押さえたいですが、いざ保険を使いたい時に ネットだと対応など心配な点があります。 よろしくお願いします。
以前も質問しましたが、またお願いします… 新車で自動車保険に初めて入ります。 保険会社を決め、一般型、搭乗者傷害保険無し等決めたのですが、 車両保険の免責だけ、どうしても決まりません… 免責５－１０、免責０－１０、免責５－１０（車対車ゼロ特約） で悩んでいます。 「免責」の仕組み自体は理解していますが、等級との兼ね合いについてよく分かりません。 等級据え置き事故というのは分かるのですが、 据え置きでない事故の場合…保険会社は保険金を支払っても、支払わなくても、等級は下がるのでしょうか？ 免責って何のためにあるのでしょう… 免責０－１０、免責５－１０（車対車ゼロ特約）の違いも、分かるのですが、 何故「車対車ゼロ特約」があるのかイマイチ分かりません。 色々Q&Aも読んで、後は個人の判断…というのも分かるのですが、 判断材料が不足しています… どなたかご教授頂けないでしょうか（；へ；）
昨年の11月頃の話ですが、 母親が出勤途中でうっかりと軽いおかまを掘ったそうです。 混雑している国道で車が気づくと止まっていたらしく、 前と前の車の車間距離がほとんど無く止まってて3台玉突きになったとのこと。 当たる直前にブレーキをかけて左によけたので、前の車の後部左角をかすり、 当たった時のスピードは10キロ以下だったらしいです。 前の車は止まっていたという理由で、10対0で母が悪いという事になったそうで、 それに関しては母は異論はないそうです。 とりあえず直前の車をA車、その前にいた車をB車とします。 A車とB車は少しすり傷と凹みが入った程度で、 乗っていた方たちはピンピンしていたので、 警察よんで物損扱いにしてあとは保険会社に任せたのですが、 実際当たったA車の方との交渉はさっさと終わったそうなのですが、 その前にいたB車の方がずるずると病院に通っているらしく、 治療費としての請求額が20万を超えている。 しかし保険会社が本人と交渉しようにものらりくらりとかわして 会おうとしないから困っている…と保険会社から連絡がありました。 とりあえず人身事故扱いで処理するから、この書類にハンコ押して と両親は保険会社から言われ、ある書類に判を押して提出したのですが、 見たら「相手が交渉に応じないから人身事故対応にする」という書類でした。 この書類って、どういう意味なんでしょう？ 両親は「保険会社に任せているから大丈夫」と言ってますが。 あとこのB車の人はタカリの可能性があると周囲の人から言われました。 保険会社からは絶対に本人と直接話すなと、両親は言われているそうです。 今後も保険会社を信用して任せておいて大丈夫でしょうか？ 最悪訴えられて裁判になったりする可能性はありますか？ どこまで保険会社が負ってくれるのか不安です。 皆さまのご意見をよろしくお願いいたします。
はじめまして。 赤信号で停車中に後ろから追突されました。 車対車の人身事故です。 普段バイク通勤なのですが、 脛椎捻挫でバイクの運転が困難な為、 しばらくは車通勤になるのですが、 職場近くのコインパーキングの 駐車場代は相手に請求出来るのでしょか？ よろしくお願いします。
300万　障害死亡・後遺障害 6000円　入院日額（Max180日） 6万　手術（外来は3万） 1億　賠償責任保険 カード会員限定の無償プランにイオンカード・フリーアクシデントという 追加する保険です。（引受：東京海上日動） この内容で￥880/月で1年自動更新であれば、切れた入院保険の つなぎ、家族の賠償保険としてはリンクを参考に比較した場合 試してみてもいいかなと思いますが、どうでしょうか？ 途中解約、弁護士・訴訟費用も大丈夫なようです。 http://個人賠償責任保険.com/%E3%82%AF%E3%83%AC%E3%82%B8%E3%83%83%E3%83%88%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%89.htm
10日前に自損事故をしてしまいました。車の右側のライト、タイヤのパンクで自走できずにレッカーを呼びました、気が動転していて、どうしたらよいのかわからずに近くのト〇タに運んでもらいました、すると即座に新車を進めてきたので、胸も打ってるので待ってもらいたいと伝えても何だかんだと、代車も自分?のを貸しますや消費税が間に合うなど。私は胸も苦しいし、ショックでその日の内に契約してしまいました。今、思うとこんな人が次の車の担当になると私の体のことなどどうでもよくまた契約を押し付けられると思うと嫌でたまりません。修理工場に運んだほうがよかったのでしょうか?もう契約したので取り消しはできませんがあまりにも残念な高い買い物になりました。保険も薦められてますが担当者を変えてもらうのも無理なのでしょうか?
どなたかお詳しい方、教えて下さい… 新車で、１台目で保険に入ります。ゴールドです。 保険について色々調べていますが、免責額をどう設定すべきか悩んでいます。 実際に自分が支払うことを考えたら５－１０くらいかな…と思ったのですが、 １０万以下の金額で保険を使うのは、等級が下がるので勿体ないとも聞きました。 となると、結局１０万以下を自分で払うのであれば、免責は１０－１０などの方が保険料は安くなるのでしょうか？ また、免ゼロ特約ですが、これは相手の保険でまかなえる場合、意味が無いものになりますか？ このあたりが調べていてもイマイチ分かりません… お金が無いので、出来るだけ保険料を安くしたいと思っています。 ご教授頂けるとありがたいです。
いつもお世話になっております。 1歳の子どもがいる30歳の主婦です。 この度、都内から実家（田舎）に引っ越したため車が必要となり、先日中古の軽自動車を成約してきました。私自身、今まで帰省したときに実家の車を運転する程度で、あまり運転は得意ではありませんし、車にも詳しくありません。 自動車保険はどれに入るべきか迷っています。 友人に聞いたところ、「ネットで入ると安い」とか「○○損保が良い」と聞き、一括見積もりを取りましたが、ピンキリで補償の内容もよくわからず…果たして価格だけで選んで良いのか、それともきちんと代理店に行くか、代理店に行って話をきいてネットで申し込むか（？）、悩んでおります。。。 （ちなみに…誠にお恥ずかしながら、引っ越し理由が離婚なので、保険にはあまりお金を掛けられません。年間走行距離は実際に暮らしてみないとわからないのですが、田舎でどこにいくにも車が必要なため、年間1万キロくらいは見ておいたほうが良いのではないかと思っています。） 初歩的な質問で申し訳ございませんが、詳しい方のお話が聞けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
無保険から旦那の扶養になるには。 23歳の女です。 約4年前に退社をし、それからはアルバイト生活をしていました。 その間の約4年間、無保険状態です。 退社をしてから書類等を全て誤って破 棄してしまい、再発行を頼めないまま約4年という月日が流れてしまいました。 本題ですが、今年結婚する事になり新居は今とは別の市になる事と旦那の会社の扶養に入る事。 質問は以下です。 (1)扶養に入るには国民健康保険証が必要。約4年も国保に加入してない私が退職証明がなくても今更加入して国民健康保険証をもらえるのか？ (2)保険料は市が変わろうが4年間分を支払わなければならないのか？ です。 知識がない上に疎かな自分ですが、分かりやすいご回答宜しくお願い致します。
塗装の仕事をしており、先日、塗装最中に塗料ミストが被塗物から跳ね返り間接的に塗料が目に入った形になり、その日は何もなく仕事を終えて帰宅し、次の日の朝目が覚めると目が腫れていたので事情を伝え、仕事を休み眼科へ行きました。結果、眼科で目の洗浄をしてもらい事なきを得たのですが、、、更に次の日、毎日夜中まで残業が続いており、ゆっくりしたくなり病院行ってから仕事に向かうと会社に嘘の連絡をし、実際病院へは行かずにサボり昼前に病院から仕事は休んだ方が良いと言われたと言って会社を休みました。すると会社から連絡があり、労災扱いにするから病院の番号を教えて欲しいと言われました。 やはりこの場合、二日目の病院へは行ってない事などバレるのでしょうか？ それとも労災扱いにしなくてもいいと、こちら側から要望出来るものなのでしょうか？幼稚な質問ですが、労災について詳しいかたよろしくお願い致します。
結婚を機に「保険の窓口」に行って、保険に関して教えてもらってきました。 そこでちょっと疑問が。 学資保険です。 紹介してもらったのは、メットライフアリコの低解約返戻金型終身保険です。 親が契約者で、使わなければずっと増えていくもの。 こういう仕組み自体は納得できたのでOKです。 が、保険料が月にすると5万以上です。 高いです。 たしかに子供が17歳になる時に大学4年間分の資金が貯まるように、 と設定してもらったので計算上は納得です。 ですが、「学資保険」などで検索してよく目にするのは 『月1万程度の保険料で17歳に200万下りてくる』というものです。 （保険の種類が違うと思いますが） 200万と言ったら、大学1年分の授業料くらいですよね？ その後はないですよね？ 残りの分は、日々の定期貯金でまかなうのでしょうか？ 月5万/1人の保険料は高いと思う反面、 200万しか貯まらないのでは困るのでは？という気もします。 単純に貯めたい金額で設定してもらいましたが、 それ自体が間違いなのでしょうか？ まだ生活も始めたばかりですが、日々の貯金がそんなにできる気もしません。 みなさんは学資保険（教育のための貯金）にどの程度重きを置いて どのように考えているのでしょうか？ 分かりにくい文章ですみませんが、よろしくお願いいたします。
牧場で働いています。昨年4月に馬に蹴られ顔面骨骨折で8時間の大手術。顔にプレートを入れられ、約2ヶ月入院。退院後1ヶ月自宅療養。その後は普通に仕事をしながら、会社の規定の休みの中で定期的に通院。今春にプレート除去手術を受ける予定ですが、自己都合で退職する事になりました。この場合、労災で手術を受けられるのでしょうか？社長に保険証を返還しろと言われましたが、すぐに返還していいのでしょうか？また労災の手続きなど自分でしなければいけない事はあるのでしょうか？ 下手な文章で申し訳ないですが、詳しい方がいれば教えてください。
個人賠償責任保険への加入を考えており、「示談交渉サービスが付いているものが良い」と聞きました。 現在、「JCBトッピング保険日常生活賠償プラン」を考えているのですが、示談交渉サービスが付いているかどうかの判断が出来ません。どの部分を読めばよいのでしょうか。 重要事項説明書の「１２．事故が発生した場合のお手続き（２）必ずご相談ください」を読むと、「示談交渉サービス」とあり、付いているのかなとも思えますし、実際はアドバイスだけなのかどうか、、、。 http://www.jcb.co.jp/life/toppinghoken/setsumei_ … 後は、「約款」の「賠償事故の解決に関する特約」を見ても、交渉してくれるのかな？と思ってみたり、、、。 http://www.jcb.co.jp/kiyaku/pdf/topping_dailylif … しかしながら、以下サイトを見ると「示談交渉サービス無し」となっているし、、、。 http://個人賠償責任保険.com/ 自分が加害者側になった場合を主に想定しています。 以上、よろしくお願い致します。
扶養者が死亡されたときに学費を補助してくれる等の保障がある保険にはいったのですが、 訳あって、うちの家は父の欄が戸籍状空欄になっています。 それでなのですが、この場合、父親がなくなっても保障は受けられないのでしょうか？親子証明を鑑定してもらうとかしても無理なのでしょうか？
受験生の子供と共に交通事故に遭いました。 こちらは過失無しです。 整骨院に合計約140日通いまして 子供は症状も落ち着いて来たので 示談する事になりましたが 保険会社の提示にある慰謝料の金額は 約56万円程でした。 むち打ちの痛みがある上に 受験生であり勉強をしなければならない中での 通院でしたので子供にとってはかなり 大変な思いをしたと思います。 そこで皆様に教えて頂きたいのは この56万円の慰謝料が妥当かどうかです。 また妥当でないのであれば 今回の事故の慰謝料はどれくらい支払われるものなのか また受験生という立場での慰謝料は 上乗せされるのかどうか教えて頂きたいのです。 私と致しましてはかなり低い設定なのではと 慰謝料に不満があります。 事故の慰謝料について詳しい方がいらっしゃいましたら アドバイスを含め分かりやすく教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
トヨタ・パッソにのっています。 保険会社から自動車保険の継続伺いが届きました。 保険料（月払い）について、 高いのか安いのか知りたいです。 ・詳細 　保険会社：日本興亜損保 　車両名・型式：パッソ・ＱＮＣ10 　初度登録年月：平成１７年１２月 　主な使用目的：日常・レジャー使用 　適用等級：１４等級　事故有期間０年 　利率クラス：車両3　対人５　対物4　傷害5 　免許証の色：ゴールド以外 　 　保険種類：ＳＩＰ 　車両保険：× 　事故諸費用：× 　ご自身・ご家族・同乗者の保証 　　人身傷害：１名　１億円　自動車危険保障特約 　　人身傷害一時金：１名入院日額15,000円　通院日額10,000円 　　搭乗者傷害：死亡後遺　1名1000万円 　　無保険車傷害：あり 　相手方の保証 　　対人・対物賠償：無制限 　　対物免責：0円　相手車全損超過修理特約 保険料：月払い　３，５５０円 年にしますと、３，５５０Ｘ１２＝　４２，６００円 になります。 保険料が高いのか安いのか、 知りたいです。 インターネットで調べても、 登録しないと見積もりがでません。 登録すると、ダイレクトメールが増えるので、 登録したくないです。 よろしくお願いします。
自動車事故弁護士費用特約についてお聞きします。 先日、人身事故の被害者になり過失割合は100：0でした。 自分は法律に無知で面倒なことは専門の人に任せたかったので色々調べると 加入している任意保険（親戚がやっています）の保障内容をみると自動車事故弁護士費用特約に〇が付いていました。 ネットで見つけた自動車事故を取り扱う法律事務所に連絡すると弁護士費用特約を使って自分が損をしないように交渉をしてくれるというお話で書類を送り契約になりました。 その後親戚の保険会社から連絡があり １００，０の事故でどうして弁護士がいるのか？金が目的？この前あったときはぜんぜん痛そうに見えなかったけれど？相手の保険会社の対応や保障に不満があるときに使うなら分かるけれど、今回の事故は１００パーセント相手が悪いといっているんだから使わせないと言われました その後、法律事務所から連絡があり、使えないはずがないと言われ、もし契約を解約するなら いくらくらいかかるか？聞いたら１０万円かかるらしいのですが いったいどうしたらよいでしょうか？ その保険会社を調べると過去に金融庁から一部業務停止命令の処分を受けているみたいで す。その保険会社から抜けたい気分なんですが どこかお勧めの保険会社などあれば変更したいです ご回答よろしくお願いします 回答の方、よろしくお願いします。
５万円免責の車両保険に入っています。 フロントガラスが飛び石で傷付き、今は一応リペアキットで応急処置をしていますが、車検には通らない状態ということで、全部取り替えることになりました。 当時は私の自動車保険では、飛び石事故は等級据え置き扱いだったため、車両保険を使ったほうがいいだろうとの判断で、申告をしました。 修理工場の見積もりでは総額１１万円ぐらいということで、保険会社も支払いをすると言っていますが、現在私が経済的に苦しい状態で、免責の５万円がどうしても出せません。 事情を話したところ、保険会社は免責額を差し引いた額を私の口座に振り込むので、修理する段階で自分でそこから支払いをして欲しいと言います。 この保険金の請求をして、口座に振り込んでもらった後で、 １．免責の５万円が作れず修理をしないままになったり、 ２．車の維持が難しくなり手放したり、 ３．５万円以下でできる別の修理方法（中古のフロントガラスなら可能と聞きました）に変更したり、 した場合、何か問題が起きるでしょうか？　 請求を急いでくれと保険会社からは言われていますが、この後の経済状況の見通しが立たず、躊躇しております。 もし、保険金額をどのように使ってもいいということであれば、振り込まれた差額分を使って５万円以下でできる修理方法を取るのも一手かとは思ったのですが、後で問題になると困るので・・・ アドバイスをお願い致します。
先日、新車(どちらも軽自動車)を2台契約しました。 1台は自分が乗り、もう1台は母親が乗るつもりです。自宅には、現在2台車があります(軽1台、普通車1台) 軽の方は名義は父親になっており、等級は20です。 普通車の方は、自分が乗っており新車と入れ替えで下取りに出します。名義は自分で、等級10です。 父親の等級を自分が受け継ぎたいのですが、車の名義(新車)も父親にしないといけないのでしょうか？ また、父親の配偶者としていままで母親は軽に乗っていましたが新車(軽)は母親のものになります。 セカンドカーとして登録すれば等級が7級？からスタートできるのでしょうか？ また、軽自動車は新車割引は適用されないのですか？
成人している大学生です。 海外旅行に行く予定なのですが、 三井住友visaアミティエカード 学生専用ライフカード を持っていきます。 この2つだと保険が足りないと思ったので 三井住友海上の海外ネット保険 をつける予定です。 (1)入院などした場合、この3社全部から保険金が支払われるのでしょうか？ (2)カードは使用しないと保険が適用されないのでしょうか？ (3)三井住友海上のネット保険では、治療費が2000万円か3000万円のどちらにするか悩んでいます。どちらがよいでしょうか？ 調べてもよくわからないので教えていただきたいです。 旅行期間は1週間程度です。よろしくお願いします。
私は30代前半ですが、１年前まで全然運転をしておらず、 免許は持っているが、ほぼペーパーという状態でした。 平成25年2月に新古車を購入し、今はちょこちょこ乗っています。 1年が経ち自動車保険の担当者から更新するかどうかの連絡が 来たのですが、返事を待ってもらっています。 というのも、車購入時に紹介された東京海上日動のおじさんが 家に来てそのまま保険に入ったのですが、職場の同僚などに 保険料のことを話すと高いと言われたことがあります。 またネットで入った方が安いとも聞いたので、同じ東京海上グループ？の イーデザイン損保で今さっき見積もったところ、かなり保険料が安く出ました。 ■平成25年2月～平成26年2月の1年間（東京海上日動） 　　6S等級　年間約12,5000円でした。 ■平成26年2月～平成27年2月の次期1年間の見積り（イーデザイン損保） 　　7F等級　年間約7,5000円でした。 イーデザイン損保の保険内容は現在の東京海上日動の契約内容を 一通りみて、ほぼ同じ内容に合わせております。 東京海上日動は現在月々払いで、そのまま更新すると、月々の額が 等級が上がって1500円安くなると言っていましたが、年間に換算すると 約10,7000円程になりイーデザイン損保には劣ります。 イーデザイン損保ですと、 ・ネットからの申し込みでインターネット割引になってお得？ ・週末のときどきにしか運転せず、この１年間だけだと3000kmも走っていないので、 　走る分だけの保険料になるイーデザイン損保はお得なのでは？ というところが魅力でお得感があるように思えます。 しかし、本当に簡単に変えてしまっていいのか、何か落とし穴があるのでは ないかと足踏みしている状態です。 （例えばロードサービスの質の違いなど） しかし更新の期限が近づいて来ていますので、みなさまの意見を参考に させていただいて決めようと思っております。 実際にネットから申し込む自動車保険をご利用の方、また保険に詳しい方が いらっしゃいましたらご教授ください。 よろしくお願い致します。
子供の学資の為の保険についてアドバイス下さい。 大学進学までとして約１７００万の試算です。 素人考えだと返戻率に大差が無いなら死亡保障がある終身保険のが良いのではと思ってしまいます。 夫に万が一の場合を考えて追加で定期保険（２２年満期で逓減がいいのかな）を考えています。収入保障保険は別途検討しているのでこの定期はあくまで教育費、葬儀代はその時にあるだけの金額ですれば良しとの夫の考えでそういう意味での終身保険は考えていません。 １．学資保険＋定期保険 ２．終身保険＋定期保険 終身保険は死亡保障があるから定期保険の保障額が少し低く出来るのでそっちのがいいのかな、というのが素人考えです。 どうでしょうか？これから保険相談もする予定ですが、自分でも色々勉強してメリットデメリットを知っておきたいのでアドバイス願います。
クルマの保険についてアドバイスください。 ５月に新車を購入予定。その前に現在の保険更新が３月末になります。 条件がいろいろ変わるので、加入会社も含めて更新の検討をしたいと思っています。 ４０代２０等級。通販型（A、M、）に入っています。 現在、２台所有で両車とも主人名義の所有で契約者も主人。うち一台の契約は私が主な運転者です。配偶者限定で安く保険料を抑えていますが、今度、県外別居の娘（１９歳）が免許を取り、今の私が乗っているクルマを持っていく事になりました。新車は主人名義で私が主な運転者のなって乗ります。 さて保険は・・・。 娘の保険はどう入るのが得なのでしょう？そのとき私たちの保険とあわせることは得策？ ネットの見積もりは、現段階で娘はクルマを所有していないので出せないそうです。 私は途中で車両入れ替えですが、クルマのグレードは(5)ナンバーから(3)ナンバーへ変わります。ハイブリッドになるので多少違うのかしら？ どなたか明るい方、教えてください。
医療の保険で貯蓄ができるものに入りたいのですがそんな保険てあるんですか？ 保険屋さん行くと掛け捨ての保険しかすすめられなくて損した気分になるからあんまり・・・って感じでした。 払った分が貯金になって＋病気の保証ってめっちゃいいじゃないですか。ご存知の方いますか？
スキー場の駐車場で誤って転んで激しく尻餅を突きました。 帰宅した翌日も痛いので、整形外科で診てもらいました 尾骨先骨等、レントゲンに映るほどの異常はないものの、神経が集中している部分なので、痛みはしばらく続く可能性もあるとのこと 十日経った今でも痛いです 実は、国内旅行傷害保険に加入してスキーに行ったので、担保される事案です 保険会社にも連絡済みです 日額7000円かける×最大90回までの通院補償が出ますが、痛い限りはずっと通院しても構わないのでしょうか? 通院しても、赤外線治療機とやらで5分ほど患部に照射するだけです。 一応、血行を促進して治癒を早めるらしいのですが、効いているのかどうか??? 一回320円だし、傷害保険は一回7000円補償されるので、通院した方が得! 正直、保険が無かったら、痛いけどわざわざ通院まではしない我慢できる痛みです 事実上、保険が欲しいための通院ですが、実際に多少でも痛ければ、通院して、その分の保険金を貰っちゃっても良いのでしょうか?
アクサダイレクトについて、詳しい方に質問させていただきます。 自動車保険で、現在、月額6,040円支払っています。 今、アクサダイレクトでトップページの「スピード診断」という所に、自分の年齢などを一通り入れて確認した所、 インターネット割引とアシスタンスサービスが付いて 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　人身傷害補償なし　　人身傷害補償3,000万円付帯 エコノミータイプ（車両保険なし）なら 　　　　　　　年間　15,760円 　　　　年間　18,680円 スタンダードタイプ（「車対車+A」車両保険付）なら 年間 27,390円 　　年間 30,310円 フルカバータイプ（一般車両保険付）なら 　　　　　　年間 34,090円　　 　年間　37,010円 と出ました。 フルカバータイプが一番高いようです。 ここで質問ですが、客観的に「アクサダイレクト」は同じ条件でも国内の保険会社よりも、価格が安いほうに入るのでしょうか？ アクサについてメリット、デメリットのようなものについて、詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
旦那の車が３年契約の任意保険に入っているのですが、ちょっと高いので見直しをして私の入っているネットの保険に変えようかなと考えていた矢先に旦那が車をこすってしまいました。 保険料が上がるから自分で払った方がいい時もあるとは知っているのですが、自分の方を直すにも免責も０ですし、こすってしまった相手側の修理もきっと１０万～２０万(レンタカー等も入れて)くらいはかかると予想しているので自分で払うより保険を使うべきだと考えています。 ここからが本題ですが、今すぐではないのですがあと１年後くらい満期になるのでその時に他の保険に移る事はできるのでしょうか？ 他の保険に移った所で等級は下がったままはどこでも変わらないのは承知していますが、今の保険をいいだけ使って出てくみたいな感じになってしまうので解約する事はできないとかあるのだろうかと・・・ このまま解約してネットの安い保険に入れば悪いいい方ですがある意味得になります。 ネット保険と実際街にある保険では高いなりに補償の厚さが違うかもしれませんが、私の入っているネット保険は私がこすられた時にとても対応が良く親切なので信頼はしています。 ネットでも人身の時のかける料金や弁護士特約などは変わらないけど安いのでさほど補償の差は感じてないからかもしれませんが。。。
こどもの学資保険加入を検討しております。 持病がある為、健康告知が不要なもので、返戻率の高い学資保険はありませんでしょうか。 ちなみに保険料は３００万円程度であれば、月額の支払いでは無く、一括で支払う予定です。 私３１歳。子供１才９ヶ月です。
恐れ入りますが、お教えください。 ２０１３年１０月２２日付け　退社 ２０１３年１１月２２日　入籍 ２０１３年１２月２日　失業保険初回認定　給付制限３か月を有して１２０日間の失業保険受給予定 退職後すぐに国民健康保険に入らず、約１か月のブランクの後に入籍日が認定年月日で１２月１１日交付　主人の会社の被保険者証をもらいました。 ですが主人の会社から失業保険の受給中は扶養家族に入れられないから国民健康保険に入り、被保険者証を返却するように言われました。 受給終了後に再び発行してくださると。 私なりに調べましたところ、国民健康保険は退職日から入らなくてはならないとありましたが、この被保険者証を有している期間を除いて失業保険受給中だけ入る事は可能なのでしょうか？ そもそも、失業保険受給するのであれば主人の扶養家族に入ってはいけなかったのでしょうか？ 退職日に遡っての国民健康保険となると扶養家族に入っている間の保険代と二重になる期間が発生してしまいます。 失業保険受給中だけの国民健康保険に入る事が可能な場合はどのような手続きを踏めば良いのか、是非お教えくださいますようお願いいたします。
不注意で車の任意保険(三井住友海上、東京海上日動)の 月払いの引き落としが残高不足になってしまいました。カスタマーセンターに問い合わせたら来月に２ヵ月まとめて引き落としされるそうです。このような場合代理店などから電話などきますか？ハガキは中旬頃に送るとは言われたました。
初めまして、スペースお借り致します。 今回タイトルにも書きましたがアンケートモニターのアルバイトについてご質問させていただきます。 私はいま学生でアルバイトをしています。 (※アンケートモニターとは別で) ジェラートのお店でアルバイトしているのですが税金等のことから103万以上は稼いではいけないことは知っています。 そこでアンケートモニターのアルバイトで入ったお金は年収(?)の中に入りますか? 説明というものが下手なので理解しづらいと思います申し訳ありません…。 ジェラートのアルバイト＋アンケートモニターのアルバイト=103万以内 にしなければやはり扶養家族から外されたり税金を多く取られるのでしょうか? それともジェラートのアルバイト=103万で、アンケートモニターは関係無いのでしょうか? アンケートモニターもちゃんとしたお仕事ではありますが給与明細(?)が毎月届いたりするものが少ないためどうなのかと気になりご質問させていただきました。 とても分かりづらい質問の書き方で申し訳ありませんが宜しければ教えて頂けると嬉しいです。
保険に無知なのでお恥ずかしい内容ですが、教えてください。 過去数年、企業で契約社員として働いていました。大企業でしたので保険は完備していました。 そして去年の８月末で退職し、１１月末で正社員として再就職しました。 この度初めて１ヶ月分の給料を頂いたのですが、控除の高さに驚いています。 明細を見比べてみると、今まで０だった健康保険、厚生年金が各１万前後で引かれています。 契約社員だった頃、親の扶養に入っていたわけではないですが、退職して２ヶ月くらいは不要に入り直し、保険証は国民健康保険のものでした。今は不要から出て社会保険に切り替えています。 退職期間中の住民税は給料から分割天引きで支払う手続きをしました。 私はこれまで年金（老後に貰える資金）を払っていなかったということでしょうか？ 健康保険料は？？保険証は前職の社会保険に入っていたのですが… よく分かりません。 どなたか分かりやすく教えてください。
　昨年末、ジブラルタ生命の生命保険外交員の職を 査定基準未達で解雇されたので、社会保険を1月か ら国民健康保険に切り替えました。 　ここで、雇用保険受給資格者証の離職理由コード が非自発的失業者に対する国民健康保険料の軽減 の措置を受けられるコードであったため区役所窓口 に申請に行ったのですが、当該措置は給与所得を 30/100として保険料を算出する規定であるところ、あ なたは営業所得だったので保険料が軽減されない可 能性が高いと言われました。 　たしかに生保営業は厚生年金と健康組合保険では ありますが税務申告上は青色申告事業者扱いでした。 　これは、生保業界の長年の慣習なのですが、国民 健康保険料に関して生保営業者に対する特例措置は ないのでしょうか？ 　一応、窓口担当者は調べてみてくれると言っていた けれども、ご期待に沿えないかもしれないとも言われ 何だかモヤモヤしています。詳しい方、教えてください。
現在は通販方のソニー損保に加入しています 去年走行の方がかなり行ってしまって、24000キロくらい走りました。 ソニー損保で次の見積もりでは、55000円くらいの見積もりになりました。 ソニー損保の場合、走行距離に応じて増えるようなことを聞いたのですが、 それだと私のようにたくさん走るなら、 違う保険会社のほうがあっているということでしょうか？ 他の会社は走行距離はあまり関係ないのでしょうか？
過失0で後ろから衝突され、頚捻挫で一年間通院しました。 通院日数は188日です 相手の保険会社から、通院を打ち切られ、示談の話が持ちかけられてますが、わたしが思ってた1日8400円よりかなり少ない額で提示されました。慰謝料としては75万です。 慰謝料は1日8400円ではないのでしょうか。 今後、通院もしていきたいし、かなり精神的ダメージも大きいです。 一度交渉したら、80万近くまで考えて頂いたのですがそれ以上は無理でしょうか。 首の痛みと頭痛や体のだるさなどがよくならず、とてもつらい毎日です。 後遺障害申請しましたが認定されませんでした。 弁護士特約などは保険についてません。 今後、相手の保険会社からはそれで示談したいと言われてますが、どう交渉していけばよろしいんでしょか。おしえてください
月初めに私の不注意で追突事故を起こしてしまいました。内容は私がバックする時に後ろの確認が不十分で100％加害者です。しばらくすると首がおかしいので保険会社の担当者に言ったら「保険会社が全部払うので病院に行って下さい。5日以上通院したら一時金をお支払いします。お仕事に影響がある場合休業保証が出ます。又、健康保険を使うことをお願いします。」と言われました。今、病院の窓口でお金を払わなくても毎日通院出来ます。最初の方なので毎日のようにリハビリに通ってますが私は仕事を休むようなひどさでは無いので「休業保証は要りません」と保険会社の人に言いました。そこで最後気になったのが通院日数です。加害者なので病院に行く以上のことを請求するのは恥ずかしいですが休業保証が出ることもあるということは通院日数に応じた給付があるということなのでしょうか？保険会社の担当者に聞くのも恥ずかしいのでどなたか詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
今月２歳になった子どもがいます。 ちょうど学資保険を検討していたのですが、「かんぽ」から今月中に入らないと、大学入学金準備に間に合わないと言った旨の案内が来ました。 知り合いの保険紹介所の人に相談したところ、今月中に無理に決めなくても大丈夫と言われました。 （ちなみにその人は、今月は新婚旅行の為、月末まで居ません…） どっちなのでしょうか？急いだ方がいいのでしょうか？ ちなみに、終身保険ではなく学資保険にして、ソニーかアフラックを検討しています。 どなたかお詳しい方、ご教授願います。
前回、類似で質問しましたが、 アルバイトの社会保険加入について。 短期の直接雇用アルバイトをするのですが、その前に提出物として (1)雇用保険被保険者証(2)年金手帳(3)離職票を求められました。 ただ、当方、国民年金を一括で支払っていたりするので、上記期間は支払済みなのです。 それでも社会保険に入り、国民年金を上記期間返金申請を役所でしなくてはならないのでしょうか。 とても面倒なのですが。一括の意味が… それとも会社にこの旨を伝えれば、提出物は不要になるのですか？ たかだか、短期期間でややこしくなりました…
個人事業主です。妻が他の会社を退職し、失業保険を受給しようとしています。 そこで質問です。 (1)失業保険を受給した場合、金額によって私の扶養とならないこともありますか。 その場合、私は所属する団体の国民健康保険組合に加入していますが、 妻は区の国民健康保険に加入となるのですか。 (2)私の(青色)事業専従者になり、給料として月額10～15万円払った場合、 失業保険の受給はどうなりますか。 (3)失業保険の受給終了後になってから、私の(青色)事業専従者になり、給料として月額10～15万円払った場合、妻はどの保険に加入するのですか。 宜しく御願い致します。
先日、空き巣に入られ、ノートPCや時計、現金等 色々盗まれてしまいました。 2回目はないと思ってはいますが、精神的にも金銭的にも しんどい思いをしたので、せめて金銭的な部分だけでも 不安は取り除きたいのでそのような保険があれば 教えて下さい。
現在、自分の彼女は自動車保険を父の名義で契約しているものに入っています。 その状態では、20等級なのですが、 親元を離れ、結婚も控えており家族カバーの「別居の未婚の子」からも外れるので、 いずれ父の保険が使用できなくなります。 そこで、自分の名義で契約しようと見積もりを取ると 彼女は、６等級の為、保険料が高くなるようです。 （※同居していないので、等級は引き継げません。） そこで、自分と彼女は来年の５月に籍を入れようとしているので、 (1)彼女自身の名義(6等級）で保険を組むより (2)自分名義（１１等級）で保険を組み、本人、配偶者限定を付ける 方が金額的に良いという感覚でよろしいでしょうか？ もしくは、それによる弊害などがあれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
自動車保険についてなのですが、 「契約者・被保険者」が父の車を 自分（別居の未婚の子）が乗っているのですが、 これは、告知義務違反になり、「無保険」と断定されても止む無しの状況なのでしょうか？ 「事実上、自分が所有している。」事には間違いはないのですが。 ちなみに、 保証対象運転者の欄には、「被共済者または配偶者の別居の未婚の子」という表記に○が付いています。 ちなみに、保険はJA共済です。 どなたかご存知の方、いらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
現在、彼女が父の名義で契約した保険を使っています。 しかし、自立という意味でも今年から自分で支払っていきたいと言っています。 そこで、見積もりを取ったのですが、どのように判断するべきか迷っています。 以下の条件を見て、あなたならどう考えますか？ ［現在］ 契約者、被保険者：父 等級：２０ 保険の範囲：２１歳以上　別居の未婚の子供も可能 現在の保険料：９７，９３０円 ［見積もり］ 契約者、被保険者：彼女 等級：６ 保険の範囲：本人、配偶者 お見積り保険料：１０１,６６０円（チューリッヒ） ※同居をしていない為、引き継ぐことは出来ません。 いずれ、別居の既婚の子となるのは、目に見えているということであれば、 早めに自分の名義に切り替えてあげるしかない。 はじめは、等級が低く金額は仕方ない。と考えるべきでしょうか？ もしくは、何か良い方法、考え方　などありましたら、アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
普通に貯金するのではなく個人年金入った理由は何ですか？何歳から入りましたか？毎月いくら払っていますか？入ろうかどうか迷ってるのでみなさんの意見を聞きたいです。
自動車保険の証券を確認したところ、父親の名前で契約されており、等級が20等級となっていました。 これから、自分で支払っていくことになり、 ネットで見積もりを取ろうと思ったのですが、自分の等級が不明で見積が取れず困ってます。 どこかに確認したら、自分名義の等級が確認できるのでしょうか？ もしくは、ずっと父の名義だったということは、自分の名義で保険を組んでいくということは、 新規契約となるのでしょうか？ その場合、６等級からスタートとなるのでしょうか？ 大変困っています。 どなたか、ご存知の方、いらっしゃいましたらアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
我が家には７歳、５歳、３歳、８ヶ月の子供がおります。 上３人は有難いことに私の親が学資保険に入ってくれています。 ですが４人目の時にはさすがに悪いと思い、自分で入るから大丈夫よ～と言いました。 ざっくりですが １４０００円/月を１８年間と ２１０００円/月を１０年間で受取総額は一緒で後者の方が払い込みが少ない見積もりを貰いました。 これってどちらのほうがいいのでしょうか・・・？ 私は単純に１０年の方がお得かな？と思いましたが・・・ 宜しくお願い致します。
車対車の事故がありました．状況は以下のようになっています. 雪道で、その時も雪が降っていました. こちらには、一時停止の看板がありました．しかし、そこで私はしっかり止まらずに、やや減速して侵入しました．そのまま左折しようとしたのですが、右方向から来る車を発見したので、その場で止まりました。 車は確かに左折しようと停止線を車両ごと超えて出ていましたが、広い交差点だったので（十時路というわけではないです）、こちらが止まればなんとか避けてくれるかな思っていました。 しかし、向こうは下り坂だったらしく、減速したものの、道路が凍っていたらしくてそのまま滑って落ちてきてしまい、結局私の車にぶつかりました．衝突時の速度が遅かったたので、私も向こうの運転手も怪我はありません。向こうはほぼ正面からこちらの運転席ドアにぶつかっが感じです． このような場合、どのような割合の過失になるでしょうか？ 私は確かに一時停止不停止でしたが、衝突時は停止していました。それでも、私の過失の方が割合は高いのでしょうか？
米国ドル建リタイアメントインカム （プルデンシャル）について 質問があります。 (1)利回りは、変動型？契約時固定型？ (2)契約計算書に記載された返戻率は、確定ですか？将来変動ですか？（為替変動は考慮しません） (3)米国が経済破綻した場合でも保証されますよね。 FPにも聞きましたが、細かい運用やルールが本当なのか不安です。 んー保険って難しいですね
2日前、駐車場でバックする時、後方確認が不十分で後ろの車にぶつけてしまいました。相手の車は軽自動車で思ったよりも損傷がひどくディーラーに見積りを出したら22円位かかると言われました。私は、今6等級なので保険を使うべきか迷ってます。相手は、首とか体は何とも無いと言ってます。車を買ったディーラーの保険の代理店の人に相談したら「保険を使った方がいいですよ。後から首が痛いとか言って来ますし」と言われました。どなたかアドバイスよろしくお願いします。
30代ですが、生命保険にしか加入しておりません。 郵便局で、新ながいきくんというものをすすめられました。 100万を60歳過ぎたら分割でうけとれる 60前で亡くなっても家族が100万受け取れるというので、お得だと思いました。 保険のことはよくわからないのですが、こういうのを終身保険というのですよね？ 100～300万くらいを預けるには どこの会社がいいでしょうか？ 一括でおさめたら安くなるそうなので、一括を考えています。 使わないお金がこれくらいあるので、この範囲でリターンの高いところを探したいのですが 一日中HPみていても、説明がよくわからず、またランキングなど人気の高いものから探せばいいかと思って検索しても資料請求のページばかりでてきてすすみません。 あと、デメリットなどありますでしょうか？ 何か情報を教えていただけましたら、それを基に自分でも検索して調べますので よろしくお願いいたします。 ちなみに、郵便局では500万受け取れるタイプなら360万を一括で払えばいいと言われました。 二十数年で140万ほどがプラスされるならお得かな？と思いました。 この保険に限らず、他にリターンが大きい、安定したものがあれば教えてください。
仕事中に怪我をして労災保険になっています 休業補償は先月2日分ですが 支給されました 労災保険は、現金での支払いでないのでしようか？ 一応、書類上には銀行の口座を書きました 宜しくお願いします
もし中国への出張や転勤で、大気汚染で病気になった場合、 因果関係の追及が出来れば、労災は認定されるのでしょうか？
あなたが今まで起こしたしょぼい事故はなんですか？ 私は、オーバーヒートして路肩停車していたら、 カーブだったので、走り屋に突っ込まれました。 オーバーヒートなんで、車自体がダメで廃車となりました。
自動車の自賠責保険って自動車に自分が乗って運転してないと適用されませんか？ 自動車に乗って山に行って遭難したときに適用される自賠責保険って生命保険とかまた自動車自賠責保険とは違う自賠責保険ですか？
交通事故で車にはねられ通院6か月で症状固定になり後遺障害が残りそうなんですけど、 通院6か月で症状固定→後遺障害14級09号を取得できた場合と 通院12か月以上で後遺障害非該当になった場合とでは、慰謝料はどちらが高いですか？
数ヶ月前に自転車で走行中、自動車に追突されて右膝の靭帯が部分断裂という怪我を負いました。 保険会社とは交渉の結果、全面的に自動車側が悪いとの事で過失割合100：0です。 現在では、治療も進みリハビリを続けて日常生活に支障もなくなる具合になったところです。 先日行った病院での診察では、今月で治療完了（リハビリ終了）として 来月でレントゲン＆診察を予定しております。 ■診断症状 ・右膝可動域が左膝と比べて指一本分ほど抵抗に差がある程度 ■自覚症状 ・自力での右膝可動域は１１５度まで ・１１５度以上曲げようとすると締め上げられるような痛みがある ・直立して膝を延ばすと鈍い感じあり ・先月と比べて可動域と痛みは改善してきている 現状は上記のような感じで残る痛みについては 担当医師から膝を動かすようにして痛みを取り除くようにしていくしかないと言われました。 保険会社からは今の状態を病状固定。後々の負担（１月の診察代など）は 健康保険適用で慰謝料から賄う形にして 後遺症傷害の申請をするか尋ねられています。 このまま病状固定で手続きを続けて後々問題は出ないでしょうか？ また、後遺症傷害での認定は受けられそうですか？
最近評判がいいと言われている子供の保険（学資保険）ってどんな特徴ですか？
定期預金、生命保険　なんでも良いので 利率の高い商品をおしえてください。 ただし、ハイリスクなもの、投資等は知識がないので避けたいです。 よろしくお願いします。
質問の閲覧ありがとうございます。 当方初めての質問になりますので、どうぞよろしくお願いいたします。 質問の内容ですが、先日交通事故を起してしまいました。 その際救急でA整形外科に搬送されたのですが、以前からのかかりつけであるB病院に かかりたいと、当方の加入する自動車保険の方に相談しましたところ、 (1)今回の事故では第三者による傷病届を出すので社会保険使用で病院にかかって頂きたい (2)B病院では社会保険使用の場合診療報酬明細書が出ない (3)診療報酬明細の代わりに私がレセプトを請求しても、請求するのはこちら（自動車保険の会社）なので使えない 上記の理由でB病院でかかられても治療費など出せないと言われました。 (1)(2)については理解できるのですが、(3)についてよく理解できません。 どなたかご存じの方おられましたら詳しくご説明頂けないでしょうか？ 読んで頂きありがとうございました。
ダイレクト型自動車保険を比較しています。 ・車には夫婦（４０歳代）しか乗りません。 ・ともにゴールド免許 ・用途は週末の買い物等で、年間3000ｋｍぐらい。 ダイレクト系自動車保険で、ネットで見積もりをしていると、 ・アクサ ・セゾン ・ＳＢＩ ・三井 ・イーデザイン が安かったです。値段の差は、3千円以内です。 重要な項目については、同等の保障にしておりますが、 ロードサービスや特約などで、各会社による違いや独自性なものがありますよね。 上記の会社を比較したことがある方は、どの会社のどの点を重視しましたか？？？ 単に値段の差ではなく、他の会社よりも優れているとして重視した点はありますでしょうか？ アドバイスいただけるととても助かります。 よろしくお願いします。
今年の12月に去年の10月から約1年2ヶ月務めた派遣会社をやめました。 自分は父親の扶養に入っていたのですが、給料面ではそこそこ待遇はよく2013年の4月ごろには年収130万を越え扶養を外れるていました。 しかし、ここから会社の保険に入るまでに時間がかかり、結局会社の社会保険に入ったこは2013年の11月1日でした。 そして、来年2014年からまた父親の扶養に戻ろうと思います。 ここで質問なのですが、自分は4月～11月までの間、国民保険に未加入であったと思われるのですが、12月から来年の1月まで国民保険に入ろうとすると4月～11月まで未加入であった時期の保険料も遡って請求されてしまうでしょうか？ また、この場合会社の保険が失効してから扶養に戻るまでの間、国民保険に未加入という形をとることは可能でしょうか？ 文章がわかりづらくて申し訳ありません。 簡単に自分の状況を説明すると 扶養→4月～11月まで保険に入っていない→11月と12月数日は会社の社会保険→退社 という状態で来年から扶養に戻ろうと思います。 説明不足のところがあったら細くいたします。 よろしくお願いします。
事故について初めてなので教えてください。 同乗者事故です。 こちらが同乗者です。 二週間前に妻と娘が知り合いの車に乗っていたら4ｔトラックと 接触事故を起こしました。 連絡をもらって現場に駆けつけたら 幸い娘は何もなく無事でした。 妻は骨折などそういったものにわならなかったものの 右腕と肩が痛いそうです。 病院に行ったところ最低三ヶ月は通うようにと言われました。 次の日にこちらの運転していた方の保険屋から 連絡が来て色々と話したのですが 治療費などを健康保険か実費で立替えてもらうと言われました。 あと子供の方はまだ1歳にもなってないため診断書が出ませんでした。 そしたら 子供の慰謝料などは払わないと言われたのですが 事故が初めてなものでよくわからないのですが そういった時に子供の慰謝料などはもらえないのですか？ 治療費などはこちらが立替えるものなのですか？ 教えてください。 文章がおかしかったらすみません。
先日保険の相談所に学資保険の相談に行きました。 そこで勧められた学資保険に加入したのですが、調べてみるとその学資保険は保険の相談所にとってとっても有利な保険だったらしいです。 加入１ヶ月ですが解約を考えています。 １ヶ月の保険料は損しますが解約した方が良いのでしょうか。 夫27妻29子1歳6ヶ月 AIG富士生命E-終身 18歳300万 です。 入り直そうか考えてる保険は ソニー アフラック 富士 です。 本当に加入してから調べるなんて恥ずかしいのですが 詳しい方宜しくお願いします。
今年は収入が145万くらいで、年金や保険料を支払うと扶養の方が良いので来年から扶養の範囲で働きたいと希望しましたが、出来ませんでした。 なので、しばらく今の条件のまま働いて年収が130万を超えないくらいで辞めようと思っています １．例えば、来年の9月頃まで今のまま国民年金と国民健康保険を支払いながら働いて、130万を超えないうちに辞めて、扶養に切り替えた場合、1月から支払っていた保険料や年金は戻ってきますか？ ２．1.で保険料など戻ってこない場合、1月から手続きをすれば扶養に入ることは出来るのでしょうか？1ヶ月の収入は不安定ですが12万から14万くらいです 3. 扶養になる際、必要な書類などはあるのでしょうか？ 4. 仕事を辞めて、失業保険を貰いたい場合、貰っている間扶養にはなれますか？その収入も年収として計算されてしまいますか？ いろいろと調べてみたのですが、分からなかったので、教えてください よろしくお願いします
過去の質問を探してみましたが、私が知りたい質問の答えがなかったため、質問させていただきます。内容は保険会社の対応についてです。 私は大学4年生で11月9日に追突事故に遭いました。信号待ちで停車中に後ろから追突され、その日に病院に行き、全治２週間の頚椎捻挫と診断され、飲み薬の痛み止めをもらいました。 初めて交通事故の被害にあい、動揺していたため事故後二日間は首に違和感があるな、ぐらいだったのですが3～4日後から痛みに変わりました。しかし整形外科の医者からは「とにかく安静にしていれば治ります」と言われていたことを鵜呑みにしてしまった私は一週間自宅で療養していました。相手方保険会社の担当者とは連絡を取りあい、アルバイトをしていたためもちろん休業保証についても聞きましたが帰ってきた返事は「休業された分は保証いたします」ぐらいの返事でした。 アルバイト先には事故当日に連絡をして休みを頂きましたが、大学4年生で就職を控えておりこれから痛みが出てきて後悔するよりも今は休みなさいと、1ヶ月ほど休みを頂きました。 そして事故から一週間程たって自宅に届いた保険会社からの資料をみて驚きました。 資料には通院した日にち分しか休業保証は出しません。という旨の文章が小さい文字で書かれていたのです。 慌てて保険会社に電話すると「文面通りです。」と言われたため「私が休業保証について教えてくださいと、聞いたときに説明する責任があったのではないですか」と強い口調で言ったところ「では、後日交渉しましょう」と言われました。 私は「アルバイトは通院した日にち分しかもらうことができない」と知らされなかった期間の休業保証をもらうことはできないのでしょうか。 またシフトを外された1ヶ月の休業保証は貰えるのでしょうか。（事故後一週間してからは病院ではなく接骨院に通っています） 学生で一人暮らしということもあり、バイト代がないと生活することがだきません。大変困っています。 初めての交通事故で、知識の無い私に力を貸してください。お願いします。
住宅保険について。新築をローンなしで購入した場合、保険に入るのにいつ頃までならお得なのでしょうか？新築で住宅保険に入ると安くなると聞いたのですが。詳しい方、お願いします。
お世話になっております。先日人身事故を起こし、解決の知らせを保険会社から通知されました。 事故解決を保険で補うと　等級も下がるので翌年の保険料が上がりますよね。保険料を少しでも抑えるにはどうすればよいでしょうか？ そこで伺いたいのは 1　保険会社の支払額は約１６万 2　現在（１０１２年）の等級14 3　現在の支払額　約８万円（車両損害・バイク保険込） 4　家内名義で加入 です。 トータルを考えると保険会社を使わずに支払いをしたほうが良いでしょうか？
扶養からはずれるんですか？ 今までお父さんの扶養？(社会保険)に入ってました。最近結婚したんですが、相手が国保だし、社会保険の方の規定も、旦那は駄目やけど、私なら入ったままでOKとゆうことだったので、そのままです！ で、それを申告するとき、世帯主をなんと書いたらいいのか。父を書くのか旦那を書くのか。 あと、それを出すと、扶養から外れるのか。外れたとしたら、国保に入らないといけないのか。 因みに、12月～3月まで、月15日以内。交通費を含め105,000です。あと雇用と労災があるみたいです！ あと、他の時期にも3ヶ月くらい他の所で働いてます。
仕事中の怪我で現在通院中です 休業補償もされると言う事で書類は提出しました 先月の20日で一身上の都合で退職することに なっていた矢先でした休業補償の支給は 退職したまでの補償だけになるのでしようか？ 退職したその後も対象になりますか？ 宜しくお願いします
先月の8日に仕事中に怪我をして 手首を骨折してしまいました 怪我をした当日整復してもらい綺麗に入りました 様子を見ていましたが、結局ずれてしまい 先月の26日に手術をしました その際労災保険でなおかつ休業補償も されると言う事で書類を書いて職場に 先月の3週間前に提出しました 休業補償のお金はいつ頃支給されますでしようか？ 宜しくお願いします
現在初年度登録平成１４年１月のミニバンに乗っており、ゴールド免許20等級、対人対物無制限、22歳の子供がいるので、年齢条件は21～25歳です。 車両保険（70万円　免責ゼロ）他諸々の特約が付き、63％割引で月の保険料は7900円です。 今回保険会社からの更新の案内で、車両保険（65万円　免責5万円-10万円　）のプランＡで保険料月7700円、車両保険（70万円　免責ゼロ　）のプランＢで保険料月8300円と有りました。 今まで何となく車両保険を付けていたのですが、車が古くなったことと今回の保険の大幅改定で、車両保険を使うと３年間保険料が高くなるため、余程大きな修理以外車両保険を使うと、かえって月々のが支払が大変になる気がします。 保険会社に車両保険を付けた場合と付けない場合の保険料を確認しようと思うのですが、その前に、アドバイス頂きたいと思いました。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
加入しているガン保険（年払いで２７０００円ほど）の見直しを検討しています。 理由は終身払いが嫌いな為です。（加入当時は終身払いしかありませんでした） 新たに別の保険（６０歳払済・診断されたら以降保険料免除・診断されたら何度でも給付金が出る）を検討しています。（年払いで５５０００円ほど） 但し、検討している保険は診断給付金（１００万円）のみ支給で入院給付金等は出ません。 一方、既存の保険は診断給付金は５０万円と少ないですが、入院給付金（１万円）と退院給付金が出ます。 理想は２つとも加入するのがベストでしょうが、できれば１つにしたいです。 ご意見頂ければ有難いです。
知識がないので質問させてください。 この度、今月半ばに体調を崩し、本日病院に行き、「約２週間の療養が必要」 との診断書を貰いました。 今の会社は元々不満だらけで退職したいと考えていましたので 傷病を理由に退職したいと考えています。 ちなみに来月中旬から知り合いの会社に誘われていて、転職先も決まっています。 退職までの流れは下記を希望したいと考えています。 １１月２２日→退職願と診断書を会社に提出 １１月２３日～１２月７日→無給欠勤 １２月７日→退職 (1)一応退職の２週間前に報告という就業規則や法に基づき 会社に希望を出す予定ですが、一般的にこのような退職は認められるものでしょうか？ (2)また、退職する者に対して、上記欠勤期間の傷病手当金の受給資格はあるの でしょうか？ ちなみに、３日間の待機期間のことは存じています。 ※いまの会社は就業してまだ半年しか経っていません。 ※退職後は傷病手当金を受給するつもりは御座いません。
こんにちは。４６歳の男性です。妻は３９歳の女性です。 お互い収入が少なくて今まで個人年金に入れませんでしたが、少しでも老後の足しになればと思い個人年金に入ろうと思っています。（個人年金なら年末調整の控除対象にもなりますし・・・） ４６歳男性が月々５０００円で入れる個人年金ってありますか？ 無ければ月々１００００円でもいいのですがかなり生活がぎりぎりなります。 同様に３９歳の女性が月々５０００円で入れる個人年金ってありますか？ 無ければ月々１００００円でもいいのですが同様にぎりぎりです。 年末調整で個人年金を年間５００００円以上払っていればそれぞれ満額の控除になるので、 夫婦でまとめて１００００円の年金に入って控除を受けるより各々５０００円ずつ入ってそれぞれが控除を受けた方がオトクなのでしょうか？ この歳で保険に対して無知で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
次のことはやっていることは保険金泥棒ですか？ (1)海外旅行保険の乱用！　たとえば、ホテルが病院に近いから、ホテルまでの交通費を浮かせる、つまり病院までの交通費が出るから、軽い痔とかで日本に帰ってからでも受診すればいいほどの症状で緊急性がないのに、わざと病院を受診する。 20円のボールペンとか180円とかを何度も何度も請求する。 (2)病気休暇、健康保険の傷病手当金の乱用。 健康保険の傷病手当金は、休日と隣接する場合は、休日も含めて支給される。週の途中で欠勤した場合は1日しか支給されないが。金曜日に欠勤すれば。金土日と支給される。月曜日欠勤の場合は土日月と支給される場合もある、月曜日と金曜日だけ異常に欠勤が多い。なので手取りはかえって増える。海外旅行で休んだ次の日に病気休暇を使うなど・・・・ (3)入院をする目的が、保険金をもらって光熱水道費が節約になると思ってやった、障害者医療証なので医療費はタダ、そこにもってきて保険金が入る。障害者年金を申請するにあたって有利な材料を作る。 (4)4月～６月までは欠勤が多かったので、9月からは標準報酬月額が下がる、9月30日までの契約なので、9月30日で退職すれば、下がった後の金額の退職後療養継続になる、それを考えてわざと8月30日で退職した。あと10月からはシフトを減らされるようなことを聞いたので、シフトを減らした状態で働くと、悪い標準報酬月額を取られたり、雇用保険も悪い平均を取られることを知っていたのであえて退職した。 ＜郵便局の契約社員でやっていたけど、2年前から経営状態が悪いからシフトを減らすような警告をされており、そうなったら退職後療養継続～雇用保険という考えをもっていた＞ (5)傷病手当金を受給し、受給が切れそうになったら、今度は円錐角膜という病気で傷病手当金を延長するというずるいことを考えていたが、視力が出ているし結局却下、未遂に終わった。 (6)障害年金の申請も通り、雇用保険等と合わせて手取りで２３万５０００円もらえることになった。 福祉向け市営住宅に入ることもでき、家賃は８３００円と激安、水道代も免除、NHKも免除、名古屋市の市営バス地下鉄も無料になった。市民税は今年度から非課税、国保も月額１１００円と非常に固定費が下がってありがたい。 (7)雇用保険の満了日は５月３１日だが、職業訓練校に入れば、訓練期間終了まで雇用保険がもらえ、８月３１日までの延長できる。 (1)はやりすぎてしまい、海外旅行保険付帯のクレジットカードは在職中なのに通りませんでした。でも、海外旅行に行かなくなったら、年金生活者で申請してもクレジットカードは３社とも通りました。おそらく保険ブラックになっていたと思います。 障害者医療証があることをいいことに病院も梯子しています。訪問看護もつけています。 月にかかる医療費は本来は６万円ほどだそうです。 周りからは海外旅行に４年間で３０回もいけるのに、なんでうつ病で障害年金って批判の声が上がっています。退職する時もいいなあ、やめてもお金もらえるでって嫌味に言われました。 考えていることはずるいですか。 最長２年限定の収入ですから、再就職できなかったことのリスクは考えていませんでした。 その点は反省すべきですか？
初歩的な質問ですみません。 今日、免許取得しました。 自賠責保険なのですが、車を買う場合、車屋さんが代行してくれる？のですよね？ 私の場合、家の車を運転するのですが、その場合どこで手続きをしたらいいのでしょうか？
自転車保険もしくは下記の内容に合った保険やお勧めの保険などがございましたら教えて下さい。 私はよく自転車を利用していますが自転車保険や他の保険等には、一つも加入してません 最近、自転車事故の話をよくテレビなどで耳にすることが多く、不安になり自転車保険の加入を考えていますが どの保険がいいのか自分なりにネットで調べてみてみましたが保険の知識が無知なためどの保険の種類がいいのかが分からず、とくに自分が一番、気になることについては探せませんでしたので教えて下さい。 1、停まっている自動車に自転車が脇見運転か何かで追突した場合ではなく 自転車を走行中に走行中の自動車に追突した場合、もしくは、夜、自転車走行中に 散歩中の犬などをひいた場合に対応してくれる保険ってありますか？ 2、私自身、車もオートバイも持っていなく日頃運転はしませんが たまにホームセンターのレンタカーサービスで購入した物品を運ぶために車をお借りしたり 時には、知人や両親の自動車を借りるときがありますのでその場合にも対応できる 3、自転車保険と傷害・損害・自動車保険の違いと お勧めの保険があれば教えて下さい。 あと、アドバイスなど、金額 ［夫婦型（４０代）・個人型］ も教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
どなたか詳しい方、教えて下さい。 先日、会社の後輩が酔って帰宅中に、知らない男性から声を掛けられ、家までついてきてしまったそうです。 更に後輩がマンション（オートロック）の鍵をあけ中へ入ったところ、男性も一緒に入ってきてしまい部屋まで入ってきたそうです。 後輩は酔っていて、ほとんど記憶がないとのこと。 後輩はすぐに寝てしまい、幸い何もされなかったようなのですが 起きたら現金数万円と時計が盗まれていたそうです。 警察に被害届を出し、保険会社にも連絡を入れたとのこと。 盗難にも対応している保険のようなのですが、空き巣などではないため このような場合、家財に保険が適用されるか心配しています。 後輩と飲んでいたのが私なので、少なからず責任を感じ、心を痛めています。 よろしくお願いします。
数年前からストレスによる不眠症で薬を飲んでいます。 その中に分類としては抗鬱剤になるものも含まれていますが、その薬は抗鬱剤としての効き目は弱く、主に睡眠剤の補助剤として使われているそうです。 このような状態ですが、団体信用生命保険は通りますか？
先ほど、停車中に後部から追突されました。 両者ともケガはありませんでした。 私のクルマはH17年式（ワンボックス）破損具合は極めて軽症です。 要修理箇所：リアバンパーの小さい凹み、塗装剥離、ハッチの小さい凹みです。 また、先ほどからリアスライドドアの開閉の具合が悪いです。 （引っかかる感じ：リモコンで開きません） 修理代を現金でもらい、買換えの足しにしようと考えております。 板金ではなく新品部品を使用して修理する見積もりが欲しいです。 ※修理代金が正当に高価であれば良いのです。 ディーラーまたは普通の一般の修理工場どちらが高価な見積もりを出してくれるでしょうか。 （新品部品に交換する修理内容は正当だと思いますので。） また、見積もりをして頂くにあたり見積作成費用は御いくら位でしょうか。 経験の有る方、または詳しい方、よろしくお願いします。
バイト先から「給与所得者の保険料控除申告書」を渡されました 時給と交通費の実費のみで、社会保険の控除はありませんから 申告して還元される源泉徴収されていません 年１００万以下なら所得税も住民税も非課税で、申告の必要はなかったように思います 何故、提出する必要があるのかわかりませんが 会社に聞いても説明できる人がいないので、どなたか教えて頂けないでしょうか
夫が以前務めていた身内の会社での社会保険料の金額が基本給25万に対して約9万円というのはどうなのでしょうか？ 引かれると手取りがだいたい16万くらいになってしまってました。 夫の歳は48歳。家族は33歳の私と3歳の息子の３人暮らしです。 仕事を変え、今は身内とは関係のない運送会社に入りました。 またそれだけの社会保険料をはらわなければならないのかとても不安になったため、質問させて頂きました。 知り合いに話をしたところ、会社が全く負担をしてなかったのではないかと言われ、取り戻したら？と言われましたが、そうなると裁判をしなければならないですよね？ 他のことで揉めてやめてしまったのて今さら顔も見たくありません。 でも取り戻す方法はあるのでしょうか？
すみません、詳しい方教えて頂けると嬉しいです。 2012年の始めの頃に退職しました。 それから事情があり、健康保険を社会保険→国保にしたまま、他には何も手続きしてきませんでした。 失業保険を受けようと考えていましたが、心身疲れていて何も手続きできませんでした。 恥ずかしながら、年金も未払いの状況です。 何も手続きできないなら、扶養に入るように主人にも言われていましたが また働けるかもしれないとぐずぐずしていて今に至ってしまいました。 何から手をつけていいか分かりません。 働ける状況であれば、今から失業保険は受けられますか？ 色々こちらの質問・回答を見させて頂いて、こんなに長期間に遡っての扶養認定は 難しそうだと知りました。 その上で、一番お金がかからない手続き方法を教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
レンタサイクル事業者が、総合賠償責任保険の施設・業務遂行リスク補償プランに入った場合、補償の範囲は具体的にどういうものになるのでしょうか？ 調べてみましたが、今ひとつ定義がよく分かりません。自転車に特化された保険ではないため、補償されないケースがたくさんあるのではと思って調べています。 また、自転車に特化されたTSマーク保険との違いも気になります。 以上、漠然とした質問ですが、どうぞよろしくお願い致します。
貯蓄重視の保険を探しており、FPさんに豪ドル建終身保険（ジブラルタ生命）を勧められました。 保険料　５００万円 積立利率　２．８７％ 被保険者年齢　２７歳 今のところ使う予定はなく、老後資金にと考えています。 豪ドルはリーマンショック以降上昇傾向にありますが、今後も上がると思われますか？ 多少のリスクは取っても良いと考えていますが、 今後下落する可能性が高いのであれば、円建ての保険の方が良いのかと迷っています。 ご意見よろしくお願いします。
会社は小売業で多店舗展開をしており 労災保険も小売業の料率を適用しています。 社長が自分の親戚の大工のおじさんを会社で雇い入れました。 会社には今までなかった”施設管理部”という部署を作って そのおじさんを責任者にして2名の従業員をその部署に移動させました。 現在は3人体制となっています。 その部署の主な業務内容は、会社の本社事務所や倉庫、各営業店舗で 設備や什器、店舗の内装や外装などの改修、修繕や新たな設置などをする部門で 外部からの売上を直接有無部門ではありません。 最近も倉庫の屋根に上がって屋根の防水工事などをしていました。 　 そこで質問です。 施設管理部の彼らの労災ですが、会社の事業となっている小売業での料率の ままで特に問題はないでしょうか？　 　 弊社は特に建築業という訳ではないので彼らに関する安全衛生管理全般などを 統括管理できる人間はいません。 今、彼らの高いところでの現場作業などは命綱を付けるわけでもなく ヘルメットを被るわけでもない状態です。 窓から外で作業をしている彼らを見て大丈夫かな？と思っている次第です。 もし今のような安全面にかかる管理をすべて彼ら任せにしていた場合 例えば屋根から落ちて、ヘルメットも被ってなくて事故が起きた場合 労災保険はきちんと適用されるのでしょうか？ 会社はなんらかの責任を必要としますか？ もしそうであれば人事部長に進言をしなければならないので 教えていただけたら幸いです。 宜しくお願いします。
保険料控除申告をする季節になりました わたしに届いた控除証明書が次の(1)～(5)のようになっております。 わたしの考える控除額は次のとおりです。 Q１：考え方はあっておりますでしょうか？ Q２：生命保険料控除（一般）では、旧契約と新契約があります 　　　新契約に入ったことは控除額に影響がなく、新契約に加入したことが「ちょっと損」と 　　　感じてしましました… １．生命保険料控除(一般）…控除額４０，０００円 　　＜旧制度＞合計５７，７１５円 　　　(1)３９，５９５円 　　　(2)１８，１２０円 　　＜新制度＞合計５３，７８１円 　　　(3)５３，７８１円 ２．個人年金保険料）…控除額４０，０００円 　　　＜旧制度＞合計１１７，６００円 　　　(4)１１７，６００円 　　　＜新制度＞なし ３．地震保険料控除…控除額２０，０００円 　　＜地震保険料控除＞なし 　　＜長期損害保険料控除(経過措置）＞合計６０，０００円 　　　(5)６０，０００円
今年4月に9;1の事故に遭いました。 当方が1です。 頸椎捻挫で、ブロック治療とリハビリで現在に至ります ブロックでは入院もしました 事情は少し複雑ですが、最初にかかった整形外科で ブロックはやっていないとの事だったのでブロックを行っている病院を紹介してもらい ブロックは紹介先で、リハビリは紹介元で二つの掛け持ちできました。 痛みも残るなか、事故から半年が過ぎ、相手の保険屋から打ち切りの連絡がきました 打ち切りの理由は症状固定との事でした。 そうなると、今後は自費での通院となります 1 打ち切り後、慰謝料はいつ頃の支払いとなるのでしょうか? 2 搭乗者特約の申請の際、診断書は相手の保険会社に連絡すれば送ってもらえるのでしょうか? 3 バイク事故は後遺症に認定されやすくなるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
初めての質問です。 実家の母（７８歳・名古屋市）が昨年１２月半ばに脳梗塞で倒れ、その後遺症（現在は軽度のマヒと感覚性失語症）で入院中なのですが、状態が安定してきたため退院をせまられています。（ただし、要介護度５） 介護者である父（８３才）は、単身用のワンルーム住まいで持病持ち（ヘルニア）、 私は兵庫県在住で主人の母（８４才）を自宅介護中、妹は岐阜県在住で発達障害のある子を養育中という状況で、施設入居しか道は無いという結論になりました。 ところが（母が倒れてから知ったことですが）、介護保険料を２年以上滞納していたこともあり、なんとか納めたものの給付制限（３割負担）があと８ヶ月もかかると言われ、特養や老健施設への申込にも躊躇してしまっています。 現在の収入は父の年金約３５万（２ヶ月分・年金担保融資で９万円引かれています） 　　　　　　　　　母の年金約７万（２ヶ月分・年金担保融資で６万円引かれています） 母がここ数年病弱だったのと、個人経営していた店の負債返済のため貯金は０です（泣） 世帯分離すれば負担が軽減されるとは思うのですが、どのように手続きすればよいのか、 また、もし万が一父が先に亡くなった場合に、母は遺族年金を受け取れるのか どうぞよろしくお願いします
　教えてください。正社員で3ヶ月の試用期間中の場合、社会保険には入れませんよね。 退職を考えているのですが、持病があり、健康保険はほしいのですが、次の会社でうまくいくかどうかも 不安です。 　退職前に就職先をとは、言っても二の足を踏んでしまいます。 ずるいでしょうが、困らない手続き教えてください。
こんばんわ、質問します。 恥ずかしいのですが、今年の自動車税をまだ支払いしておりません。 自動車保険は1年分（平成26年3月まで）、一括で支払いしてます。 万が一、この車で事故をした場合、保険金は出るのでしょうか？
主人（30歳、妻、子供1歳の３人家族。子供は3人予定）の保険に新規に入ろうと思っています。 複雑になりますが、細かく書きますのでアドバイスいただきたいです。 ソニー生命の担当の方に、色々プランを組んで頂き 生命保険・医療保険は決めたのですが、がん保険で悩んでいます。 主人の祖父が二人ともがんで亡くなり、がん家系なので、何かには入るつもりです。 当初、がん保険は入らずに、三大疾病の『生命給付保険（終身型）』に入ろうと思っていました。 給付金300万、60歳払込み終身で、月々7207円です。 しかし調べているうちに、三大疾病は、心筋梗塞・脳卒中で保険が降りる可能性は低いと知り 三大疾病（給付金200万、50歳払込み終身、月々6752円）＋がん保険（日額1万、給付100万、10年更新・年払い9607円〔月額800円〕） で組みなおしてもらいました。 しかし、ソニーのがん保険は、通院給付がありません。診断給付も100万の一度のようです。 通院給付がないことに引っかかっていると、入院を一日でもすれば、30万の見舞金が入るので（確か2ヶ月に一回？） 担当医に交渉して入院することで、見舞金をもらうことが出来るとアドバイスをもらいました。 しかし、そんなに簡単に都合よく入院交渉できるなんて考えられません。 そこで、がん保険だけ他の保険会社で検討しようかと考えているのですが どこかお勧めの保険会社はありますでしょうか。 三大疾病との組み方も悩んでいます。 よろしくお願いします。
現在は労災の療養費と休業補償を請求してる最中です。 休業補償は４日目からしか支給されません。 そこで休業してから３日間は会社が補償するとの事をネットで調べて分かりました。 これは労災が認定される前でも会社が支給してくれるのでしょうか。 労働者が直接、会社へ請求していいのでしょうか。
「交通傷害保険」と「ファミリーバイク特約(人身補償あり)」を、それぞれに入ると、自損事故で困るのはどういうときなのだろうか。 ファミリーバイク(原付)を購入したので、俗に言う『任意保険』に入ろうと考えているんだが、すでに別途、単独の「交通傷害保険」には加入しているので、「搭乗中のケガの補償」は充分とはいわないが必要ないと考えて、自動車の方の保険に「ファミリーバイク特約(人身)」をつけることにして、デーラーさんに相談したところ、彼曰く「交通傷害保険」では、運転者のケガの補償は含まないのもあって、おカマ掘ったり自損事故のとき困りますよと、「ファミリーバイク特約(自損)」を勧められたわけだ。 『任意保険』に加入しいて「対人倍賞」が無制限となっていても、過失割合に応じて補償される額は変わる。こういった過失割合に関わらず補償されるのが、人身傷害ありの保険で、ファミリーバイクでいえば「ファミリーバイク特約(人身)」にあたる。 これと同じような考え方で、「対物倍賞」が無制限であっても、自損事故だと１００％自分の過失だから、自損傷害特約がついてないと保険はおりないらしく、結局のところ「ファミリーバイク特約(自損)」がお勧めってことらしい。 幸か不幸か、わたしの場合はトヨタだから、意外にも、この「ファミリーバイク特約(自損)」は人身傷害補償を含むものらしく、ただ残念なことに年間の保険料では、およそ５倍差を提示されたので躊躇している。予定では六千円ぐらいが、三万円ほどに保険料が増額になるんだな。 べらぼうとは思えないがちょっと納得もいかない。 そこで質問は、四つあるんです。 　[質問１] 　わたしの加入している「交通傷害保険」もそうだけど、世の中の傷害保険でいう、搭乗者とは、運転者と同乗者の両方ともを含む。一方で、自動車保険につけることができる「交通傷害保険」では、そもそも原付は補償の対象ではないが、搭乗者とは同乗者のことになる。 　一般に自動車保険は「当該車種で運転中のとき」に限られていて、運転者は、そこで起きた交通事故の加害者、あるいは被害者のいずれかで、必ず当事者であり人身傷害補償の対象になるため、これを除くと同乗者のことだけになるからね。 　彼曰く「交通傷害保険」では、運転者のケガの補償は含まれないってのは、自動車保険からの誤解ではないのだろうか？　 　[質問２] 　同じことをバイクの販売店でも言われたんだが、指摘するとバカにされたと思うのか、ゲチを取られるのを嫌がるのか、エンジンかかっちまい百も二百も言葉が返って来ちゃう県民性もあって、どうも怖くて要領が得ないままに確認がとれない。 　それとも、あれやこれやも言葉の問題で、つまりは建前で、自賠責も含めると保険会社３社と、現実の事故対応が煩雑になるから、結局のところ保険がおりた試しはないってもので、だからバイク保険ってものがあるんだよ、ということなのだろうか？ 　[質問３] 　ふわっとした聞き方で申し訳ないけど、どことなく、法的な倍賞補償とケガの傷害補償とを、誰かが何処かで混同している気がするんだが、どんなものなのだろうか？ 　[質問４] 　「交通傷害保険」と「ファミリーバイク特約(人身)」に加入しているとしいて、理窟の上では、唯一困るのが『対物倍賞の請求権は発生していないが、物損の弁償を命じられた自損事故のとき』なんだが、具体例として全く思い浮かばない。 　自損事故でも対物倍賞だけは、ファミリーバイク特約の対象となるからね。 　器物破損という意味では、家畜やペットのことかなあとも思ってみたが、それだと、そもそも交通事故の過失は、飼い主の側の「保護義務違反」にあるし、路上の家畜や小動物を避けようとして、人家に原付ごと飛び込んだとしても、こういうときは、もともと危険な運転にあたり、保険の対象外とされていたような気がして、いまいち、これだけの備えで、さらに自損事故にも備えるメリットがわからないんだが、これって、つまりはどういうことなんだろう？ 　ちなみに「トヨタだからさ」とか「坊やだからさ」とかは期待していない。 　五十歳も過ぎてイジラレるのは嫌いなんだ。ついでに、乱筆乱文はご容赦願いたい。 そんなこんなで、よろしくお願いします。
本日ですが会社より送られてきた労災の書類（療養費請求、休業補償請求）の２枚を病院へ提出しました。 休業補償請求用紙については医師の証明を記入して貰う為に２週間くらいかかるとの事でした。 これを記入して貰ったら会社へ送付して、そこから更に会社顧問の社労士に渡って、そこから労基署に提出される予定です。 収入がないので生活が厳しいです。 ネットで調べたところ「受任者払い制度」があるようで会社へ問い合わせたところ「そのような制度はあるけど今までやった事がないので社労士に相談する」と言われました。 すぐ電話があって「制度は出来るから書類を書きなおさなければいけない」と。 しかし用紙には既に私の口座情報が書いてあるので医師からの証明がもらえたらすぐ送付して欲しい。 こっちで修正して提出するからと言われました。 そもそも修正なんて出来るのでしょうか。 こういう大事な書類って間違えると書き直しのような気がします。 「○文字加筆、○文字削除」とか印鑑を押すとこもありますしね。 しかも同意書？委任書？も必要なんですよね？ 受任者払い制度って書類が整わないと会社としてもお金を出して貰えないのでしょうか。 これもネットで調べると「とりあえず受任者払いでお金を振り込んでくれて後に書類を書いて会社の口座へ振り込まれるようにした」とかの記事がありました。 会社側は「制度はある」というものの、実際には立替えたくないんじゃないかって思ってしまいます。 種類には平均賃金とかも記載されておらず、医師の証明を貰って送り返したら会社側で適当に少ない金額で平均賃金を出して記載するんじゃないかって・・・ なんか時間ばかりが過ぎて解決しようにありません。 こういう案件ってどこに相談すればいいのでしょうか。 「社労士」ってだいたい会社の顧問だと思うので個人では相談にのってくれないですよね？ あとは「弁護士」とか「司法書士」とかでしょうか。 待機期間の補償も払ってくれそうにもないですし・・・ 気長に待つしかないのでしょうか。 何かアドバイスがあればお願いします。
今月から新しく入った会社でうちは雇用保険しか加入しないといわれました。２１日勤務の８時間労働なので社会保険は当たり前に加入だとおもってました。副業で４時間ほど働いているとこがあるので、そこで社会保険に加入しようとおもうのですが、個人的に国民保険にはいるかどちらが得なのかなやんでます、教えてください。あと、もし、(1)一副業のほうで社会保険に加入した場合、年末調節は副業のほうの会社で行い、新しく入った会社は個人で確定申告を行うのでしょうか。それと、(ニ)一国民保険加入の場合は新しく入った会社で、年末調整してもらうのでしょうか。もしくは、社会保険に加入してないので、個人で確定申告を行うのでしょうか。
日本生命の個人年金保険に、多額の預金をしています。 利率が良いので、10年以上預けておく予定です。 東日本大地震では、巨額の支払いをしたと聞きました。 今後、日本生命の破たんは大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
労災申請＆休業補償給付申請について 今は会社を通じて労災の申請をしてるところでが少し分からない事がああるので質問させてください。 先日、会社から連絡があって今は社会保険労務士？と書類を作成してる最中とも事。 少し質問されてから今週中には作成した書類を自宅まで送付してくれるようです。 それを持って病院に行けばいいのでしょうか。 労災の申請は病院に持って行って担当の医師に何かを記入してもらい、病院から労基署へ送付してくれるのでしょうか。 休業補償給付ですが、その書類も会社が送付してくれるのか分かりませんが、それは自分で労基署へ送付するのでしょうか。 労災認定と休業補償給付の認定は同時に行われて連絡が来るのでしょうか。 分からない事だらけで不安な毎日を送ってます。 仕事も出来ないので収入がないと生活もかなり厳しい状態です。 早く給付されればいいのですが・・・
詳しい方、宜しくお願いします。 私は、８月２９日、仕事中での怪我をし、会社側は労災との手続きをして頂きました。 労働基準監督署に、いつごろ、休業補償の金額が支払われるのかの電話をして確認し 担当者が今、接客中との事を言われ、折り返し、電話をするといっておきながら電話が 来ません。　労働基準監督署に、いつまで、休業補償の金額を支払って頂きたいとの 内容証明書を出す事は、可能かどうか、皆様の、お気持ちを宜しくお願いします。 質問は、至急ですので、８日の、お昼すぎで、締め切りとさせて頂きたいと思います。
埠頭の岸壁から海に沈んだ車は、もう使えません。 保険の額、80万円全額をお支払いします。 　以上の一例は、正解でしょうか？ 保険掛金の滞納や、不正は一切ありません。
女子社員（アラフォー）が勤務中、荷物を運ぶ際、腰をひねって病院に駆け込みました。 労災になるかならないかは、なにをもって判断するのでしょうか。 なお、上記作業は、特別危険で特殊な作業などでは決してありません。
主に、双子を育てている方にお聞きしたいです。 学資保険を検討しているのですが、双子の場合、やっぱりそれぞれにかけなきゃダメでしょうか？ たとえば1人に100万ずつかけてるのと、どっちか片方にだけ200万かけるのだったら、後者の方が断然利率が良く、前者は割高な気がします。 死亡保障とかいろいろついているタイプならともかく、目的は専ら貯蓄です。 定期預金に預けるよりも率がいいので預金代わりに保険をかけるわけです。 だったら名義は誰でも良いですよね？ 別々にかけたってどうせ同時に満期を迎えて、どうせ親が全額受け取り、それぞれの学費に充てるんだから・・・。 ・・・と、思って双子ママの大先輩に聞いてみたら「その発想はなかった」と言われましたA^^; ネットで色々情報収集してみても、双子でも普通にそれぞれ加入している例しか見かけず・・・・(汗) あれ、ひょっとして私ってケチくさい(・＿・)？？ もちろん、2人は常に平等に！！って思っています。 でも、私がいくら「これは２人の学費」って思って積み立てていても、学資保険だとシステム上、双子のうちのどっちかの名前で契約しなきゃいけないのが気になるんですよね、ようするに。 対外的に、っていうか・・・。 まぁ、誰にも言わなければ良い、子供たちにもバレなければ良いかもしれないけど・・・・(うちの親が兄弟のうちの誰の名義でどこにいくら積み立てていたかなんて知らないし)。 どうなんでしょう。双子でどっちか1人にしかかけないってのアリですか？ナシですか？ ちなみに、予算は月3万円なのですが、今候補にあがっている保険が最低金額が月1万8000円～とかなので、もし1人1人に別々にかけると1万8000円×2＝3万6000円で、そもそも予算オーバーしちゃうんですよ＾＾； 3万円だと一応目標額しっかり貯められてかつ生活が圧迫されないギリギリのラインなんです・・・。 1人1人にかけてあげなかったらあとあと気になるのかな・・・・どうなんでしょう。
今は会社を通して労災の申請をしてます。 ところで労災（療養費、休業補償）ですが４日目からの計算だと聞いてます。 少し調べましたが、怪我をした日からの３日間は会社が補償をする。と書かれてました。 それは通常の給料と同じように支払われるのでしょうか。 確か６０％だったと思いますが・・・
ブリジストン自転車盗難補償付きの自転車が自宅マンション駐車場内にて盗まれました。 鍵は付けておりましたし、盗難補償の期限内なので申請するつもりです。。 ですが、マンションの家財保険からも保険が下りることがわかりどうするのがいいのか悩んでいます。 メーカー盗難補償は本体の７０％までの補償でその他の差額は必要になり、次の自転車には盗難補償は適用されないとのこと。 マンションの家財保険ではオプション等も補償の範囲で支払い対象になるとのこと。 この場合、保険会社に差額分やオプション等の支払いを求めるということで良いのでしょうか？ できれば、次の自転車にも盗難補償がつくようにしたいので（家財保険はマンション内の盗難しか補償されないが、メーカー補償は３年間は場所に関係なく本体の７０％補償なので）メーカー補償は使わずに家財保険で支払いを受けて新たに自転車購入をするのがいいかと思ったりもするのですが。。。 それとも、どちらの補償も受けることは可能なのでしょうか？ どちらも現在は申請書類待ちです。 電話では特に何も聞かれず書類を送りますとのことでしたが。。 どなたか回答よろしくお願いいたします。
恥ずかしながら、海外育ちなので、6年間目の帰国生活で任意保険というもの知りました。 このたび、夕方にとある学校に通うことになったのですが、「車で通学するには任意保健が必要です」と言われてしまいました。そこで、任意保険に加入するつもりですが，通学期間は短くて1ヶ月長くて半年です。 このような場合、どの様にどの会社の保険に加入すれば安く上がりますか。（例えば、ネット系の保険が良い、1ヶ月だけ入る、一年入って学校終了時にキャンセルするなど。） 詳しい方がいましたら、回答願います。
現在所有している車の任意保険のノンフリート等級が11等級なのですが、 こちらの等級を新車に引き継いで、それまで所有してた車を新しく自動車保険に 入りなおすことは可能でしょうか。 同居の家族が来年の車検まで乗りたいと言っているので可能ならばそうしたいです。 現在所有している車検証・保険証の名義は私の名前です。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
現在、30代で会社員では厚生年金、健康保険に加入しております。 また、入院に備えて保険金10,000円の医療保険に加入しております。 その他、自分の定期的な積み立てもあるのですが、定年以降の生活に充てようと考えております。 所得補償保険についてですが、保険期間が5年の商品がある事を知りました。 短期の入院であれば医療保険を利用しようと思いますが、長期の入院や自宅療養が必要になった場合、所得補償保険がよいのかと思います。 しかし、その必要性がどのくらいなのか分かりません。 所得補償保険について、その期間は5年を超える商品もあるのでしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
地震保険は年末調整の所得税の控除対象になりますが 火災保険も対象ですか？
夫の契約で、保険外交員さんが来ました。 ミニスカートでふとももの丈の半分がむちむちと出ていました。 これは、通常のことですか？
自動車保険について 相手に車をぶつけてしまった場合で相手が修理をした場合は自身の等級は下がるのでしょうか？ また相手と自分の修理をした場合は等級は下がりますか？
10月末で自動車の任意保険が切れる為更新のお知らせが届いており、通販型でネットで手続きできます。 今現在ゴールド免許なんですが、21年にスピードで捕まりました。 今年中に免許の更新もありブルーにかわります。 自動車保険の更新の方が早いのですが、現在はゴールドであっても免許を更新すればブルーになるのは確実なのでやはり最初からブルーで契約をすべき でしょうか。 それとも更新時の色で契約でもいいのでしょうか、
三井ダイレクトの自動車保険に加入していますが、予定より早く車を手放すことになりました。 自動車を手放すのは数ヵ月後の予定で、乗り換えの予定はありません。 保険は来年5月末までの1年契約で、保険料は一括で払い込んでありますので、解約に伴い払戻金（返戻金？）がいくらか発生することになります。 この保険料の払い戻しが行われるのは、解約の手続きからどのぐらい後になるのでしょうか。 保険会社によって違うかと思いますので、三井ダイレクト損害保険株式会社のケースが不明な場合は、大体の相場を教えていただければと思います。 各種保険に関しては無知なので、情報が不足している場合は御指摘をいただけましたら補足を致します。 よろしくお願いいたします。
国民年金付加保険料を納付してまいりましたが、納期限日に遅れ、国民年金付加保険料納付被保険者非該当通知書が届いて、納付できなくなりました。そこで、改めて、納付申出書を送り、納付を再開しようとしています。 この場合、これまで納付してきた保険料は白紙となり、無駄になるのでしょうか？　それとも、年数(月数)は継続されて今後もカウントされ、これから納付する保険料は加算されていくのでしょうか？ 今後も納付をして無駄になることはないのだろうか、納付を続けたほうがいいのか、もうやめたほうがいいのだろうか、判断に迷っています。電話で問い合わせたところ、すっきりとした回答が得られませんでしたので、どなたか、お教えいただけましたら幸いです。
9月30日で派遣が更新がなく終了します。 今の所電話もなく紹介もありません。 会社都合で辞めることになるんですが、離職票は2週間後に送ってくるみたいです。 ハローワークで手続きしたさい7日後から支給が始まるみたいですが最初の認定日で失業保険が振り込まれることなるんですか？ それともやはり1ヵ月くらい無収入になるんですか？ それと振り込まれる際、最初の認定日で1ヵ月分はいるのでしょうか？ わかりずらくてすいません。
仕事を辞めて親の扶養に入ろうと思うのですが、なにが免除されて、なにの保険を払わないといけないのかがよくわかりません。。 よろしければ教えてください（ ; ; ）
事故による休業補償について質問です。 事故による怪我の治療のため、手術・入院することになり仕事を休業せざるを得なくなりました。 会社の休業補償6割があるのですが、事故の慰謝料と言いますか、保険会社による休業補償もあります。 これらは同時に受けることが出来るのでしょうか？？ 友人は2個受ければいいじゃないかと言うのですが、そんなことしていいのか？とか、またそんなことが可能なのか？という疑問です。 よろしくお願いします。
初めての質問ですが、宜しくお願いします。 この度、別に持ちたくはなかった縁をJa自動車共済との間に持つ事なり酷い目に遭っております。 昨年の夏、自賠責は民間保険会社で任意がJa自動車共済に加入の車に衝突され、過失相殺は加害者側９の被害者側１です。事故後から病院に掛かり６ヶ月余り通院しました、その間においてJa自動車共済の事故担当なる者が聞き様によっては脅しともとれる発言、３ヶ月過ぎには一方的に治療費支払い拒否宣言ですが第三者による不法行為傷害届を提出し健康保険で治療継続。通院治療終了後被害者賠償請求により後遺障害１４の９が認定され、１ヵ月後に本損害賠償請求書をJa自動車共済に提出。既に先の事故担当なる者は次の者に代わっておりました、Ja自動車共済には専任事故処理者は不在と聞いておりましたが事実でした！しかし後遺障害まで認定されてる示談交渉など１，２ヶ月もあれば妥結可能と誰でも、ここからJa自動車共済の恐ろしさを思い知らされるとは！弁護士が付いていないと見るやそんな請求には応じられない裁判でも起せばいいだろう、期待に応えて弁護士を付ければダラダラと交渉自体の引き延ばし途中からはJa側も弁護士に委託。４ヶ月過ぎに出して来た案は請求書からは程遠く妥協不可、Ja側は顧問弁護士でしょうから流石と言えば流石ですがただ無駄な時が過ぎ早半年！Ja自動車共済側は故意に遅延する事で被害者側のギブアップするの待ってとしか考えられません。金融庁の縛りの外に居てやりたい放題、ならばJa自動車共済がお望みの裁判に訴えたいのですが争点をどこに絞ればよいのかアドバイスを頂きたいのです。当方の弁護士いわく無理でしょう、これにも些か反発を感じます。こんな能力のないJa共済に保険と言うか共済事業をさせてていいのでしょうか？
息子のバイク事故で、医療費が高額になりそうなので任意保険から健康保険に切り替えました。 病院では、明日から対応してくれるとのことでほっとしています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8270362.html １か月の治療費が２００万かかったとして、健保では３割負担だから、とりあえず６０万を病院窓口で支払うことになりますよね。 で、過失割合が１（息子）：９（相手大型４輪）の場合、保険会社がそのうちの５４万を負担してくれる。 よって、こちらの負担は６万円のみ。 そう認識していますが正しいですか？ ですが、高額医療費の限度額適用認定申請書ってありますよね。 これを使うと、一般所得者では、８０１００円　＋　（総医療費２００万円　－　２６７０００円）×１パーセント　で、９３２３０円。 これは使えないのでしょうか？ まさか、これの１：９でこちらの負担は、９３２３円でＯＫということにはなりませんよね。。。 いえ、そこまでは期待していないのですが、 後から戻ってくるとはいっても、先に届けを出しておけば、窓口では６０万円じゃなく、９３２３０円を支払えばいい。 大金を持ち出さなくて済むわけで。 これをした場合、後からちゃんと清算されるのでしょうか？ まさか、こちらの負担６万のところが９３２３０円になるわけではないですよね。
２０代の息子が６月にバイクで大型４輪にぶつけられました。 大腿骨の膝下を複雑骨折して、救急車で運ばれ緊急手術。 入院中です。超音波治療も受けていますが、あまり思わしくありません。 ヘタすると、また再手術の可能性ありといわれました。 （別のところの骨をけずってきてそれをくっつけるような・・・。） 完治に１年くらいはかかるのではないかという気がします。 まずは最初の手術費用が４００万。 これは保険会社が支払ってくれました。 休業補償も振り込まれました。 病院で進められるままに自由診療にしたのですが。 息子は直進で相手は曲がってきたとのことです。 今日（←遅すぎ）、やっと保険会社から事故割合が１５：８５と提示されました。 限りなくこちらがゼロでなければ納得できないと伝えましたが。 実際、息子も止まっているわけではなかったので正直むすかしい気がします。 これからも治療費がかさみそうです。 超音波治療も受けているし。 たとえば、２０００万円かかったら１０：９０なら２００万円はこちらの負担ですよね。 ・・・怖くなりました。 今からでも、健保に変えたほうがいいですよね。 主人は、もう少し様子を見ようと言っているのですが。 病院での扱いが違ってくるのでしょうか。 超音波も保険適用はできるはずですが。 欲張る気はないです。 給料分がもらえて、慰謝料で医療費分がチャラになればいいと思っている。 会社に復帰できれば。 好きでバイクに乗っている以上はいたしかたない。自己責任。 けれどそれ以上に負担がかかることだってありますよね。 ようは、自己負担の分に高額医療の限度額を認めていない国が悪い！ 自由診療でやたらにぼったくる病院が悪い！ 会社に復帰できるとは限らないし。 ・加害者さんは真面目な方で平謝りです。 ・ファミリーバイク特約、弁護士費用特約あり。 ・会社は６か月プラス有給休暇の残りの１か月は休んでいい、治療に専念しなさい。そのあとはまた考えようと言ってくれています。でも最悪クビかも。 主人に自由診療から健保への切り替えたほうがいいと言ったのですが、 なぜか気乗りのしない様子です。 私があれこれ言うと不機嫌になります。 まず、治療が第一、お金のことは後回しでいいと。 もちろん、そのとおりですが。 たしかに税金を使うよりも、保険会社に支払わせるのがスジだとは思いますが。 ・・・後で、とんでもない費用に後悔しても遅いわけで。 息子本人は、入院でいろいろストレスがたまってるようだし、保険やお金のことにはうといので相談しにくいです。 どうすべきでしょうか？
今年横からぶつかられ事故をして車両保険を使いました。 来期の見積もりが結構高くなっており、３等級ダウンだと思います。 事故をした車両Aの"a"保険会社の等級は８に下がりましたが、 別で車両Bの”b”保険会社は１１等級、車両Cの保険はたまたま"a"保険会社で等級８です。 こういう場合、"b"保険会社の等級と車両Cの等級は下がらないのですよね？ "a"保険会社を解約しようか迷っており、何か良い方法がないか模索中です。
今年6月に自動車同士での事故を起こしてしまいました。 過失割合は9対1で、1が自分になります。 運悪く、ムチウチと腰痛になり、病院と接骨院に通院しています。 接骨院では毎日でもというお話だったのですが、仕事の都合で病院に週一回、接骨院に週2～3回の通院で、現在も継続中です。 事故で通院の経験は初めてなのですが、こういう場合の慰謝料の計算はどうなるのでしょうか? 自分が調べたところでは、通院日数×2と治療期間の少ない方に4200円を掛けた金額らしいのですが・・・。 サイトによっては接骨院の通院日数はすべて認められないとかいうのもありましたし・・・。 身近の事故経験者にも話を何人か聴いたのですが、最終的な金額がかなり差がありました。 過失割合も関係するのでしょうか? ちなみに自分は自営業で休業補償の話もあったのですが、去年独立したばかりで、去年の確定申告はマイナス申請です。また収入を保証できるのが自分しかいない状況などから、保険会社の方には休業補償の支払いは難しいかもと言われています。 実際、店舗をまるまる閉めることは状況的に難しく、無理をしながら働く量を減らしている現状です。 美容院のような仕事をイメージして頂ければ良いのですが、働いてはいますが、一日にこなせる人数が減っているので、損害は出ていますが、一日休んでいるわけではありません。 この場合はやはり休業補償は難しいのでしょうか? 必要以上にお金が欲しいわけではありませんが、身体を傷め、仕事も損失が出ている以上、正当な権利分は主張したいと考えています。 ですが、こういう場合に最終的に支払われる金額の計算がはっきりとわからず、またどういう手続きが必要なのか等、お手数ですが、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
養老保険について教えてください。 保険の内容は、普通養老保険。 契約者は、叔母 被保険者は、甥 保険金受取人 　満期保険金　叔母 　死亡保険金　甥の母（叔母の妹） 保険料は、一括で払込済みです。10年満期で、まだ満期を迎えていません。 先日、叔母がなくなりました。 ここで、質問です。 Q１：この場合、保険の契約は、相続人に継承されるのでしょうか？ 　　　（継承されて、解約や支払いの者の変更などが相続人で変更できる？？） Q2：契約者が、亡くなっていますが、満期時には、被保険者の甥が満期金を受け取るのでしょうか？ 　　　Q1と関連しますが、相続人が権利を継承しているので、満期保険金受取人が叔母から 　　　相続人になって、結局、甥が保険金を受け取ることはない？？ Q3：簡易保険法で、契約者がが死亡時には、満期保険金は被保険者が受け取るとあるそうですが 　　実際は、契約者死亡時に、相続人が契約を継承するので、被保険者が受け取ることなんて 　　ないのではないでしょうか？ 以上、長々と申し訳ありませんが、よろしくお願い申し上げます。
ほとんど車に乗らない人でも保険は入るべきでしょうか？ 年齢が若いので入るとすると年間１０万以上です。 私はお金に余裕があるなら絶対に入るべきだがお金に困っているのなら加入しなくてもいいのでは？と少し思ったのですが、やはりほとんど車に乗らない、のっても短距離しか運転しない場合でも任意保険は入るものでしょうか？
大手保険会社ですが6月に請求用紙が送られてきたので記入して同封されてる会社の封筒にいれて送ったのですが、今だに何の返事もありません。 時間ってすごくかかるものなのでしょうか。 6月に書類全部揃えておくったつもりでしたが、一つだけ足りないと電話があり翌日に送りました。 それからそのまま何の連絡もありません。
5月の末に、人身事故にあいました。 そして、9月11日に、完治して、その日に終わりにしたいと告げました。 一応、また保険会社に連絡して、書類はいつ頃、届くのか聞いてみました。 そしたら、整骨院と病院の計算書の届き次第ですと言われました。 こんな、ご経験をされた方がいらっしゃいましたら、約どのくらいで、保険会社から書類が届いたか、メドで良いので、教えてください。
よろしくお願いします。 現在２７歳の男性です。 私たち世代は今よりも年金の受給額が少なくなる、もしくは無くなってしまう可能性もあります。なので今からでも準備をしておこうと個人年金に加入しようと思ったのですが受給年齢の違いや様々なプランがあって迷っています。 そこで今私が悩んでいる事について教えて頂きたいです。 ・私たちの世代は医療ももっとすすんで平均寿命も今以上に伸びることが予想されます。現在のプランだと受給年齢は６０歳、もしくは６５歳から受給されるというプランですが、平均寿命が延び定年退職が65歳から70歳、75歳、80歳と伸びることも充分考えられます。その場合受給年齢が65歳からにしてももしかしたらその時はバリバリの現役の可能性もあります。 そこで質問なのですが、受給年齢をもっと後にして貰った方が良いか、それとも早いうちに受給しておいて、その資産をその時に一番手厚いものに再投資した方が良いのでしょうか？ また、死んだ時のことは考えていません。あくまで生きている間に困らない程度の生活を送れる資産を確保したいということで個人年金に加入したいと考えております。 ご教授の程宜しくお願いします。
この間僕が運転する車で友達が後部座席に座ってたのですが 友達が車のドアを開けたときに誤って隣の車に当ててしまい隣の車を傷つけてしまいました。 警察に連絡して対処してもらい物損の扱いになり保険会社のやりとりで話をする方向になりました。 で、私はこおいうのが初めてで私の父に保険会社への話とかを任せたのです。 で話も一通り済んできた時に父から免責代がかかると言われました。 理由は相手の車を傷つけたのが僕ではなく友達だからということです。 2万円かかるそうです。 友達は払うというのですが、免責代がかかるのを証明できる証明書とかそういったのを記載された ものをもらえないかと言われたのです。 そこで父に聞いたら証明書とかはもらえない、保 険会社が全部やるから と言ってきました。 そこで質問です。 こういったケースでは免責代の証明書とか記載されたものをもらうのはできないのでしょうか? ちなみに保険会社がどこの保険会社かわかりません。当時の車の名義は姉です。 相手の車の修理費などもわかりません。
自分はバイクなのですが、50キロ制限速度で制限速度で走っていました。そしたら、歩行者(未成年)が赤信号で横断してきて、かわすことが出来なくてぶつかってしまいました。 この場合、相手の怪我も軽傷らしく、救急車では運ばれなく、自分も軽傷だったのだが、一応、救急車で運ばれ治療はしてもらいました。 そして、最初は物損事故として登録されたそうですが、相手と話し合い、両者とも人身事故にしてしまうといい事がないということで、物損事故のままにしようとはなしましたが、1ヶ月近くたってから、人身事故にするらしいと保険会社から、聞きました。なぜ今更になって、人身事故にするのかと思いました。 また、最初は自分が悪いということを思っていたのか、しっかりとバイクの請求をしますのでということを了解していたのですが、今では豹変したように歩行者だから、自分はあまり悪くないということを主張しているらしく、払ってもらえるのか不安に感じます。 人身事故にすると自分は免停とかになるのか？と思いますが、罰金などはどのくらいかかるのでしょうか？ 他にも何か自分にマイナスなことなどはあるのでしょうか？ また、人身事故にすることにより相手は何か得なことやマイナスなことなどはあるのでしょうか？ 実際に、この場合の判例などを聞いたり調べてみると、7対3でバイクが3割と悪いとききます。やはり、赤信号無視で横断してきた歩行者の方が悪いと思うですが、自分より悪いということがあるのでしょうか？ 相手はしっかりと払う義務？というか、払ってもらうことができるのでしょうか？ 最悪、裁判までした方がいいのでしょうか？でも、裁判にした場合のお金や弁護士の雇い料金などがどうなるのか？ 気になります。 どうか教えてくださいよろしくお願いします。
　こんばんは、早速ですが、質問させて下さい。 先日、交通事故にあい3週間仕事を休む羽目になってしまいました。 幸い、先方は任意保険に加入しており保険で休業補償をしてくれるようですが、職場の方から 社会保険に対して「第三者による傷病」の手続きの書類を渡されました。事務の方の話では 先方の保険会社の書類に「社会保険の傷病手当を申請する」か「しないか」の項目があったとのこと。 私としては、保障して頂ける金額に差がなければ社会保険を利用してもしなくても構わないのですが、なんせ、初めてのことなのでどれを選択したほうがいいのかと迷っています。 社会保険に申請するにはまた、受診した病院へ書類を持っていく必要があり、また書類代を請求されると思うのでなるべく要らない出費は避けたいと思うのですが・・・ 詳しい方知恵をかして下さい。よろしくお願いします。
＞被扶養者でなくなるとき ＞年収が、130万円（60歳以上、または障害厚生年金受給者等の場合は180万円） ＞もしくは被保険者の年間収入の原則、1/2を超えるとき ＞収入とは、手取額ではなく、通勤交通費なども含んだ税金控除前の総収入金額のことを ＞いいます。 給与収入、年金（老齢・障害・遺族）のほか、各種事業収入、配当、 ＞社会保険その他の社会保障等からの 現金給付（出産手当金・傷病手当金・生活保護・・・等） ＞も収入となります。 いわゆる社会保険の１３０万円の壁の判定については「収入（年収）を使用する」といういう意見もある一方で「所得を使用する」という人もいます。最後はそれぞれの保険運営機関や会社に確認してください・・・と（逃げ）。でもこの程度の話でケースバイケースもなく答えはひとつと思います。 民間の定額個人年金（１０年確定年金）で毎年年金年額１５０万円を１０年間受け取り、 その年金に相当する必要経費が１２０万円で、他の収入は一切無しといった場合、 「収入」が判定基準なら１３０万円の壁突破ですｒし、「所得」が判定基準なら３０万円なので１３０万円の壁には届きません。 一体どちらが正解なのでしょうか。 具体的に解説（明確に判定基準はこの額と説明したもの）したサイトがあればご教示いただきたいです。タックスアンサーは専門用語が多すぎて何が書いているのかさっぱりわかりません。
去年の11月に会社で右手(利き手)の親指、人差し指、中指を切断しました。 手術で親指と人差し指はくっつけることに成功しましたが、まったく感覚もなく機能性もなく飾りの状態です。 現在は仕事に復帰していますが、雑用みたいな事しかやらされず、正直やり甲斐がなくなったのもありますが、周りからの目も気になり休みがちになりました。 これを機に退職を考えてるのですが、治癒後の等級で決まる一時金？が貰えなくなると言われたのですが、まだ21で無知なんでわかりません。 どうしたらよろしいですか？ また、退職後も休業補償を受けられると調べたらわかったのですが、自分の場合もできるのでしょうか… 詳しい方いましたらお願いします。
文化住宅の家主ですが、火災保険に入りたいのですが、保険の事はまったくわかりません。 どこの保険会社が安く又、詳しく説明して頂きたい保険会社を探しています。 詳しい方、回答を待っております。
私は、現在３月から育休中なんですが今働いてる所は退職予定です。社長も了承済みです。 そこで、給付金の申請は２ヶ月に１回ですよね？しかし、１０月中旬から新しい職場で働く予定なんですが、育休の申請を１ヶ月だけにってことはできるのでしょうか？もし、無理だったら離職届け？みたいなやつで申請するしかないのでしょうか？ 全然わからなくって…誰か教えて下さい(i_i)
太陽光発電の発電量補償保険があるそうですが、実際契約されている 方の意見を聞かせてください。 　保険料って年々上がるのですか？
先月追突事故を起こされて、車両のほうの示談書を書いて提出したのですが、どうにも納得いきません。 保険会社から提示された金額が相場よりも多目に出してもらってるという話なのですが、それでもいざ車 を買おうとすると希望の車が買えません。 保険会社からもらった金額以外に、加害者本人からさらに不足分を補ってもらうことは可能でしょうか？ 示談書を書いてしまったのが早すぎたのでしょうか。 よろしくお願いします
お世話になります。 今年秋に改定される自動車保険の等級制度について、 保険会社の説明では理解出来なかったので、質問させてください。 等級据え置きの事故が起きた「時期」による、等級の変化が理解出来ません。 いま15等級だとして、等級据え置きの事故（以下、事故とする）が発生したとしてください。 保険期間は2012年11月～2013年11月です。 (1)事故が2012年8月に起きた場合（この時点では14等級です）、 　今、これを保険で片付けると、2013年11月の更新時には、今より一等級下がって15→14等級になるらしいんです。 　据え置き事故なんですから、2012年11月の更新時に14→14等級となり、2013年11月の更新時には15等級に戻るハズではないでしょうか。 　当然、差額は払う必要があると思いますが。 (2)事故が2013年8月に起きた場合（この時点では15等級です）、 　今、これを保険で片づけると、15等級から一つ下がって14等級になるらしいのです。 　しかも「事故ありの14等級」となり、保険料でかなり不利になるようです。 　いままで据え置きだった事故が一等級さがったり、下がった場合事故あり等級になるのは、今年の10月からのハズですよね？ 　なぜ今の時点で10月からの制度が適用されるのでしょうか。 長文、またわかりにくい文章で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
主人がイギリスへ帰国するのですが、アコースティックギターを機内預けで持ち帰ろうと検討しています。ですが、航空会社の方では、フライト中に破損等しても責任は負わない様なので、念のために保険をかけた方が良いのかと思います。 そこで質問なのですが、こいうったケースに使用できる楽器専用の保険というものはありますでしょうか？ それとも、普通に旅行保険に入って携行品として保険をかけた方が良いのでしょうか？ 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 ちなみに、ギターはハードケースに入れて行きます。
お世話になります 現在アクサダイレクトの　自動車保険に加入しています 車両入れ替えをしたかったのですが　　条件が整わず　車両入れ替えができません 何か良い　方法はあるでしょうか？ 状況は下記です １：現在　車を２台所有しており　　Aはアクサ　１５等級　　Bはアメリカンホーム　７等級　　に加入 ２：　Aに乗らない為、　　Aの保険を　Bに入れ替えたい　　アメリカンホームの保険は休眠する ３：　Aは廃車せず　駐車場に停めておく　　　半年後、　親に譲る予定 ４：　Aの車が　存在すると　保険の乗り換えができないと　　アクサに言われた、 　　　　廃車、又は売買、譲渡をしないと　１５等級をBの車に引き継げない ５：　親に譲渡すると　説明したが　現在　A　も　Bも　親名義の為、　譲渡したことにならず、 　　　やはり　１５等級を引き継げない ６:　アメリカンホームは　９月半ば　　アクサは　１１月初めに　保険の更新時期となる ７：　譲渡や廃車したさい、　証明となるものの提出が必要でしょうか？　 　　たとえば　友人に譲渡したら、　車検書などの提出の必要があるのでしょうか？ 　 　　証明書が不要ならば　友達にあげたことに　すれば　車両入れ替えは可能でしょうか？ 以上です　　 Bの車しか乗らない為、　等級の高い　アクサダイレクトの保険を　B　に掛けたいと考えています 誰かに一旦　Aの車を友人にでも　を譲渡するしか方法はないでしょうか？ わかりづらく申し訳ありません 車両入れ替えの良い方法があればお教えください
よろしくお願いします。今契約している自動車の任意保険は、ロードサービスが付いています。しかし不満に思ったケースがあり、皆さんにご意見を伺いたいです。自宅以外に１０キロ程離れた場所に駐車場を自己で契約していました。交通が不便な場所なので、必要でした。車は停めっぱなしの状態で半年が過ぎると、バッテリーがあがっていました。任意保険の会社へ電話してロードサービスをお願いしたところ、保管場所でのバッテリー上がりは認められず、無料ではなく有料となり、１万５千円かかるというのです。皆さんの加入されている任意保険は、どうでしょうか？１０キロほど離れた自己で契約している駐車場、車の状態を頻繁に確認できない状況、しかし保管場所である場合のバッテリーあがりは有料になってしまうのでしょうか？
半年前に10-0追突事故にあいました。現在まで仕事の合間に通院をして来たのですが、なかなか痛みがとれません。相手の保険屋からは、6カ月以上を目処に症状固定にしていただき、行為障害の申請を行ってくださいと、言われたので、病院に行き話をしたところ、痛みがとれていないのであれば通院を続けたらどうか？とのお話しをされ、私としても、処置後、3～4日は痛みが和らぐのでもう少し通院したいと思っています。保険屋としてはもう通院してもそれは実費で通院してくださいと言われている状況で、どのようにお話しをすればよいのか悩んでいます。
先日、停車中に追突され車が全損になってしまいました。（私は車はセダン） トランクが大きく変形して潰れバンパーが後輪に引っ付いてしまうくらいの追突事故でした。 トランクスペースが大きく潰れ変形して小さくなってしまってます。 頚椎捻挫と腰椎捻挫という診断で（内出血のような影が頚椎のところにはあり頚椎の間隔がよろしくないようです） バンパーを自分でずらし後輪から離しなんとか自走はできました。 保険の担当が見積もりをとったところ年式が古いとのことで修理金額７０万（後から嘘と判明）が車両価値を超えてしまうとのことで全損にということに結果的にはなったのですが（相手保険会社）の対応がが不自然だったりしたり不誠実だったのでのでここで質問させて頂きました。 まず修理しましょうと相手保険会社が提案してきましたが、もうメーカー純正の部品がない（エアロなど）ので同じようには修理できないと修理工場から言われたとのことを伝えると探せば出てくるかもしれないし同じじゃなくてもよいじゃないかとといわれる。 悔しかったが仕方ないので、では修理でと話を加害者保険会社に伝えると、私にも修理費は負担してもらうといわれてしまう。 なぜ？というと修理費が７０万では足りないからだといわれ、修理工場に問い合わせると７０万では到底修理できないといわれ、保険の担当者が現物を確認して見積もりを出していると教えてももらい、保険会社に再度確認をとると「当たり前だ７０万なんかじゃ修理できるわけ無いだろ」といわれ対物超過があるので大丈夫って、いってたじゃないかとなる。 また保険会社は代車は２週間までしかみない後は自分で払えとなる。 修理工場に問い合わせたところ修理の場合には部品を出来る限り中古でと保険会社が修理工場に指示していたことが判明。 そしてパーツを揃えるだけでも２週間では無理。だから修理なんて絶対に無理、もしかしたら一ヶ月といわれ結局全損にすることに（保険会社にだまされる） 保険会社は代車はすぐにでも返してもらえたら修理金額にプラス出来るといってたのにそれも嘘・・・。 あげく全損ということに。 そして私の任意保険の車両価値は５５万になっているのでそれを基準に全損で示談にしたいと申し入れたところ、私が自分の任意保険で車両保険に入っていることをしるやいなや自分の保険で全損なり修理なりすればとなり「あなたが自分の保険をつかって等級が下がり保険料が更新時あがる分だけはみる、あとはすべて自分の任意保険でなんとかしろ、皆さんそうしてる。そのための保険だろ」と言い出し、話にならなくなってしまったのですが、これは違法じゃないのでしょうか？ 私は自分の保険は使いたくないと３０分後再度電話し伝えたのですが担当が不在とのことと、土日がはいったことで今日電話が担当からくることになっています。 正直、恐怖です。 今は電話（携帯）にメールなどの着信があるだけで目眩がして動悸がして気持ち悪くなってしまう状態です。 最初、加害者保険会社は車をうちの会社で引き上げさせてもらったら全損で４０万払うといっていたのです。 私の保険会社は私に過失がまったく無いので交渉などはできず車両保険をつかうなら、それについては動けるとのことでした。 私にまったく過失の無い事故で大切にしていた車がなくなり、色々と強要、恫喝されているだけのようで怪我の痛みも酷くかなり精神的にかなり参ってしまっています。 乱文でお見苦しいと思いますがどなたかアドバイスお願いいたします。 今事故から２週間目にはいりました。
現在、車の任意保険にファミリーバイク特約（人身付）を付加しています。 その他先日まで４００ｃｃのバイクも所有していたので、これも別途に任意保険に加入していました。 その４００ｃｃのバイクを処分して、先日125ｃｃのバイクを新規購入契約したのですが、この場合、今の４００ｃｃのバイクの任意保険（人身付き）を125ｃｃのバイクに切り替えようと思っているのですが、今ふと実際に事故った場合どちらの保険を使うのだろう？もしかして重複加入でマズイ？とかが頭をよぎっています。 実際にこういったものはまずいのでしょうか？ それとも事故った場合両方から保障を受けられるのでしょうか？
今年の７月いっぱいで会社を退職したのですが、その理由が腰を痛めてしまい業務ができなくなってしまったためでした。 その会社に入る前から腰は悪く、その旨は会社に入社時から伝えてあったのですが、仕事は重いものを毎日運ぶ仕事で、コルセットなどしてふんばっていたのですが、６月の中頃に腰を酷く痛めてしまいその日から会社を休み傷病手当金をもらいながら治療に専念していたのですが、今年二月に入ったばかりの新入社員であった私は７月いっぱいまでは試用期間で契約社員であったため、会社側からも正直そのままだと更新は無理だと言われたため、退職願を提出し７月末をもって退職となりました。 会社からは退職後も傷病手当金とれるからと言われたのですが、自分で調べた結果退職後は傷病手当金はもらえない事がわかりました。 現在も腰痛がひどく、病院に通いながら療養中で仕事に就けそうにないため、どうしようかと非常に困っています。 この場合労災保険の申請をしたほうがいいのでしょうか、またこの場合労災保険はうけられるもなのでしょうか。 どなたかお分かりの方がいたら教えてください。
健康保険の傷病手当金を１年６ヶ月ぎりぎり満了までつかい、雇用保険は障害者のため３００日給付日数があります。それに加えて、海外旅行保険は２０円のボールペンや１００円のめがねの破損でも請求するなど２年間で１３回も請求し、１３万円も保険金を得ました。去年の８月に２３日入院したときは入院保険金２万６０００円を請求しました。あと５月に自転車で事故を起こし、AIUという損害賠償保険で対応しました。 あと障害年金も出ます。医療費も障害者医療証のため無料で月６万円ほどかかった医療費が無料になっています。 そう考えると、保険会社や国や地方団体からの給付だけですごい金額になると思うのですが。税金泥棒だと思う人もいるでしょう。 まあ障害者だから仕方ないでしょうか
全くの無知なので、どうか教えて下さい。 旦那　→　国民保険（月平均１３８００円）、国民年金（月平均１５０００円）住民税（月平均１００００円）を払っています。 妻（妹）　→　社会保険、厚生年金、住民税を払っています。 妹は仕事を辞めて、旦那の扶養に入ろうとしていますが、 この場合旦那の扶養に入った場合金額は上がりますか？それとも下がりますか？
お世話になります。 10坪程度の一戸建て（木造）借家にかけられる、火災保険、地震保険を教えて下さい。 掛け金が安い物をお願いします。 調べてパンフレットを取り寄せても、値段が書いてないものばかりです。 一社、電話して聞いてみたのですが、なかなか教えてくれません。
質問させてください。 50代（男）で中小企業の経営者です。 先日、自身が自転車で転倒事故を起こしてしまいました。 時間は朝の7時30ぐらいで、サイクリングロードを走行中 路上に【注意表記無し】で茶色のロープが地上より80cmの位置にしっかり張られており そこに約時速20kmでノンブレーキで突っ込み自転車と共に転倒しました。（多分一回転） ※ロープは県よりサイクリングロードの整備管理を請け負った「A社」が張ったしたものです。 私は頭部を強打し4～5cm切り、体に数カ所に打撲を負ってしまいました。 その場で救急車（+警察）を呼んで頂き、搬送先の病院で治療（頭部：CT検査あり）しその日中に帰宅しました。 後日、「A社」の担当者から治療費・自転車修理代金等は自社の契約保険会社から保証すると連絡がありました。 現在、事故から5日ほど経過して通院は合計4日間の予定です。 治療費・自転車修理代金の他に慰謝料と会社を休んだ為、傷病手当金？も請求したいと思います。 後日、相手側の大手保険会社の代理店と面談する予定です。 保険金を入手する為の当方で用意する必要書類・保険会社との交渉の際の注意点等 大変恐縮ですがアドバイスお願いします。
私は20～24歳(現在)風俗で働いています。 毎月働く日数や給料はバラバラです。 国民健康保険の申請では毎年 無職でスロットで生活していると書いています。 記入のしかたがよくわからないのと、もし親にバレたらどうしようとか、給料もバラバラだし、保険料が高くなるのがいやだななどと言う考えからです。 先日実家に帰って、年金を一度も払っていないのでその手紙？を見てびっくりしました。 年金がもらえるかわからないとか、もらえる前に死ぬかもしれないなど考えて払わずにいましたが、今更ですが払おうかなと思い始めました。 ですが18歳からの6年分、払っていなかった自分が悪いのですが、20歳から無職で国民健康保険を通していたので、少し控除されたりすることはありますか？ またできるとしたら証明が必要ですか？ また、少し違いますが 税金や所得税、住民税などの手紙が来たことがないのですが 無職とゆうことで払わなくてよくなっているのでしょうか。 風俗で働いていることは誰にも話せていないので、質問させていただきました。 どれかひとつでもいいので、詳しい方いたらよろしくお願いします。
親の扶養を受けているのですが、初めてアルバイトで社会保険に入らさせられ、毎月のお給料から弾かれています。 この保険に加入するメリットはありますか？ また扶養を抜けたくないのですが、どうすればよいのでしょうか。
今は従来型保険に入っています。T海上です。 ネットの自動車保険がたくさんあります。Mダイレクトだの、Aクサだの、S損保だの・・・ 試算すると、確かに安いようです。T海上も○デザイン損保の関係みたいですよね。 でも、対応はどうなんでしょうか？ また、T海上は「もらい事故対応」があり、事故の3割がもらい事故だと書いてあります。 もらい事故って具体的にはどういう状況なんでしょうか？ 実際に事故があった場合、まあ、担当者によって違うとは思いますが、ネット保険でもちゃんと対応してくれるんでしょうか？
先日4トン以上のトラックと事故をしてしまい 事故の原因が細い道でのすれ違いに失敗したことです 自分は初心者なのでトラックが通り過ぎてから行こうとおもって車をトラックとすれ違う前に車を止めました そしたら後ろでぶつけられる音がしました こういう場合の過失割合ってどんな感じになりますか
最近、事故を起こし、自分はスピードが出ていませんでしたが、 相手が仰るには、こちら側に非がある様な強い口調で言われました。 事故後、警察に来てもらい事故申請？をし、保険会社にも連絡し、 双方の連絡先を交換し、後は保険会社の対応という事で解散しました。 （どっちが悪い、云々の話の決着はついていませんが…） ちなみに、現場検証もなく、信号無視等の違反も無いので、 車 対 車で、双方もケガは無くで、車の修理で済みそうな感じです。 ただ、こういうケースは初体験で、保険会社が後は処理するとのことですが… 相手側から「修理したけど、やっぱりあそこがおかしい」だの なんやかんや、日数が経過しても…保険会社へ連絡（請求）が来たりして、 なかなか収まらないケースもあるのでしょうか？ もう、保険会社が対応とのことなので、こちら側は本当にもう 相手から連絡等も無いものでしょうか？ （保険会社から経過報告はあると聞きましたが） もう、特段、関わりも無く、完全に保険会社が後の対応をしてくれるのでしょうか？ そこらへんの事情・経験された方の参考意見を聞いてみたいです。 よろしくお願いします。（保険は対物に無制限をつけてあります） ※双方ともケガが無いにしても、車の故障具合によっては、 相手側から、直接連絡があるのかもと、変な不安に陥って日々過ごしてます…。
タイ人男性と結婚予定ですが、当分はタイと日本を行ったり来たりします。 今年中に両国に婚姻届を提出する予定ですが、住民票をどうしようか迷っています。 海外転出をしてしまうと自動的に国民保険はストップしてしまいます。婚姻後は日本で出産したいと考えているので、国民保険が使えないとなると出産費用や子供のワクチン接種などを実費でしなければなりません。 ゆくゆくはタイに住むつもりですが、出産が終わるまで海外転出をしないことは可能でしょうか？
主人は10年位前に車に乗り始め、その間に二度車がかわっていますが、保険は継続していて、支払いは5000円位でした。 その保険には、一番始めに購入した車が義父の知人の車屋から買ったので、そこを通して入っています。 しかし、半年程前に、恐らく小石が当たり、車のフロントガラスにヒビが入りました。 修理を見積もると10万位でした。 たまたま、その話を義父にした所、保険に入った時の担当者に連絡して、車両保険をつけて、それで対処してもらうよう話しました。 しかし、結婚して名前や住所の変更をしていなかったので、問題にされて保険を通してもらえないらしく、違う保険会社へ車両保険付で変更されました。 その間、担当者との連絡は義父を挟んでの連絡の取り合いで、自分達も悪かったのですが、詳しい事も聞かずに、保険を使ってフロントガラスは修理され、自己負担はなしでしたが、月々の保険料は倍になりました。 貯金がないわけでもなく、修理代を現金で払えたのと、今までも10年車両保険はなしでも大丈夫だったこと、中古車でローンは終わっていて、いつかは買い替えもありうることから、後から修理は現金で払い、それまでの保険のままでよかったのではと後悔しています。 何の比較も無く今の保険会社になり、担当者との連絡も義父を通さなくてはいけなく、新しく入り直したいと考えています。 車両保険は入っていたほうがよいのでしょうか？ 自動車保険は代理店を通したほうがよいのでしょうか？ 自分達の車、支払いの事を義父の顔色を気にして、言われるがままに流れてしまいました。情けないです。 質問以外でも何かアドバイスあれば、お聞きしたいです。 よろしくお願いします。
会社の人事部から社会保険の等級が変わったと連絡が来ました。何が変わるんでしょうか？ - 支払う保険料のみ変わる？ - 将来何かあったときにもらえる額が変わる？ よろしくお願い致します。
従業員20名ほどの会社に勤めています。 社長から部長まで、幹部職はすべて親戚の同族会社です。 平社員の私がわかるくらい、それぞれの思惑がからまり、 しっかりとした経営体制とは言えない状態です。 財務経理の担当責任者は、社長の奥さんがしている、よくあるパターンです。 ですが、その奥さんが社長に会社の通帳をまったく見せません。 日々の取引の入出金、支払い、給料計算など、金銭にかかわることは全て自分でやっています。 月々の利益が安定している業種なので、毎月黒字ですが、 昇給やボーナス時には、お金がないといい、微々たる金額か支給なしで 従業員からも不満と不信が出ています。 そして、毎月だと思いますが、生命保険会社の支部長と支店長が 奥さんのところへ挨拶に来ます。 社員の生命保険がありますが、人数も少ないし、金額も安いので、 支部長・支店長クラスがそろって挨拶にくるレベルではないと思います。 会社の利益を、保険会社の商品でプールまたは運用できるようなことをしているのではと 勘ぐってしまいます。 もしくは、常識を超える金額で身内の保険に加入しているとかでしょうか。 確実にこれだ！保険会社と何かある！利益を隠している！という確証はありませんが、 支部長支店長の定期的な挨拶周りに、黒字なのにお金がないという点、 「こんなことしてるのかもよ～」ということがあればお聞かせください。 特に問題提起しようというわけではなく、私のモヤモヤの解消のための質問ですが、 よろしくお願いします。
先日交通事故に会い、仕事を休業しています。 会社自体は赤字で給与は保険会社の最低保証金額以下なのですが、それでも最低保障金額を保証してくれるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 馬鹿みたいな質問で恐縮なのですが、 ちょっと教えてください。 自動車保険って、人が加入するものなのですか？それとも車が加入するものなのですか？ 要は、Aさんが自動車保険に加入した場合、Aさんはどの車に乗っても、その車で事故を起こした場合、保険が適用されるということなのでしょうか。 それとも、自動車を保険に登録しておいて、その自動車に載っている人であれば、その自動車が事故を起こした場合に、どの運転手でも保険が適用されるのでしょうか。 何卒ご教示お願い致します。
今年の5月24日に、人身事故にあいました。 私には過失はなく０：１０で警察は処理してくれました。 そして、現在、病院へ通い、仕事で病院へ通えない日は、保険適用のできる整骨院へ行って治療してます。 そこで、保険金なのですが、相手の保険会社は、三井住友海上なのですが、慰謝料は出ないとか、交通費は出ないとか、むちゃくちゃなことを、電話がかかってくる度に言ってきます。 むちうちも、3か月で治る、とか、症状も考えずぎだから治ったのと同じとか、言ってきます。 そこで、三井住友海上の書類には、一日、４２００円、支払うと書いてあります。 治療費については、「必要かつ妥当な実費」と書いております。 もしも、本当に3か月くらいで治ったとして、事故に合った日から、１００日、通院７２回、むちうちによる体調不良での欠勤２日、入院０。 これくらいで完治したら、おいくらぐらい、正当な権利として、保険金が支払われるのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 それと、医者は半年以上と診断してますので、その場合、上記の日数から3か月かかった場合、おいくらぐらいか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
来月下旬に満期を迎えます。 皆さんはどこで契約されていますか。 保険内容ではなく、電話等の対応面で良い会社、悪い会社、その理由を教えて頂けないでしょうか。
はじめまして。 表題の件について、大変こまっておりますので、ご質問致します。 勝手ながら、大至急とさせてもらっておりますが、どうかご理解頂きますようお願い致します。 質問者当方は、専業主婦です。 現在、主人名義で車を2台所有しており、そのうち1台の車を私が使用しております。 その車の自動車保険は、主人名義で加入しており、家族限定特約が付いています。 ※保険料は月払いです。 近日中に私が使用している車の名義を主人から私に変更します。 自動車保険も私名義で新規加入することになっています。 ここで心配なのは、車の名義変更をしてから、私名義で自動車保険の手続き完了するまで、空白の期間を作りたくないということです。 どうすれば一番スムーズに変更手続きと保険の加入が完了するのか、皆様、教えて頂けないでしょうか。 どうか宜しくお願い致します。
免許をとって２ヶ月です。 自賠責のみで、任意保険にまだ入っていませんでした。 家族の車に乗っていて(任意保険切り替え期間がきれており)、後ろから相手方の車(アウディTT)にぶつけてしまいました。 状況は信号待ちしているところにぶつかったので０：１００です。 ブレーキを踏んでいて止まりかけだったのですが、目測を誤りほぼ止まりかけではありましたが、後ろにぶけてしましました。 ぶつけてしまったのも、保険に入っていなかったのも自分の責任なのでお支払いさせて頂のは当然なのですが、、 あまりにもビックリしてしまう見積もりがきまして・・・ 見た目では約５センチほどの傷です。 外車、また中まで押して傷がついていたら…など、３業者から可能性を指摘していただいたのですが、それでもこの値段は・・・と言われました。 実際写真も撮っていますが、全く触れても無いマフラーやナンバープレートなど、その他諸々全て「交換」で見積もりが来ています。 自分が起こした事故について、支払う意思はもちろんありますし、保険に入っていなかったの自分ということは重々承知の上なのですが… 自営で家業の手伝いの中、給料は全て兄弟の学費へ…貯金もありません、もう少し納得したところでの話がしたいと本当に困っています。 警察はあくまでも事故処理だけということで取り合ってもらえません。 毎日、早く払えと電話があります・・・ 相談など、どこにいったらいいでしょうか？ 対処法として考えれることはありますでしょうか？ 自分のやれることはやりたいのですが、どう動いたら良いか分かりません。 少しでも考えれることが、やれることがありましたら、どうか教えて下さい！！
10tのトラックの運転手をしている息子ですが、5月の始め頃に仕事中に足首の剥離骨折と靭帯損傷をしてしまいました。幸いギブスをする程度だったのですが、自分で運転する事ができず助手席に乗って他の人の指導をしていたとの事です。本人の希望で仕事を休む事はなく毎日普通通りに通ってはいたのですが、次の月のお給料が10万も少なかったのでとても困りました。 毎日仕事には出ていたのですが、自分で運転が出来なかった為「運行費」というものが殆どなかったようです。 この場合、仕事中の事故の為に運転ができずお給料が少なかった訳ですが、少なかった分は労災保険で補って貰えるのでしょうか。 病院に通った費用は戻って来ると聞いていますが・・・。
こちらに何度もお世話になっております。 今回の質問は労災の時効についてです。 昨年の1月に追突事故に遭い通院し7月末に症状固定となり併合14級認定されました。 基本的にはすべて相手の保険で賄っております。 通勤災害の為、労災と重複可能部分（障害1次金、休業特別支給金）については承知しております。 後遺障害認定されているので通勤災害の障害1次金については支給済みなのですが、休業特別支給金については未だ示談が成立していない為（紛争センター扱い）で休業の日数が確定してからという事でした。 労災の休業の時効が2年という事で、それまでに確定すれば問題ないのですが、粉センでの和解が不正立で訴訟になった場合おそらく1.2年長くなる可能性があります。 その場合何か時効を伸ばすかする事が出来るのでしょうか。 皆さんのアドバイスを頂けると大変助かります。 是非よろしくお願いします。
学資保険のパンフレットを見てるのですが、 支払い開始年齢が１７歳コースと１８歳コースがあるのですが、 これは自分の子供が大学入学できるように掛ける保険ということでしょうか？ でもそしたら18歳コースだけでいいと思うのですが、 １７歳コースはなんのためにあるのでしょうか？
先日、優先道路を走行中に一時停止を 無視した車に衝突されました。保険会 社から8(相手)対2(私)と提示されたので すが、私はその時納得いかず9対1に持 っていくように担当の方にお願いしたのですが、後々考えてみるとやはり、事 故後律儀に自宅まで謝罪に来ていただ き凄く誠意のある行動をしていただき 、相手側からしたら金にがめつくてご ねてると思われたくないし、8対2の割 合で良いのかなと考えてしまいました 。そこで質問なのですが、このまま9 対1になるよう頑張ったほうがよいの か、それとも8対2で決めた方がいいの でしょうか？
こんにちは。自宅を新築して住宅ローンを借りた銀行からもともとある小屋も火災保険に入るようにいわれました。小屋は二つありひとつは木造2階建て25.5坪平成11年に5478000円で建てたもの。もうひとつは、木造一部2階建て40.5坪昭和29年以前に建てた古いもので、工事費不明です。ふたつとも物入れになっているだけでうちとしては、火災保険に入れるまでもない建物とおもいます。しかし銀行にいわれたのではしかたありません。保険やさんに聞いたところたてものを見にくるでもなく価値を決め保険料が決まるようなことを言っていました。だったらうちでこのくらいの価値がありますというようなことを言って保険料を安くすることはできますか？どうしたら安い保険料ですみますか？教えてください。よろしくお願いします。
少し前に人身事故を起こしてしまいました。私が原付、相手が中型バイクで交差点をお互いの安全確認不足で正面衝突。 しかし、むこうが優先道路だったために過失はこちらが大きいと思います。 私が全治二ヶ月、相手が全治三ヶ月の怪我をしたのですが、お互い自賠責保険にしか加入しておらず、相手の方は通勤中の事故だったようで、労災を申請したいからこの書類を書いてくれと、第三者行為災害報告書と応償誓約書という紙を渡されたのですが、過失割合を書く欄や損害賠償の支払いという項目などがあり、わからない事だらけです。 これらの書類、わからない項目が多いですが書いても大丈夫でしょうか？ またもし、書く際にはどこに相談すればよいでしょうか？
今月からアルバイトとしてコールセンターで、毎週4日、8時間、12ヶ月以上（長期契約）働きます。 その会社の社会保険の加入条件として、 「長期契約　(1)週に30時間以上の勤務時間（(2)月17日以上かつ、(3)130時間以上の勤務が必要）になる方は、社会保険の加入対象となります。」 まず、(1)は毎月大丈夫ですが、例えば、2月は28日間ですので、(2)が月16日、そして(3)が128時間になりますが、社会保険が適用になるのですか？ また、他の月に関しても、もし病気などで休んで、上記の「」の条件を満たさない月が発生した場合も社会保険が適用できなくなるのですか？ どなたか、教えてくだされば幸いです。
はじめまして、28歳男性です。 結婚してすぐに妻が女性特有の病気で半年ほど入院していました。 私はその間眠れなかったので心療内科に掛かると『抑うつ状態』と診断され 軽い眠剤と安定剤を処方されました。妻が退院後すぐに完治しましたが、 診断された後に医療保険etcに加入したのですが上記の出来事を正直に 告知しませんでした。 最近妻と保険について見直しています。ここで全て話して全て入りなおすべきでしょうか？
この度、就職することになったのですが、社会保険の仕組みなどが分からず、ご質問させて下さい。 現在、パートで、6.5時間程働いています。私は父の被扶養者で、全部父に諸々払ってもらっています。来月、お給料を頂く予定なのですが、年収110万くらいで、130万未満になりそうなんです。それで、私が就職するにあたって社会保険にも加入するような感じになりそうなのですが、税金など、払うことになるのでしょうか？働く時間を削って被扶養者でいた方が、父にも私にもお得になるのでしょうか？控除についても分からないので、併せて教えて下されば嬉しいです。 何もかも初めてで何も分からず、検索しても出てこなかったので、無知な私にどうかご教授願います。宜しくお願い致します。
JAFの会員は一月いくらですか？わかりの方教えて下さい！
この四月から新卒として働いています。 初の給料から、社会保険料と年金の天引きがありませんでした。試用期間が三ヶ月間なので、試用期間だから引かれないのかな？と思っていたのですが、 何も聞かされていなかったしおかしいな、、と思い人事に確認したところ、 「そういえば、○○さん(その人事の上司)が、保険料とか引き忘れたって言ってたんだよね～！！」 と言われました。 では忘れられていた分はどうなるのでしょうかと聞いたところ、 今後のお給料からまとめて引くことになるのかな？でも、それってキツイよね～？汗 と言われました。 明日、その上司にも直接確認しようと思いますが、こんなことってあって良いのでしょうか。 会社の仕組みや社会保険、年金制度について自分自身の知識の無さを実感しています。今の私は無知で、この事態に対してどのように対処すれば良いかわかりません。 よくあることなのでしょうか？ これを機に、自分自身の身を守るためにも、勉強をしなければならないと感じています。 働いている会社は中小企業で、人事制度、福利厚生も適当すぎて穴だらけです。 実のところいろいろ考えることがあり、転職も考えています。 ひとまず、このような状況で、私がとるべき対応はどのようなものでしょうか。 社会人の先輩方、どなたかお力を貸していただけませんでしょうか。
【状況説明】 ・平成２３年１月から平成２４年４月まで就業　フルタイム ・離職票より平成２４年６月から平成２５年６月まで国保全額免除 ・その後ニート ・国保の請求書が平成２５年７月に届く 【質問】 ・ちなみにこの場合平成２５年６月から平成２６年６月まで国保全額免除は可能なのでしょうか？ ・もう無理でしょうか？全額免除するには何ヶ月就業した離職票が必要なのでしょうか？ ・ちなみにFXをやっておりますが・・これは国保全額免除には関係ないのでしょうか？ 恐れ入りますが・・ご回答宜しくお願い致します。
1ヶ月前、信号待ちしているところ、後ろから追突されてしまいました。 勿論10対0です。 その日に救急車に運ばれ総合病院で首と頭を診てもらいました。 定番ではありますが、【むち打ち】と診断されその日は自力で帰りました。 事故はそんなに大きいものではなく、私自身出血したとか、骨が折れたとかではありませんでしたが、事故直後だったからなのか気分が凄く悪く、後日違う病院でCTと腰のレントゲンと、内科にかかり診てもらいました。 結果はどこも悪くありませんでした。 とりあえず大事を取って2週間仕事を休む事にしました。(本当に調子が悪かった為) 1週間程経ってから、夜眠れない事も増え、事故の日の衝撃や音を思い出し「ビクッ」とする事も増えました。 元々何か大きい事があると精神的にバランスを崩すタイプで、それのせいかな？と思っていたのですが、今まで以上にパニックになったり、ヒステリック的な症状が出てきて自分ではどうする事もできず、精神科にかかりました。 事故の件とその後の症状を話し、診断結果を聞くと、案の定【不安障害(パニック障害)】と診断されました。 今は外に出るのも辛く、1人暮らしの為体調が良い日にだけ食材の買い物に行き数日分買い溜めして過ごしております。 人と接すると不安定になったり、小さな音や揺れにもパニックになる始末… 本当に苦しくて辛いです… これが事故のせいで悪化したのだとしたら保険会社や相手に慰謝料を請求したい所ですが、そこまでするのも時間と労力がかかるので精神的には良くないと思い行動はしておりません…というか現状はできません。 休業期間は未定で、このままだと数ヶ月復帰できそうにありません。 仕事では営業をしており、お給料もそこそこで生活はとりあえず安泰でした。(毎月40万位は貰ってます) 現在上司からも「○○が居ないと困るな～早く復帰してくれよ！」と言われており、確かに迷惑かけたくないのと無収入なのが厳しいです。(貯金を使ってます) 薬で治るものではないと医師に言われている為、ストレスをなくす事と、事故の事を考えないように家で出来る趣味を見つけております。 ［本題］ ・小さい会社で保険関係はなく、仕事に出なければ給料は勿論ありません。(それを分かって入社しておりますが、他より給料が良かったので不満はありません) ・相手の保険会社に休業している分を保障して頂けるのでしょうか？ ・また、それは幾らまでとか条件はあるのでしょうか？（3ヶ月前までの収入を書く欄がありましたが、基本40万前後ですが、簡単な例えで、3ヶ月休業すれば保険会社からは120万頂けるのでしょうか？） ※家賃と光熱費と食費と仕送りで毎月25万は最低かかりますので、保険は収入の半額しか貰えないとかだと納得行かないですよね…事故されて精神不安定になって、生活が苦しくなるというのは… 似たような経験のある方や、保険に詳しい方からの回答お待ちしております。 収入と障害でとても悩む毎日を過ごしており困っています。 助けて下さい
車の保険を6月に1年更新しましたが、 更新後、2か月後に車を買い替えることになり、 そのタイミングで保険を変えるか悩んでおります。 っというのも新車に替えるので、 一般車両の保険をつけようと思っております。 等級はそのまま引き継がれると思いますが、 何かオススメの保険はありませんか？？ いちお今ソ〇ー損保と契約をしておりますが、 なんか高そうな気がしまして．．
先日、自転車走行中にお婆さんを跳ねてしまいました。救急車を呼んで病院に搬送して怪我は左手の捻挫ぐらいで済みました、その日の夜にお婆さんの家にご挨拶に伺い今後のお話をさせていただき、治療費を全額こちらで支払う事になったのですが、病院が健康保険を受け付けてくれず自由診断での請求をされております。 当方、任意の保険には一切入っておらず治療費を全額自腹で支払う事になるので、健康保険を使って治療費を抑えたい事をお婆さんに伝え、お互いにそれがイイねと了承をもらいました。 が、いろいろ調べて見た所「第三者行為による傷病届け」なるものを提出しないといけない事がわかりました。しかも「第三者行為に～…」を出しても健康保健が一時的にお金を立て替え後ほど加害者に請求するようで、加害者側の支払いは変わらないみたいなのですが、この認識で合っていますか？ また、治療費を安く済ませる事は不可能なのでしょう？ 知恵をかして下さい宜しくお願いします。
先月に、停車中に追突され、鞭打ちの症状がでました。 平日は保険適用の接骨院と、休日は整形外科に通っております。 そこで、私の方の保険会社から、保険金の払い込みの書類が来ました。 友人は、相手の保険会社の同意書以外には、完治するまで、印鑑も書類も書いてはいけないと教えてくれました。 そこで、私の保険会社の書類は、完治してない状態で、書いても大丈夫でしょうか？ それと、私の保険会社の入通院給付金支払い基準には、私の症状での該当する疾患で、頭部5万、頸5万、背部5万、と書かれてます。 そして、部位の障害で、5日以上、入通院して、6日目からは、さらに給付金1万、と書かれています。 こんなに優遇されることはあるのでしょうか？ これは何かの勘違いでしょうか？ それか私の勘違いでしょうか？ それと、相手の保険会社の医療機関の同意書以外には、完治するまで、印鑑も書類も書いてはいけないというのは、本当でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
御世話になります。 法人改革に伴いそれまであった共済保険の替わりに民間の保険会社による団体保険に入る事になりました。 全会員が加入との事で会費は個々の会員から保険会社へ自動引き落としされるようで個人個人が該当の口座を設けました。 このような保険の場合、個々の会員からの自動引き落としが滞った場合、契約した法人が保険料を立て替える必要があるんでしょうか？集金の取り決めは法律に縛られる事なく各保険会社との契約により違うのでしょうか？たとえば法律的に“団体保険の保険料の集金義務は保険会社によるもので契約法人に立て替え払いなどをさせる事ができない”・・・とか。
ひと月程前に追突事故にあいました。 右折待ちで停車してるときに相手が追突してきたので１０：０でこっちに非はありません。 車の状況ですが、相手の車が制限速度50kmのところを殆どブレーキも踏まずに突っ込んできたので、相当凹んでいました。 その修理にかかるお金が高いのであれば、廃車にして中古車でも買おうと思っていました。 しかし、車屋さんに聞いた所、修理しないのであれば、１５万くらいしか貰えないと言われてしまい、結局修理をすることにしました。 これは後から聞いた話ですが、修理にかかった費用は60万だったそうです。(元々今乗っている車も中古車で、30万円で購入しました。) 本体の代金よりも修理費の方が高いという事態に疑問が尽きません。 相手側の保険屋としては、60万の修理費を出すよりも、40万ほどの中古車を買わせる方が損害額が少ないと思うのですが、一般的に事故で車を買い替えるとなるとお金はおりないものなのでしょうか？(相手は自賠責に入っています) もう修理済みなので今更知ってもどうにもならないと思いますが、後学のために質問させて頂きました。 拙い文で分かりづらいかもしれませんが、よろしくお願いします。
今1歳の子供がいます。 これからいろいろとお金がかかってくるので、今の内から学資保険に加入しようと思っています。 そこで、今学資保険に加入している方にお聞きしたいのですが… １・月いくら払っているか？ ２・満期は何歳か？ ３・総額いくら戻ってくるか？（何歳でいくらとか、一時金など詳しく教えてもらえると助かります。） ４・保険会社はどこか？ ５・払い込みはいつで終了か？ 以上の事を教えてください。 ちなみに、今アフラックで考えています。 アフラックの場合・・・ １０歳で払い込み終了 月10,064円（トータル1,086,921円） 戻り率110.4%で120万の戻り （14歳10ヶ月に一時金20万） （18歳から支払い開始で、毎年受け取るか一括で受け取るか選べます） 内容を見る限り悪いとは思いませんが、120万って少ないような…。 ただ、うちはそんなに余裕がないので、学資保険で支払える金額は多くても15,000円が限界です。 以上の事を踏まえたうえで、どのような保険がいいかなども教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします！！
お世話になります。 LEXUS LS600hを購入しまして、車両保険が加入できる任意保険を探しています。 車両価格が1000万円を超えるため、多くの保険会社では車両保険に入ることができない状態です。 そこで、レクサスオーナーの方にご質問させて頂きたいのですが、車両保険も加入できるオススメの保険会社などがあればアドバイス頂けますでしょうか？ 基本的な情報は以下のとおりです。 ・保険適応26歳以上 ・本人限定 ・ブルー免許 ・7等級 よろしくお願い致します。
　会社(食品会社)に勤めているものですが、会社から衛生管理上、任意保険の写しの提出を求められました。衛生管理上の意味がよくわからなかったので、問いただしても衛生管理上だからとしか答えてくれません。衛生管理上とは全く関係ない気がするのですが、どなたかこのような利用についてご存じの方、教えてください。　 　ちなみに通勤手当はついています。後、会社の車で配達等の業務を行っております。 　
学生時代から外国に住んでいる娘が、平成２２年に日本に帰って来て、その時は日本に永住するつもりで親の住所であらためて住民票の登録もしました。しかし、昨年１２月にやはり日本の慣習・風土が合わないということで米国に帰りました。この間は仕事についていました。 最近になって保険事務所から、平成２２年からの保険料が滞納になっているので○○日までに支払うよう、および支払わないときは世帯主などの財産などを差し押さえるとの通知が来ました。 昨年１２月に米国に帰った後、住民票を削除する手続きはしていませんでした（これはこれから急ぎ手続きします）。 娘は、もう日本に帰ってくるつもりはないし、日本の年金など将来どうなるかもわからない（払った分さえ戻ってくるかどうか疑問）から、年金受取「辞退」をしたいと言っています。娘は米国のグリーンカード（永住権？）を保有しています。 さて、この「将来日本の年金なんかいらない」という場合、過去３年間の保険料（滞納扱いになっている）は期限までに払わないといけないのでしょうか。また、昨年１２月以降住民票を削除するまでの３年間の保険料、および日本国籍を持っている以上これからも保険料を払い続けねばならないのでしょうか。 また、本人はすでに成人で経済的には独立していますが、払わないときはなぜ世帯主に支払義務があるのでしょう？ 以上、お教えください。 保険事務所に何回も電話をしているのですが、いつも話し中でまったくつながりませんので、そちらにも照会できればいたしますが、とりあえず皆様のお知恵を拝借したいと存じます。 よろしくお願いいたします。
会社経営者が入る保険について教えてください。 現在、配当付の保険に加入していますが、 保険料を上げることを検討して、保険会社を選び中です。 ・死亡保障5千万 ・病気怪我の医療入院保険 　入院一日目から保障一日15,000円　手術一時金あり。 ・怪我4時間対応の損害保険 　配偶者、家族も同時保障 ・退職金代わりになる保険 上記で検討中ですが、 保険会社の営業の方からは説明はなかったのですが、 入院保険に関して、 治療入院して、個人で医療費を払い、 保険会社からは会社に保険金が入りますが、 この保険金は会社から、経営者個人に渡すのは 給与とみなされ、所得税の対象になるとの事。 また、治療費の全額をもらえるわけではなく、 制限があるようなことも聞きました。（税務的に） そのようなことに詳しい方、 また、ご自身が経営者で保険に入ってる方、 どのような内容に入っているか教えてください。 また、がん告知で100万支給というのも進められましたが、 その部分は年間で約10万近くかかるので、 むしろ貯金したほうがいいのではと思いましたが、 実際、告知でもらえる保険金など、 保険傾斜はスムーズに出すものなのでしょうか？
私は今の主人と結婚して10年たちます。主人は再婚で前の奥様との間に息子が一人います。最近、主人の口座でずっと使ってなく通帳も印鑑もない口座を解約しようと、銀行に行きました。通帳と印鑑の紛失届けを出し、解約しようと思ったら、毎月保険会社から、引き落としがあると言われびっくりしました。銀行さんにも、もったいないから早く解約したほうがいいよと言われて、すぐに、保険会社に電話して確認した所、元妻が掛けたらしい学資保険だったのです。もう10年もたつのに今までずっと引き落とされてきたのかと、びっくりして、すぐに解約手続きをしました。 これで、通帳も学資保険も両方解約したのですが、もしかして元妻が学資保険を知っていてずっとかけていたのかと、ちょっと心配になり、銀行に最近入出金があったか確認しにいったら、主人本人じゃないと詳しいことは教えられないけど、半年前に通帳記入されていると教えていただきました。元妻がいまだにその通帳をもっていて、通帳記入していたのです。学資保険も知っていたということになります。離婚したのに、10年もたつのに、主人の通帳をいまだにもっているなんて、もうびっくりです。なんだか、怖くなってきました。 この学資保険の解約金は、どうしたらいいでしょうか。この通帳の過去の入出金は詳しく調べないと分かりませんが、もし、元妻がこの口座に入金して学資保険を支払ってきていたのだとすると、解約金は支払うべきでしょうか？ 主人はこの口座にはいくら入っていたか、はっきり覚えていないのですが、残高は入っていたそうです。離婚する時に通帳印鑑を返してもらってないみたいです。 この先、元妻が何か言ってくるのではないかと、心配です。
建設業の労災について教えて下さい。 元請会社が従業員がいなく、一人社長の会社ですが、下請が数社います。 元請に従業員がいないので、労災に加入しておらず（社長は特別加入しております。）、この場合、工事現場で下請の「労働者」が怪我など負傷した場合、労災はどうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社を自己都合で辞め、ハローワークに手続きしたのが3月29日、雇用保険説明会が4月3日、最初の認定日が4月18日、3ヶ月給付制限、二回目の認定日が7月11日…この一週間後に振込まれると書いてあるのですが、一回目の金額は何日分、いくら入るのでしょうか？ ちなみに、2型-木で、90日分、基本手当日額は4、471円です。 すみません、誰か教えてください！
通販型の事故対応について 通販型の事故対応について教えて下さい。 よく、一事故一担当とか、事故対応もバッチリと聞きますが・・。 以前、もう１０年ぐらい前かな・・、知人がパンダのＣＭの保険に入ったのですが、 事故の時に凄く苦労した話を聞きました・・。 何もかも自分でやらなければならなかったと・・。 通販型は自己責任と言いますが、事故の処理や対応もそうなのでしょうか？ 今契約している代理店の保険だと、事故を起こした場合、 警察に届けて、相手の情報を聞いて、それらを保険会社に報告すれば、 あとは全部、保険屋に任せて終わりでした。 途中経過と、結果等の連絡が保険屋から来るだけ。 相手方とは最初のやりとり以外は何もなく、煩わされる事もなかったです。 それが通販型では、ある程度の事故交渉等は、アドバイスはあれど、自分でやらなければならないのでしょうか？ いまだに、二つの話を聞きます。 通販型も問題ないよ！って意見と、 安いには安いなりの理由があって、やっぱり事故の時に差が出る！と。
下記のマンションに住もうか検討しています。 http://archive.homes.co.jp/estate_master/2774759/ 火災保険について検討していたのですが、保険金額５００万、１０００万、１５００万、２０００万　どれにするか悩んでいます。 結構古い建物なので、どのように考えればよいか悩んでいます。 もし火災をおこして全焼した場合、どの程度かかるでしょうか？
はじめまして。 2012年の１２月から風俗で働いています。 保険や年金など自分で払っていて世帯主も私です。 ３月に確定申告の書類が来て、そのままにしています。 ちゃんと確定申告しようかなと思っているのですが、全く書き方などわかりません。 市役所か税務署どちらに行けばいいのでしょうか。 また風俗していると正直に言ったほうがいいのでしょうか。 変な目で見られるのが怖くてたまりません。 また、彼氏と一緒に住んでいるのと親は市が違う所に住んでいるのですがどちらともに言っていません。 確定申告したらバレたりするのでしょうか？ 今月いっぱいで辞めようと考えております。 自己責任だとはわかっていますが嘘が本当にしんどくなりました。 回答お願いします。
登下校中に死んだ場合１０００万円貰えると保証だか保険だかがありました これらは自殺の場合でももらえますか？
厚生年金の標準報酬月額とは会社に勤める人は、基本給のほか、役付手当、通勤手当、残業手当などの各種手当を加えたもので、臨時に支払われるものや3カ月を超える期間ごとに受ける賞与等を除いたもの（報酬といいます）を会社から受けます。 とかいてあるのですが、たとえば派遣会社に登録して夜勤の時間専門で働いた場合も深夜手当は標準月額に含まれレるのでしょうか・・・？後標準月額は税引き前の金額になるのでしょうか・・・？たとえば時給１０００円で８時間で２０日で１６万で１６万が月額報酬税引き保両引き前の額になりますが。 残業手当は入りそうですが、ここには深夜手当書いてないのですが、時給1000で８時間で２０日で１６万ですが夜勤の勤務で深夜手当１時間２５０円が１日６時間で１５００円ついた場合で合わせて１日９５００円で２０日で１９万ですが、この場合は月額報酬19まんいなるのでしょうか・・・？深夜手当なしだと１６万でしょうが・・・？
厚生年金ですが会社で昨年の１２がつに加入基準額が１７万ですが次に見直される場合はいつごろになりますか・・・？昨年の１２月に入り１７万のケースで次に見直される月で見て
　労災の休業給付を1年半受けていたのですが、妊娠が分かりました。 医者からは妊娠すると電気マッサージなど治療は胎児に影響が出るか分からず施さない方がよいとの事で、他に治療のしようがなく、治療停止で症状固定と言い渡されました。 労災側は妊娠に関わらず治療が出来ないなら休業給付は出来ないとの事で、停止だと言われました。妊娠で治療できないのも、治療してないのと同じで、給付対象外との主張です。 妊娠してなければ貰えたはずの休業給付が、妊娠によって貰えなくなるのは納得がいかないのですが、そういうものなのでしょうか？ 妊婦は一般的に整形外科のリハビリは受けれないので、そうすると皆、休業給付は受けれないのでしょうか？ 治療を受けてない人は対象外という規定に妊婦も含むという文言はないようなのですが。 よろしくお願い致します。
日本生命の学資保険を検討しています。 １０才払いの年払い返戻率１２０％で考えていますが、払込総額2495800円に対して受取額300万円です。 この場合、５０万円以上の差額があるので税金が発生するのでしょうか？ それか１７才払い年払いの払込総額2627180円で考えています。 税金を払ってでも、１０才払いの方が得でしょうか？ ちなみに３３才専業主婦の妻での契約です。
現在臨月の妊婦です。国保、社保の 扶養についての質問です。 現在臨月で旦那と籍は入れたものの 、まだ住民票を旦那と一緒にしてい ません。従って扶養も実家の母(片親 なので)の扶養のままです 。 母親は会社に勤務していて社会保険 なので私も社会保険です。 出産するにあたって、旦那の市での 援助よりも私の町の援助の方が手厚 いこともあったので、旦那の方に扶 養を移さずに母の扶養のまま出産を しようと考えていたのですが、 婚姻して私の名字が変わったので保 険証の表示名を変えてほしいと依頼 したところ旦那の収入が私の母より もあると扶養を抜かなければならな いかもしれないと言われました。 もう臨月なので、健康保険資格喪失 を取り寄せて住民票を移動し、旦那 の扶養にはいるために市役所に行く 時間や余裕がありません。 もし母の扶養で社保に残れないとな ってそのまま出産になってしまった 場合、国保に切り替わるなどして出 生育児一時金などはちゃんとおりる のでしょうか そもそもほんとうに収入の違いで扶 養に残れないことなどあるのでしょ うか？ もういつ産まれてもおかしくないと の事なので不安で仕方ありません わかりづらい文章で申し訳ないので すが、保険などに詳しい方よろしくお願いします。
いつもは１年毎ですが、その年の１０月？に値上がりするというので、平成２３年の６月に「３年間」入りました。満期は２６年の６月です。 今年の１０月に今回は大幅に値上がりするようですが、事故をした方は次年度から等級が下がり掛け金が大幅にアップするようですが、事故をしなければ掛け金はアップしないのか？詳しい事が良く分かりません。どなたか分かりやすく教えて下さい。 私の場合、次回の書き換えを待たずに今年の６月に解約し、新たに「３年間」に入った方が得かしらと思っています。年齢は夫が６３歳、私が５７歳です。 一度値上がりをしているので戻り金は少ないとは思いますが、これから先の事を考えるとどっちが得でしょうか？
車の強制保険についてです。 任意保険は毎月口座引き落としで支払っています。 事故を起こしたとき、保険屋さんとやり取りもしました。 しかし、強制保険はどこから引き落とされているかも分かりませんし、 事故を起こしたとき、強制保険については、全く関わりを持ちませんでしたし、 完全に存在を忘れていました。 (1)強制保険はいつどのように引き落とされているのでしょうか？ (2)強制保険は事故を起こしたとき、どのような役割を果たしているのでしょうか？ 事故を起こしたとき、利用した覚えはないのですが、どうなっているのでしょうか？
先日の仕事中、腰をひねった際に痛め、病院へ行きました。 業務上の負傷だったため労災扱いにしたのですが、 後に労災は下りないと言われました。 というのも、以前にも腰を痛めたことはあり、 それ以来やや痛めやすくなっていた、という話をしていたため、 それが引っかかったということでした。 とはいえ、最初に痛めた際にヘルニアなどの慢性的な病気の診断を受けたわけでも、 痛みが継続していたわけでもありません。 そのときには3、4日程度で完治し、数か月は経過しています。 最初に痛めた時点で腰を痛めやすくなっていたのは「体質」であり、 今回はまた新たな怪我だという認識だったためいまひとつ納得がいかないのですが、 やはりこういうケースでは労災は下りないものなのでしょうか？
私は労災指定病院に勤務しており、医事を担当しています。今月、外来で労災扱いの患者さんがおります。会社より5号用紙を提出してもらい、あとはこ ちらで手続きして労働基準局に提出すればいいのですが、うちは労災指定病院とはいっても患者数も少なく私は初めて扱います。 上司も経験が無いようで詳しく流れがわかりません。 私がやるべきことは、 請求用紙様式1号34700に記入、内訳書様式3号34703を作成し、5号用紙34580と一緒に労働基準監督署に提出することでよろしいでしょうか？ 様式ですが、請求書で、検査に要した費用請求書（指定医療機関用）とありますが、そちらはどのようにつかうのでしょうか？ 診療内容は、実日数3日で、初診が処方とレントゲンを、再診2回が処方と診察です。この再診の場合は、再診料実費の他に外来管理加算は算定できますか？特例とは、処置など通常算定出来ない場合の時だと思うので、処方のみの場合は算定出来ると解釈していますが… わからないことだらけです。質問ばかりでお恥ずかしいですが、どうかよろしくお願いします。
住友生命で年金型の保険を月に１万ずつ払っています。 保険会社さんから５７万円までは使うことが出来ますと言われました。 一部１０万を使いたいのですが、今一部を使うことでの損得はなにか発生しますでしょうか？ アドバイスお願い申し上げます。
自動車保険について。 400ccバイク一台、250ccバイク一台 軽自動車一台を所有しております。 すべて違う保険会社に加入してるのですが、 この度、軽自動車を売り普通車を購入するにあたり、ディーラーから保険を新しくまとめてくれないかと言われました。 まとめるメリットはありますか？ そもそも原付であればまとめることはできるようですが、400と250のバイクを車とまとめる事など可能ですか？ それとも『ついでにバイクもうちの契約の保険会社に変更してくれ』と言う意味なのでしょうか？？ 満期は 車がH26.3、250がH26.5、400がH26.9です。 よろしくお願い致します
2日前、私が車で停車していたら、別の車にぶつけられました。 そして警察と保険会社に電話をして、事故の報告しました。 相手は物損事故という形で処理してもらい、あとは相手側の自動車保険が面倒をみるという形になりました。 私は、車の座席横のドアが大破しただけで、怪我もなく、今のところ後遺症もありません。 相手側の保険会社が言うには、車の修理費と、修理期間の台車の費用しかでないと、お電話いただきました。 一応、病院には行ってみようと思いますが、診察料と、慰謝料は、保険会社からもらえたり、保険会社に請求できるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
4/10に交通事故に遭い、その夜 首&腰に痛みが生じたので翌日 整形外科に行きました。 『頸椎捻挫、腰椎捻挫 全治2週間』と診断されたので 診断書を警察に持っていき人身事故扱いになりました。 その後、整形外科には 4/11,12,15,16,17,19通院した後 整骨院に転院しました。(整形外科の先生が感じ悪かったのと整骨院の方が時間の融通がきく為) 相手の保険会社には転院する旨を伝えたら、月に1回は整形外科で診察したもらった方が良いとの事だったので1ヶ月後 整形外科に診察してもらいに行ったら 『うちは整骨院との併用は してないから診察は しない!!!』 と言われ帰されてしまいました。 この場合、相手の保険会社から慰謝料は貰えるのでしょうか？ 減額されるとしたら どのくらい減らされてしまうのですか?！ 又、自分の入っている生命保険会社からも お金が下りる事を知人に聞き、手続きを取りたいのですが、もう整形外科に行けないので診断書貰えないので 事故の証明になるものがない為 自分の入っている生命保険から お金は 下りませんか???
個人が所持する車の場合ですが、対人・対物賠償等のある自動車保険(任意保険)と自賠責保険(強制保険)の加入についてですが、出来ればやはり同じ保険会社に加入した方が良いのでしょうか。任意保険と自賠責保険はそれぞれ別の保険会社の保険に加入すると何か不都合があるのでしょうか。例えば事故発生時にスムーズな対応・処理ができるのは同じ保険会社だからこそ、とか同じ保険会社に加入するメリット・デメリットをそれぞれ教えてください。
私は私学共済に加入しており、この度結婚しました。 妻は、結婚前は契約社員として働いておりましたが、結婚するにあたり契約社員からパートに雇用形態を変更しました。（同じ職場での雇用形態変更のため、退職はしておりません） 退職していないので、雇用保険から脱退もしていませんが、パートなので社会保険は未加入になりました。（パート収入は130万円未満です） ですので、私の扶養として私学共済に妻も加入させたいのですが、職場の事務担当者にその旨を伝えたら必要なものとして、 (1)「住民票（本籍記載）」 (2)「年収見込証明書（妻の職場の公印つき」 (3)「社会保険未加入証明書」 (4)「国民年金第３号被保険者届」 (5)「雇用保険被保険者資格喪失届」　が必要だと言われました。 (1)～(4)は揃えたのですが、(5)は妻は離職していないので職場からもらえません。 なので、(1)～(4)だけを持って事務担当者に提出したら「雇用保険に加入していないという証明書が ないと私学共済本部が認めないから、受理できない」と事務担当者がおっしゃって即、僕に書類を返しました。（担当者の説明をまとめると、雇用保険も福利厚生の１つなので、福利厚生を受けている以上は私学共済は認めてくれないとのこと） 本当に(5)の書類がないと妻の私学共済加入は認められないのでしょうか？ 一般企業の社会保険とかは、(5)のような書類がなくとも加入できるはずですが、私学共済はそうはいかないのでしょうか？今、妻は保険証がなくて病院に行けず困っています。 長文になってしまい申し訳ございませんが、ご教示お願いします。
ヤクザと一括りに言っては語弊があるかもしれませんが、、、 構成員のような感じです。 普通の現場仕事してます。 例えば、このような方は自動車保険(に任意保険)に加入出来ますか？ 出来ないなら、ややこしくなるかもしれない方々は任意保険未加入で運転されているという事になり、万が一事故にあった相手が上記の方だったらすごく怖いです。車で外出るの怖いですよね。 どなたかご存知でしょうか？
来月に第一子を出産予定なので ３０社以上を扱う無料の保険相談所に行きました。 学資保険の相談でしたが AIG富士生命の低解約返戻金型終身保険（無配当）を勧められ 言われるままに契約してしまいました。 保険についてあまり知識がなく そのときは良いことばかりだと思い契約したのですが あとになって不安になってしまい クーリングオフの日にちがあるので こちらで相談させていただきたいと思います。 契約者　主人　３７歳 契約した内容は以下のとおりです。 AIG富士生命　Ｅ－終身　低解約返戻金型終身保険（無配当） 保険金額　430万円 保険料　　13,003円 払込期間　55歳（18年間） 払込満了直後の解約返戻金　3,039,670円（返戻率：108.2％） 希望していた内容は 18歳満期で受取額300万円 主人に万が一のことがあった場合保険料の払込免除です。 ソニー生命の学資保険と比較して説明を受けました。 ちなみにソニー生命ですと 保険料12,810円で受取額300万円（返戻率：108.4％）でした。 担当者が言っていたメリットは ●主人に万が一のことがあったときに死亡保障として430万受取れる。 （他にも生命保険には加入してはいます） ●大学進学しなかった場合、払込後に眠らせておくと返戻率が上がる。 （子供が女の子なので車の購入や結婚資金に回せますよ、と） デメリットは途中解約をすると返戻率が悪く損をするということでした。 よほどのことがない限り解約をすることはないと思いますが 途中解約と子供が死亡する以外で 学資保険に比べてマイナスになるところはありますか？ また、低解約返戻金型定期保険というものもあるようですが いまいち終身保険との違いがわからないので 比較も含め教えていただけると有難いです。 よろしくお願いいたします。
入社の際に、社会保険等は会社が負担すると言われました。実際、契約書には、「社会保険、雇用保険、労災は会社加入とする」と但し書きがあります。 もともと月給がかなり安いので、これは助かる！ととても嬉しかったのですが、今日、初めての給与明細をもらって確認したところ、社会保険、雇用保険等々がしっかり引かれていてショックでした。 社会保険等を会社が支払ってくれるということは、そもそもあるのでしょうか？　また、契約書に記載されたこの但し書きは、会社が負担してくれるという説明の証明になっているでしょうか？（「負担」と「加入」の違いがあるのかも？と思ったので）
6日間家族で海外旅行へ行きます。 いろいろ調べたところ、両親2人が70代と私30代の3人なので、 ファミリープランの保険が安くていいかとも思いました。 問題は私は実家の近くで一人暮らししてますが、住民票や、免許書、保険書などすべて実家のままで登録してあります。ファミリープランの加入は大丈夫でしょうか？ また、70代だと何か制限とかあるんでしょうか？ ファミリープランじゃなくても、オススメの安いプランや、保険会社があれば教えてください。また、海外旅行で手厚くしておくべき項目などありましたら教えてください。
　文章を作るのが苦手なので分かりにくいかもしれませんが… 　 　今、主人の扶養に入ってます。 　今月２０日より派遣パートの仕事が決まりました。 　２か月ごとの更新で次の更新からは社会保険に入らなければなりません。 　（決まりだそうです。） 　勿論、主人の扶養から外れる事は分かりますが、今年いっぱいの収入をザッと計算してみても 　（会社カレンダーによる）９６万程。 　扶養の範囲で通常「１０３万」と言われている金額にも余裕がある額です。 　こういう場合、主人の年末調整や次の年の確定申告などはどうなるのですか? 　派遣会社の方に今年いっぱいは「１０３万」に引っかからないので…と言ってはみたものの、 　やっぱり　ダメでした。 　
個人が所持する車の場合ですが、対人・対物賠償等のある自動車保険(任意保険)と自賠責保険(強制保険)についてですが、大手保険会社の保険に加入する際に、「保険専業の代理店」か「自動車販売店(ディーラー)」で申し込むか迷っています。ちなみに、私の地域の代理店は株式ではなく少人数の有限会社のみになります。事故発生時の対応・処理など迅速かつきめ細かいのは代理店でしょうか。私自身は「自動車販売店(ディーラー)」で加入したいと考えていますが、何か不都合はありますか。代理店とディーラー、それぞれのメリット・デメリットを教えてください。特に、大手保険会社の自動車保険をディーラーで加入した方の回答が聞きたいです。
現在、日本国内において、自動車保険を扱っている会社名を全て教えてください。ただし、インターネット手続き限定の会社は除きます。また「保険専門」の会社だけではなく、JAのように「自動車保険も扱っている」会社も教えてください。ホームページも併せて教えていただけると助かります。
総務部に所属しております。 従業員が勤務中にケガをし、病院で治療を受けた際に健康保険を使用した場合のことです。 法律上、労災を申請する権利は従業員側にあると思いますが、なんらかの理由で従業員側から労災申請はしたくなかったので、健康保険を使用して治療を受けたが、この治療費を会社側でもってほしいと言われたケースです。 会社側で適正に処理するとすれば、病院に労災への変更をお願いするということになると思います。 上記のケースのように労災を使用せずに、健康保険を使用し、更に医療費を会社側でもつことはケースとしてあり得るのでしょうか？ また、その際には普通病院側からの「こうしなければいけない」というような指導のようなものがあるのでしょうか？ あくまで「労災隠し」の定義を会社側の具体的な指示があった場合を前提として、ご教授ください。
先日労働中に自尊事故を起こしてしまい怪我をしました。 翌日から仕事は行っているのですが病院には通っています。 労働災害保険とは病院代金が全て帰ってくるだけなのでしょうか？
長文＆文章が下手なので読みにくかったらすみません。 先週、県外（実家の隣県）から実家に帰省中、自転車（中二男）に突っ込まれました。 状況は、Ｔ字の道路で（Ｉの部分は私道です-の部分は両側に歩道のある4車線道路です。） 私はＴの合流地点（歩道の手前）で一旦停止していました。（一旦停止の表札等ありません） 左折したかったので右側を向き車を見ていました。 するとドンっと音がして前を見ると男の子が歩道に自転車と共にひっくり返っていました。 私はビックリしてすぐ車から降りて「大丈夫？」と声をかけました。 男の子は「大丈夫です。ケガもない。」と言い立ち去ろうとしました。 そこで私は「えっ？」と思い車をみるとバンパーからスポイラーにかけてえぐれた状態になっていたので「ちょっと待って！」と男の子を止めました。 私・・・・・「私動いてないよね？君が突っ込んできたんだよね？」と聞きました。 男の子・・・「はい。いけると思って。」 私・・・「車に傷がついてるから警察と親御さん呼ばないと。どうする？」 男の子・・・「親呼びます。」 で、しばらくして彼の両親がきたんですが、両親がきたとたんいきなり男の子と周りの友達達（6人くらいで横並びで走行していた）が「車が動いた。」と言ってきました。 「私は絶対に動いてません。」ハッキリそう伝えると彼の両親が「子供達の言う事を信じないわけにもいかないので・・・。」といってきました。 私は子供のしたことなので，車が走行できないわけでもないのでちゃんと謝罪してくれれば大事にする気もなく穏便にすまそうと思っていたのですが、その子の態度も親の態度にも腹が立ちそんな気持ちはなくなってしまいました。 私・・・・「じゃぁ警察呼びましょう。」 親・・・「そうして下さい。その方がこの子達もスッキリすると思うし。」 そして警察を呼び、警察が車の傷と自転車のあったった箇所、彼のこけた場所などを検証した結果車が動いて自転車をひいた場合にはこんな傷にはならないと親にはっきり言ってくれました。 親はしぶしぶ、修理代は払いますと言いました。その間にも謝罪はなし。 最後に私が何か言うことあるんじゃないですか？と言うと男の子がそれはそれは憎たらしい言い方で「すみませんでした。」と言ってきました。 結局10-0で向こうが払うとなりましたが、本当に腹がったってしょうがないです。 長くなりましたがここで質問です。 車の見積もりを出す際に車を購入した車屋で見積もりをだしました。修理ももちろんそこでします。 その車屋が実家のある県なので片道約100キロほどあります。その時にかかる交通費も請求したいのですが可能でしょうか？見積もりの時もそうですが、修理する時もそこまでいかなければいけないので結構な出費になるのと、相手をとことんこらしめたいと言う気持ちもあります。 長くなりましたが宜しくお願いします。
満９才の男児の学資保険について質問です。今月中に損害保障のある県民共済に加入しようと思い色々見直し中です。 現在学資保険は０才からＪＡの子供共済にじ200に加入中です。中途祝金は受け取ってません。調べるとニッセイが一番良いそうですが途中で切り替えた場合のメリットデメリットを教えて下さい、宜しくお願いします。
療養中のためキツい言葉はご遠慮願います。 ★前職でのストレス ★昔からの冷たい家庭環境 ★周りが気になる性格 などにより神経科療養中(傷病手当を戴いています)ですが、医院を変えるべきか悩んでいます。 理由としては、 発作などマイナスな会話になると医師は突き放すような対応になり、私は詳細に不安症状を説明できなくなるからです。 もうすぐで初診から１年半が経過し、未だに就労どころか日常生活もままなりません。 不安や焦り、緊張など、パニック発作を治したいのに、自分を無くしてしまいたい気持ちが常に強くあります。 今にも自分のもの全てを壊してしまいそうで怖いです。 何故か大切なものを全て消してしまいたくなります。 しかも戻らないものを。 生涯年金を申請して家を出るべきかとも色々考えています。 家に居場所がないこと、家にとって経済的にも家庭的にも私は負担な存在なんです。 冷静に質問させて戴いていますが今でも怖いです。 隣には大切な可愛い猫が寝息を立てているんです。 この子をいつか裏切るかもしれない恐怖があります。 いつも恐怖と戦っています。 私の病名は『適応障害』パニック発作(喉のつまり/吐き気/頭痛/発熱/動悸/焦燥感/冷や汗/集中力が無くなる)や広場恐怖・脅迫観念・食欲が無い(噛んでも飲み込めず出してしまう)・何も無いのに涙が出ていたり、気付くとボーっとしていることもあります。睡眠は４時間や１４時間などバラバラです。 私は出ていかねばならないんです、迷惑だと言われています。家庭で差別を受けています。精神的な病だから恥だそうです。 仕事に就けない間、障害年金を支給して戴けないか、手順も条件も調べました。 保険の条件はクリアしています。 『医師が偏見無く書いてくれるか』『認定日までに医院を変えるべきか』が不安です。 適応障害は対象外だと各所に書かれていますが、それでは生活するのに困ってしまいます。 医師から『早く治ってくれないと困る』と言われたこともあります。 我が家は医院へ中元や年賀状を私名義で贈っています。 病状は軽くなっていません。 家族の過度な冷たさも改善されることはなく、私も力不足なのか打ちのめされて毎日が終わります。 『追い出せ』『出て行け』が妹の口癖です。 もう居場所は無いんです。 どうかお知恵をお貸し下さい。 家族には障害年金のことを知られたくありません。
'08年ランエボX事故10:0. 190万の分損との事で保険屋と示談中です！ コツコツとパーツ取付けて現在に至ってます！廃車した場合の金額に納得出来ず修理して貰う様にしましたがスポーツ走行、耐久性、性能低下が否めないと思います？玉突き事故でトランクが跡形も無い位潰れ前もフード、フェンダー迄の修理見たいです現在194万の見積もりらしいのですが、治せると思えません！ 格落ち請求出来ますか？ 請求の段取り教えて頂きたくお願いします。
先月、職場で仕事中に廊下で転倒、頭を打ち片目を失明しました。 このようなケースでも、交通事故と同様に後遺障害の等級がついて、 お金が受給できると聞きました。 （1）交通事故の場合、『症状固定』まで最低６ヶ月かかると聞きましたが 失明の場合はどうなるのでしょうか？　すぐにでも申請できるのでしょうか？ （2）月給は税込18万円です。いくらくらい受給できるのでしょうか？ （3）申請してから、受給できるまでどれくらいの期間、かかるのでしょうか？ 詳しい方、ぜひ教えて下さい。
厚生年金ですが納めていた人でもらえる資格のある人は現在60になればもらえるのでしょうｙか・・・・？最近65にあがったようなことをきいたのですが・・・？それで65にかりにあがってしまったとしたら今後わたし35さいですがあと３０年後65ですが、もしかしたらこの３０年間でまたのびて70とかに変わる可能性もあるのでしょうか・・・・？もともと厚生年金支払額は年間生きてもらえば元が回収できるのでしょうか・・・・・？すべてはいきているかどうかの話になってしまいますが、事故もなく病気もなくでですが
現在60歳、一時払終身保険の検討（三社から資料を送付してもらった）をしています。 どの会社へ依頼するか悩んでいます。以下に微妙に異なる、その概要を紹介しますの でアドバイスをお願い致します。 (1)日本生命 A：一時払保険料：1301.8万円　B：死亡保険金：1,500万円　C：65歳解約払戻金：1310.7万円 D：10年確定年金移行：126万円/年 (2)東京海上日動あんしん生命 A：1303.2万円　　B：1,500万円　　C：1319.4万円　　D：137万円/年 (3)第一生命 A：1300万円　　B：死亡した時の責任準備金額または基本保険金額の大きい額 C：1311.4万円　　D：136万円 ＊何となく、(2)が割高なのですが、あまり聞いたことがない保険会社です。 大丈夫な会社なのでしょうか。とにかくお勧めがあれば教えてください。
(1)事務職で6ヶ月間、会社勤務した後、会社都合【仕事量が少なくなった理由で】で退職しました。 (2)その後新しい会社に入社しましたが、社風が合わず残業が多くやむをえず 　 　1ヶ月で退職しました。 　(1)のときに会社都合で退職したので失業保険が下りるかと思い、申請しましたが 　6ヶ月間のうち1ヶ月だけ勤務日数が11日か１２日以下だったので 　総計6ヶ月とみなされず失業保険が下りませんでした。 　その後(2)の会社に1ヶ月間いて自己都合で退職しました。 　こういう場合、(2)が自己都合で退職していますが 　(1)【会社都合で退職】＋(2)【自己都合で退職】を合算して計6ヶ月で 　失業保険は下りないのでしょうか？ 　【確か会社都合で退職ですと、6ヶ月で申請できるはずだと…】 　失業保険にお詳しい方、教えてください。 　よろしくお願い致します。
(1)○○市に住んでいます (2)○○町に勤務して社会保険に入っています このばあい町民税と市民税は払わないと ならないのでしょうか？
傷害保険の請求できる時効はいつから何年でしょうか？ 珍しくはないと思うのですが、 傷害保険に加入していて（現時点で解約｛約２年前｝）、請求するのを忘れていました・・・ ２００６年頃に交通事故で怪我をして請求していません、 保険は通院した日数１日当たりいくら、というものです。 (1)傷害保険　全般で時効は定められているものでしょうか？ または各保険会社や商品によって約款で定められているものでしょうか？ (2)追記ですが、 請求には通院記録がなければなりません、 しかし、手元にはありません、病院も５年間の保存ですのでありません、 しかし、自賠責保険で支払いを受けたので 自賠責保険から何月何日の何病院で診療を受けた、との 記録を取り寄せることはできますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
本日、母親がもらい事故にあいました。 場所は駐車場で、出口に向かって徐行運転中、駐車スペースから急に車が飛び出してきて接触事故になったとのこと。 飛び出してきた車は、駐車スペースに突っ込んだ状態で駐車し、前の駐車スペースに車が止まっていなかったことから、そのまま前進、徐行していた母親の車に突っ込んできたとのことです。 母親の話しによると、 １．相手は、保険会社および自動車会社の方を呼ぶ ２．母親は、保険会社および自動車会社に連絡するものの、来てくれず。 ３．警察を呼ぼうとするが、相手が承諾しなかった。 ４．相手の保険会社は双方動いているので、過失は双方にあると主張 ５．明日より連休のため、3日後に互いの保険会社で話しあいを行う。 という順序、内容だったとのこと。 通常であれば、保険会社に任せればいいのですが、1つ問題があります。 実は、母親は車両保険に入っていないとのことで、保険会社に任せきれない面があります。 また、警察への届けも必要と私は思っています。 （話をきいて、すぐに警察に連絡しましたが、双方で届け出が必要との話） お聞きしたいのは、今後どのような対応がベストでしょうか？ 母親はかなり言いまかされて帰ってきています。 相手が悪いものの、このままでは、50：50に持ち込まれることもありうると思っています。 いつも言いまかされる母親の性格が災いしています。 3日後は、私も対応にあたろうと思っていますが、どのように対応したら良いか、お教えください。 よろしくお願いいたします。
自動車保険について教えて下さい。 自分が加害者の事故で、相手の車の修理代が8万円の場合、自動車保険の免責額が5万円だとしたら自己負担が5万円で保険会社が3万円支払いますよね？ ところで、自己負担分の5万円はどうやって相手に支払えばよいのでしょうか？直接相手に支払うのでしょうか、それとも保険会社に5万円支払って、保険会社が保険会社の負担分3万円と一緒に相手に8万円支払うのでしょうか？ どなたか、ご回答宜しくお願い致します。
お世話になります。 生後４ヶ月の娘のことです。 長男が加入している学資保険(医療保障なし)と同じ物に入ろうと契約したのですが、１歳になるまで加入できないと言われました。 理由は、娘は先天性の病気を疑われ、産まれてすぐから1ヶ月間、NICUに入院していたためです。 先日の詳しい検査で、「病気のことは忘れてもいいです。完全に健康体です」と主治医に言われ、これから先は通院も検査もありません。 この結果を待っての加入、という保険屋さん(私と主人の共通の友人)との話だったので、先日サインしたのですが… 昨日加入を断られてしまいました。 「他の会社にもあたってみても加入できないよ」と言われたのですが、本当にそうなのでしょうか。 もう病気ではないのに、娘は生命保険にも医療保険にも今は入れないのでしょうか。 ちなみに加入しようとしている保険会社は、大手の外資系です。 お詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
4月11日に追突され、頚椎捻挫の全治1週間の診断が出て、結局痛みが1週間ではとれずに今日になっても仕事を休業し通院しています。 そして、先日朝目覚めるとぎっくり腰の症状が出て 通院予定日の今日病院へ行き事故との関連性は、低いと言われました。 しかしまだ、首から肩にかけて痛みもあります。医師は、首に関しては完治している見解です。 仮に医師がレントゲン写真などを元に完治の診断を出しても 痛みがあり、交通事故対応の整骨院で治療をしていれば 休業補償は、してくれるのでしょうか？整骨院へは、事故後から毎日通院していて 整骨院側の見解では、完治していません。 因みに、仕事がら会社からは、痛みが取れるまで休んで治せと指示が出ています。
農協の火災保険 満期金受け取るには 農協の火災保険に関して、 私の父親の土地・建物があります。 その建物に火災の際、家財道具を保障する保険に入っています。 あと三年で満期になり、その際１００万円もらえることになっています。 しかし、築４０年になり建て替えを行うことになりました。 私の主人がローンを組んで建てることになります。 父は現在別の場所に住んでいますが、 住民票は移していません。 なので形上、同居しているという感じになります。 そこで、ご質問なのですが、 (1)家は建て替えの為、主人名義になりますが 農協には伝えずに、以後三年間父親が支払いをしたら 満期金を受け取れますでしょうか？ (2)この内容をすべて伝えても 三年間支払いさえすれば、満期金が受け取れますでしょうか？ (3)契約者である父から主人に名義変更は可能でしょうか？ （解体が６月から入るのでそれまでに行う） (4)満期金100万をもらうための方法はありますでしょうか？ 農協に相談に行く前に予備知識を入れておきたく、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
４月から県職（非常勤、嘱託員、週２９時間）勤務で給与明細をもらいました。明細をみると雇用保険料はひかれていましたが、健康保険料、厚生年金保険料は０円でした。また、住民税も０円でした。これまで（国立大学勤務）はひかれていたように思うのですが、これからは自分で手続きが必要なのか教えていただけますでしょうか。 募集要項には社会保険について”雇用保険法、健康保険法及び厚生年金保険法の被保険者”とありました。保険証は来週届く予定で、年金手帳は提出しました。 保険証は届くのに、保険料が０円にびっくりし、これまで頓着せずにきたせいか、言葉の意味もよく理解できていない状態で、検索してみたものの、わかりません。よろしくお願いいたします。
中学３年生です 私は今年受験で、進学校に進もうと思ってます。 そして、高校卒業後は、 専門学校に行きたいと思ってますが、 私の家はそんなお金ありません。 だから、奨学金の力を借りたいと思っています。 そこで質問なんですが、 奨学金は保険証がない人でも 受けられますか？
仕事中に骨折し、労災という形で通院しながら１ヶ月半自宅療養した後、仕事に復帰しました。仕事に復帰する際、労災給付の申請書を会社から労災の機関へ提出したのですが、提出から１ヶ月半経ってもまだ給付金が下りてきません。自宅療養の期間は当然無収入なので給付金が早く降りてこないことには生活が成り立ちません。給付金が降りてくるまでの期間は通常どれくらい待たされるものなのでしょうか？
このたび社会保健加入する事になり国民年金手帳が必要になりました。 そこで市役所へ行き手帳再交付を依頼しようと手続き中私は加入してないので新規加入するようにと。 1週間前の事です。 手帳を急ぐのでいつ頃届くのか問い合わせしたいのですが二十歳から１５年ほど未加入のまま年金を納めた事がありません。 社会保健加入する手続きに手帳が必要だから急いでほしいとの質問に対し年金を納めていないのに大丈夫でしょうか？国民年金を１度も納めずに手帳だけ必要でまして社会保健加入するのです。 少し心配デス。
郵便局の学資保険に8年程前に契約しました。 今更ですが、仕事柄私も保険に携わる事が多くなり、ふとその時の学資保険の証券を見て疑問に思ったのですが……。 契約者、夫のサインと私のサイ ン、どちらも私が書いてました。 全く同じ筆跡です。 その時は何も疑問に思わずただ、郵便局員に言われた通り記入したまでです。 もちろんこの契約は成立してますが いざ、請求をした時に無効ですなんて事ないですかね？ どなたかご存知の方、教えてください。もちろん郵便局に行けば済む話でしょうが、保険の窓口が空いている時間は仕事をしてましてなかなか確認に行けておりませんで…。 よろしくお願いします。
特別労災のほとんどが、年払いで、なかなか、厳しい面もあります。 月払いになるととても楽になるのですが、探してみると、 なかなか、範囲も広く、地域限定の制限もあって 、す ごい手間です。 せめて、すばやく探す、方法でもあればと思い投稿させてもらいました、 よろしくおねがいします。
当方離婚５年目になる主婦です。 娘が０歳の頃からかけていた保険を中途解約したいと思っています。 そこで問題なのが、契約者が元主人だということ。 私名義の名義変更が不可だったので、離婚後も元主人が契約者のままになっており、勝手に解約されないようにと調停で取り決めをし、今に到ります。 支払いは私名義の口座で私が支払っておりますが、契約者じゃない為、保険に関する詳細が一切わからない状態です。 来年、娘が中学進学なので最初の給付金がおりますが、それを待たずに解約にふみきるつもりで、元主人に連絡しようと思うのですが、解約の際、元主人が揃える書類の他に、私や娘の戸籍やなにか必要になるのでしょうか？ 泥沼離婚しているため、連絡もショートメールで簡潔に解約をお願いしようと思うのですが、こちらの現住所等を知られたくありません。 解約金はソニー生命から元主人に支給された後に、元主人から娘名義の口座に振り込んでもらう予定でいます。 あと、近いうちに娘と私の氏の変更（旧姓に戻す）をしようとおもってますが、それにより解約時に必要な書類をそろえるのが困難になったりするのかどうかが気になります。 長々と読みずらい文章になりすみません。 以上をふまえ、元主人が解約手続きをする場合に必要となる書類等が何か、こちらの氏の変更が差し支えないか等をご存じの方がいらっしゃいましたら回答お願いしたします。
建設業の労災について教えて下さい。 下請けの場合は、労災を使う際は元請の労災を使うと聞いております。 どういったケースの場合、自社（下請け）の労災を使うのでしょうか？ よろしくお願いします。
国民年金未加入です。 厚生年金加入する事になり国民年金手帳が至急必要になりました。 こんな状況で国民年金手帳交付してもらえますか？ 市役所？国民年金基金？ そのとき払った事のない未納催促されますか？
お世話になります。 現在、タイトルのゼンセンの積立終身共済に入金しようかと考えております。 そこで、幾つか疑問点がありまして、 ご存知の方ご意見・ご回答頂けたらと思います。 ことのあらましですが、 当初は、半期に一度のボーナスの際に入金して、継続的に積み立てをしようかと考えておりました。 ところが、金利計算してみると、事務手数料が効いてなのか実質年利があまりよくありません。事務手数料のロスを減らすために、一度にある程度入金して複利運用にしようと考えを変えたところです。 そこで質問なのですが、 ・　今回仮にまとまった金額を入れると、現金が少なめになります。 パンフレットを見ると、一部引き出しが可能とありますが、これは申請？からリードタイムはどの程度でしょうか？ （一応即座に現金にできる有価証券や外貨はありますが、あまり手を付けたくありませんので。） ご経験がある方、ご意見頂けると助かります。 ・　複利で運用するとそれなりの利子がつくかと思います。可能な限り一時所得の控除額（50万円）の枠内で引き出したいと思っています。 そこで、仮に500万円入金して何年か運用した後、脱退一時金が利子80万円が付加して合計580万円になったと仮定します。 ここから、250万円払い出したとすると、いくらが課税対象になるのでしょうか？ （ケース１）500万で80万の利子ですので、250万円あたりでは利子が40万円（＜50万円）なので、非課税と考えてよいのでしょうか？ それとも、 （ケース２）250万円払いだしたので、内訳を強制的に元金170万円、利子80万円（＞50万円）と割り振られ課税対象となるのでしょうか？ ご回答含めご意見ご指摘頂けると助かります。 ・　壮大なイメージなのですが（実現可能性は度外視）、 若い段階で大金（上限2000万円？を目指して）を段階的に入金して複利運用（年利1.25%）、壮年から70歳までの間に終身保険への転換上限である1000万年まで一時控除枠を用いてこつこつと減額引き出し。最後に、1000万円の終身保険に転換して1.5%で運用。 が理想のなのかな？と想像しているのですが、何か落とし穴はありますでしょうか？ （生命保険控除ですが、普通の生命保険金額が年8万円を越えているので無視しています。確か8万円くらいから控除額が一定だったと記憶してますので。） 如何せん、昨日今日知った共済ですので、 あまり深堀できておりません。ご回答ご意見よろしくお願い致します。
400ccのバイクを友人に譲る事になりました。 その際どういった手順を踏めばいいのか全くわからず、、 譲る相手は大型のバイクを所有しています。 あまり連絡を取っていない為 名義変更をしたのかすらわかってません。 私は任意保険に入っているので解約したいのですが 解約していいものなのでしょうか？ バイクを譲るのに任意保険に入ってても意味ないですし、、 途中解約の場合残りの月の支払いとかしないとだめですか？ 本当に無知でごめんなさい(汗
近々結婚予定で、現在準備中です。 そこで結婚後に国民健康保険に加入したいのですが、 手続き方法が不明なので回答お願いします。 現在、私は国保で世帯主は父親です。(父親の扶養家族という形です。) 夫になる彼は、父親の扶養家族で社保です。 結婚後、彼は扶養家族を外れ国保に加入し　私は夫の扶養家族としたいのですが。 １.彼が父親の扶養家族を外れる手続き方法・必要書類 ２.彼が国保加入後、私が扶養家族となる手続き方法・必要書類 この２点の回答をお願いします。 ちなみに結婚後は私の実家で同居します。 世帯主は私の父親です。
先日歩行中に車が暴走し、交通事故にあいました。 救急搬送されて、1日入院し現在自宅療養中です。 （全身打撲） 出張先での事故が東京で自宅が名古屋のため、転院して治療を行います。 警察の処理も完了です。 加害者の方は任意保険に入ってなく、自賠責保険を使います。 加害者の方とは連絡はとれますが、自賠責保険の方から連絡はありません。 その際、通院費用などかかった費用は私が立替をしなくてはいけないのでしょうか？ それとも加害者から費用を先に支払って、あとで領収書で精算するのでしょうか？ どのような流れで最終的に解決するのかがまったくわかりません。 今まで使ったお金は・・・ 本人の名古屋・東京往復新幹線代（着いてすぐに事故にあって仕事が何もできなかった） 事故の連絡を受けて身内が東京まで行った名古屋・東京往復新幹線代 自宅に戻るまでのタクシー代（病院から駅・警察までなど） 全て領収書はあります。 （入院した東京の病院は退院が土曜日だったので、支払はなくて帰宅しました） 転院先の病院は健康保険を使っての治療がいいのか？ などなど・・・疑問はいっぱいです。 こちらとしては、かかった費用は戻してほしいので、今後の対応やこちらは どのようにしていいけばいいのか教えてください。
知人が事故を起こしました。前の車を抜こうとして右に車線変更したら、後ろから物凄い勢いで迫る車があったので、また左に車線変更したそうです。するとその車も左に車線変更し(左から抜こうとしたようだと言ってましたが。)つぎ辺りから記憶がよくわからない曖昧な部分があるそうです。壁にもぶつかり横転してしまいました。知人は100キロで走っていたそうです。相手は150キロ位出していたに違いないと言ってました。しかしその相手が、真っ向から違うことを言っているそうなんです。100キロで走っていたらぶつかってきたと。 警察にも主張したようですが、保険会社とはまだきちんと話せていないようです、高速道路でお互いに走っているので10:0はないのでしょうが、きちんとした立証はできるのでしょうか。また、納得行くようにするにはどうしたらよいか等ありましたら教えてください。
私は自己の被害者です。。。 交通費について質門があります。。。 自宅から整骨院までのタクシー代は出ると思いますが、会社から整骨院までのタクシー代は出るのでしょうか？？？
夫が、通勤災害（せき損）に因り、傷病年金１級に認定されました。 元勤務先（通勤経路が届けと異なるという理由で通勤災害にならないなど、様々な書類手続き上の嫌がらせをした会社でしたので、既に自主退職しております）が、労働災害総合保険（法定外補償保険）に加入していることが判り、重度後遺障害相当と申し出たところ、「後遺障害認定がなされていないから支給しない」という保険会社の意向があるので症状固定し後遺障害が認定されない限り、保険の対象にはならないと門前払い扱いされております。 また政府系学資保険でも同様の対応をされております。 ちなみに他の生命保険や傷害保険などは一様に、労災傷病年金１級は重度後遺障害として認められ、今後の保険契約は解除（死亡宣告扱い？）で、死亡保険金と同額の保険金や育英年金が即座に支給されております。 夫の元勤務先は某企業の子会社で保険会社もグループ企業です。 保険業界の最大手の法定外補償保険や政府系学資保険で、堂々と行われている払い渋りと弱者イジメの実態を知ってください。 また何らかの対抗措置を御存知なら御教示くださいませんか？ 宜しく御願いいたします。
夫は生前国民年金を1年かけて、その後厚生年金を16年かけて、それから亡くなるまで国民年金を6年かけました。 子供が18歳になったとき、私(妻)の分はなくなるんでしょうか？ 調べてもあまり分からなかったので、良ければ詳しく教えてください。
失業保険今月から、三ヶ月間12万ぐらい貰うんですけど金額的に少ないですか？ あと失業保険以前貰ってた人や今貰ってる人は毎日どのように過ごしてましたか？ 毎日暇なんですけどできればお金がかからずに、どのように暇な時間を過ごしたらいいですか？
老後のための資金をＦＰに相談したところアリコの一時払終身保険（豪ドル）を進められました。 最低保障の基準利率が年３％、これから３０年３００万円をおいておけます。 為替リスクがあるのは認識しています。 そこで悩んでいるのは、現在為替が１００円近くあるので、今はやる時期じゃないとは思うのですが、 ４月から最低保障の基準利率が年２，２％になってしまうらしいです。 為替が下がってから入るか、為替が１００円だけれども利率が３％のうちに入るほうがいいのか教え頂けますでしょうか？よろしくお願い致します。
どれがいいのか定義がわかりません！ 教えてください
現在29歳のサラリーマンです。 厚生年金だけでは老後の暮らしをできないと思いまして、全労災の終身の個人年金に入ろうかと考えているところです。また、他の保険会社では確定年金というものがあります。どちらが良いのか悩んでいます。 そこで質問なのですが、終身と確定の年金はどちらにしたほうが宜しいでしょうか？
1月に仕事を自己都合退職したのですが、その際自分では何も手続きをしてませんでした。最近退職をしたら2週間以内に年金の退職手続きをしなくてはいけないということを聞いたんですが、自分はそのことを知らなくて、本日まで何もしませんでした。 退職後の国民年金は未納だと思うのですが、これは今からでも納められるのでしょうか。それと今からはどのような手続きをすればよろしいのでしょうか。
もう1年半以上前のことですので、今後の参考のために 教えていただきたいのですが、下記のケースの場合 労災は適用されるのでしょうか？ 2年ほど前、ベンチャー企業に転職し営業職となりました。 それまでの顧客対応がずさんだったため、 入社当初引き継いだクライアントからはクレームの嵐で 当初半年ほどはクレーム処理のような業務でした。 終電になることも多く、体力的にも厳しい環境でした。 入社して3ヶ月経った頃、ストレスにより急性低音域感音難聴になりました。 検査費用や治療費など、数万円を自己負担で治療しました。 そのベンチャーでは限界を感じ、体調や待遇面の問題もあり転職しましたが、 完治する病気ではないので未だ耳鳴りは続いています。 当時は労災など思いつかず、会社からもそういったアドバイスは 貰わなかったのですべて自己負担で治療しましたが、 今考えると労災が当てはまるのではないか？と思い質問させていただきました。 健康面はそれまでまったく問題なく、ストレス性の病気になったことは 一度もありませんでしたし、耳に疾患があったわけでもありません。 こういったケースの場合、労災は当てはまったのでしょうか？ 今後のため、そしてもし労災に当てはまるようであれば そのことを元勤め先の企業にも伝えたいと思います。 激務で体調を崩す人が多いのですが、 ほとんど自己負担を強いられているので。 知見のある方、宜しくお願いします。
ゴルファー保険は、それ専用の保険契約のみになりますか？ 例えば、医療・生命保険の特約にはならないのでしょうか？ ゴルフ中に自分や他人が怪我や死亡した場合、 一般的な医療・生命保険の契約だと保険金って受け取れなかったように思うのですが それも、契約によるのでしょうか？ あと、ゴルフに行く途中、ゴルフの宿泊先での事故等にも対応している ゴルファー保険って、どこの保険会社にありますか？ ゴルファー保険の特約とかにありそうなのですが、 保険会社のプランに載っていなくてよく分かりません。 宜しくお願いします。
約1年前に交通事故にあい、左手舟状骨骨折をしました。事故後、ギブス固定（手術なし）をし、最近までリハビリを行ってきましたが、保険会社からのフォローもあり、痛み、可動域制限を残して、症状固定としました。 後遺障害の申請のため、可動域の測定を行ったところ、健側に比べ3/4の制限が認められました。 この結果にて、後遺障害の認定は取れるでしょうか？ 乱文、内容不足すみません。
同居の１８歳子供が自動車運転免許を取得しました。これに合わせて、自宅の乗用車にかけている現在の自動車保険（２６歳以下不担保、２０等級）を変更しようと思いましたが、現在年間１７万円の保険が３４万円になると算出されてきました。毎日乗るわけではないのに、この金額は出せないと他に合理的な保険を探しています。よろしくお願い致します。
そろそろ社会保険を導入しようと考えているのですが その際のデメリットメリットを整理しています。 他に抜けているところはありますでしょうか？ 現在　妻　子供２人います。　 メリット 妻の国民年金の支払いが不要　（年収１３０万円以下なので） 遺族年金が国保より多い。 将来もらえるであろう年金額が多い。（２階建てのため） デメリット １回社保に入ってしまうと抜けられない。 社保は事業者と労働者の折半だが、自分が会社を経営しているので 同じようなもので総支払い額が増える。 他にどういったものがあるでしょうか？ なお妻は私の会社の役員として働いております。
休業補償について質問です 個人事業主ですが、労災ほ森林組合が一人親方として手続きしてくれています その森林組合が今現場に経験者がいないので（手の薬指の骨折だけなので） 出来ることなら出勤せよとのこと この場合出勤日以外、とびとびの休業日や通院日に休業補償は受けられるでしょうか？ また報告や出勤記録について注意点はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
今月　車で事故があったのですが、保険会社とはこういう物なのですか???? 内容 事故種類　物損事故　警察立ち会い　事故証明書を作成してあります。 相手側との話し合いは済んでいます。相手が100VS当方0の過失 当方　被害者　事故　発生　10時頃　相手に連絡　14時頃 質問なの内容 相手の保険会社(18時)が被害確認をしたいので修理は待って欲しいと連絡がありました。 ここは納得できます。 修理を出したいので　祭日や土日に見て欲しいと言うと　営業時間外なので受け付けられない。 夕方以降なら平日でも　見れますよと　伝えると　15時までに見れる平日にするようにと言われる。 こちらは　被害者であるはずなのに　加害者側の代理人である保険会社がこの対応 事故から2日立ってから連絡でした。 幸いケガはありませんでしたが、心情的にはどうかと思います。ケガ等の質問もない 加害者も加害者でしたので　事故当初　相手の連絡先　教えたのが　携帯と名前だけ 勤務先の連絡先・住所は判らないと言うしまつ。動揺してそう答えているわけではありません。 事故後　数時間後　携帯を通して再確認したしたさいも　判らないの一点張り 当方で加害者(会社)を調べて　請求しました。 (車のナンバープレート・相手の名前・連絡先・名刺などあれば　交換必須 ・事故後　警察(警察は事故発生から　30分前後来るのに掛かります。出来れば　交通整理を ・保険会社に相談することも(被害がなくても　アドバイスなど的確に受けられる)　忘れずに今回のことで 出来れば、現場保存　写真など撮っておくと非常に良い　学んだこと) 　 修理代金は　車を購入したデーラーで見積をして貰いました。 私が入っている保険会社 事故発生から連絡して　アドバイスを貰いました。その上、相手の保険会社にどう進行しているか確認してくれました。 翌日もその後　後遺症がないか　確認の電話が来ました。 相手の保険会社 事故　当日　夕方(18時)になってから　担当地区が違うので後日　正式な連絡します。その後　修理をしてください。 翌日、午後(14時)　担当者から連絡があり　上の会話になりました。　　
会社からの帰り道に事故に遇い(車通勤で追突されました)病院に行き、かかった病院代は相手の保険会社さんから頂ける事になっているのてすが、その場合労災を申請することはできますか?
会社の社会保険の標準報酬の等級ですが、たとえば１２月に標準報酬が１７万とけッていされて１７万なのですが、このときは昼間だけの勤務でこの１７万で１月から夜勤だけ勤務で１９万ぐらいに給料あがりましたが個人的に等級厚生年金を多く払いたい場合は会社にいえばすぐに変更できるものなのでしょうか・・・？それとも１回１２月で１７万ときめたらずッと規定の変更されるときまであるみたいですが会社ほうでへんこうされないのでしょうか・・・？要はすぐに個人的に変更したくて言えばできるか否かの話で、まあ人材派遣会社なので等級があがれば支払う額が多くなると思うのでその分派遣会社うけとるお金もすくなくなッてしまうのであまり派遣会社のほうとしたらすぐに１９万変更よりは１７万のほうがお金だけで見たら都合がよさそうですが・・・・。
保険の事がしっかり分かっていないので、呆れてしまうような内容もあるかもしれませんが、詳しい方に教えて頂けると助かります。 まず、私は5月に結婚が決まっています。 相手の年収は340万ほどで、会社の組合保険に加入しています。 そこで扶養について調べてところ、組合保険の人の扶養になる場合は1/1～12/31の収入を130万、または103万に抑えないといけないというものでした。 4月末までは正社員なので、20万×4ヶ月で80万。5月～12月の8ヶ月間で最大でも50万。1ヶ月平均6万程しか稼げません。そこで私は扶養に入らず週5日、1日7.5時間(社員は10時間労働です)、時給900円＋売り上げ歩合のパートになろうと思いました。歩合分を入れなくても13万ほど稼げます。そこでまず社保を抜けてから、扶養にも入らず、自分は何の保険をどの位払えばいいのか？相手は何も控除されないことを考えると損なのか？と言う問題にぶち当たりました。保険を払うことで、保険料の分はタダ働きしてるのと変わらないと言う意見もありましたが、手元に残るお金が少しでも多い方がいいと思い再度扶養に入らないことを決めました。 しかし結婚を2ヶ月後に控えた先日、社長から「経営難の為、社員全員の社保を半額負担できない。社員全員保険から外して派遣社員扱いにする」と言われました。 うちの会社は株式にもかかわらず、入社当初は社保を完備してなく、社保に入りたいという人は全額自己負担で社保に入っていました。でも、社保に入るとなぜか売上歩合の比率を下げられてしまうので、ほとんどの社員が保険に入らなくなりました。そうしていると去年の夏に保険庁からの調べが入り、会社の危機がやってきました。「今までの社保分をスタッフ分全額払うか、社員を全員社保に入れるか、どうしますか」というものでした。(社長から聞いたのでどこまでが真実かは分かりません。)そこで7月から社員全員、社保に入る事になったのです。それが今になって、会社が半額負担すると経済難になるから、全員外れろと言う始末です。 結婚するまでの1ヶ月間と結婚してから、私は何を払えばいいのでしょうか? 社保に入ったり抜けたりで、役所にも何といえばいいのでしょうか？ 社長に、「保険の事は役所で聞いてみます」といったら、「いらんことは喋るなよ」と言われました。 私はどうすればいいですか⁇ 長文ですみません。
聞きたい事があるんですけど。お母さんは昔、若い時仕事をしていました。その時、障害厚生年金と国民年金に入っていたそうです、毎月毎月、保険料を払っていたそうです。それで、お母さんはとしいたら、いいとしこえだらその、障害厚生年金と国民年金で生活していくんだと言っていました。でもそんなお母さんは、今年の２月に死んでしまいました。せかっくここまで障害厚生年金と国民年金に入っいていたのに保険料を払っていたのに、死んでしまったので無駄になるのでしょうか、だめになるのでしょうか。０になるのでしょうか。受け取れる事は出来ないのでしょうか、それじゃああんまりだと思うんです。だからどうかお願いします。
先日、祖母が私の為に加入したものだと、個人年金の保険証書を私にくれました。 証書を見てみると、私が60歳になってから、5年間毎年600万円を受け取れるようになっています。しかし、被保険者は私なのですが、契約者と年金受取人は祖母になっています。 保険はかなり前に加入しており、保険料はすでに全額支払われています。 現在の年齢は、祖母が90代で私が30代です。 祖母は、私が年金を受け取れるように、この年金に加入したと説明してくれますが、受取人が祖母のままでは、私が年金を受け取ることはできません。 契約者と受取人を私に変更することも考え、保険会社に確認しましたが、現在の解約返戻金は1,000万円を超えており、その額から算定した贈与税額は400万円以上とのことでした。 年金の受取額に比べれば小さいかも知れませんが、いきなり400万円を用意するのは難しく、どうしたものかと悩んでいる状況です。 もちろん適法な形で手続きはしますが、少しでも負担が少なくてすむ方法が他にないものかと質問させていただきました。 また、このまま契約者と受取人を変更できずに、仮に祖母が亡くなってしまったら、この個人年金は解約する形になるのでしょうか？ 長文になってしまいましたが、ご回答をよろしくお願いします。
自動車事故を起こしてしまい、 11月の頭に自分の車の廃車が決定したので その旨代理店に電話して11月いっぱいで保険をきってもらうよう連絡していましたが、 代理店の人が手続きを忘れていたらしく今月まで料金が引き落とされていました。 この場合、 １２月から今月まで引き落とされていた分の料金は請求できますか？ まだ年齢制限がかけられない歳なので3カ月分というと6万円ぐらいになるのでできれば取り返したいです…。
休業損害について質問です。 友人が通勤中、事故にあいました。１０：０で被害者です。 全治６ヶ月と診断され辛そうなので、代わりに相談させていただきます。 友人はアルバイトで、掛け持ちをしております。 （Ａ社とＢ社） １月頭に、Ａ社への通勤途中でした。 休業補償はどのようにされるのでしょうか？ Ａ社の収入が問題となっています。 ～友人の収入額～ ■Ａ社：１～９月の平均２５万円【日給約12000円（週５）で、通常はこれくらいの収入】 10～12月の平均５万円【たまたま事故前に長期帰省しており、少ない収入】 ■Ｂ社：月３万円【日給約5000円（週１～２回）】 労災と自賠責（任意保険）では、休業補償はどう変わるのか… Ａ社の労災では、過去３ヶ月の収入が少ないが為に、最低日額となるようですが。 【1日当たり 3950円×60％＝2370円（+特別支給金２０％）】 ◆？？仮に、３０日間の休業補償額を教えてください？？◆ 【I】労災を使った場合 (1)Ａ社【3950円×（60％+20％）×30日＝94,800円】で合ってますか？ (2)Ｂ社の分は、自賠責（任意保険）に請求可能でしょうか？ (3)Ａ社分の通常の収入分を、自賠責（任意保険）に別途請求可能でしょうか？ 【II】労災を使わない場合 (1)Ａ社は通常の収入分（月約２５万円）を請求可能でしょうか？ (2)無理であれば、どういった計算方法で算出されますか？ 【III】その他 (1)自賠責（任意保険）には、労災とは別の最低日額等は有りますか？ (2)Ｂ社が肉体労働の為、Ａ社に復帰後もＢ社はしばらく休むことになりそうです。 Ａ社復帰後の、Ｂ社休業分は請求可能でしょうか？ 労災を使うべきか、任意一括でお願いすべきか、悩んでいるようです。 治療費については理解しているつもりです。 休業損害の補償について、お教えいただけると助かります。 また、自賠責の120万円を超えてしまうかも知れません。 任意保険と自賠責で補償内容が変わるのであれば、そちらもお教えいただけると幸いです。 友人の力になりたく、私も色々と調べてみましたが、分かりませんでした。 皆様、宜しくお願い致します。　
例えば、世田谷区に住んでたら世田谷区にある税務署に行かないとダメなんでしょうか？ それとも関係なく他の地域の税務署でもいいんでしょか？ 持っていくものは源泉徴収票、生命保険控除証明書、振込みに必要な通帳、印鑑で大丈夫でしょうか？ あと税務署に用意してある用紙は二枚あるんでしょうか？ 行けば、どちらの用紙に書けばいいのかわかるでしょうか？ 初めて確定申告するんですが、書き方は難しいでしょうか？ わからない場合は教えてくれるんでしょうか？ 質問ばかりですみません。 教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
来月から国保に入りたいのですが、国保の掛け金は、世帯の加入者の人数と前年度の所得で決まるとありました。 現在、父、母、私の３人で暮らしています。父、母は会社の保険に入っており、私だけ国保に入る場合、前年度の所得は、父の分も入るのですか？それとも私の分だけで考えられるのですか？
私は、パートをしている主婦です。 昨日、会社側から通勤で利用する自転車保険の加入を強制されました。 保険に入らなければ、自転車の通勤を認めないとの事です。 私も、この際なので、自転車保険に加入しようと思っていたのですが会社側から、 保障内容が、無制限付の保険に加入してほしいとの事です。 無制限付の自転車保険を探しているのですが、なかなか見つかりません。 無制限付の自転車保険はないでしょうか。
初めて投稿します。　　教えてください！ 自宅敷地内にエンジンをかけたまま乗用車を止めて荷物を取りに行こうとドアを開け降りようとした 時、片足を下ろし立ち上がろうとしたら雪で足が滑って転び自宅の壁に頭をぶつけ怪我をしました。 狭い場所で雪が両脇に積まれドアも全部開けられず、かろうじて降りられるスペースしかない状態で 自宅の壁まで４０センチ程しかありませんでした。とっさの事なのでつかまる事ができず片足は車両 の下へ滑り込んでいき身を投げ出されたところ自宅の壁へ頭をぶつけ転んでしまいました。 自動車保険の人身傷害と搭乗者障害が使えると思うのですが、保険屋は運行に起因する怪我でな いから、使えないと言ってきました。怪我をしたのは足が滑った事が原因だから運行に起因していな いといいます。でも乗用車から降りようとした時、下が滑るかどうかわかりません。 どなたか、良いアドバイスを下さい。お願いします。
むちうちになりました。 交通事故の前にアルバイトの面接にいき契約書も書きアルバイトをさせてもらうはずでした。 ですが交通事故のせいでアルバイトができません。 48000円程度月に働くつもりでした。契約のうえで。 むちうちになってから ２ヶ月たちます。 その分の休業損害の保障はしてくれますよね？ もちろん母子家庭のため家計を助けるため働くつもりでした。 詳しい方よろしくお願いします
某、生命保険会社の代理店で働いております。 他社の保険に加入する際、募集人登録がある旨お伝えしたところ、申し込みできないといわれました。後日、無理なのか再度確認したところ「確かに募集人登録の確認をしたら登録があったので無理」とのことでした。 募集人登録の確認はそんなに簡単にできるものでしょうか? ちなみに私が取扱いしている保険会社に問い合わせたところ、調べてもわからないはずとおっしゃっていました。 単にこちらから伝えたので、確認もせずそのようなことをおっしゃっているのでしょうか。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
祖母がもうちょっとボケてて何か分かっていないのですが、みずほ振込カードというのが出てきてそのカードにはみずほ銀行北九州支店のニシニホンホシヨウサービスとカタカナで書かれていたのですが、これは一体なんなんでしょうか！？w(゜o゜)w
2012年9月に追突事故されました。 加害者は、自賠責保険に未加入。任意保険だけは入っていましたが、自賠責に未加入だからという理由より任意保険会社はなにも保障してくれませんでした。 さいわい、通勤中であったので労災保険が適用されました。 あと、私の任意保険で傷害手当（通院1回につき4500円？が６カ月間でるは適用） 当初の診断では頸椎捻挫。 年末ごろから腰痛がでてきて、ＭＲＩした所で軽いヘルニア。 年齢的に＆もともとヘルニアがあったのが事故をきっかけに出たとおもわれると医師の診断。 じぶんとしては、今まで腰痛とは無縁の生活を送ってきたので信じがたいですが・・・。 近頃、腰痛がつよくでてきて不安ですし困っています。 こういうケースだとどうすれば良いのでしょう？ 私の任意保険会社の担当からは、半年すぎるしそろそろ通院をやめてください。 「ふつうはこの程度だったらやめますよ。 事故でヘルニアにならないし、もともとあなたがヘルニア持ちなのですよ。 通院をやめて、あなたの健康保険で通院できるしそうするのが普通」と言われました。 そうなのですか？ 通院費もバカにならないし、腰痛は持病になるとおもうので労災で出来る限りまで通院したいですが。
学資保険を検討しています。いろいろ比較しているのですが、イマイチ決めてにかけます。比較ポイントや注意点など、みなさんはどこに注目して選びましたか？
私は小さいな会社を経営しています。とても大事な役員の方が万が一仕事できなくなった時（病気や事故等あった場合）の保険をかけたいと思っています。 保険会社の事詳しくないので、少なくとも5社の保険会社と相談比較してから決めたいのです。 しかし保険会社は沢山あり、ランキング見ても良く分かりませんので、詳しい方にお勧めできる良さそうな保険会社5社を教えて頂きますでしょうか？
はじめまして。　34歳独身女子です。 最近　会社で病気にかかる人が多く そろそろガンや医療保険に加入しようかと考えています。 自分がこれから先結婚するかも分からないので　 年金積立も考えていて　 医療保険と個人年金が一緒になってる保険に加入しようと思っています。　 保険のことがまったく分からないので、 保険の窓口に相談しにいったところ 医療保険と年金が一緒になってる保険を紹介されました。（ソニー生命） 多額の金額を（200万くらい）一度に加入した時点で預けて　 利率がいいので　老後７０歳を越えた時点で20万～30万　 利子がついているというものです。 途中　病気にかかっても　元金はそのままで医療保険も一緒なので　 一度預けてしまえば　医療と積立が同時にできるという　とても魅力のある商品でした。 特に200万という金額は　決まってはいないし、 もちろんもっと少ない金額でもよいのですが、　 老後の利率がそのほうがすごい良いのと、月々の支払いがないので 一度に預けてしまおうと考えています。 保険の窓口で　デメリットを聞いたところ　 ６年か７年間は　積立していないと　 利率が100パーセント超えないので　損とのことでした。　 銀行にただ定期預金で預けるよりも　利率がいいので　 この保険にしようかと考えています。　 こういった保険はリスクは大きいのでしょうか？ 何かアドバイスいただきたいです。　宜しくお願いします。
ある会社の案内に、 雇用と労災はかけるけど、 厚生年金と雇用保険は社員の希望で 入らないとありました。 社員で入らないメリットは何でしょうか？ ものすごく悪く取れば、 ※すぐに、やめる人が多いので、入らない方が都合がいいとか。
車検時に必要な書類関係は 認印、納税証明書、車検証、あと、もう一つは何でしたっけ？
Ｈ２５ １月に車を廃車 Ｈ２５ １月に普通車中古車を購入 この場合はＨ２５ ５月に税金請求がきますでしょうか？ もし来るとしたらイクラぐらいでしょうか？ よろしくお願いいたします
私は、トレッキング（雪山登山や岩、沢はやりません）や海での素潜り、ダイビングなどを趣味としていますが、今までに保険へ加入したことがありません。 そこで、山での遭難や海での海難事故で、捜索してもらった場合の、捜索費用と対人賠償をまかなえる、できるだけ安い保険を探しています。 なお、自身の死亡や入院通院費用は生命保険で賄いますので考慮していません。 良い保険を教えてください。
こんばんわ。 社会保険について聞きたい事があります。 私は短大卒業してから5年になります。 来年の3月父が退職します。 昨年の秋、パートのお仕事を退職しました。 来年の3月までにどうしても就職をしたいのです。 社会保険の新卒の方が良いって良く聞きますが、 やはり手遅れなのでしょうか？ 既卒者の就職は無理なのでしょうか？ 今、パソコン教室に行って事務職に就くための勉強をしています。
東京海上の自動車保険に加入していますが、代理店から特約「お車搬送時選べる特約」を勧められました。この中で故障、事故時のレンタカー￥７０００補償（レンタカー代金のみ）と言うのがあります、修理の時は業者の代車を借りているので特に無くてもよいのではと思っています。事故の場合もあるので加入しておくのがよいでしょうか、保険料は￥1600位でレンタカーの保険料は含まないそうです。 追記：レンタカーを１０日借りた場合、保険料（レンタカー会社に支払い）はいくらくらいでしょうか。
息子が間もなく免許を取得します。以下の条件で任意保険に加入するつもりです。 　対人：無制限 　対物：無制限 　人身障害保険：5000万 　搭乗者障害保険：1000万　　他、特約は省略します。 ここで質問なのですが、万一、息子が運転する車が、誤って電柱に激突、助手席の友人（若者）を死なせた場合、友人への補償金額は、以下のとおりでしょうか？ 　5000万（人身障害保険） 　1000万（搭乗者障害保険） 　3000万（自賠責保険） 　 　計9000万（人身障害保険が満額の場合） 今まで、対物、対人への補償ばかりに重点をおいて、搭乗者に対してはあまり気にしておりませんでした。若者であるゆえ、友人とドライブ、スキーに行くでしょうし、万が一のことを考えると、搭乗者への補償が気になります。 詳しい方ご教示ください。
関東在住です。 オフィスの空調の温度はだいたい２２度くらいです。 隣の席のおばさん（４０歳）がいつも 「寒い！寒い！こんなんじゃ風邪ひく！風邪ひいたら労災だ！」 と言ってるのですが 室温２２度で風邪ひいたら労災になるのですか？ 確かに部屋は寒いですが 「暖房が付いてないよりはまし」と思って私は仕事をしています。
親戚のすすめられるままにはいった学資保険。まさか元本割れするとは思ってもいなくて最近その事実に気がつきました。 0歳ではいり、6歳で20万、12歳で30万、15歳で100万、18歳満期で100万のトータル250万です。 支払いは年払いで、144336円。子どもは9歳ですでに10回払っています 今解約すると136万と払込金額の94パーセントくらいになります 入院保証はなく、契約者死亡時の払込免除と子どもが死亡したときに少額入るものです 家族の死亡保証は別ではいっているので、純粋に貯蓄用と、考えています。 元本割れするのがわかっていて継続すらのもバカバカしいし、今やめても損をするし、なんとかならないものでしょうか？ 親戚はもう保険会社をやめています。 現在顔出ししてくれている人には、下取りして養老保険に入るようすすめられました。でも10年かけたら子どもが18歳の必要なときには間に合わないし、保険料が1万近く上がるのも何だかいいようにされている気がします。 今までのを下取りしてもらい、10年あらたにかけて104パーセントくらいになります。 どなたか知識のある方、経験者の方アドバイスお願いします
最近健康保険の扶養が年間ではなく月額に上限がある事を知りました。 幸い私は月に3万程度しか収入がなかったので良かったのですが、 友人は数か月に一回繁忙期がるらしく月のお給料が12万くらいになると言っていたのを思い出して 教えてあげたらやはり知らなかったらしく、 急いで旦那さんの会社の総務へ聞いてもらったそうです。 そしたらうちは年間130万超えないようにしてもらえれば大丈夫ですよとの事。 あれって会社が調べるんですか？ 健康保険組合が調べるんだと思っていたんですが…。 またもし組合の方で所得証明を提出して下さいと言ったとしても、 あれって毎月のお給料の証明はでないと思うので、 結局月の上限を超える月、超えない月で帳尻を合わせている人等は、 毎月の上限額を超えているかどうかは健保には調べようがないと思うのですが…。 どうなのでしょうか。 健保によって違うらしいので確かにコレ！という回答はないかもしれませんが、 ちょっと疑問に思ってしまいました。
動車保険（任意）について、質問します。 いまから、１５年前に交通事故（人身事故）をおこしました。当時の自車は修理困難なため、廃車にしました。 相手側には自賠責保険とセットで加入していたN社で対応してもらいましたが、その後、自分は自動車なしでしばらく 生活しておりましたが、車がどうしても必要になり新たに購入しました。N社の任意保険の更新案内もなく、中断手続きの 連絡もなっかたので、T社の任意保険に加入しました。普通は保険会社間で情報交換があり、自分の場合はN社で何等級 までいってたら、そのままその等級を引き継ぎすると聞いたことがあるんですが、どうやら自動車会社のセールスマンに始めて 自動車を購入して入る６等級で入らされたみたいです。 このような場合、過去に払いすぎた保険料の返還を求めることはできるんでしょうか？またどこに、その訴えをだしたらいいんでしょうか？ お教えください。
賠償責任保険や医療保険などで、同種の保険に複数加入していた場合、 保険の対象となる事案が発生した場合は、両方の保険から保険金が支払われるのでしょうか？ それともどちらかの保険からしか支払いがないのでしょうか？（二重に請求することの可否です。 ） 基本的なことですが、教えてください。
私はフリーターで、来年から専門学校に通いたいと思っています。 そのため、去年から貯金をしているのですが、計算してみたところ、 少し学費が足りないので、もう一つ仕事を増やそうと思っています。 現在、父の扶養に入っており、今の職場では130万を超えないように 調整をしてもらっています。 しかし、仕事を増やすとなると確実に130万は超えてしまうことになるので、 扶養の対象ではなくなってしまいますよね？ 年末調整の時に保険料を返金すればいいのでしょうか。 それとも、一旦扶養から外れ、現在の職場の保険に加入したほうがいいのでしょうか。 一旦扶養から外れても、1年経ったらまた扶養に入ることになると思います。 この場合どうすればいいのでしょうか。 すみませんが、ご回答お願いいたします。
3月初旬に出産予定です。 共に38歳の夫婦で、私の実家で私の両親とともに暮らしています。（後々、実家を継ぐ予定） 夫は非正規社員ですが、厚生年金、雇用保険等はすべてかけられていて、私は現在産休中ですが、出産2ヵ月後くらいから、パート仕事に復帰予定（厚生年金等なし）。 現在、保険には 夫　死亡250万円の利差配当付き終身　58歳で払込満了　日本生命　1800円 　　　がん診断給付金のみ150万円　　　90歳までの定期　　あんしん生命　2300円 　　　死亡300万円の低解約返戻金定期保険　90歳まで　　　あんしん生命　3500円 　　　入院120日型1日8000円　終身払込　　　　　　　　　　　　あんしん生命　5400円 私　　死亡200万　65歳払込低解約返戻金付き終身　あんしん生命 　　　この保険に特約として　入院360日型1日5000円　保険期間80歳まで　を付加　7500円 　　　 に加入済みです。 そこで、現在子供の保険を検討中で 医療保険は、あんしん生命のメデイカルキット（無解約返戻金型）の払込60歳の終身保険　入院日額5000円　毎月支払額1500円に加入しようと思っているのですが、学資保険のほうで悩み中です。 戻りがよく評判のよいソニー損保か、割高だけど災害死亡100万円や夫にもしもの事があった時養育年金や支払い免除のあるあんしん生命か…。考えたくないけど、子供が死亡した時の保障もほしいし…、現在、学資にかけられる費用は5000円ほどですが、夫の死亡300万の定期を解約し、その金額を学資にまわすべきか。 ここ数ヶ月ほど悩んでいるのですが、頭がぐるぐるしてばかりで考えがさだまりません。 これ以外に、子供にかけるならもっとよい医療保険、学資保険があるよ、両親の保険を見直すべき等、アドバイスあれば宜しくお願いいたします。 　　　
損保の代理店で募集人として働いています。 とは言っても自動車整備工場で整備の傍らに継続のお願いをする程度です。 2年ほど前からこの仕事をしていて、専ら募集のみを行っており、事故対応については携わっていません。 最近、保険の仕事に対するモチベーションが上げられなくて困っています。 損保代理店の仕事ってお客様のお役に立っているのでしょうか？ 保険という制度そのものは非常に大切で、なくてはならないものだと思っていますし、 自社の顧客囲い込みのために保険が有効なものだとはもちろん思っています。 ただ、お客さまの視点に立ったとき、損保代理店って必要なのでしょうか。 まぁ車検のついでや不動産契約のついでに保険も済ませられるという利便性はあると思うのですが、 それ以上に価値のあるものを、私自身は現在提供できていないなぁ、と思っています。 事故対応はほとんど保険会社と直接話してもらってますし、実際そのほうが話が早いですよね。 契約についても、個人のお客様については通販型がたくさんありますし、 補償よりも安さを求める方が多いこの時代、様々な特約の内容を説明させていただく機会も少ないです。 また、感情面での話になりますが 保険の話をしていても、なんというか夢がないですよね。 楽しく商談ができるかどうかは、募集人の技量も大事なんだと思いますが、 商品の性質上なにか事故が起こったことを前提に話すわけで、お互いにあまり喜びや期待を感じづらいものですよね。 同業の方でも顧客の立場の方でも構わないのですが、 損害保険の代理店って便利ですか？役に立っていますか？ 代理店としてこんな役立つ仕事をしましたとか、代理店がいたから助かりましたとか そういった話を教えていただけないでしょうか。 なんだかとても青臭い質問で恥ずかしいのですが、お答えいただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
生命保険会社のソルベンシーマージン比率って参考になるものなんでしょうか？ 保険に加入しようと思っているのですが 少しでも安心して入りたいと思っていたところ ソルベンシーマージン比率というのがあることを知りました。 200％以上あれば安心みたいなんですが。
先日、相談に行きました。 その時、ＦＰの変更をすることが出来ると最初に説明を受けました。 今の担当の方はわかりやすい説明をして頂けるんですが 違う方にも話を聞いてみたい気もしてきました。 さすがに同じ店舗の違う担当者っていうのは気まずいので 違う店舗に行く予定ですが 普通にネットで予約して行ってもいいのでしょうか？ その時、今の担当者に違う店舗に行ったことはばれますか？ あと、私は仕事が忙しくなかなか行けないので彼女に行ってもらおうと思っているのですが （先日も一緒に行き、話を聞いているので私が入りたい保険をわかっています） 他人だと相談を受け付けてもらえなかったりするでしょうか？
一昨年の１１月末に退職し、その後ハローワークに行き失業保険の手続きをして３ヶ月後に３ヶ月分の失業手当を貰いました。 １２月から５月まで国民健康保険に加入し、６月から主人の扶養に加入しました。 その場合の私の確定申告は必要でしょうか？ 現在私名義、私支払いの生命保険１万円程度支払っています。
似た内容の質問があったのですが、不明な点もあったのでお聞きします。都営住宅に入居している母（寡婦です）がいるのですが、今収入はパート給与と遺族年金で、住民税は払っていません。家賃も前年度の収入額に決定されています。今まで、パート先で社会保険？扱いとかで保険料は安くなっていたようなのですが75歳になり後期高齢者医療制度対象？とかで保険証も変わり、介護保険も含め自分で支払うことになりました。 もし私が母を扶養にした場合、遺族年金は関係なく今までどおり受け取ることは大丈夫ですよね？ では、私の収入とかは母の収入には反映されず、母が払うはずの健康保険は必要なくなるとの事でしたが、これはこの後期高齢者医療保険料も対象でしょうか？また介護保険の支払いはどうなるのでしょうか？私が払っている各保険料（健康保険・介護保険・厚生年金・厚生年金基金）はどうなるのでしょうか？ 初心者な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
【経緯】 本日タクシーを利用し目的地についたので車を停めてもらい お金を払おうかという時に後ろから乗用車に追突されました。 私の方は後部座席の左側におり、強い衝撃とともに前の座席の 頭を支えるところ（名前がわからなくてすいません）に勢いよくぶつかりました。 幸い頭に怪我はなく、ピンピンしていたのと面倒事は嫌だったんので タクシー運転手にプライベートの連絡先を書いた名刺を渡し、 運転手からは名刺が無いとのことで領収書と名前を教えてもらいその場を後にしました。 しかしその後やたら首と腰が痛かったのとクラクラしたのでタクシー会社に連絡し 「治療費は出ますか？」との問いに「相手方の保険屋がお休みなのか連絡が取れませんが 責任を持って対応致します」との事だったので病院へ向かう事にしました。 親にも相談し、病院で診断書をもらって来いとの事だったんですが祝日という事もあり、 担当の先生がおらず、一応診断書はもらったものの明日再度担当の先生に診てもらう事になりました。 その後タクシー会社から警察に連絡してくれとの事で連絡しました。 内容は明日、改めてもらった診断書を持って警察署に来て下さいとのことでした。 本日の流れとしてはこのような感じです。 【質問内容】 本日は予定が全てキャンセルになってしましました。 夜にもフットサルのスクールを予約していたのですがキャンセルし、 来週にもフットサルを予定しています。ちなみにチームの責任者です。 クライアントのオーナーが集まる大事な飲み会も来週にあります。 まだ診断結果が出ていないのでなんとも言えませんが… 事故当時はパニくっていた部分もあり、あんまり考えてなかったのですが せっかくの休日の予定が無くなり、明日も仕事で午前休を貰い会社に迷惑をかけます。 そう考えたらなんだか納得できない気持ちになり質問させて頂きました。 このような場合お金に換算できるものなのでしょうか？ 運転免許を持っておらず事故も初めてだったのでわからない事ばかりです。 わかっている限りですと明日警察に診断書を持って事故当時の報告書？のようなものを 作成するっていうところまでです。保険会社絡みの事などはどうすればいいかわかりません。 無知な質問で大変申し訳ありません。 自分の質問の仕方もいいのかわかりませんのでご不明な点はすぐに補足として回答します。 いやらしい話しかもしれませんが貰えるものは貰っておきたい気持ちもあります。 宜しくお願い致します。
ソニー生命の積立利率変動型終身保険ってどうなんでしょうか？ 知識が乏しく不安なので詳しい方のご意見を頂けたら嬉しいです。 ソニー生命の学資保険を申し込もうとしたら、ソニー生命のライフプランナーの方に上記の保険を勧められて、加入しました。 加入に至った経緯は、現在の貯蓄額や加入済の保険を聞かれ、 夫の保険（掛け捨ての安価な生命保険）が無駄だから、 生命保険と学資保険と貯蓄を一本化して、積立利率変動型終身保険に加入、 学資が必要になったら一部解約、最後はお葬式代も残りますよ、 という説明にその時は大いに心を動かされ、共済を解約し保険に加入しました。 保険料は学資保険に考えていた１万の倍以上の約２万２千円になりますが、 どうせ貯金してるのと同じですよ、と言われ納得しました。 また、勧められるままに夫の医療保険、がん保険もソニー生命に加入しなおしました。 ですが加入から１年が経過して、保険料の多さが負担になってきました。 そもそも貯金ならば通帳の額を見て安心できるのに、保険なので何だか言われるままにお金だけがでていくようでモヤモヤします。 現在加入している保険は 夫　ソニー生命の積立利率変動型終身保険（月2万2千円　60歳まで払込） 　　ソニー生命の総合医療保険（月6千円60歳まで払込） 　　ソニー生命の終身がん保険（月3千円　60歳まで払込） 妻　生命保険と医療保険のセット型の共済　（月５千） 　　オリックス生命のがん保険（月３千） その他に双方の車の保険もあるので、月５万円程度の保険の支払いがあります。 夫婦共に正社員として働いていて、子ども１人の世帯です。 住宅ローンと子どもの保育料があるので家計は苦しいけど何とかやっていける程度です。 自分の保険については不満はないのですが、夫の保険料が高いのが気になります。 いっそ以前のように夫も安価な掛け捨ての共済＋学資保険の方が、 家計管理的にはスッキリしてモヤモヤしなかったのかもしれません。 なので、ソニー生命の積立利率変動型終身保険の加入が学資保険＋生命保険として適当なのか、 詳しい方アドバイスをお願いたしますｍ(＿ ＿)ｍ 　　
　平成25年1月10日に知人（58歳）が自宅で階段から落ち、「くも膜下出血」と診断されました。 　現在（2/10）も意識が戻りません。 　いずれは勤務先から退職を求められるものと思いますが、そうなると １、本人は標準報酬月額が36万円、傷病手当の手続き中です。 　　任意継続か扶養に入るか国民健康保険にするか。 ２、障害年金はもらえるか。（意識が戻っても歩行など回復は難しいとのこと） ３、ローンのことですが、約10年くらい残っているそうです。銀行現在の状況を話したら 　　猶予（支払いなど）は難しいとのことです。 以上の１～３について簡単で構いません何かアドバイスをいただけないでしょうか。
250のバイクを今度購入するため保険の事をいろいろ調べていたのですが、 バイクの人身傷害補償特約について、これを付けると保険が倍くらいになるのですが 必要でしょうか？ ここの質問でも同様の質問があったため、それを読む限り必要性が感じられましたが、 電話で保険会社に色々聞いてみた所、 例えば、過失割合が4対6で相手側が過失6の場合、自身の過失4についての保障は ありますが、相手が無保険で逃げてしまった場合、無保険特約に移行し、相手過失分は 支払われないと言われました。（死亡と後遺障害は補償されるようです） 無保険特約は後遺障害や死亡のみの保障であって、単純に怪我での入院、通院の場合、 本来相手が負担すべき慰謝料や治療費、休業補償などは自分負担となるみたいです。 （こちらの過失分は補償されますが） 結局上記の例では入院、治療、休業補償が200万だった場合、総額80万しか補償されません・・。 私が一番補償が欲しかったのは相手が「無保険+バックレ」した時の補償だったので・・ちょっと残念です。 でも単独事故は100％補償されうようですし、自身の過失割合分も補償してもらえるので 怪我のしやすいバイクだと入った方が良いでしょうか・・・？
3月末に、第一子が生まれる予定です。 いま、私の保険の見直しと合わせて 学資保険の検討をしているところです。 どうぞアドバイスお願いします。 □夫婦共働き予定 □できれば保険料を抑えていきたい □私（32）を契約主で学資保険をかけたい □児童手当はまた別に貯金していく □子供の医療保障は無しの保険でいい が、ざくっと大まかな部分です。 悩んでいる点は、育英年金付きのものにするのか 貯蓄性重視のものにするのか…というところです。 と、いうかそもそも学資保険は入った方がいいのかどうなのかも 分からなくなってきていまして…。 育英年金つきの物のデメリットは インターネットで調べてある程度把握していますが 今の所、どうしても育英年金にこだわってしまっている理由も少しあり 私の家系が癌家系で母親（胃がん）、母方の母親（子宮がん）共に 40代で亡くなっている事と、 夫（会社員）と私（フリーランス）が収入の不安定な業種（クリエイティブ職）で 先の見通しが立ちにくいにも関わらず、この先2馬力で家系を支えていく。 と、なるといざという時の育英年金はあった方がいいのかなぁ…と。 夫の保険は医療保険を厚めにかけてあり、死亡した場合は住宅ローンもクリアになって しまうため、なんとか私が子供と二人になった場合でも生活はできそうな感じはしますが 逆に、私が入院・死亡していまった際の保険が薄いのかなぁと。 夫婦共に不安に感じている部分です。 合わせて、私の保険も見直したいのですが 妊娠後期に入ってしまったため、未だ手付かずの状態です。 （三井生命ベクトルX 終身払 7000円／月 死亡時700万受け取り、がん・女性特定疾患、リビングニーズ特約つき） こちらも実は、結婚時になんとなく入ってしまったもので 今となっては内容が分かりずらいなぁと感じ、 かつ保険料も抑えれたら…とおもい 検討をしたいとは思っています。 ちょうど保険が、金額見直しタイミングに入ってしまうようで 何かとタイミングが悪いみたいなのですが… アドバイス、どうぞよろしくお願いします。
労災での怪我で四年半症状固定にはならずにちょっとずつでも回復してきているので休業給付と特別支給金は毎月続いているのですが、今まで最高でどれくらいは継続されてきたんでしょうか！？今までもそんなに続かないのなら早く症状固定してもらった方が障害者年金等の事もあるので将来的にはイイと思うので今、非常にどうすべきか悩んでいるのですが、今までの例から言ってその辺はどうすべきでしょうか！？できるならまだまだリハビリは回数が少なくなっても続けたいのですが、一体どうするのが一番良いんでしょうか！？
旦那が会社から自宅へ帰る時にバイクで事故を起こしました。場所は 会社のすぐ近くで寄り道はしてません。完全に止まってる車に操作ミス(ブレーキがうまくかからず)で左のハンドルがぶつかって転倒して吹っ飛び、左手の親指脱臼 と腰・胸・腕・首が打撲で動くのがツライようです。これから毎日病院に通う事になるんですが、労災を使いたいです。 会社に労災申請を出しましたが、会社から自宅への帰り道って少しプライベート入ってるからおりるか分からない。と仰りましたが…会社から自宅への帰り道の自損事故は労災認定されないんでしょうか？ また、任意保険の方で相手のお車を治したいんですが、労災と任意保険って両方使えるんでしょうか？ もし、労災認定された場合、治療が終わってからの支払いになるんですか？ 始めての事故で無知すぎて…分からない事が分からない状態です。宜しくお願いします。
初めて質問させて頂きます。失礼などありましたらお許し下さい。 長文しかも文章下手です。m(__)m 道路を直進中、右側の脇道から相手側が進入。右斜め横から突っ込んで来るような形です。 私は、気付いてすぐ左側に避けましたが、間に合わず、お互いのサイドミラーの先端がぶつかり、気付いた相手が止まりました。 私も車を止め、ミラーの先端が当たった程度だし、騒ぎ立てるほどの事でもないので、もしかしたら相手は知らん顔して行ってしまうかも。それとも、何か一言あるかな？などと考えながら、相手の出方を車の中で待っていました。 すると、ガリガリ、バリバリっとすごい音を立てながら、相手の車が私の車の左側面を傷つけながら、ゆっくりと通過して行きました。 (私は左の白線とガードレールギリギリぐらい。車の前から少しずつ道幅が狭くなっています。相手は私の斜め右後ろに止まっていました。他に通行車両はほとんどなく、相手の右側は車一台ぐらいは通れるくらいの幅は十分あり、前後左右には私の車以外に障害物はありませんでした。) あわてて車を降り待ちましたが、止まる気配なく、なぜかそのままノロノロと行ってしまったので、走って追いかけました。 最初に突っ込んで来た時から、まるで酔っぱらいかなにかのような、おかしな感じで、一体どんな人が運転しているのか怖かったです。そのわりにはかわいらしい車(モコ)に乗っているなぁとは思ったのですが。 窓ガラスを叩いたら、 やっと止まったので、恐る恐る言葉を選び「車、大丈夫ですか？」と声をかけると、おばあさん(69才)で「さぁ？」といった感じでした。 …と言う事故ですが、 翌日、相手の保険担当者から電話がありましたが、慰めの言葉もなく、「事故はお互い様だから、あなたにも過失があったんじゃないですか？」「止まろうと思えば止まれたのにどうして止まらなかったんですか？」「これはT字路の事故ですよね。」と責め続けられました。 もちろん「止まったら、完全にぶつけられてもっとひどい事故になっていたのは間違いない」と他にも、自分の言い分を述べました。当然、事実なので、相手も返す言葉がなく、ばつが悪そうな雰囲気でしたが、ひたすら「T字路」の連発で言い合いみたいに終わってしまいました。後日、簡易書留が届きました。「T字路の直進と右折の事故で、同幅員なので７対３」と言う内容でした。 ちなみに相手の保険はJAです。 道幅は見るからにこちらが広く、過失相殺もないなど、全く納得行きません。 私は悪くないと思っているので、保険は使いませんが、保険はチューリッヒで、アドバイスも色々頂きました。 チューリッヒによると、一度目にミラーが接触したのと、二度目に止まってから傷つけられたのと、私にとっては別々でも、保険では一事故扱いだそうです。一点で交わる道路は皆、T字路だとか。道端が広いので、８対２にはなるけど、セーターラインがないので優先道路ではない。相手の道は停止線はあるが「止まれ」の文字も標識もないので、一旦停止の義務はないとの事でした。 日弁連に相談に行ったところ、判例に当てはめるならばむしろ「後方からの追突」で10対０だと言われました。T字路の一事故扱いの話は調停では、当事者同士の話し合いなので、保険会社はただの営利目的の企業でしかないので、保険会社の都合は関係ないとの事。しかし、弁護士を使いなさいアピールばっかり。 修理代は12万程度。相手は代車代も含めて10万程度で、弁護士を雇うなんてあり得ません。 少額訴訟を考えていましたが、チューリッヒに、JAは少額訴訟をおこされると通常訴訟に持ち込むのがパターンなので、そうなると素人には難しいので調停にしてはどうかと言われました。 相手は今のところ、お互いに止まってから、相手がぶつけたのを認めていますが、申し訳なさそうな態度はあまりなく、ぶつけた時からずっと「私にはわかりません」と言う態度です。 証拠は修理の見積りと写真ぐらいしかありません。これもちゃんとした証拠になるかどうか不明です。 ちなみにミラーについては、最初に当たった時はどちらも普通に開いている状態でした。左側を通過して擦った時に、私のミラーはもげて配線のみでぶら下がっている状態になった為に取り換え。相手はぶつかってから折り畳んだ状態で擦って行ったので、磨き修理でしたが、両車とも初めの時に接触したと思われる先端部付近については無傷でした。 やはり、お互いの修理は、私が止まっている状態で相手に擦られた傷の分だけです。 道路についても「行った事あるから知ってます。」といいながら、幅員まで事実と違う事を平気で主張し、少しでも保険料を払いたくないから、素人をバカにして完全にふっかけているJAと、「私にはわかりません。」ばっかりのおばあさん相手に、今後どのように交渉して行けば満足の行く結果が得られるでしょうか？ お知恵をお貸し下さい。 道路は夜間(事故は６時半頃で暗かった)の通学路(高校)で、ちょうどそこは道が広く、よく待ち合わせなどに使われているところで、急な坂が少し緩やかになったところなので、特にゆっくり走っていました。相手は急な坂を下ったところで、T字路と言うよりは、上段下段の道が合併したところと言う感じです。 お互いにわずかにえぐるようなカーブでギリギリまで見にくい場所です。ちょうど私が止まったガードレールの横の電柱に街灯とカーブミラーが２つついていました。 この日は、たまたま人通りも少ない時間帯だったようで目撃者はみつからないと思います。 事故直後に自分の車を写した写真はあるので、止まっていた位置については確かです。 相手の車の写真は、少し離れていて何回も往復してイヤになったのと暗かったこと。こんなにもめると思っていなかったので撮りませんでした。
自動車保険の継続で、今は自分名義の車に乗っていてその車に保険をかけており 次から家族名義の車両に乗ることになったためそちらに保険をかけるようにできるかどうか 問い合わせをしました。 結果としてはだめで、現在の車両を廃車なり売却也して手放さなければ無利だといわれました。 これは妥当なことなのでしょうか？ なぜ車を単純に家族名義のものに変更するということができないのでしょうか？ 保険のためには乗らない車でも手元に置いておくこともできないのでしょうか。 例の通販型自動車保険なのですが・・・ また現在の車は乗らなくなるので手放してもいいのですが、 この場合どうしたらよいのでしょうか？ よくCMなどで見かける買取のチェーン店などに行って、買い取って欲しいといえば 後は書類上のことなど全部やってくれるのでしょうか？ 何か注意点などあるでしょうか？ よろしくお願いします。
昨年の５月に、家族の介護のため退職しました。すぐには働けないという状況だったので、失業保険の受給期間を延長しました。 医療費のため、友人からの依頼で在宅仕事をしました。自営業として開業届けまで出して、収入も得ました。これから、税務署に行って確定申告をしようと思っています。 同時に、ハローワークにも行って、仕事を探しながら、失業保険の受給手続きもしようと考えています。 在宅の仕事は昨年10月と11月のみでした。それから今まで収入はゼロです。外国映画の吹替え翻訳でしたので、収入が５０万円弱でした。このことをハローワークに報告しなければならないのでしょうか。ハローワークに報告せずに、税務署に行って確定申告したら、ハローワークにばれるのでしょうか。 わかる方に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
建設業を個人事業で営んでおり、この度株式会社にしました。（法人成り） 従業員はおらず、取締役２人だけの会社です。 この場合、労災保険はどうなるのでしょうか？ 今までは一人親方保険に入っていたのですが、、、 従業員がいないので特別加入という形になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
買いきれていない携帯に通話料の不納は、債務の不履行でカード審査に影響すると言われるんでしょう。国民年金のほうはどうでしょう？
先月、会社倒産し、それに伴い厚生年金基金についての書類が届きました。全額振り込みがいいのか、だとしたら再就職先で厚生年金基金をしている所を探さなくてはならないし、年金に上乗せがいいのか、でもこの先何十年後かにちゃんと将来的に年金に上乗せしてくれるのかで、悩んでます。どちらがよいと思いますか？詳しい方の回答お願いします。 稚拙な文章ですみません。
失業保険について質問します。 私はおととし１月から育児休暇をとり、保育園に入れなかったので育児休暇を延長しています。 今年の４月度から保育園に入れることが決まったのですが、会社に人員の空きがなく復帰できないので退職することにしました。 有給がまだ40日あるとのことで、会社から有給を消化してから辞めたらどうかと提案され、そうすることに決め、3月10日付けで退職することになりました。 ４月から働ける仕事を探すつもりではいますが、もし仕事が見つからない場合、失業保険を受給したいと考えています。 育児休暇の場合、育児休暇前の６ヶ月間のお給料で計算すると書いてあったのですが、 私の場合、最後に有給を受けとるので、その有給と退職金だけの金額で受給されることになるのでしょうか？ ６ヶ月間だと、収入は、『0 0 0 0 0 有給分』 になってしまうのでしょうか？ もしそうなら有給を捨てて、すぐに退社し、育児休暇の前の金額で失業保険を受け取ったほうがお得でしょうか？ つたない文面で申し訳ございませんが、回答お願いします。
すみません。誰か教えて頂けますか？。。 会社の厚生年金、雇用保険に加入し手取り12万円ぐらいになります。 旦那の扶養に入ってた方が得なのでしょうか？ 無知ですみません。。 旦那の年収は270万ぐらいです。 扶養を外れてるなら年収160万円以上だと得と書いてるのを見ましたが本当なんでしょうか？ また、旦那の給料も減るんですよね？ 大体月いくらぐらい減るのでしょうか？ 私にも住民税や所得がかかってきますよね。 総合的に見て、扶養内か今かどっちが得なのでしょうか。。 年金も厚生年金の方がもらえる額が大きいんですよね？ 夫婦共に厚生年金と、旦那の扶養内のままの将来もらえる年金の額はいくらぐらい違いがあるのでしょうか？ 質問が多くてすみません。。誰か教えて頂けますでしょうか。宜しくお願いいたします。
125ccのバイク（自分）と車で事故をしてしまいました。 見通しの悪い十字路で、事故後確認すると私の方が一時停止をしないといけない場所で、相手側は線のみで一時停止はしなくてもいい場所だったとの事でした。 私はスピードはゆるめて30キロぐらいだったのですが相手側は特スピードを緩めていなかった為そのままぶつかりました。 体は今の所打ち身ぐらいなのですがバイクはかなり破損している状態です。相手側の車の傷とかは確認とれておりません。 一旦警察を呼んでもらい事故証明をしたのですが、今後は当事者で話し合うように言われました。 お互いの連絡先を交換し今後は両自賠責会社での対応となると相手側は言っておりました。 私は自賠責以外は保険に入っておりません。明日とりあえず自賠責の保険会社へ連絡しようと思うのですが、今後はどのような対応をすればいいのでしょうか。 また、今回の場合は私の方が過失割合が多くなるのでしょうか。 となるとバイクの修理費は自分持ちという事になってしまうのでしょうか。
労働災害してしまいもう早四年になりますけれどまだ補償の方は続いているのですが、この毎月の補償の方は主治医がまだ回復してきているからリハビリは必要と診断書を上げて書類を作成すれば一体あとどれくらいは続くのでしょうか！？今までの経歴から症状固定するまで最長でどれくらい続いたんでしょうか！？w(゜o゜)w
海外で病気になり入院しました。海外旅行保険（キャッシュレス）で自己負担はなくすんだのですが、この場合でも、帰国後に日本の国民健康保険に申請して診療費の一部払い戻し請求はできるのでしょうか。やはりキャッシュレスで自己負担がなかった以上、国民健康保険での払い戻しは認められないのでしょうか。また仮に両方へ請求できるとしたら、今回はキャッシュレスを利用しましたが、現地で現金で支払った場合には、日本で保険請求することになりますが、その時に領収書を双方に添付する必要がありますが、そもそも複数発行してもらえるのでしょうか。
住宅を購入することになり、団信の加入をしなければならないのですが 毎年、主人は会社の健康診断で血圧が高いことなどを指摘されています。 健康診断の結果には「中等度高血圧/多血症/肝機能異常/高LDLコレステロール　再検査をうけてください」と書かれていますが、これは告知する義務がありますでしょうか？ わたしはあると思っているのですが、主人は「高血圧と高血圧症は違うから告知義務はないんじゃない？」と言っています…。 団信の加入手続きに行くのは主人なので、もしかして上記の指摘を告知せずに手続きしてくるのではないか…と心配しています。 当然告知義務があれば告知するよう主人に話しますが、 仮にローン中に主人が亡くなったと仮定したとき、たとえば、団信に加入できても告知義務違反に該当した場合、上記の疾患（？）が原因での死亡だったら保険対象外ということになるのでしょうか？ 上記の疾患以外での死亡だったら保険対象になるのでしょうか？ 主人がどう手続きしてくるのか、本当に不安です。 ご教授くださいますようお願いいたします。
旅行などで付いている携行品損害の保険について何点かお伺いしたいのですが、 (1)箱、説明書はあるが、購入日、購入金額がわかるレシートなどをなくしてしまった場合。 (2)箱も説明書もなにもない場合 (3)中古品（購入時の記録あり・なし共に）、または譲りうけたものの場合 以上４点のようなケースでは、保険金の請求はどうなるのでしょうか？ これから海外旅行へ１ヶ月いくのですが、 上記三点のものを保険が効くか効かないかで持って行こうか迷っています。 個人的には(2)のようなケースは嘘でもなんでもいえてしまうので、怪しいかなと思っているのですが… (1)の場合ですと、たとえ最近買っていたとしても発売時から時間がたっていればの減価償却とかになるんでしょうか？ (3)の場合が特に気になります。 これは海外旅行とは違うのですが、 以前スノーボードに行った際、中古品のバインディングという部分の一部が壊れてしまいました。 中古品なので保険効かないかなとおもって何も連絡していないんですが、 どうなんでしょうか？ もし使えるとしたらこの場合中古品の購入金額とかは関係なく、やはりその物の発売時期などが関係してくるのでしょうか？ 多々すみませんが、もしわかればお願い致します。
色々調べて居は居るのですが、いまいち分からなくて・・・ お力をお貸しください。 昨年、入院・出産をしました。 (2011．11～12にかけて入院⇒医療費支払いが翌年1月) 入院費については、高額医療制度を利用して支払いをしています。 また、生命保険からの保険金も受け取っています。 入院の医療費と、妊娠中の補助券で適応されなかったお薬代や検査料 また、歯科やその他の診療にもかかっており 夫婦で合計10万円超えるので確定申告する予定なのですが、 高額医療制度を利用しているが、オーバー分（？）の医療費は、確定申告で医療費控除として申告できるのか？？ 生命保険を受け取っているので、保険金が収入となり申告できないのか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
医療費の年末調整をするにあたり 支払った医療費から生命保険からの医療保険金も差し引くということですが 手術が去年12月だったこともあり 退院は12月中にしたのですが 未だにまだ診断書をもらいに行けずにいます。 病院がとても遠いので郵送でとお願いしたら 直接手渡し出ないと出せないといわれてしまって なかなか病院に行けないのです。 （診断書を出すのもいただくのも郵送ではダメだといわれました） で、もしも確定申告期間までにもし保険金が支払われなかった場合は どうすればよいのでしょうか。
この度車を購入することとなり保険について調べていたところ、 JA共済の保険に加入しようと思いました。 自分なりに調べていたところ、加入の仕方がよくわかりません。 どなたか具体的に教えていただけないでしょうか。 他力本願ですみませんが、お力添えお願いいたします。
いくら調べてもわからないので教えてください。 昨年11月から一日6時間、週3日間のパートを始めました。 11月は半ばからでしたので、今月になって初めて1か月分のお給料をいただきました。（12月分） 時給は800円ですので、月に6万円弱になります。 ところが、明細を見て驚いたことに、健康保険料と厚生年金保険料がひかれ、 手取りは5万円にも満たない金額になっていました。 最初にきちんと確認をしていなかった私が悪いのですが、 まさかこの勤務形態と収入で社会保険を払うことになるとは思っていませんでした。 会社に確認をする前にここでお聞きしたいのは、 (1)勤務条件が、社会保険加入の労働時間・労働日数とも一般社員の4分の３以下にもかかわらず、会社の判断によって社会保険に入らざるをえない場合があるのか。 (2)厚生年金を払っているということは、すでに第3号被保険者ではなく、 第2号被保険者になってしまっているのか。 (3)第2号被保険者になったということは、収入の金額にかかわらず、自動的に配偶者の扶養控除の対象にならなくなってしまっているのか。（第2号被保険者でも収入が103万円以下なら扶養の対象になるのでしょうか？） (4)12月に夫の扶養である保険証（共済保険）で医療機関にかかったのですが、それは有効であったのか。（パート先からは保険証等はいただいていません。また夫の職場には当然何の届も出していません。） (5)もし交渉の結果、社会保険の加入を取り消していただいたとしても、すでに払ってしまった12月については、(3)で扶養から外れたことになっていた場合、夫の職場に届出をして、また第3号の手続きを自分でしなければいけないのか。 わかりにくい質問でもうしわけありません。 いくら調べても、わからないことばかりです。 少しでも教えていただけたら嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
レッドバロンの保険で毎月6040円を支払っています。事故した時に相手と自分に1千万円まで治療費が出るみたいです。質問ですが、この保険料と一括おいくらの保険料でした？
今現在、夫の厚生年金の第三号で、年間130万以内で働いております。 来年、夫の定年を迎えますので、第三号から抜けることになります。 自分で、社会保険をかけることになり、年間130万の壁は関係なくなると思うのですが、 130万越えた場合の社会保険は、国民年金と国民健康保険でよいのでしょうか？ それとも、会社の社会保険にはいらないといけないのでしょうか？ 会社は、経費の関係でパートはなるべく社会保険には入れたくないようです。 離婚した同僚は、自分で社会保険をかけていますが、130万を越えると 会社が厚生年金に加入させないといけなくなるので、130万を越えては働かないようにしています。 これについて、私は自分で社会保険やら税金を払っているのなら、130万を気にせず働いてもよいのではないかと思うのです。 パートを雇用する会社は、自社のパート社員が130万を越えたら、必ず社会保険（厚生年金等）に加入させないといけない規則があるのですか？ そのパート社員が自分で国民年金等の社会保険にはいるなら、加入させなくてもよいということはありますか？ 勿論、会社が社会保険にいれてくれるのが一番なのですが、 会社が負担したくないようなので、 私は、自分で国民年金等の社会保険に入り、130万を越えて働きたいと思っていますが 可能でしょうか？ 詳しい方、宜しくお願い致します。
平成24年の確定申告書から２４年分のおおよその国民健康保険料金を計算したいのですが、簡単な 計算方法または計算式があれば教えて下さい。宜しく。
保険屋さんから以下の提案をされました 「御社の場合、税金に持っていかれるのであれば、保険をかけて数年後に金利何％に戻ってくる 保険に変えたほうがよいとのこと。 これにすれば、損金扱いになるので、節税できますよ」と その時は、ああこれはいいなと思いましたが、 よくよく考えると、最初は確かに損金扱いになりますが、戻ってくるときに利益になるから、 結局取られるジャン。って思いました。 なんか、他にやり方があるのでしょうか？ その保険屋にきくと、いいまかされそうで、先に知識をつけておこうかと思い 質問しました。 どうぞよろしくお願いします。
保険のこと全然わかってないので、教えてください。 この間の雪の日の翌日、スリップして車をぶつけ、 足回りが大幅に壊れてしまいました。 相手はおらず、自分自身も怪我はありませんでした。 その場で保険会社、警察を呼び、車は保険会社の手配したレッカーで 移動。 その後の査定で、 車の時価が１０万円、修理費用が２５万円。 車両保険で賄えるのが１０万円までだったので、 廃車にすることにしました。 車は今のところ保険会社が引き取る方向です。 そこで質問なのですが、 この場合だと車両保険に手を付けない＝保険の三等級ダウンは免れる ってことでいいんでしょうか？ どこからどこまで保険で適用されるのかわかってなくて… 情けない話ですが、 昔から不測の事態が起こるとパニックになってしまう性質なので、 教えていただきたくお願いします。
2012年6月に入籍をしました。 現在、妻は私の扶養家族には入っておらずアルバイトとして働いていますが給与明細を見たら雇用保険料と住民税が引かれていませんでした。 このような場合、違法などに該当するのでしょうか？ 入籍：2012年6月 働き出した時期：2009年6月～ 月労働時間：平均170時間 健康保険料と厚生年金は引き落とし ☆所得税は給与より引かれております。 また、このような相談の場合はハローワークに行けば良いのでしょうか？ ※雇用保険には加入したいと思っています。 住居地：横浜市中区 勤務地：横浜市西区 宜しくお願いします
この度、木造一戸建て新築購入しました。 引渡し引越はまだですが、家探しから引越準備など色々とやる事が多くて大変です。 今回、質問させていただく事は火災保険についてです。ご経験された方々からのアドバイス頂きたく思います。 現在、建売業者から紹介していただいた大手のM井S友1社で割引があるからと言われ35年一括で65万位です。同じような境遇の知り合いなどに聞いたら35万近くらしいです。設定などまちまちだと思うのですが条件も詳細が色々とあると思いますが、なんでこんなに開きがあるのか？全くの素人で解りません。おおまかな内容とかは自分なりに理解したのですが、これもあれもとどこまでの保障が必要なのか悩んでます。 以前、建売住宅を見学した時、火災保険は35万近くでした。 ご経験された方々に教えて頂きたいのですが、これからどのようにすれば宜しいでしょうか？家自体にお金を使っている為、抑えるところは抑え無駄のない火災保険にしたいです。
お詳しい方教えてください。 現在職場のシフトを作成する立場にいるのですが、 次回分から社会保険加入のパートを含むシフトを作ることになりました。 週３０時間以上の勤務を満たすようにと聞いていますが、 そこで以下の点について質問です。 １）　例えば１ヶ月単位でシフトを作成する場合、 　　　週３０時間以上というのは平均で満たせばよいのか、関係なく週単位で必ず満たすのか ２）　年末年始をはじめ、祝日を含む週はその休日を何時間とみなすのか 　　（例えば祝日は１日６時間とみなし、その週は２４時間以上の勤務があれば良い等） ３）　暦上の休日と、会社（店）の休業日は同様とみなして良いのか ４）　急きょ体調不良や家の都合などで欠勤した場合、どの程度「３０時間を満たさない」状態が続くと 　　　保険の資格を失うのか 気軽に聞ける人が近くにいないので困っています。 よろしくお願いします。　　　
賃貸マンションに住んでいます。火災保険の加入は強制ではありませんが、家財+個人賠償+借家人賠償のプランに加入しています。しかし、保険料の大半が家財分でその割にその補償額も小さいので、この保険が切れたら一般の自己賠償保険（傷害保険の付帯など）に入ってはどうかと考えています。火災の場合、家財分は自己資金で対応し、家主等への保障分だけを保険でカバーしようという考えです。 そこで、次の点を教えて頂けないでしょうか。 ・火災保険以外の保険の自己賠償保険で、火災後の家主等への賠償に対応できるでしょうか？ ・上記のような理由で加入するためのおすすめの保険はありますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
現在 事故通院をしてます 9月に停車中に後ろから 追突されて100対0の被害者です 自賠責の範囲が120万円と 聞きましたが本当ですか？ 保険屋さんからは どの目安で示談の話が 来るのでしょうか 自賠責限度額で？ 通院期間が一定の期間で？ どうか知ってる方 よろしくお願い致します
至急車が必要になり、保険に入りたいのですが手元に車検証がありません 満了日などは先日車屋さんに聞いたのですが、長、幅、高さ、排気量が分からず、困っています。 初めて車を買うのでここも記入しなければいけないとは知らず確認していませんでした。 ネットで調べると数値が微妙に異なっているのでどれを入力したらいいのか分かりません。 車検証通りでないといけないのでしょうか？ 数値が微妙にでも違うと保険は下りないのでしょうか？ 本当に急いでいるのでよろしくお願いいたします。
例えば月５０００円を毎月掛け金として支払ってたとして 保険期間満了時には掛け金より多く手元に帰ってくる保険があると聞いたのですが 本当ですか？ 例えば5000円を3年（36か月）払うと支払総額は180,000円ですが 病気などをしなければ 満期時に180,000円より多くもらえる保険があると聞いたのですが どのような保険でしょうか？ そんな都合の良い話ありますか？
タクシーに追突事故を起こしました。　場所は上り坂の急なカーブのあるところでタクシーの急停車に間に合わずスリップダウンしてから突っ込みました。（こちらはバイク） タクシーの運転手はお客さんのお迎え途中に曲がるところがわからずにこれかな？とおもう交差点を通り過ぎて、止まったらしいです。　警察の方に話しても追突は0:10にしかならないからね～　としか言われませんでした。　 そしてタクシーの運送会社に電話して事故係の方とお話をして損傷箇所はリアバンパーと中のタイヤハウス？のへこみがあったらしいです。　ちなみにそのタクシーは事故後も営業しています。 警官の方は人身事故で処理をすると言っていたのですが、怪我はこちらがしており向こうはなんともないみたいでした、これは被害者が僕になるのでしょうか？ また修理代はどれくらいかかるとおもわれますか？
交通事故で相手100対0です すでに休業保証も頂いたけど 事故３ヶ月経過して 会社から治療を専念するか 仕事に専念するか と２つの内どちらかを 選べと通告されました 治療専念を選んだら 保険会社から 休業保証は貰えるでしょうか
４０代の男性です。 本日付で退職（自己都合）となりました。 離職票が届いてからハローワークで失業手当給付手続をする予定ですが、自己都合退 社なので待機期間＋給付制限期間＝約９７日間は失業手当がもらえません。 また約９７日後に給付される失業手当は９０日間で、概算すると１５万/月程度の見込み となります。 現在も毎日かのように就活しておりますが、再就職の見込みは立っておらず、長期戦に なると覚悟しています。 そこで今後の予定として待機期間＋給付制限期間の９７日間は失業手当に影響のない 週２０Ｈ未満のバイトをしながら就活する予定です。なおそのバイト代収入は多くても５万 円/月程度です。 以上を踏まえて、健康保険と年金の支払いを今後どのような形で申請するか迷っており 、基本的には妻（正社員就労で会社で厚生年金と社会健康保険を加入している）の会社 の扶養扱いにしてもらう形が最も支出が少なくなるものかと考えております。 しかしながらそれらについて不明点がありますので、御教示いただければ幸いです。 (1)上文の通り、退職後の収入見込みは１３０万円以下（退職前の給与は省くと考えて）で すが、一般的に、私は妻の扶養対象になるのでしょうか？また仮に扶養対象になるとして、 扶養対象期間（再就職後は省く）があるのでしょうか？（例えば失業手当の給付制限期間 中はＯＫだが失業手当支給開始から扶養対象となくなるまたはバイトしている間も対象と ならない等）？ (2)妻の扶養となった場合、健康保険は妻の会社で加入できると思いますが、年金につい ては国民年金の第３号被保険者となるのでしょうか？ (3)以上(1)、(2)が可能の場合、一般的には妻の会社に給与所得者の扶養控除（異動）申 告書を提出すれば、よいのでしょうか？またその時に所得の見積額はゼロで記入するべ きか、それともバイト代＋失業手当の見込み額を記入するべきなのでしょうか？ (4)扶養とならずに国民年金を支払った場合と、妻の扶養となり国民年金の第３号被保険 者となった場合を比較して年金支給額に差がありますか？ (5)扶養対象の退職後の収入見込みが１３０万円以下というのは、月換算だと１０万８千円 となりますが、１月でも１０万８千円を超える見込みがあれば非対象となるのかそれとも年 間見積額として１３０万円以下なら対象となるのかどちらでしょうか？（それとも１日当たり の見積額で換算する？） (6)仮に３ヶ月後に再就職の見込みがある場合は、妻会社の手続き変更の手間や妻の立 場を考えて、扶養手続きはしないほうがよいですか？→第３者のアドバイスとしてお聞かせ ください。
私の旦那は未成年で、東京海上の自動車保険に加入していて、担当者もいて、 詳しくはわかりませんが、最低限の契約で月々２万４千円もかかっています。 未成年だし妥当なのかとも思いますが、 家計に負担がかかります。 例えばインターネットで申し込みする保険だとか、もっと安くなるのではないかと思います… どのくらい金額に差が出るものでしょうか？
アルバイトで月17万円の場合会社が払う社会保険の合計はいくらでしょうか。
先日自分8割、相手2割の交通事故を起こしてしまいました。 その際、昔痛めた背中を痛めてしまい現在リハビリ病院に通っています。 通勤中の事故でしたが、労災の使用ができないと会社から言われたため保険会社と相談したところ、健康保険は使わずに自賠責と任意保険で通院する事になりました。 色々調べたところ自賠責は120万までしか保障されない事や、その額を越えた場合は任意保険の対象になるため過失相殺がある事を知りました。(今回の場合、自分に過失が大きいため自賠責も全額は出ないとの事)。 そこで質問ですが現在、治療期間が35日・実通院日数13日です。 まだ治療は継続したいのですが、長期に渡った場合慰謝料は減額されるのでしょうか？(過失8割だとかなり減額されますか？) 今回のケースの場合、妥当な通院期間はどれぐらいでしょうか？ 実際体が痛いので通院したいのが本心ですが、車の修理代や治療終了後に痛み出して通院する事など今後の事を考えると少しでも慰謝料を貰えれば助かります。 自分に過失があるのは重々承知しております。 しかし分からない事が多くて今後の事を色々考えると不安でたまりません。 保険に詳しい方や体験者の方がおられましたら、どうか知恵をお貸し下さいませm(__)m
数日前原付で対人事故をしてしまいました。 夜、時速40キロぐらいで道路を走っていたら横断歩道がない場所から信号無視をしてきたお爺さんとぶつかってしまいました。 私は頭部や体を打ちそのまま救急車で病院へ運ばれました。（意識はあり、頭部を打った為念の為みたいな感じです） 相手のお爺さんも救急車で運ばれ、重症という訳ではありませんが数日入院して現在は退院しております。 で、ここからが問題なのですが、お金はどのように処理すればいいのでしょうか。 自賠責にはもちろん入っているのですが、任意保険と違い全て任せるという事はできそうになく自分で相手と話さないといけないみたいです。 相手は数日入院し、今後も数回通院するみたいです。私は顔を結構強く打ち、擦り傷が残っております。 過失割合等あると思いますが、どのように対処すればいいか助言頂けると非常に助かります。
本日スーパーの駐車場で車から降りて一瞬後ろを向いた瞬間に隣の車が開いて（ドアを開けて運転手さんが降りる時）子供がドアにぶつけられました。 まだ3才にも満たない子供ですので軽く吹っ飛び泣きました。顔を見るともろに当たったようでドアの筋？の痣がまっすぐできて色も少し変わってます。 その時はほんのり色が変わってるかな？くらいでしたし、自分がきちんと見てなかったからと思い相手の方とは電話番号を教えてもらい別れました。（ちなみに電話番号は何かあった時の為にと相手の方が教えて下さいました） 明日病院に念のため連れて行こうと思いますがこうゆう時どうするのがいいのかわかりません。 子供は児童保険？国が負担してくれるので診察料も多分数百円ですし…そんなくらいで相手方に払って下さいとゆうのも…とも思いますし、子供が痛がってるし見ていても痛々しいので、子供に対して菓子折りでも謝罪して欲しいとも思います。 こうゆう時どうするのが正しいのでしょうか？
最近転職し、現在、試用期間中なのですが、年金手帳や雇用保険の被保険者証の提出を求められておりません。また、健康保険の保険証も受け取っておりません。 これは試用期間中は加入しないということですかね？
全労災のマイカー共済に加盟しております。契約者は私ですが、妻が１年おきに事故を起こし等級が年々下がっております。 先日また妻が事故を起こしてしまい、保険（全労災）を使うことになりましたが、ついに掛け金が割増領域になってしまいそうです。 たぶん他の保険会社に変更するほうが、掛け金が安いように見えるのですが、その場合下記の点を知りたいです。 (1)下がった等級を引き継がないで保険を変え新規加入することは可能なのでしょうか？ (2)妻の名義で保険に新規加入する場合、下がった等級は引き継いでしまいますでしょうか？ (3)高くなる掛け金を払い続けるのを避けたいわけですが、何か良い方法がありましたら教えてください。
自動車保険の人身傷害補償を入っていれば、搭乗者補償は付けなくても良いのでしょうか？ また、自損事故傷害特約はどういう時につければ良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたく投稿させてもらいました。 去年の12月に退職し国民年金を支払っていました。 今年の11月１日より再就職しましたが、11月分の給料明細を見ると控除欄には雇用保険で682円、所得税で1710円だけの記載でした。 12月分の明細を本日貰いましたが、健康保険で8973円、厚生年金で15089円、雇用保険で920円、所得税で2399円が控除欄に記載されていました。(所得税2399円の横に△マークが記載されており、算出所得税の欄には3130円と記載)控除合計が22583円なのですが計算が合いません。 毎月20締めの月末払ぃと言われていたのですが、11月分の明細に健康保険や厚生年金が控除欄にないのは20日締めだからなのでしょうか？ この場合、国民保険、国民年金を11月分は自分で納付書で支払わなければならないですか？ ボーナスとして20000円支給されましたが控除欄が、健保・介護で997円となっていました。私は33歳です。介護保険は間違いでしょうか？ 間違っているなら会社にお話したいのですが、詳しい方教えてください。宜しくお願いいたします。
現在、国民保険に加入しています。 このたび、就職が決まって社会保険に加入することになりました。 この時なのですが、家に何らかの通知が来るのでしょうか。 それとも、国民保険の扶養者名から除外されるだけで、 どの会社の社会保険に加入することになるなど、家族に知られることはないのでしょうか。 正社員として入社する予定だった会社に行けなくなり 別の会社に就職を決めたのですが 家族にはまだそのことを話していません。 折りを見て話そうを思うのですが、今は時期が悪いです。 しかし、保険加入で名前がバレてしまうのであれば、 早々に話しておかなければいけないなと思いまして……。 ご経験がある方、 ぜひ教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
こんにちわ＠ 私は会社員として働いております。 以前(5年前ぐらい)、父親の年金受給手続きをしに 税務署？年金センター？的なところに行き手続きを済ませました。 場所の名前忘れました(汗)。 そのとき、選択されたのが すぐに年金をもらうと受給額が少ないとのことで うる覚えですが5？年後の受給にすると受給額が多くなるとのことで 受給額が多くなるほうを選択したようなきがします。 父親の収入は連絡が取れないので詳しくわからないのですが おそらく年間だと100万円以下だと思います。 そして3年前に父親が年間100万円以下の収入だと 扶養にできると知り会社に申請して扶養にいれてもらいました。 扶養にいれると税金が安くなったり、なにかしらの控除が あると思い扶養にいれてもらいましたが 正直どこがお得かわかりません。 税金が安くなってるのかどのくらいの金額がお得になっているのか 逆に扶養に入れたことで何かを多く支払っているかとか 全然わかりません。 詳しいかた教えてください。 よろしくお願いします＠
ロードサービス、事故時の対応の良しあしから、 お勧めの自動車保険を教えてください。 現在検討中は、走る距離も少ないし、ソニー損保です。 価格COMで5社、くらいの見積もりが一度にできる ことも知っておりますが。安さよりも、何かあった 時のことを最優先に考えています。 ソニー損保の場合、ロードサービスも充実していると オペレーターが言っていましたが、現在ＪＡＦに入会 していますが、退会してもいいんでしょうか。併せて 質問させていただきました。
体調不良のため４日ほど会社を欠勤することになったのですが、診断書を提出しろと言われました。 最近ノロウィルスやインフルエンザも流行っているので念の為にということらしいのですが、検査料も含めるとかなりの額になります。パート勤務で有給休暇などありません。月１０万ももらえていないのですがやはり診断書は自己負担になるのでしょうか？
11月30日で退職しました。 うつ病が原因でしたので、会社に言って、 退職後に傷病手当金を受け取れるように手続きをしてもらいました。 11月はすべて有給休暇で休んでいましたが、それでも大丈夫ということで 会社と健保に書き方を教わり、医師、自分の記入部分を書き込みました。 12月10日に会社に提出し、会社の担当者はすぐ会社記入部分を書いてくれ その日のうちに健保に自分の足で届けてくださったようです。 お聞きしたいのは、11月分は「会社が支払った報酬がある」ということで 傷病手当金は支払われないと思うのですが、 「支給決定通知書」は来るんでしょうか。 例えば、「金額０円」とかで。 来るとすれば、いつ頃になるんでしょうか。 来年になったら、２回目(12月分）の申請をしなくてはなりません。 「不支給」ということならば、生活のこともあるし いろいろと考えないといけませんし。 また、受けらるということになったとして、 傷病手当金は最長１年６か月と聞いていますが、 このお金の支給が発生しなかった１回目の分は その分にカウントされますか？ よろしくご教授ください。
５年前に加入した地震保険の継続の案内が届きました。 継続しない方は連絡するように記入してあったのですが、継続するつもりだったので 連絡はせず、払い込み方法が集金扱いだったため、後日担当から連絡すると書いてありました。 その後、こちらもすっかり忘れていたのでいけないかもしれませんが、後日の担当の方からの連絡は一切なく、今日、払い込みがなかったので失効しました。というハガキが届きました。 土日・祭日はやっていないとのこと。連絡はつきません。 とても不信感が募りました。 家を建てた時に、住宅メーカーの担当の人が関連の保険会社で入ってと言われ、火災保険は３５年一括で加入しています。 火災は長期で入っているのでそのままにするしかないですが、こんな保険会社とは契約したくないのですが、地震保険は火災保険を加入しているところでしか、加入できないですか？ 火災保険はＡ社・地震保険はB社という取り扱いはできますか？
私は独身女性で何も保険に加入してないのですが 一般的にどういう保険にみんな入ってるのか知りたいです。 独身女性はどのような保険に入ってるかの統計サイトなどはありますか？ あと、月にかける金額も目安として知りたいです。
後ろから軽く追突されてしまい相手の保険で直すことになったんですが その場合自分でしたコーティングの費用も負担していただけるのでしょうか？
こんにちは。 いつもお世話になっております。 先日、車に乗っているとき、知らない人の駐車してある車にぶつけてしまいました。 音は結構したのですが、ぶつけた箇所の傷などは大したことなく、言われないとわからないかな？ぐらいのものでした。 相手方はよく見れば少し傷があったらしく、修理をお願いされ、私が入っている保険で修理をしてもらうことになりました。修理代金は約14万円みたいです。 私の車は本当に言われないとわからないくらいで、5ミリ程度のかすり傷が2～3箇所あります。 自分では特に気にならないのですが・・・。 今回、保険で修理代金を支払うことで、毎月の自動車保険の掛金が上がるので、保険の担当の方は自分の車も修理された方がいいかと思います　とおっしゃっています。 また、見舞金も1万円程度出るということです。 私次第ではあるかと思いますが、自分の車も修理してもらった方がいいでしょうか？ 修理される方にこんな小さな傷別にしなくていいんじゃ？　と思われるのでは・・・と思ってしまいます。 こんなことは初めてなので、迷っています。 宜しくお願いいたします。
保険の名義変更をしたいと思っているのですが、等級引き継ぎについて知りたい事があります。 保険について詳しくないため、どのように行えばいいのかがかなり曖昧です。 皆様のお知恵を貸して頂けたら幸いです。 状況は次のようになっています。 　・保険の契約者：親 　・保険の主な運転者：別居の子(未婚、親の扶養ではない) 　・自動車の名義：親 　・別居の子の住民票は移動済み 　・主な郵送物は親の方の住所 また、次の2点は理解しています。 　・契約者変更の際の等級引き継ぎは同居の親族でないと行えないため、今の状況では行う事ができない。 　・住民票を戻しても意味がない。 契約者変更を行い、等級を引き継ぐためには同居する必要があると考えています。 抜け道等は、存在しているとは思いますが、支払い拒否等をされては意味がないので、正当な方法で行いたいと思っています。 そこで、子の住民票を親の住所の方に戻し、実際に子と同居して、等級を引き継ぎつつ名義変更を行おうと思っています。 現在の親の住所をA、子の住所をBとします。 住民票をBからAに戻し、子と同居して名義変更を行い、またAからBに住民票を移しても問題ないのでしょうか？ 実際にこの方法を取る場合、保険の契約前と契約後数ヶ月、もしくは何ヶ月以上同居する必要があるのでしょうか？ そもそも、こういった方法はとれないのでしょうか？ 実際に保険会社に相談する場合は、どのようにすればいいのでしょうか？ ご教授頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
今月の２０日で今働いている会社を退職予定です。 雇用保険は昨年１２月から掛けており、先月で１年を収めました。 今回、自己都合による退社なので失業手当が支給されたとしても３ヵ月後。 ネットで検索をしたところ、待機中や失業手当を受給している間にもアルバイトが可能という情報がありました。 ハローワークの担当の人によって（裁量）アルバイト基準も少し変ってくるそうですが。。。。 実際に失業手当を受給されたかたで、アルバイトもしていた方がいらっしゃいましたら、 教えて頂けると助かります。
共済年金と厚生年金を一緒にすることはできないのでしょうか？ 公務員だけ融通されていてずるいです。
単刀直入に聞きます。年金保険、学資保険、がん保険、生命保険でベストはどこですか？ちなみに私は保険初心者です。職場に来て不安を煽る保険おばさんの勧誘に負けたくありません！！結局は郵便局の保険が一番だと聞きますが、なぜなのかわかりません。的確なアドバイスお願い致します。
駐車場に立っているポールに自分の車のフロントバンパーをぶつけ、状態からバンパー交換になると思いますが一度も保険を使ったことがありません。 保険会社は気持ちよく相談に応じてくれるかとか、なるべく使わせないようにするかもしれないとか不安が先立って言い出せません。 あと１点、保険屋さんを事故現場へ案内するのですか。 勤務先の駐車場での出来事で、ポールにはすり傷が出来て、すぐに上司には見てもらい、笑って済ませてもらいましたが、この場合、本当に話は済んだという確認で上司と話をしてもらう事はあるのですか。 なぜなら、それは４か月前の出来事である事と、上司はすでに転勤しましたので今更仕事以外の事で話を持っていく事には強い抵抗があります。 よろしくお願いいたします。
近々海外旅行に行きます。（旅先で危険なスポーツはしません。レンタカーも運転しません。） 夫婦はゴールドカードの会員です。（子の大学生二人はカード付帯の特約の範囲に入りません。） 学生カード（学生の間　年会費無料）をそれぞれ持たせています。 ・ゴールドカードに加入する以前はその都度、海外旅行傷害保険に加入していました。 ・ゴールドカードに加入以前の家族での旅行は子が家族特約の範囲だったので子に対して 　保険に加入しませんでした。 http://www.jal.co.jp/jalcard/function/travel_ins … 質問１　学生カードの保障内容（一番右側）　この内容で十分でしょうか？ 質問2　ゴールドカード付帯の保険（右から３つ目）　これで本当に十分でしょうか。 ※求める保障内容によるのでしょうが、一般的な水準、海外旅行保険の標準的な水準で 　　見ていかがか？と言う意味です。
知識がないのでどなた様か回答願います 今年、私　夫が、11月に組合健保から協会健保になりました 妻は、第三号になれませんと担当の税理士に言われ手続きをしてもらえません。仕方なしに国民健康保険に加入しました 妻の現状 ※年齢５０歳　Ｈ２３・８・３０脳内出血により障害者1級、傷病手当/月２２万円は、来年の２月で終了　協会健保は、Ｈ２３・１２月に終了　Ｈ２４・１に組合健保に扶養として加入　 今回、Ｈ２４・１１月に夫（被保険者）が、協会健保に加入 やはり傷病手当　年１８０万円以下もしくは、私の年収３２４万円÷２＝１６２万円以下に該当しない為　第三号には、なれないのでしょうか？ お願いした税理士さんは、１３０万円以下の話をしてきました .信用できず国民年金組合の相談員に電話で確認したら１３０万円以下の話でしたが、障害者は１８０万円以下という事をこのサイトで知り質問させて頂きました 区役所に健康保険を作りに行った時に第三号になれるのでは？と言われましたが、担当の方々も詳しくないようで・・・・・ どなたか正しい回答をお願い致しますｍ＿ ＿ｍ
似たような質問が既出でしたら申し訳ありません。 亡くなった兄の車を自分が使用することになったのですが、名義変更をせず所有者死亡のまま自分が任意保険に入ることはできますか？
失業給付金の手続きをあしたします。 振込先の金融機関を記載しますが、郵貯を指定しても良いのでしょうか？ また、郵貯で大丈夫な場合、金融機関名をどのように記載したら良いか分からずにいました。 金融機関コードや店舗コードを記載する欄もありますが、郵貯の場合は空欄で良いのでしょうか？ すみません、教えてくださいませんか。
交通事故の被害にあい、丸2日が経ちました。 仕事中に営業車を運転していて、信号待ちをしている時に居眠り運転のトラックに 追突されたのですが、幸いにも骨折や外傷はなく、全身打撲とむちうちで済みました。 ・・・と思っていたのですが、先日相手方の保険代理店の方等と電話をしたにも関わらず、 今日になってみると、事故時の事やどのようにして病院まで運ばれたのか、 どこの病院に行ったのか等、思い出せない事がいくつもある事に気付きました。 どういった事故だったのか、どこの病院に運ばれてどのような診察を受けたのか等、 調べられる事は調べたのですが、実感が全く無く、思い出す事も出来ません。 事故直後は体の痛みは訴えていたが、比較的元気そうで、いつもよりもよく喋っていた という話も聞きましたが、それも覚えていません。 昨日、警察に行って物損事故という事で話をしてきているようなのですが、それも思い出せません。 これは事故の影響なのでしょうか？ また、これから先も記憶がなくなりやすくなっているという事になってしまうのでしょうか？ こんな風になっている事を相手方の保険担当者にも話しておくべきなのでしょうか？ 負担が多々あり、誰にどのようなを相談していいのかわからず、困っております。 皆様ご意見を下さい。 よろしくお願いします。
先日交通事故に合いました。 私は免許は持っているのですが、自分の車がない為、任意保険には入っていません。 仕事が営業職の為、会社の営業車を運転していて、赤信号で信号待ちをしている時に、 後ろからトラックに追突されました。 運転手の方は居眠り運転をしていたらしく、私はそのまま救急車で病院に搬送されました。 レントゲン撮影と問診をし、病院を出ようとした時に会社の上司が掛けつけ、ちゃんと通院して 治療した方がいいとの話を受けたのですが、その中で、 「通院1日当たりいくらとかのお金が出る」 という話をしていました。 知人が事故を起こしてしまった時は確かにそのようなお金が払われたと言っていたのですが、 それは知人が任意保険に加入してたから出たお金であって、私のように任意保険に入って いなくても、出るものなのでしょうか？ 事故の影響（ムチ打ち？）なのか、めまいや若干の吐き気があり、打撲も全身にあるので、 何日か仕事は休もうと思うのですが、現在、派遣社員（時給）として仕事をしており、 休み＝給料が減るという状況になってしまう為、無理をしてでも仕事に出なければ、 生活が苦しくなってくる事を考えると、うかうか休んでもいられなくなるのでは・・・と心配です。 仮に上司が言うように、通院治療費以外の何らかのお金が出るのであれば治療に専念 出来るのですが、どうなのでしょうか？ ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
現場のみと事務兼現場の労働者がいる場合、 事業主は、両方の労災保険に入る義務があるのですか？ 現場しか入っていなかった場合、どんなリスクや罰則がありますか？
よろしくお願いします。 交通事故などで人を殺してしまった場合の保証金はどこの国でもその人の年齢、や年収などで変わると思いますが、人の価値をお金に換算すると平均的に一番低い国と一番高い国を教えてください。 世界ランキングみたいな表はありませんか？ 興味があったのでよろしくお願いします。 北朝鮮の人の価値っていくらなんだろう
現在フリーターでバイトをしていて、いろんな事情で社会保険料を去年の分と今年の分の2ヶ月分を、1年間毎月給与から差し引かれることになっています。 その社会保険料のことですが、もし給与が社会保険料よりも少なかった場合は、足りない分の社会保険料はどうやって払うことになるんですか？ というのは自分が働いているバイトは、自己申告制で働く時間や休みを一定の日に一か月分を希望することができるんですけど、いろいろと予定があって一定の期間は週一で働こうと考えてます。 (いつもは週五で働いてます。) 上司にも話しますが、こういう場合はどうなるのか思ったので質問しました。
私は追突事故の被害者側で、修理費が満額出ないと言われています。 修理費は80万円くらいかかるのですが、私の車が事故に遭う前の 査定で45,000円ということで、それ以上の修理費は保険からは 支払われないとのことで、納得がいきません。 長年大事に乗っており愛着もあり、当分乗り換える予定もなく、 買い替えるお金もありません。 通勤に車を使っており、このままでは車で通勤も出来なくなります。 保険料の支払いは、一般的にこんなもんなのでしょうか。 みなさんの経験談でも結構ですので、情報を下さい。 宜しくお願いします。
今週末から海外に行くのですが、 先週、体調が悪く病院にかかりました。 診察の結果、伝染性単核球症ということがわかりました。 今は体調は安定していますが、肝臓の数値が異常な状態です。 この病気は自然治癒しかないとのことで薬はもらっておらず、 主治医からは海外に行ってもよいと言われました。 帰国後にもう一度肝臓の数値だけを調べるとのことで受診することが決まっています。 このような場合、通院中という扱いになり保険に入れないのでしょうか？ 入れない場合、その病気以外で病院にかかった場合も実費を支払うということになるのでしょうか？ 海外旅行に行き慣れていないのでまったくの無知です。 アドバイスをお願いします。
＜背景と私の理解範囲＞ 海外旅行先で盗難に遭い、保険を請求しようとしています。 現在1社とだけコンタクトをとっているのですが減価償却があるとのことです。 減価償却については何となく知っていたのですがいざ請求となると少し疑問が出てきました。 複数契約がある場合は重複請求はできませんが合算請求は出来ますよね。 他社との契約内容をどこか1社に開示して窓口会社となってもらう方法です。 その場合は、保険会社間で被害額を案分して被保険者に支払うというやり方です。 1事故あたりの上限金額を合算してもらう方法と理解しています。 1物件あたりは大体10万円が上限の様に見受けられます。 ＜質問内容＞ ここまでは理解できたのですが減価償却による保険金について疑問です。 購入から2年以上3年未満の物品に対しての評価額なのですが 例えばA社では70%、B社では50%となっているとします。 この場合、保険金は購入金額に対して70%が上限になるのでしょうか。 それとも合算すると120%となるので購入価格の100%になるのでしょうか。 会社によって評価額が異なるということは 100%の評価もあってもよいのではという単純な疑問です。 それとも単純に70%に評価してくれるA社だけに請求するってものでしょうか。
主人が派遣社員で２ヶ月ほど働いていたのですが、先週の水曜と木曜に仕事を休み精神 科を受診し、うつ病と診断されました。 明日、派遣会社に相談しますが治療に時間がかかるのと入社してまだまもないので、休 職扱いにはしてもらえないと思います。 そこで不安なのが傷病手当てです。 主人は今の社会保険加入前に、就職活動中で２ヶ月ほど国保に加入していました。 その為、現在の社会保険が継続出来ないと傷病手当てがもらえない、と病院で教えても らいました。 そこで皆様に教えて頂きたいのが、何か他に手当てなどがないかです。 現在わたしは妊娠１０ヶ月。 １２月中旬に出産予定のため、収入のサポートが出来ません。 でも主人がうつ病となったキッカケは仕事・職場なのでこれ以上通勤せず、しっかり薬 を頂き休んで栄養を取り治して欲しいと考えているので、失業手当金もいただけないと 思います。 少しでも手当てや補助をいただけるとなると主人も気が楽になると思い、色々調べてい るのですが知識不足で困ってます。 お詳しい方をお力を貸して下さい。 長文駄文をお読みいただきありがとうございます。
主人が派遣社員で２ヶ月ほど働いていたのですが、 科を受診し、うつ病と診断されました。 明日、派遣会社に相談しますが治療に時間がかかるのと入社してまだまもないので、 職扱いにはしてもらえないと思います。 そこで不安なのが傷病手当てです。 主人は今の社会保険加入前に、就職活動中で２ヶ月ほど国保に加入していました。 その為、現在の社会保険が継続出来ないと傷病手当てがもらえない、 らいました。 そこで皆様に教えて頂きたいのが、何か他に手当てなどがないかです。 現在わたしは妊娠１０ヶ月。 １２月中旬に出産予定のため、収入のサポートが出来ません。 でも主人がうつ病となったキッカケは仕事・職場なのでこれ以上通勤せず、 を頂き休んで栄養を取り治して欲しいと考えているので、失業手当金もいただけないと 思います。 少しでも手当てや補助をいただけるとなると主人も気が楽になると思い、 るのですが知識不足で困ってます。 お詳しい方をお力を貸して下さい。 長文駄文をお読みいただきありがとうございます。
労災後遺症申請は捻挫(靭帯損傷）でも、申請するものなのでしょうか？ （労災の後遺症等級の14級に当たるか当らないかくらいの怪我だと思うのですが） 退勤時転んで労災を受けました。半年経って医師（非常勤）から終了と告げられ、痛みもまだ残っているし、リハビリもまだ続く旨伝えると、常勤の医師に労災後遺症診断書を書いてもらうように言われました。言われるまま常勤の医師の診察を受けたところ、捻挫(靭帯損傷）なので、指の切断などのように、明らかに後遺症と判断できるわけではないけど、とりあえず痛みが残っていると診断書には書いておくとのことでした。雰囲気的にこんな軽傷で申請するものなのか、疑問に感じてしまいました。 別の整骨院の先生に聞くと労災から保険診療に切り替えるために必要といわれましたが、煩わしい手続きをして認定されななかった時のことを考えると、このまま申請しなくてもいいかな？とも思います。 ちなみに受傷部位は左足首で、現在の症状は時折疼痛があり、階段の上り下りや、押すと痛みがあります。また触った感覚が局所麻酔をしたところを触っているような感じです。歩行には問題はありません。この程度でも認定はされるものなのでしょうか？
現在、抑うつ病の診断（職場でのトラブル）を受けて、傷病手当の申請をし自宅療養しております。 ですが、今まで日中に自宅へ居なかったので、気にはしていなかったものの、 隣と上階の部屋の方が、日中の部屋の足音や笑い声、音楽をかけて歌っていたりなどなど・・・ 病気のせいかも知れませんが、凄く気になってゆっくりと療養出来ない状況なのです。 しかし、どちらも夜勤をされてるのか、夜間にはピタッと音などが落ち着き、 一日の中でゆっくり出来てるのは、夜間から深夜の時間帯だけになってしまいました。 大家さんにも相談しましたが、数日納まっただけで一向に納まりません。 実家に帰るにも、兄夫婦がいますので、引越しをしようかな？と考えていますが、 もしも、引越しをしたのであれば、勤め先にも連絡しないといけない訳ですし、 職場や、傷病手当の申請先からは、病気が向上したと思われたりして、 傷病手当の申請が不可になるのではないかと思い、ためらっています。 貯金はあるものの、傷病手当だけでは１カ月暮らしていけないので確実に減っていくと思います。 ですが、今は支給のために我慢のかな？とも思っていますが、どうなのでしょうか？ 同じ経験をされた方や、詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？ どうぞ、宜しくお願い致します。
アフラックのがん保険2種類契約しています。1件は昭和60年に加入した古いものでがんと診断されても給付金はなく死亡時のみににもらえるもの、もう一つは保険料は約2倍でがん診断時に死亡時と同額の給付金が出るものです。いずれかを中途解約するとしたら、やはり前者がいいでしょうか？
保険契約者の配偶者を被保険者とする個人年金保険に加入しており、60歳到達時一時金で受取りを選択した場合、配偶者が受取時に贈与税を課税されるというのは本当ですか？また受取人を契約者に変更することが可能でしょうか？また一時金を選択せず年金として受取る場合はどうなりますか？ 保険会社は明治安田商品名は夢飛行加入時期は平成4年1月です。
初めまして！ 社会保険について質問させて下さい。 現在、私は21歳フリーターで 居酒屋でバイトさせて頂いてます。 しかし、年間の収入が130万を 越えてしまいこの間、親の扶養から 外れ今無保険です。 そこで、今バイトさせて頂いてる お店の経理の方に社会保険に 加入できないか？聞いたところ パートやバイトは加入できない。 と言われました(--;) 4月から正社員として違う職場で 働くのですが、それまで無保険では やっぱりまずいですかね？(>_<) 質問1:バイトで本当に社会保険に加入できないか？ 質問2:三カ月くらい無保険で過ごすのは大丈夫か？ 解答お願いしますm(__)m
自分の名義の車両があり、任意保険に入っています。 今度家族名義の新しい車が来て、そちらに乗ることになりそうなのですが このような場合、現在の自分の保険を そちらに移すようなことは一般的にできるでしょうか？
この保険は他人の物を壊してしまったりした場合に使用出来ると思いますが 人の車の鍵を預かっていたのをどこかで紛失してしまった場合など 利用出来るのでしょうか？
10月1日から11月14日までうつ病の為、休職しており、15日から復帰予定です。 傷病手当は四日目からが対象になると聞いてますが、私の場合、トータルとしては一ヶ月半ですが、二週間毎の診断書をもらっていました。 と言う事は、一枚の診断書ごとに四日目からの支給になるという事なのでしょうか？
最近実践室での研修を終え、オフィス勤務になった生保レディです。 私は向こうから言われない限り親戚や友達に保険を勧めたり、加入してもらったりしたくありません。 先輩や上司から知人に保険証券のコピーをもらってくるように言われました。 保険を勧める目的だとは分かっていますが、保険証券のコピーをもらったからといって私の知らない間に上司が知人にアポを取ろうとしたり、会って保険の説明をすることはありませんよね？ 勉強になるし、いろいろ言われるので、私が保険証券のコピーはもらったけど加入させる気はないと上司にはっきり言うか、私ひとりで説明出来るように教えてもらい知人に会うようにできるなら頼んでみようと思うのですが。 回答お願いします。
友達(A子)の話ですが、母親のパート先の保険に入れてもらってます その仕事先から確定申告の書類としてA子の今年の所得見込みを求めていると聞きました。 A子は風俗で働いており母親に今年の所得見込みの書類を渡す事が出来ないでいます。母親にはショップ店員していてると言っています。 そのショップの所得見込みを持ってくるよう言われた為、先月で辞めたと伝えると、それならば先月までの所得証明持ってくるよう言われたみたいです。 そこで質問なんですが、保険扶養の手続更新などで所得見込みもしくは所得証明が必要ならば保険扶養をはずしてもらえば、所得見込み等渡す必要なくなるでしょうか？ 回答宜しくお願いします
傷病手当金を申請しようとしています。 これまでの経緯です。 数日頭痛が続いた後、ひどいめまいに襲われ立っていられなくなる。 翌日近くの個人病院の耳鼻科を受診。 触診のみで聴覚検査もなし。「良性発作性頭位めまい」と診断される。 １～２週間で良くなりますよ、と２週間分の薬を処方される。 会社にはその旨を伝え、２週間欠勤。 ２週間後、多少状態は良くなったもののまだめまいがする。 再び同じ耳鼻科を受診。 特に座って（パソコンなどの）画面を見ると辛い、と訴えたところ、 「それはおかしいなあ。薬出すのでもうしばらく様子をみてください」と言われる。 またしても触診のみ。３週間分の薬を処方される。 金銭的に余裕が無いため働き始めたが、めまいがひどく休みがちに。 ２週間ほど働くも、職場でもふらふらしているため、 ついに派遣会社から自宅療養を言い渡される。 金銭的なことを訴えたところ、傷病手当金を申請するよう言われる。 上記の耳鼻科に診断書をお願いしたところ、 「うちはちゃんとした検査機械がないから大きな病院を紹介する。 そこで診断書は書いてもらいなさい」と言われる。 紹介してもらった病院からは「前庭神経炎」と診断される。 ただし診断書は前の病院で書いてもらいなさいとのこと。 そのため、前の病院にお願いに行った所「書けない」とのこと。 その理由が 「あなたが会社を休んでいたことも傷病手当金を申請することも知らなかった。 それならそうともっと早くに言うべきだ。すぐに大きな病院を紹介したのに。 こちらは何も検査をしていないからあなたの状態が本当に 「働けない」状態だったのかわからない。したがって診断書など書けない」 更には 「うちではこうした申請の診断書はいつもお断りしている。出したことはない」 とのこと。 診察しておきながら診断書が書けない、しかもその理由が何も検査してないからだ、 という理由には唖然とするしかなかったのですが。 その後、２週間休んだあと何日か働いているので、傷病手当金はもらえないのでは、 ということをここで知りました。 この場合、最初に受診した病院の診断書は諦めたほうがいいですか？
車の玉突き事故の被害者でむちうちで通院しています。 主婦手当が１日５７００円とお聞きしましたが、通院日数×５７００円＋交通費と思って良いのでしょうか？ 全額は出ませんとか保険会社によって違いはあるのか？国できちんと決められているでしょうか？ また、医療費の限度の１２０万円(？)は１２０万から治療費を引いてそれが慰謝料になるわけではないのですよね？ よく、不利益の問題で保険使った方がいいとか聞きますが、意味がわからなかったのですがそうゆう事なのでしょうか？
いつもお世話になっております。 今年の４月に単独事故により、保険屋さんより休業保障を１日\5.700 頂いています。 去年12月までは年収480万 サラリーマン(収入証明10年有ります)の収入がありました。が、 今年１月より、製造加工業で独立開業し一人親方として時給二千円の契約(口約束)で働いていました。三ヶ月で約80万の収入がありました。 保険屋さんは自営業者なので、(約款にも書いている)過去一年間の収入証明を提出するように言われましたが、上記の説明の通り、今年より独立したことや、サラリーマン時代の収入証明があることなどを説明しましたが、結果として１日\5.700休業保障しかでませんとの回答でした。入院や手術でリハビリ中で現在も休業保障を頂いておりますが、私の職歴や転職時期などでは、\5.700が妥当な金額なのでしょうか? 今は元請けの社長さんに助けて頂き、毎月休業保障証明書を保険屋さんに提出しております。 お詳しい方、私の状況では１日\5.700が妥当な金額なのでしょうか？ 教えて頂けませんか。 宜しくお願いいたします。m(__)m
こんばんは。 バイクの任意保険について聞きたいことがあり、書き込みました！ 21歳で初のバイク(250cc)で、社名は控えますが保険の見積もりをしてもらったのですが、 ・21歳以上対象 ・対物対人無制限 ・人身傷害3000万円(人身契約者搭乗中のみ補償特約) で月々約8500円で年間にすると約102000円だったのですが、同じ内容なら●●の保険のほうが良い！や、どうせなら●●も念のためつけたほうが良い！というのがありましたらアドバイス等よろしくお願いします！
初めましてこの場をお借りいたします。 私二週間前に自転車を運転していた所前方不注意の自動車と衝突してしまい未だに通院をしております。 ただ私がお聞きしたいことは、その時収入を得ていない状況でした。 と、いうものの交通事故にあった日私はマッサージ師として働きたく３週間ほど前(事故の日から計算して)から某マッサージ店で研修を受けていたのです。 しかもその交通事故にあった日は３週間必死に学んできた事のテストをする日だったのです。 案の定私は救急車で運ばれテストを受ける事もできず次の日にはそのマッサージ店から「怪我が店のオープンに間に合わないのであれば今回は見送る」との事でした。 ただ２ヶ月後にまたチェーン店がオープンするのでその時にまた一から研修を受けると働けるとの事でした。 が、研修を受けている間は給料が出なかったので保証がでるのか不安です。 保険関係詳しい方是非力になっていただきたいです。
友人と２人でタクシーに乗っていたところ事故に遭いました。 過失割合10:0(私が0です) 頚椎捻挫 総治療期間164日 実通院日数120日 (治療費実費額、通院交通費、休業損害精算済み) 後遺症害認定無し \602,500でした。 自賠責から任意に切り替わり、保険会社基準なので調べてもよくわからずこちらに質問させて頂きました。 接骨院にはまだ通っていて、今やっているパートの収入も事故をきっかけに２～３日分少なくなりました。 少しでもあがるならあげたいのですが、恥ずかしながら弁護士に頼む余裕もありません。 この金額が妥当ならいいのですが、もし自力で交渉するとしたら保険会社の方になんと言えばいいのでしょうか？ 慰謝料の話とは違いますが… 保険会社の担当者は、タクシーに同乗していた友人が通う接骨院の方に『〇〇さん(私)は胃潰瘍になった』『〇〇さんの通っている接骨院の請求額が高い』などと、私とは全く関係のない人にしゃべっていたそうです。 このような情報のやり取り(?)は必要なことなのでしょうか？ 慰謝料の件と共によろしくお願いします。
(1)会社員（社会保険加入）の妻が働く場合、健康保険の被扶養者や厚生年金の第3号被保険者を維 持するためには、年収を130万円未満に抑えなければなりません。 そのために、103万円の壁と130万円の壁がありますが、 旦那が国保加入の妻の場合、130万円の壁というのは関係ありますか？ (2)少なかったら保険料も少なくなるし、働いた分だけ保険料も高くなるのでしょうか？ いくら以上働いた方がいいという目安はあるものでしょうか？ (3)また、旦那が国保加入で、妻が社会保険加入した場合 1世帯で国保料が決まると思うのですが、その場合旦那の収入のみの計算なので安くなる のですか？妻が社会保険加入してても何かありますか？ (4)また、旦那が国保加入で妻パートの場合（旦那と国保加入）と妻が社会保険加入した場合 と比べて得、損はありますか？妻の月収を12万の場合。 (5)また、妻の月収１２万（社会保険加入）の場合、それとは別に月に３万円ほどのアルバイトを した場合、旦那（国保加入）の１世帯の保険料に計算されるのですか？ 子供なしの夫婦２人の生活です。 いくつもの質問ですが、宜しくお願いします。
ちょっと長いですがご容赦ください。 ５月にレンタカーで信号停止中に後ろからぶつけられ、 約一月半くらい病院に通院しました。過失割合100：0の ため、対応は相手保険会社です。 その後８月上旬にこちらから治療終了のため、示談交渉を 持ちかけました。その時点で休業証明を私宛に送るよう 話をしましたが、数週間たってもこない。 電話してみると、「そちらから来るものと思っていました。 勘違いしてたのですぐ送る」とのこと。 ところが同じことをさらに数週間後も。 「勘違いしてました」と。 結局２ヶ月たって届きましたが、休業証明とあわせて こちらから源泉徴収票を送ったところ、３週間経っても 連絡がない。 電話してみると「届いていない」ということです。 個人情報の中でも最重要事項である、個人の所得と財産の情報 である、源泉徴収票を簡単に郵便だから届いていない、自分たちの 責任ではない、などといわれました。 あまりに腹が立ったので、「郵送手段を用意したのはお宅の会社だ。 郵便で紛失があったとしてもこの責任はお宅の会社の問題だ。」 といったところ、確認します、とのことで結局保険会社に届いて いたとのこと。そしてすぐに示談の計算書を送る、といって２週間。 このようなやり取りがあって未だに示談額も届いていない。 それでこのままのらりくらりは困るため、１０月末までに決着の目処 が立たないようであれば、保険会社との交渉を断念し、加害者本人 と交渉します、と保険会社に連絡しました。 このような状況ですが、今後どのようにしたらよいと思われますか。 保険会社とのこれらの交渉も非常に不愉快だったし、精神的苦痛を 受け続けている状況でもあります。 弁護士を通して相手加害者と話をすべきなのでしょうか。 以上よろしくお願い致します。
現在妊娠中で下記の流れを行いたいと思っていますが。 ただ、配偶者控除申請の際と失業保険を受ける際に『離職票』が必要 とあります。この場合、コピーでもいいんでしょうか？ それとも会社に言えば2枚発行してくれるものなんでしょうか？ 妊娠 ↓ 退職 ↓ 配偶者控除を受ける（健康保険証が早く欲しい！） ↓ 失業保険を受ける
　いつもお世話になっております。 　今、車の保険の見直しをしようと 　車検証等の書類を見ていたところ、 　下のように　名前がバラバラでした…。 　・車検証　　　　　　　　…　使用者・所有者：共に母の名前。 　・今年の車税通知書　…　母宛。(支払いは私） 　・自賠責保険証明書　…　保険契約者の氏名：私。 　・任意保険の保険証　…　私宛。 　　　　　　　　　　　　　　　　　（車両所有者・記名被保険者：契約者様に同じ　と記載あり） 　そこで質問なのですが、 　(1)全ての書類の名前を自分に変える為に 　　 必要な手続きは何でしょうか？ 　(2)(1)で名前を変更した場合に、 　　 保険料は変わるのでしょうか？ 　頭がかなり残念なので、 　簡単な言葉で、分かりやすく教えていただけると嬉しいです。 　
はじめて自動車を持つことになり任意保険を考えているのですが何を基準について選べば良いかよくわかりません。 よく通販型自動車保険は対応が悪いと言われますが、そもそもこの対応というのは何を指しているのでしょうか？ 揉める例でよく出てくるのが対物超過ですが、 事故を起こしたが相手は対物超過をつけていない。 相手は泣き寝入りか裁判を起こすかだが、もし対応の良い保険会社ならば回避しようと色々手を尽くしてくれるが、悪い会社ならば『わかりました。どうぞ』とすぐ投げる。 こういう事でしょうか？ただこういうのは口コミでもはっきりとはわかりませんよね。 契約の書面に書かれている以上のことはどのように判断すれば良いのでしょうか？
1年目研修医です。 もうすぐ当直で電話を受けることになるので、念のため医師賠償責任保険に入ろうと思います。 今知っているのは ・医師会の ・民間医局の ぐらいなのですが、教えていただきたいのは、 ＃安いところはどこか(ご存知の範囲で結構です) ＃もし不幸にも活用された方がいらっしゃれば対応がどうだったか です。 よろしくお願い申しあげます。
私は21歳の男なんですが、3ヶ月ほど前私が自転車に乗って信号を渡っていたとき、横から車に衝突され病院に行ったところ全治2週間のむちうちと診断され、病院には5回ほど通院したんですが、そろそろ示談をしようと思うんですが、その場合の示談金の相場はおいくらぐらいでしょうか？教えてください。お願いします。
お世話になります。 自動車の任意保険の期限が10月29日で、比較サイト等で比較してみたところ もっと安くなるとわかったので、変更しようと思っておりました。 ところが実家のほうに保険会社か自動車を購入した販売店から連絡があり、 「保険どうするか」といわれ実家にいた親が「そのまま継続でいい」と答えてしまい、 継続になったようです。新しい証書も来ている状態です。 新しい保険の期間は 2012年10/29～2013年10/29 です これを今から別の保険にすることは出来るのでしょうか？ その場合現在の保険会社に解約を申し込んで、新しい会社に申し込む形で 良いのでしょうか？ その場合お金がかかったりするのでしょうか？ 等級とかは引き継がれますか？ ご指導宜しくお願い致します。
私は自営業をしている独身男性です。 今まで年金ぐらいだけで保険というものに入っておりませんでした（仕事関係の保険は入っております） 将来を考えて「小規模企業共済」に入りました。 その他にどのような保険がいいでしょうか？ 生命保険などは入ったほうが良いでしょか？
来年生命保険の個人年金が払い終わり、受け取りが開始します。 現在、契約者夫、被保険者と受取人が妻なので贈与税がかかると言われました。 今から契約者を変えても今までの払った分は贈与税がかかりますか？ また受取人を夫に変更すれば大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。
私は現在、ソニー損保に入ってるんですが もうすぐ満期を迎えます そこで、このまま継続するのと他に変更するのとで どちらを選ぶかで現在検討中なんですが アドバイス頂ければ…と思いました 実は去年の今頃迄、私は日新火災に入ってました しかし、１０年近く前に事故を起し 相手との対応を頼んだんですが 担当者がロクに動けないタイプで相手の言いなりに近い状態 おまけに応対方法も下手で相手を怒らせる事しか出来ませんでした そこで、それが解決してからは 日新火災を辞めようと、色々探したんですが じっくり検討する時間が無く、ズルズルと継続してました しかし、去年の更新時に 担当だった代理店の輩の対応が悪く 当然変えて貰ったんですが、変わった担当者も対応が悪い… そこで他の保険会社を検討した結果 現在のソニー損保に変えたと言う訳です ただ、ソニー損保を選んだ理由は もう満期が目前だった為、その時点で契約が可能な会社 更に、必要最低限の契約内容をネットで比較して １番安いと判断して契約しました 従って、悪く言えば 良いも悪いも判断する余裕が無かった為に決めた様な状態です そして現在は、満期が２０１２年の１１月１０日の為 まだ少し余裕を持てる、しかし少しでも早く結論をと考えて 質問させて頂きました 尚、現在私が考えてる内容は 自分に必要な契約内容を扱っており 更に、事故遭遇時に頼れる(？)会社です 但し、頼れるに関しては担当者の能力次第なのは分ってますが 全般的に見て評判の良い…でも結構です それで、私の契約内容と希望内容なんですが 現在の契約が ソニー損保の基本プラン ノンフリート１７等級、４７歳、ゴールド免許 使用目的→家庭用、対人対物→無制限 年齢条件→３５歳以上、運転者限定→本人限定 人身傷害→車両のみ３０００万、搭乗者→無し、 車両保険→一般型３５万、ファミリーバイク特約付き そして車種は、トヨタのマーク２で このマイナーチェンジ前のタイプです http://minkara.carview.co.jp/userid/106726/car/3 … 以上が主な内容で この中で、項目別に必要な優先順位を書かせて頂くと 対人対物→無制限、車両保険、ファミリーバイク特約で 他の項目に関しては、値段が変わったり 会社次第で付いて無くても構いません 余談ですが、現在は両親が高齢の為に同居中なんですが この先、別居の妹が同居の可能性も出て来てる為 家族限定も検討中です その他、ソニー損保には無かったかも知れませんが 日新火災は特約として契約してたんですが 出来れば、妹が同居した場合の事も考え 他の車を運転中でも通用する契約も欲しいです という事で、自動車保険には詳しく無い為 詳しい方から見れば、贅沢な選択に感じるかも知れませんが 上記特約が付いてて出来るだけ安く 事故の対応も、しっかりしてる所が希望です 宜しく御願いします
以前、別カテゴリーで質問したのですが、明確な回答がないため改めて質問します。 4年前に健康診断を受け、脂質異常症との結果が出て、3か月後再度検診して下さいと言われました。しかし、病院に行くこともなく、いまに至っています。健康診断もそれ以降全くうけていません。特にその後も問題なく、病気もとくにすることなく今に至っています。 このたび住宅ローンを組む予定ですが、団信の申し込みには3年以内健康診断を受け異常を指摘されたことがあるかとの問いがありますが、4年前なので該当せず、診察・治療も受けたことがなくて告知書上は、それを告知する項目がありません。あるとすれば、3年以内に健康診断を受けていないという項目にチェックを入れる部分です。 この場合、告知は必要ないですか、というかそもそも告知する項目がないのですが。 それと、３年も健康診断を受けていないと、健康診断を受けることが求められるのでしょうか。 ご存知の方、ご教授ください。
旦那の保険の話です。今年５月頃に車を廃車にするために保険を解約したいと代理店の担当の方に話しました。しかしその後も廃車した以降の月分も保険料の請求がきて代理店の担当者と揉めたみたいです。この頃は結婚前でお義母さんが契約者で支払いなどすべて対応していました。そして解除？解約？になったみたいですが、最近また急遽車を買うことになったので以前と同じ会社にまた保険に入りたいと私から電話しました。いろいろ話を聞いてると以前保険料が未払いだったから解除になったと聞いて驚きました…お聞きしたいのはここからなんですが私がまた保険に入りたいと言い出してから一週間後くらいにいきなり保険解除しましたみたいな内容の書類がお義母さんの元に届いたのです。解除になったのは５月のはずなのになぜ今さら届いたんでしょうか？なにか会社側に有利なことでもあるからでしょうか？保険に関して全く無知なので誰か教えて下さい(:_;)
車で駐車場を10km直進走行中、左後輪から衝突されました。こちらは何も気付かずどうしようもなかったのですが、過失が9：1と言われました。どうしても10：0 にならないですか？やはり動いてたらダメなんですか？裁判まで持ち込んでも無理ですか？非情に腹立たしいので教えて下さい。
住宅購入の自己資金に充てる為、養老保険の解約を考えています。私の計算では今解約しても、契約者貸付をしてもそれ程変わらないと思いますが、アドバイスお願いいたします。 満期金額：５００万。積立金：２．７万。満期まで２年５ヶ月。保険料：１０，６００円／月。 解約返戻金：４２５万＋積立金。 貸付金：３４０万。（目一杯借りて） 年利：５．７５％。 契約者貸付金は、満期まで一銭も返済出来ません。
どなたか教えてください。 家を購入した際に一括で掛けた火災保険を解約しました。 その際に返戻金？として、残った年数分の金額が戻ってくると説明されました。 書類を担当者に直接渡し 「これから直ぐに本社に郵送しますので、それから手続きをしてからお振込みとなりますので 1週間～10日くらいは様子を見てください」 と説明されました。 書類での手続きが終わったのが9月24日。 今日は10月9日です。 かれこれ2週間近くは経っているのですが 返戻金の手続き（振り込まれるまで）ってこんなに時間が掛かるものなのでしょうか？ ザックリですがネットで調べてみたら 手続き書類が本社に着いてから、約2～3日から1週間程度で返戻金が戻される　 と書かれているものが多かったので ご存知の方がいらっしゃったらお聞きしたいです。 また、この問い合わせは代理店にすればいいのでしょうか？ それとも本社宛にすればよいのでしょうか？ 少しまとまった金額なので気になっています。
つい最近事故に遭いました。 義父が運転しており、私と娘と義母は後部座席に乗っており同乗者でした。 義父が信号無視をしてしまい、100:0みたいです‥。 事故の後、義母と私たちは救急車で病院へ行き、頭と腕を打っていたのでCTやレントゲンを撮ってもらいました。結果は左手打撲の頸椎捻挫でした。 次の日近くの整形外科に行って診察してもらうと、左手骨折していました。 首も身体中も痛いです。 つい最近事故したので、病院へはまだ１日しか行ってません。 義父が加入している保険会社から手紙が届いたのですが、義父が運転していた車に乗っていた私も被害者なんですかね(;;)？ 旦那と子供が居る専業主婦なんですが、休業損害は貰えますか(>_<)？ 貰えたとして、貰えるのは通院した日数のみなんですか？ 言葉が足りなかったらすみません。回答宜しくお願い致します。
アフラックの個人年金に加入しようかと考えているのですが、 正直、保険関係に疎いので良し悪しが解りません (-.-;) 郵便局やＪAが安心なのでしょうか？
10月から国民年金未納を10年遡って納めることができるようになりました。娘３２歳は２０歳以降、フリーターのような仕事ばかりでお金に余裕がなく今まで払っていません。私も夫を早く亡くし、余裕がありませんでした。しかし、この際、娘の将来を考え、10年前からの未納分を少しづつ帳消しにすることを考えています。娘の会社は社会保険未加入なのですが、今後の分は給料から納めることができると言います。私は100万円を貯めたので、とりあえず、それだけは納入できます。これから3年間に、残りの額を分割で納めることができるでしょうか？　今、未納分を納めておかないと娘が将来みじめあ思いをするのではないかと思ってのことです。この考え方は正しいのでしょか？　私自身は年金とわずかな駐車場の上がりだけで暮らしており、老後は病気をしないよう健康に気をつけています。現在６７歳です。自分の将来も不安です。よろしくお願いいたします。
　こんにちは、就活中の大学生です。 　希望の部署では車を運転するのですが、保険について知識がないのでアドバイスをお願い致します。 　免許はありますが、車を所持していないので保険は未加入です。仕事で週5日、または月15以上はおそらく使用するので、種類は業務用該当すると思われます。 　初歩的な質問ですが、仕事で使用する場合、一般的には費用は会社持ちなのでしょうか？それとも自腹でしょうか？ 　仮に会社持ちだとして、保険会社の手続き等は会社が行うのでしょうか？例えば4月から早速運転するとして、そのまま乗っても普通は会社が手続きを済ませてくれているものですか？ 　それとも、通常は自分で加入などをあらかじめ済ませておくものなのでしょうか？ 　ご回答よろしくお願い致します。
個人賠償責任保険は掛け金はそれほど高くなく、しかも、他の保険の特約などに付随している場合も多くあり、自分が加入しているかどうか知らない人も多いと聞きます。 この保険はよくニュースなどで聞きますが、自分が何かしらの落ち度で電車を止めてしまい、しかもそれが元で乗客が重傷した場合など、保険を請求すれば必ず保険金は頂けるものでしょうか？
東日本大震災で家を流された人達への保険金の支払いは、地震が付いてれば支払われたと思うが 火災は適用されたのでしょうか家が火災になったか不明の場合で、
恥ずかしながら、保険関係に知識が疎く、アドバイス頂きたいです。 ・妻とは今年８月に入籍しました。 ・僕は正社員ではなく、各種保険有りの定時制のパート職員です。 扶養控除とか配偶者控除について、手続きや会社へ聞くことなどあればお願いします。 妻の年金保険や健康保険については免除になるのですか？
ゴールド免許で去年の１１月に新規で車を購入、保険は３年の長期契約です。 （もうすぐ２年目です） 長期契約ではありますが、等級を落としてでも保険を解約し 新たに加入しようと思っていたのですが 先日１点減点の違反をしてしまい、保険をどうするか悩んでいます。 ２年後の１２月に免許更新です。 更新前ならゴールド割引で保険を契約できると聞いたので ２年後の１１月にゴールドのまま 保険の長期割引に加入しようかと思っています。 そうすると保険をかなり乗り換えることになりますが 何かデメリットってありますか？
今年出産し医療費が10万を超えたので控除の申請をしようと思うのですがわからないことがあるので教えてください。 (1)産婦人科での検診や検査にかかる費用は、市から一部助成を受けるので残りの金額分を自分で支払うのですが、この分も医療費控除の対象になるのでしょうか。（すでに一部助成で割り引かれているのにという意味です） (2)検診や出産に伴う交通費も控除対象になるとネットで見たのですが、バスに乗った際にかかった費用と日にちを箇条書きにしたものを提出すれば大丈夫なのでしょうか。 (3)分娩費用は一時金の42万を差し引いた金額すべてが控除対象になるのでしょうか。 以前にベット台は対象にならず食事代は対象になるとネットで見たのですが、明細書に食事代の内容がありません。 内訳として　入院代・室料差額・分娩介助料・新生児管理保育料・その他・一部負担金等　とあります。 このどれかが食事代にあたるのでしょうか。 質問ばかりですみませんがどなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 5年ほど前に、乗っていた車を廃車にしたときに、 三井住友海上の任意保険の中断証明書を発行してもらいました。 無事故で9等級です。 今月、新車を購入予定で、全労災に入ろうと考えています。 三井住友海上の任意保険の中断証明書(9等級)を全労災に適用できるでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
昨年度の収入では、年金が払えないので、免除を受けようと思います。 それ以前に、ずっと無収入で市民税を支払うことも免除されていました。 昨年は１２０万程収入があり、請求され今年は支払いをしておりますが、それ以前もずっと無職で市民税の免除を受けておりました。 そして、今まで支払わなかった分の請求が来ています。 貯金はほどほどにあるので、過去に市民税を払っていた時期もあります。 ただ、払っていない期間が長いので今更年金は支払うことはできません。 この場合、市民税は貯金を調べられて徴収されてしまうのでしょうか。 税務署に貯金額を調べられて、今まで支払っていない市民税の請求が来るのでしょうか？ 尚、現在離職免除専用の用紙があり、昨年勤務していた会社から離職票を貰います。 その際に現在の市民税の支払いについての項目がありました。 私はずっと支払いをしておらず、昨年の年収に対して現在市民税を支払っております。 無職だった分まで市民税の支払いをしなければならないのでしょうか。 分かりづらい文面で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
９月前半まで働いてたところが 計算したら給料45000ほどで 新しく９月後半から働いたところが 給料39000でした ともに社会保険が引かれます ９月前半まで働いてたところは ８月丸々働いて２万ほど引かれました 今月は働いた期間が一週間ほどなので ２万も引かれないですよね？ どれくらい引かれるのか分かる方 教えていただけないでしょうか？ お願いします
通販の保険会社と比べて使い勝手はどうでしょう？ 対応などは、しっかりされてるのでしょうか？ また掛け金はやはり通販の方が安いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
先日、徒歩で横断歩道を渡っている際、バイクに衝突され交通事故に遭いました。 相手は1000ccのバイクです。 私の怪我は、左足に裂傷（骨にギリギリ届かなかった程度の深さ）、全身打撲、で、全治3週間の診断です。 治療費などは、相手側の任意保険を使うことになっていて、これから慰謝料の話し合いになっていくところです。 そこで、慰謝料と言うのはどの程度の事まで交渉に盛り込めるのでしょうか？ 自分の被ったケガによる精神的苦痛というのはわかりますが、ケガを負って３日程は足以外も痛みがあり日常生活に困ったため、妻が仕事を休んで身の回りの事や病院への付き添いなどをしてくれたり、事故の当日は私が寝ている間に容態が急変しないかと一睡もせず見ていてくれたりがあり、妻にも迷惑がかかっています。 この、妻の仕事を休んだ事なども迷惑を被ったとして慰謝料に訴えかける事は出来るのか？が気になっています。 過去の同じような質問を見ていると、「相手の保険会社次第」という回答が来るのでは？と思ってはいますが、自分だけで解決するよりはハッキリするかと思い、御相談させていただきます。 些細な事でも結構ですので、ぜひ御意見を伺えたら幸いです。
今、4歳の子供をひとり持つ主婦です。30歳です。保険のことで悩んでいます。 今、私自身の医療保険を、掛け捨てで３０００円/月、学資保険１４０００円/月、あと個人年金１００００円/月　を支払いして加入しています。 ぶっちゃけこれらが家計を圧迫しています。 これまでは、私が働いてきたので余裕でしたが、子供に障碍があることがわかり、仕事をやめざるを得なくなりました。収入が減って、家計を見直したのですが、保険料が結構イタイ…。 保険を見直そうと思った最初のきっかけは、学資保険がアフラックだったことで、アフラックがなんだかヤバイという話を聞いて、解約した方がいいかな？と悩みそこから色々考えるようになりました。 個人年金は働いていた時、周りが入っていると聞き、加入しましたが、はっきり言って、夫も子供が成人した後10年くらい働けるのに、今から30年後の貯金しなくても、老後の資金なんてそこから貯めればいいのでは？と思ってしまったり。 医療保険も、当然ですがこの年で私はそんな大きな病気にかかることもなく（もちろん今後はわかりませんが）むしろ、保険なんて入ってない子供の、療育代、診察代、心理面談の料金等がかさみ、肝心の私は保険料だけ垂れ流しなんて笑えない…。 要はお金がないんだろ、と言われてしまえばそれまでなのですが、どんな保険がほんとに必要で、役に立つのかわからなくなってきました。 家計も大変なので絞り込みたいと思っていますが、いかんせん知識がありません。 この保険は入った方がいいとか、この保険は実は無駄とか、どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？ 漠然としててすみません。よろしくお願いします
まだ痛いんですがあまり良くならないし、保険屋が何回もお願いしてくるのでしょうがないかと思い通院を打ち切り先日示談書が一応来たのですが慰謝料は低いわ言っても一円も上乗せしない言うんでかなり頭にきたので、やっぱり完全に治るまで病院に通いたいんですがそれは法律上出来ますか？
初めまして。 祖母の家の事で悩んでおります。祖父がなくなってから、毎月の資金繰りが大変ということで悩んでいた時期に、JAから話があり、たてこうの契約について話をきいたようでした。祖母はボケが進行しているせいか、ところどころしか話が伝わってきません。 (遠くに住んでいる為、電話でのやりとりしかしていません) いざ、会いにきて話を聞くと、すでに何か契約をしてしまったようでした。契約書(保障設計書？)もあります。 私は母と、たてこうを解約し、他の火災保険などにはいり少しでも金銭の負担を少なくすると共に、解約金をうけとり、それを 手元に預けるなどして生活をさせようと考えておりました。祖母はなにもわからず役員さんの言う通りにしたようです。 解約し、解約金をうけとることは不可能でしょうか？たてこうに加入したのは、平成3年で満期は33年のようです。今回は、契約更新をしたのか、それとも新規契約をしたのかよくわかりません。また、もし新しい契約？の場合今までかけてきたお金はなかったことになるのでしょうか？ 長々と申し訳ありません。少しでも家族の役にたちたいと思い相談させていただきましたm(__)mよろしくお願い致します
交通事故をされ先日示談書が来たのですが納得がいかず相手側に弁護士特約使う(入ってないのですが少し増額してくれるようにハッタリで)と言ったら、入っていませんよね。と言われビックリしてます。相手の保険会社にこっちの保険内容はわかるんですか？もしくはこっちの保険会社に電話などがあった時に勝手に教えたりしたんでしょうか？
一昨年の１１月に車で事故でバイクとの事故をしてしまったのですが、私の後方不注意もあり、ウィンカーを出しながらの車線変更、Uターンだったのですが、私の車がちょうど頭が反対車線に入ったぐらいで、バイクと接触しました。 ですが、その時は私は接触したことに気付かずその場を離れ、夜中でしたので傷にも気付かず、５時間程後に傷に気付き、当て逃げかと思い警察に通報したのですが、そのすぐ後に、違う警察から連絡があり、ひき逃げの容疑者として出頭命令が来ました。 そしてその時は私もお酒を飲んでいたので、警察に迎えに来てもらい出頭したのですが、もちろん飲酒は出ておらず調書にものってはいないはずです。 私も幼かったのがあり、警察の取り調べの後に検察からの出頭命令があり、検察にも出頭し、今認めるなら、略式裁判で罰金だけにするが、認めないのならば裁判で懲役刑を要求すると言われ、それまでずっと否認していたのですが、救護義務違反を認め罰金刑を科せられ、罰金を支払いました。 なので警察、検察にも私の飲酒記録は出ていないはずなのですが、当時の保険会社から、車両保険の支払い義務は、私の飲酒により、当会社にはありませんと、訴えられてしまいました。 車を修理に出す時も、車屋さんに事故の状況説明をし、もしかしたら保険が下りないのかもしれないので、保険会社と話をして保険が下りるのであれば修理してくださいとお願いし、車屋さんと保険会社で話をし、OKが出たので直しますという連絡を受け取りました。 なので私は、修理の見積書も見ていなく、先方からの請求も修理代を支払ってくださいという漠然としたものしかされておらず、理解に苦しんでいます。 これは私に支払い義務があるのでしょうか？ 私としてのポイントは 1、運転時の飲酒の事実はなく、警察、検察の記録にも酒気帯び、酒酔い運転の記録はない 2、車の修理に関しては、保険会社、車屋さんに全てを一任し、保険会社の判断での修理を依頼 3、修理前の見積書を見ていない 4、事故相手の治療費、車両代は全て支給されている です。 保険に詳しくなく、私の言い分が正当性があるのかどうか、わからず弁護士との話し合いになるので、不安になり質問させて頂きました。 長文で申し訳ありませんが、誰か詳しい方がいらっしゃたら、アドバイスを頂けると幸いです。 お願いいたします。
仕事中足の骨折で４月２３日～６月２日まで労災で休業補償の支給を受けました。 ようやく仕事復帰し、順調にいっていた矢先の８月１２日に今度は仕事中の作業で腰を骨折してしまいました。 労災の認定をして頂き装具代も入金がありました。 そろそろ休業補償給付支給請求書を記入しようと思ったのですが、「（別紙１）（表面）」の ３ヶ月分の賃金の記入がどうしたらいいかわからなくて困っています。 賃金締切日は毎月２０日で、４月２１日～７月２０日分の賃金の内、日割り支給の分をどのように どの欄に記入すればいいのか、どなたか教えて頂けないでしょうか。
加害者は無保険（自賠責なし）、車検切れ、任意保険加入 人身事故で１００対０ 被害者の私側は、むち打ち症と診断され症状が出ておりジックリ通院を希望 （任意保険では私の通院費、休業補償は支払われないのが現状） 政府の保障事業を利用する予定ですが下記のデメリットがあるので他の方法があればと考えてます ・手続きに手間時間が必要 ・健康保険診療のみに適用されるためジックリ診察されないのでなないか？ 選べる病院も限られるのではないか？ ・実費で治療費を支払い続けなければいけない ・休業補償がでない 上記の状況で労災は適用されますか？？ もしされるのであれば、 ・どのような手続きが必要か？ ・どのような支払いが出るのか？ ・雇用主の会社に迷惑がかかるのか？ 労災のメリット、デメリットを教えていただけると助かります
【 経緯 】 通勤中に骨折し、手術・入院。（2011年2月） 労災と認められ、手術・入院費用は掛かりませんでした。 退院後、しばらく働いた後、契約期間満了で退職しました。（2012年1月） 退職後、骨折箇所を再手術することになりました。（手術予定日：2012年11月） 【 質問 】 再手術の、手術・入院費用は労災が利くと思いますが、 退院後の【リハビリで働けない期間】については、何か保証があるのでしょか？ 退職した会社とやり取りするんだったらやだな・・・
コンクリートの壁に車を擦ってしまいました。 現在１７等級で車両保険にはいっており　年間で50000円の保険料を払っています。 見積もりを頼んだところ修理には５００００円程かかり、保険屋さんには ３等級上がるといわれ次回の保険料は１２０００円上がるといわれました。 修理代の金額が微妙で今後の保険料のことを考えると保険を使うかどうか迷っています。 １０月から保険制度が変わるとも聞いたので・・・教えて下さい。お願いします。
こんにちは。今月の６日に追突事故にあいました。過失割合は１０：０となりました。 ちなみに私は被害者です。医者で「頸椎捻挫全治２週間」と診断されました。 病院に毎日通院しています。 今、私は大学生でアルバイト(飲食店)をしています。 肩と腰が痛く、６日からずっと休ませてもらっています。 休業補償がでるとのことなのでアルバイト先にその書類を書いてもらいました。 今月はとりあえず休ませてもらったのですが、全治２週間を過ぎても未だに痛みがなくなりません。 来月もお休みしようかなと考えているのですが、、、 休業補償というのは怪我が治るまで出るのでしょうか？ 無理をすれば多分働けるかもしれないですが、出来れば休めるところまで休みたいと思っています。 やはり痛みが引くまで働くのはやめたほうがいいですか？ でもお店に迷惑だろうし、、と考えたら行くべきなのかな、とか事故って痛くても皆働いているのかな と考えたら自分は甘いのかな。。と思ったりしてます。 今まで怪我もなく健康に生きてきたのに、何でこんなに悩まなくちゃいけないのかな、ずっと治らないのだろうかとも悩んでます。 回答よろしくお願いします。
JAの自動車保険に入っています。 軽トラックの自動車保険ですが、21歳以上にしたいといったところ、軽トラックは一般用では全年齢しか受け付けないという回答でした （家庭用と一般用があるようで、一般用になっているようです。以前は軽自動車で一般用、21歳以上の保険を、軽トラに移したところ全年齢になってしまいました） ・軽トラックの保険は、全年齢になってしまうものなのでしょうか？(他の保険会社でも同じような感じですか？） ・たとえば、今のJAの保険で、軽トラックを、「家庭用、21歳以上」の保険と、「一般、全年齢」の保険ではどちらがメリットがあるのでしょうか？(保障、掛け金の差） （後で、全年齢になっていることを質問したところ、家庭用の方が掛け金が高いが手厚い補償、一般用は掛け金は安め、ということでしたが、詳しい説明はなく、また、家庭用に変更するのは新規や更新のときのみで、今からの変更は受け付けられないということでした） しかし、まぁ、JAの印象があまりよくないので…(私に理解力がないのか、不満だらけです。説明書もいろいろな特約やらなんやらだらけでさっぱりです＝＝メ） 他にいい自動車保険があれば乗り換えてもいいかと思っていますが 軽トラックの保険といえばこんなもんであれば、次の更新までは我慢しようかと思っています どうぞご教示ください
２３歳学生です バイクを購入するので任意保険に 入ろうと思うのですが どのような保険に入れば良いのでしょうか おすすめを教えて下さい できるかぎり保険料は 安く抑えたいです 保険に加入するときは 代理店とネットでの加入どちらが良いのでしょうか
民間の保険会社や共済等で運営されている介護保険に入りたいんですが、１年前にうつ状態で抗うつ薬の服用経験があります。 いくつかの保険会社サイトを調べてみたところ、告知の欄に精神疾患についての項目があり、加入が難しいのではと感じています。 医療保険などでは「過去五年以内に～」など期間が限定されているのですが、自分が調べた介護保険の告知欄には「過去に～」とだけ書かれており具体的な年数が書かれていませんでした。この場合治癒後５年たっても加入するのは難しいのでしょうか？ また、各社の介護保険において、告知欄に精神疾患の項目が無いものというのはないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
現在41才で、今までは法人名義で車を運転しておりました。ナンバーは3ナンバーです。 その間に、法人の屋号と代表の変更を行い(父→私)、継続して車に乗っていましたが(住所は変わらず)、いつも保険屋さんから、保険の更新は、屋号も代表も変更なしでないと料金が上がりますと言われており、前の代表のまま更新しておりました。 1年以上前に会社を清算させ、車を乗る機会が減ったので、車は車検だけ通して維持だけしている状態です。　※精算時に自動車保険は期限切れで失効にさせています。 で、そろそろ車に乗ろうかと思って書き込みさせて頂きました。 ネットで自動車保険をググっても新規や更新間近・・・等の情報が多くイマイチ理解できないので質問させて頂きます。 ・現在の車の所有者を前法人から、私個人の名義変更中です(書類を大家さんに提出している最中)。　※質問2に関係する?? ・妻39才　自動車保険に入っています　多分16等級辺り。 1・私が、新規で自動車保険に入る場合、6等級からの料金になるのでしょうか?　 料金は各社様々だと思いますが、妥当な料金ってどのくらいでしょうか?　 2・夫婦限定とか家族限定・・よく理解していませんが、妻の保険を上手く生かして、安く入る方法はないしょうか?　私の車名義を妻にして・・・とか 良いアドバイスよろしくお願い致します。　
住友生命に入ってまして　クラブスミセイ　キャッシュカードで　本日　郵便局ＡＴＭへ　下そうとして カードいれましたが　ダメでした。１０数万迄　借入できるはずなんですが、トリアツカイ　フノウ　と表示と印字してます。 私の入力の仕方が　悪いのですか？ ご存じの方　早急に教えてください
母子家庭で府民共済に加入してますが、怪我をして通院しても母子家庭は医療費無料ですよね、じゃあ府民共済に請求しても意味ないんでしょうか？怪我の程度や処置が関係するのでしょうか？ 無知ですみませんが宜しくお願いします。
現在、乗っている車の任意保険に、3万円支払っています。以前、２台の車を所有していて、1台を知り合いに売却しました。売却したく車の任意保険は中断証明書を取り寄せています。現在、乗っている車の保険と、中断証明書の保険を入れ替えることはできないのでしょうか？
知り合いが原付がいらなくなったという事で個人売買したのですが 任意保険について悩んでいます。 話をしていたところ「ネットでの保険の方が安くつくよ」と言われ ある程度の保障さえあればいいやと思っているのでネットで探して見て 「アクサダイレクト」などでいいかなと思っているのですが 数年後には車を購入したいと思っていて、 原付だったら車の保険に上乗せする事でかなり安く補償が受けれる と言うことがあるらしいので将来的にそちらの方向に変える事も考えた上で どこの保険を契約すればいいのか見当がつきません・・ 原付で契約して車を購入したあとに契約するときは 契約解除からまた新契約という形になってしまうのでしょうか？ それとも保険の継続期間をある程度受け継げる形で追加契約などが可能なんでしょうか？ あと、自賠責保険についてもなのですが 今回車体を受け継ぐにあたって 「廃車手続き」→「譲渡手続き」・・・？という形でしたらしく （知り合いが進めていたのであまり詳しく知らない） とりあえず車体からナンバープレートが外れている状態なので 「市役所に行ってナンバープレート発行してもらって～」 という形で譲り受けたのですが これって発行してもらっても自賠責保険を受けなおさなくちゃいけないんですか・・？ 知り合いは自賠責保険は車体自体につくからつけなくていいよ～ と言っていましたが・・・なんだか違う気がする・・？ なので ・（将来車を買うことが前提で）原付の任意保険で（安くて）お勧めなのはどこか ・この場合の自賠責保険はどうなっているのか ・・自分もあまり把握しておらずわかりにくい部分があると思いますが・・ 回答お願いします。
未成年フリーターです。 税金や社会保健などいろいろな保健についてまだよくわかってないのでいろいろ教えてください。 (1)1年にいくら稼ぐといくら税金？が引かれるのですか？ (2)社会保健は(1)に対して金額がオーバーした場合入っていた方がいいのですか？ (3)また一般的に知っておいた方がいいことや、保健(雇用保健や健康保健など)を教えてください。 回答よろしくお願いします。
三井住友海上なので、かなり保険料が痛いと思っていました。 なので、今年更新で安い保険に乗り換えようかと思い契約書を見たら ３年契約だったようでかなりショックです・・ （ディーラーで契約しましたが、よくわからず契約していたようです） 去年の１１月に契約したので、今年の１１月までに申し出れば解約できるのでしょうか？ それとも、現在解約したら階級などで損をしますか？ ちなみに夫婦３０歳以上で配偶者限定、両者ゴールド 中古フィット 対人対物無制限　人身５０００万　搭乗者障害入通院/２区分　 一般車両　５５万円　１回目０円、２回目以降５０万 保険料　１年目１４万、２年目１１万、３年目１０万　です。 あと２年、ガマンしないとだめでしょうか？
タイトル通り、自分の車がない人のための自動車保険というのがないかと思っています。 私は普通免許は持っていますが、自分の車がありません。車が必需品である田舎に住んでいますので、知人の車を借りることが多いです。しかし、初心者ということもあり、万一事故を起こした時、自分が無保険であることが大きな不安になっています。 こんな私に適した保険はありますか？　ちなみに、原付バイクは所有していますので、そちらも補償されるような保険ならなおよしです。
たまに、福島事故に対する損害保険の請求に対する支払についてのニュースを見ますが、ほとんど事故の認定がされてなく、被害者の泣き寝入り（生活が行き詰まり破綻する状態）を待っている様にみられます。 以前に事故で被害者（有名な一流企業）から賠償請求を求められ、損害保険会社に請求したら代理弁護士が”事故は被害者と結託して偽装した疑いがある、請求を取り下げ損害保険会社と賠償金で和解するなら・・・”と弱みに付け入られた事があり、保険屋も弁護士も正義でない事を実感させられました。 消費者センターも個人の問題しか取扱いませんので、中立的な立場で個人企業の問題もアドバイスするＮＧＯとかはないものですか？
「休業補償給付を受ける権利は、当該休業に係る傷病が発生した日の翌日から ２年を経過したときは、時効によって消滅する。」 と記載がありましたが、色々見ていると「１カ月経ってるからもらえないのでは？」「１カ月経過してたらダメです。」というのをいくつか見るのですが、この「１カ月」って何の事でしょうか？ 保険会社にあまり連絡取ってないのに突然、１カ月後申請したいとに言うと受けられないって事でしょうか？ 保険屋に休業補償を請求する時の時効が２年以内と思っていいのでしょうか？ また、これは正社員ではなくパート、バイト、主婦も対象になるものでしょうか？
交通事故にあい７ヶ月たちました。完全に治ったわけではありませんが症状もあまり変わらなくなったので先月末で治療を終わりにし、先日示談書らしき物が送られてきました(まだ判を押してません)。最後の２ヶ月は接骨院(月13日位)だけで整形外科には一回も行ってません(整形外科は待ち時間が長いくせにお薬渡されるだけで大変だったので)。この場合今から後遺症認定はできないでしょうか？
現在、私はアルバイトとして働いている会社で4大社会保険に加入しています。 ですが、収入を増やすために新しく掛け持ちでアルバイトをしようと考えています。 そこで質問があります。 今の会社には掛け持ちする事を知られたくありません。 ですが社会保険に加入しているため、給与から保険分を天引きされる際に分かってしまうのではないかと思っています。(>_<) 他の方の質問の回答を見ていると、1ヵ所分での保険額という形になるので掛け持ちしていても、掛け持ちの分まで引かれる事はないとの事なので大丈夫なのでしょうか？ そういう事だと掛け持ちをしても自分から言わなければ、現在の会社には知られないという事で合っているのでしょうか？ ちなみに掛け持ちするアルバイトは週に1～2回、1日6～8時間ほどと考えています。 保険の知識がないので、ぜひ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
源泉徴収票に社会保険料等の金額に金額が記入されていて、国民年金保険料等の金額に金額が記入されている場合、毎月の給与から天引きされているのでしょうか？ ちなみに小さな個人商店に勤務しております。
戸建てを購入したとき、火災保険に加入しました。 その証券は銀行が預かることになったので、質権設定していると思います。 先日、その火災保険に個人賠責を付け加えて新しい証券が届きました。 この場合、新しい証券は銀行に渡さなければいけないのでしょうか？ そこまで正直にやる必要はないのでしょうか？ また、このままこちらで持っていた場合、何か不利になるようなことはあるのでしょうか？
先日治療が終わり示談書が来たんですが事故日(治療開始日)今年3月5日で治療終了が8月31日です。 まず疑問なのが3月5日に始めたのに治療期間が180日間になってますがなぜでしょう？どの月も30日計算になるとは知ってたのでこの場合176日になりませんか？ちなみに病院への通院は90日です。まだ日により少し痛むのですが保険屋には６月頃からムチウチは最大でも半年でお願いしますと電話がかかってきて、きりもないので終了にしました。 そして損害賠償保険金額明細に慰謝料643000円としか書いてません。これは普通なのですか？普通どんな計算で643000円になったのかの紙位同封で入ってないのでしょうか？全くの素人なのでこれで判を押して良いのかわかりません。よく保険屋は最初は低くした慰謝料でやると聞くので。長くなりましたが知識のある方助けて下さい(>_<)
２４歳バツイチの子持ちＯＬです。 生活が厳しいため副業で保険の募集人へのを考えています。 そこで乗合代理店の募集人経験のある方に質問なのですが ・売上ノルマの少ない代理店とか手数料率のよい代理店を教えてもらえないでしょうか？ ネットでいろいろ調べてみたんですが、 ノルマや手数料率については書かれていないので相談しています。
自動車任意保険の等級により保険料が違いますが6等級と20等級では どちらが安くなりますか？
つい先日当方のバイクと相手の自動車とで接触事故を起こし、現在お互いに治療中という状況です。 私は今回の事故によるケガの治療には健康保険を用いています。 交通事故では過失割合が「私：相手＝10：0」でない限りは、その過失に関係なく私の立場からは“私＝被害者”であり、“相手＝加害者”であるということを理解しました。そうすると相手の自賠責に120万円までの範囲内（減額がないとすると）で請求が可能だと思います。 そこでお尋ねします。自賠責の補償内容には治療費補償、損害賠償、休業補償など様々なものがあると思いますが、治療費補償というのは私が健康保険を用いて支払った際の3割に対する補償なのでしょうか。 というのも健康保険は「第三者の行為による傷病届」に基づき、建て替えた7割分を相手自賠責に請求すると思うのですが、この請求によって先に挙げた治療費補償もとられてしまうのでしょうか。それとも治療費補償はあくまで私が現金で支払った3割負担をそっくりそのまま返しますよというもので、残り7割の建て替え部分は健康保険側から損害賠償の一種として相手自賠責に請求しますよ。という解釈で良いのでしょうか。 ご教授、お願いします。
保険はあるでしょうか。県民共済など
代車専門の、格安レンタカーを借りようと思うのですが、車の保険は自分のものを使う必要があるらしく、残念ながら私は車を持っていないので、当然、保険にも入っていません。１週間程度の単位で入れる車の保険なんてあるのでしょうか?　よろしくお願いいたします。
１年前に生命保険などを見直して契約しなおしました。 しかし、今年になって、眼科で網膜色素変性症の診断を受けました。 それまでは、健康診断などでも視力などにとくに問題はなく、何の告知もしていません。 現在も視力は両目で０．７程度あり、メガネをかけて普通に生活しています。 夜盲症については、以前からあったので、契約時に担当者に伝えていましたが、そのときは特に問題ないと言われ、普通に契約しています。 網膜色素変性症は将来失明する可能性が高いため、新規契約はほとんどムリで、しかも既存の契約も解約を強制されたり、告知義務違反で支払いが行われなかったりすると聞いています。 私の場合、まだ高度障害を請求するような病状でもなく、診断を受けたのは契約後です。 しかも、保険料はこれまで１０年以上支払ってきたものも継続していますし、一括払いの年金保険も契約済みです。中途解約となれば、折角一括払いした保険料も元本割れとなります。 告知義務違反をしたわけでもなく、保険料も支払っているのに、自分のせいで病気になったわけでもないのに、損をしてしまうのでしょうか？ このような場合、どのような対応がベストでしょうか？ どうか教えて下さい。
出産を期に退職したのですが、任意継続にして失業給付金をもらうのがいいのか、 だんなの扶養に入るのがいいのか、迷っています。　 ＊２００９年２月１日～２０１１年１１月２２日までA社で、社会保険に加入し勤務。 ＊A社を退職し、B社で７日間（２０１１年１１月２３日～２０１１年１１月３０日まで）個人契約として勤務。　（B社で保険は未加入） ＊２０１１年１２月１日からB社にて、直接雇用で勤務開始。B社の社会保険に加入。 ＊２０１２年８月３１日　B社を退職。 ＊２０１２年１０月２０日　出産予定。　 出産後、なるべく早く仕事に就きたいと考えていますが、 当てがあるわけではまったくありません。情報収集は続けています。　 自分で調べたところ、２０１１年１１月末、１週間社会保険に加入していなかったせいで 出産手当金はおそらくもらえないのではないか、と思っています・・・。 （非常に残念です・・・！）　 産後８週間は働けないとみなされる、とのことなので ひとまず失業給付金の延長申請はしますが、 退職直後である今のこの時点で、任意継続にしたほうがいいのか、 旦那の扶養に入ったほうがいいのか迷っています。 （夫の保険組合では、妻は、失業保険給付をもらっている間は扶養に入れないことになっています） 自分で調べたものの、いまいちわからない部分があることと、 あとはまだ、何か裏ワザ的なものや、調べ漏れていることがあるのでは？ などと思っています。 どなたか詳しくてらっしゃる方、同じような状況の方、アドバイスいただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。　
先日、自損事故を起こしてしまいました。修理屋さんに行って見積もりをお願いしたら、口頭で部品を交換して10万ぐらいと言われ、免責5万円の車両保険を使って修理に出しました。 後日保険屋さんから免責5万円を引いた14万7千円を修理屋さんに振り込みましたと連絡がありました。差額の9万7千円は修理屋さんの儲けになるのですか？？ 修理屋さんに免責分の5万円を払う事が、なんだか腑に落ちません。 詳しい方、教えてください。
先週事故を起こしました。自動車同士の事故です。完全私の過失です。 で、お互いケガもなく、保険で私と相手方の車を車両保険で、 直そうと保険会社に連絡しました。 私の等級は20等級。特約として等級プロテクションをつけているモノと思ってました。 ところが、等級プロテクションは契約されてませんでした…。 通常なら車両保険を使えば3等級下がるので、次回は17等級に。 この等級プロテクションを付ければ、1回の事故は等級そのまま。 ※ここの会社の等級プロテクションは毎年付けられるmのではなく、2年に1回。 そして本年2012年は付けられる年。 （ここから本題） 保険の契約自体はWeb上から。ところがWeb上からはこの等級プロテクションを 申し込みできなかったので、サポートに電話し、等級プロテクションを保険会社の方で付けるという作業をしてもらう旨で電話を切りました。（やり取りの電話は録音されている） 　それから1週間後くらいに証書が送られて来たのですが、特に内容確認もせず、そのまま8ヶ月。そして、先週の事故。証書には等級プロテクションの記載無し。 この場合、両者に過失があります。 ・付帯する旨を保険会社にお願いしたが、適切に作業されていなかった保険会社の過失 ・届いた証書を確認していなかったこちらの過失 保険会社側の言い分とこちらの言い分、両方存在します。 もちろん、自分にとって好都合な言い分になりますが。 こちらの言い分を通して、適切に作業されていなかった保険会社の過失を追求し、 等級プロテクションで、修理を依頼することが可能なのでしょうか？ それとも、届いた証書を確認していなかったこちらの過失でしょうがないことなのでしょうか？ 現状は、水掛け論になるので、申し込みの録音を先方に精査してもらってます。 回答までに4～5日掛かるとサポートのお姉ちゃんに言われてます。連絡は今のところないので、２～3日後には何らかの回答があると思います。 もちろん電話内容を詳細に覚えている訳ではないので、納得できる回答を得られない場合、 （この場合の納得できる内容は、等級プロテクションで処理します。）録音内容を開示して欲しいというこちらの要望は通るものものなのでしょうか？ 長文ですが、アドバイス、回答をよろしくお願いいたします。
慶弔金や御祝い金の保険というものはありますか？何かの保険に付いてくるというものではなくて、個人で入れて、それ単体の商品はないでしょうか？
何点かわからない点があるので、ご存じの方は教えてください。 北京にはいったことがないので行ってみたいのですが、 １．日本の国旗を掲げていたら、強奪されるのでしょうか？ ２．国旗を付けていたポールの破損は弁償してもらえないのでしょうか。 ３．犯人がわかっていたら国旗は返してもらえないのでしょうか。 ４．前記国旗は弁償してもらえないのでしょうか。 ５．精神的な慰謝料というのはもらえるのでしょうか。 ６．上記事態になったとき保険はきくのでしょうか。 ７．もし、保険から出てこなければ、中国政府に賠償をお願いすればよいのでしょうか。 　　それとも、日本政府？あるいは。どこ？ 　　そもそも、日本の国旗を出していたことに問題があるので、あきらめる？
先月立て続けに衝突じこを起こしてしまいました。二回共信号待ちで居眠りガシャっと。スケジュール的に寝不足が原因です。二件共完全に僕の過失なのですが、一件目から２週間もたっていません。 保険は使えるのでしょうか？使うと等級はどうなるのですか？(現13→10→？ 二回目は約９万円＋代車代 使えるなら保険を使うべきでしょうか？ 愚痴になりますが、ただ頑張っていただけなのにがっかりですよ。(TT)
社会保険→国民健康保険へ切り替えについて質問 です。 知人夫婦なんですが、家庭内の問題でご主人が仕 事を辞め家を出てしまったそうです。（極たまに メール連絡はとれるそうですが・・・） 子供の 眼の手術があるので、社会保険（既に切れている そうです）から国民健康保険に切り替えたいそう です。 世帯主が不在のまま手続きをすることは可能です か？ 可能な場合、何を用意すれば良いでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答宜しくお 願いします。
初めて質問させていただきます。本日、午後12時ごろ、自転車と自転車の接触事故おこしてしまいました。 現場は、自宅近くの住宅街の道路で、交差点や歩道やセンターラインなどはない生活道路です。私は、事故現場のところはちょうど駄菓子屋サンがあり子供達がよく道路に出てくるのでいつも減速して通るのですが、今日も減速して走っていたら、運転席右側後ろにドンっと音がしてサイドミラーで確認すると中学生位の男の子が転んでいました。 すぐに車を停めて駆け寄り声をかけてケガの有無を確認して本人は大丈夫と言われましたが未成年なのですぐに親御さんに連絡してもらい親御さんに現場に来ていただき状況報告をして親御さんもケガはないのでここで示談でいいですって言われましたが、車のキズも激しくやはり後でケガとか言われたら困るので連絡先交換して別れた後でしたがやはり警察へ連絡して現場検証してもらいました。 相手も飛び出して私の車の右側後方に突っ込んできたのは認めていてケガもないと言うことで警察の方から物損事故扱いで処理しますと言われたのですが後はお互いの話し合いでと言うことになりました。 車の修理代金見積だしてきたら10万超えてしまって、私の車は走行していたので過失ありとのことですが突っ込んできての事故ってどうも腑に落ちなくて。 やはり車対自転車だからなのでしょうか？ 月曜日に自分の保険屋さんと相談することにはなっていますが 近所で学区内で直接は知らない父兄さんですが近い場所に住んでるかたなので大事にはしたくないですが、修理代金が高すぎて自分の車両保険で直すと三等級下がって保険料も次回更新で上がるのでどうも納得できなくて。 どうしたらいいとおもいますか？？ どうかアドバイス頂けたら助かります。 どうぞ宜しくお願いいたします。
交通事故で今月症状固定になりました。治療期間が180日で病院に通ったのが94日です。自賠責だと180×4200の方で計算だと思うのですがこの場合だと4200円×7日分上乗せ出来る聞いたんですがホントなんですか？
閲覧ありがとうございます。 一昨年から、彼氏と同棲のため実家を離れて２人で暮らし始めました。 １年半の間、彼氏が国民保険を払ってくれていたのですが、最近未納封筒？が届きます。 郵便物に目を通していなかったもので、国民保険の６月分と７月分の未納書を今さっき発見しました。 ６月分の納期限が8月３日までで切れてしまい ７月分の納期限は８月３１日まででした。 裏の説明を読んだら、納期限が切れていると無効になるとのことで、色々問い合わせなければいけないみたいなのですが、時間が経てばまた送ってくれると思うので、まだ納期限の過ぎていない７月分を払おうと思っているのですが、可能なのでしょうか？ 一応コンビニで払おうと思っているのですが、6月分を払っていないがために７月分を払えないということはありますか？ 初めてのことなので全く分からないです；； それにしても国民保険が高くて辛いです(泣) 優しい方、回答よろしくお願いします。
祖母が交通事故で亡くなりました。 過失利益・葬儀費用等含め、約￥１，９００万が支払われます。 相続人は、父（養子）と母（実子）と叔母（実子）です。叔母は実家を離れ３０年ほどになり、家族を築き暮らしています。 この場合の相続割合は決められているのでしょうか？ または、叔母に渡すべき相続は死亡慰謝料と近親者慰謝料のみでいいのでしょうか？
１０月に海外に行きます。旅行保険をネットで申し込みたいのですが、 死亡保険金受取人は被保険者の法定相続人に限定されております。 とありました。 私は子どもに受け取らせたいと思っているので こういう保険では困ります。 私の願いを聞いてくれる保険はありますか・、
楽天からのメールを通して、保険相談専門サイト「保険ライフ」からメールがきました。 ちょうど保険を安くできないかと思っていたところだったので、申し込みをして、 後日FP（ファイナンシャルプランナー）の方が自宅に来られて、プランを出していただいたのですが・・・・ 現在契約している保険と比べて、あまり魅力を感じなかったので、お断りの電話をFPの方にしました。 (1)今回、保険ライフから私の情報料を2万円払っていること (2)自宅までの交通費を負担していること 契約してもらわないと困るとのことでした。 今回、保険の契約はできないのですが、気軽な気持ちで保険相談のつもりが、情報料など支払っているということなので、2万円だけでも私の方で払ったほうが誠意をみせられるのでしょうか？ どうしたらいいのかわかりません。。。なんだか悪いことをしてしましました。。。 教えてください。
従業員はいない、小さい会社を経営しています。社会保険事務所から『出勤簿』を提出するように、と連絡がありました。代表取締役の私だけ社会保険に加入しています。代表取締役でも出勤簿って、必要なのでしょうか？
困っています。 今から調度２ヶ月前の６月末に仕事中に足の骨を骨折してしまい約１ヶ月近く仕事をお休みし自宅療養しました。 その際労災になり色々と手続きをしている途中だそうですがいつ支払いがされるのか知りたいです。 ２ヶ月近く経った今でもまだ支払いされておりません。 どなたか分かる方教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
はじめまして。４才、２才、０才の子供がいる主婦です。上二人は、フコク生命の学資保険に加入していますが、勉強・知識不足だったため、言われるがまま、理解できぬまま加入して４年と２年が経過してしまいました。今年、３人目が生まれたので、新規加入するので、今までの保険についてよく見てみると不安な点がいっぱいあり焦っています。 まず、４才の子の学資保険・・満期２２才（合計１４０万）で、途中、幼稚園や小学校入学時等に使うことができるものに、特約として１０００円ほどの医療保険をかけています。２才の子には・・満期２２才(合計２１０万)に、１０００円の医療保険をかけています。みらいのつばさ、というプランです。 今まで何年も保険料を振り込みこんでいたのですが、恥ずかしながら、満期が１４０万と２１０万という違いにも、全く気付きませんでしたし、私自身、大学進学もしておらず、子供達が大学に行くかもなんて全く頭に無く、いつ頃、いくら位必要なのか訳がわからない状態が招いた結果です。学費が２００万程で足りるなんて思ってもいないのですが、子供が３人になり、月々の保険料も１人１万が限度です(泣) 今、３人目の学資保険・医療保険を検討していて、色々調べてみたのですが、(１)フコク生命でなくても良いのではないか（フコク生命は義母の知り合いが担当者）、（２）４才の子の学資保険満期が１４０万では到底足りないので、せめて２００万くらいにならないか？解約して、入り直した方がよいのか？(３)特約でつけている医療保険を解約して、新たに、県民共済に加入したいと思っているが、解約できるのか？解約金等かかるのか？ 自分で今までの分の保険規約や、証券を見直しても正直チンプンカンプン！３人目の保険について担当者に「３番目が生まれたので話を聞きたいので来て欲しい」と電話したら「では、プランを立てて契約書をポストに入れとくので、記入して印鑑おしててくださいね、取りにいきますね～」という感じです。その後、連絡はありません・・ 今、「保険の窓口」という場所がありますよね。そちらに聞きに行きたいのですが、ネットで見ると、フコク生命の名前がないです(泣）ソニー生命、アフラックの資料請求をしましたが、自分でみてもあまり理解できずにいます。まず、私は何をしたら良いのでしょうか？ 恥を承知でこちらで質問しています。どなたか、アドバイスよろしくお願いします・・ 私はまず、どうしたらよいのでしょうか・・
漠然とした質問で申し訳無いです。 コープ共済、JA共済、全国共済で、どの共済に入るか悩んでいます。 調べてみてもいまいち理解出来ず、メリットデメリットを教えてほしいです。 入ろうと思っているのは家族です。 夫26歳会社員 私29歳主婦 こども4歳 です。 夫は既に生命保険のみには入っているんですが、料金が高いので見直そうと思っていて、特に夫は生命保険、収入保証、医療保険の3点に入った方が良いのかと考えています。 宜しくお願いします。
いつもこのサイトでお世話になっています。 またまた教えて頂きたいことがあります。 私は妊婦の為失業保険の延長手続きを行う必要があります。 その際の書類について教えて下さい。 通常の失業保険の手続きをする場合にプラス必要なものは母子手帳以外にありますか？ またもう１点、離職票などに記載するべき所も記入すればいいのでしょうか？ タウンワークに行ってからあれこれ時間かけたくないので、是非教えて頂きたいです。
二日前の８月１９日（日）、高速SAの駐車場にて停車中、隣に停車していた車がドアを開いたときに、ドア傷をつけられました。 状況は以下なのですが、相手の保険が使えるかどうかが 知りたいのです。（もちろん、相手の加入条件にもよりますが） 相手に話をした所、警察は呼ばず、後日請求をして欲しいとのこと。 ＊相手の免許証の写真 ＊被害車及び加害車の全体図 ＊相手の車のナンバー ＊加害車の扉を開いて、被害車の傷に当たっている所 の写真を撮影し、相手の名刺ももらいました。 駐車場での停止接触では、道交法の範疇ではないですよね？ それでも相手の保険は適応されるのでしょうか。 また、あまり日が経ちすぎてもいけない気がします。 どうか教えて下さい。
7月より、週20時間以内の勤務で、パートを始めました。 雇用契約の段階では、130万を超えないよう調整が出来ると聞き、そのようにお願いをしました。 今は旦那の扶養に入っています。 ところが、もう一人の事務員（正社員）の方が入院・療養されることとなり、今年中どこかで一ヶ月間ほどお休みされるそうです。 うちの会社は事務員が2人で、一人が正社員（9時～17時半）、一人がパート（9時～12時／15時）です。正社員の方がお休みされると、私がおそらく18時半くらいまで残業扱いで働くことになるそうです。まだ入院の日程は決まってはいないそうですが、引継ぎと進行具合を鑑みても今年中だそうです。 18時過ぎまでの勤務となると、残業手当が発生し、130万をゆうに超えてしまうこととなります。 そこで質問です。 １）扶養について 現在は社会保険は旦那の扶養、年金も3号です。 収入が130万を超えてしまう場合、私自身はどのような手続きをすればよいですか？ ２）仕事について 雇用契約はパート（週20時間未満）となっていましたが、こちらの都合は特に聞かれず、「残業代つければいいよね」という感じでした。 家の都合でフルタイム勤務が難しく、今回パートでのお仕事を探しました。 やむを得ないとは思いますが、当然のように勤務時間を変えられてしまうことに多少驚いていますし、正直扶養は抜けたくありません… 毎日残業すること自体が厳しいのですが、正直にお話して良いものでしょうか？ それとも、雇われの身ということを自覚し、一ヶ月くらい我慢（苦笑）するべきでしょうか？ 客観的なご意見、また扶養から外れたことのある方からの経験談を聞きたく、投稿しました。 よろしくお願いします。
仕事中に火傷をおい、労災指定医療機関でない病院で治療を受けました。 その際、様式第７号（1）「療養補償給付たる療養の費用請求書」で申請して下さいと言われ、 会社にて用紙をもらい記入しようと思いましたが、会社側でも７号については記入方法がはっきりとわからないようなのです。 会社側の証明が必要なところあるのはわかるのですが、裏面にある「療養の内訳及び金額」の欄は、病院に提出した際に記入してもらえるのでしょうか？ 領収書はしっかりと保管しているので自分で記入するのでしょうか？ 自分（労災にあった本人）がどこまで記入をしていいのか教えていただけると助かります。 また、お盆休みを挟んだため治療を受けてから1週間経ってしまいましたがまだ大丈夫でしょうか？ いろいろと聞いてしまい申し訳ありませんが、わかる方がいらしたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
夫の社会保険の扶養に入っている場合、月108000円を超えたら扶養から自動的に外れるのですか？それとも何か手続きが必要なのですか？ もし手続きが必要でそのまま手続きしなかったらどうなりますか？
30から65までに払い込む保険料の総額は平均1590万にも及ぶという資料みました。そこで疑問なんですが、そんなに保険払っても、一千万超える医療費かかることなんてあんりないのでは？普通に一千万貯めたほうがいいのでは？
質問させていただきます。 最近購入した嫁の車が傷つけられています。 高級車でもなく年式の古い軽なので妬みではなく怨恨でのイタズラかと思います。 自分の車も似たような傷があるので、おそらく同じ人物かと思います（自分の車は軽微 今後もっと酷い傷をつけられ錆びの原因となるようなレベルなら さすがに放置するわけにもいかないので、修理することとなりますが 塗装代もばかにならないのでイタズラの傷へも適用できる等級据え置きの 車両保険切り替えたい思います。（現状は車両保険無し 例えば、保険を切り替えて一ヶ月後に案の定酷い傷が付けられ 保険を使ったら保険屋から何か言われるでしょうか？ 購入した時から鍵穴したの塗装が禿げていまして それを直す為に保険入ったんじゃないのか？と思われそうです。 しかし傷はボンネットからドアパネル、天井、ハッチまで 明らかに「イタズラ」とわかる傷が付けられています（カギを横に付けて上下にガリガリやったような？傷とかもあります 保険使えませんって言われるなら、わざわざ高い保険に切り替えするのもばからしいですし…。 長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
交通事故について教えてください。 知り合いのことですが、年齢条件35歳以上、本人限定の条件の保険に入っているのですがのたまたま息子が運転していて事故を起こしてしまいました。 この場合保険は使えないと思うのですが、相手方の保険会社とのやり取りはどのようになるのでしょうか？ 通常は保険会社同士のやりとりになり、過失割合、損害金額等を決めると思うのですが、 こちらの保険が使えない場合はどのように決めていくのがわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら注意点等のアドバイスもいただければありがたいです。 よろしくお願い致します。
今就職活動中なんですが、歯科医院の求人をハローワークで見つけました。 そこに歯科医師国保加入と書いてあり、加入保険に雇用、労災、健康と書いてありました。 年金は自分で、国民年金に入らなくてはいけないのでしょう？ いまいちよくわからないので教えてくれると嬉しいです。 また、国民年金に入ったらどのくらい給料から引かれるのでしょうか？
父が、交差点の信号待ちで停止中に、後ろから追突事故にあいました。 相手の方は、一旦は近くの駐車場に入り、車から降りましたが、父が会社へ連絡中の隙を見て、逃げてしまいました。幸いにも目撃者が何人かいて、相手の方はつかまりましたが、飲酒運転の上、無保険で、車検もきれており、何も補償がない状態のようです。父は、追突されたすぐ後は元気でしたが、相手が逃げる場面であわててとめようとした後に、くもまっか出血で倒れました。生死をさまよいましたが、なんとか１２時間の手術を終え、命は助かりました。ですが、まだ正常に話せる状態ではなく、とても仕事に復帰できる状態ではありません。 相手からも、警察からも何も連絡がなく、こちらから問い合わせたところ、今回のくもまっか出血は、事故によるものと断定できない為、人身事故扱いにはできないといわれました。相手の方は、罰金が払えずまだ拘留中とのことで、警察からは、連絡先も教えてもらえず、相手のご家族（籍は入っていない内縁の奥様がいらっしゃるとのことです）からも、何の連絡もありません。 父の会社からは、労災対応とするといわれましたが、父のおむつや食事、今後のリハビリ費用、家族の通院にかかる費用は出ないとのとです。 当方には一切、非がない事故なのですが、こういった場合は、なきねいりするしかないのでしょうか？警察の方に相談しても、「疑わしきは罰せず」といわれてしまいました。 お医者様からは、外傷性のものか、もともとあった動脈瘤が今回の事故の興奮により破裂したものか判断しかねるといわれています。ということは、絶対的に今回の事故が原因だとはいいきれないといわれました。 ですが、私達家族からすれば、毎朝ウォーキングし、お酒もタバコものまず健康そのものに見えた父が、事故のすぐ後（１０分程度）に倒れたとなると、どうしても納得がいきません。 本当につらい状況です。だれか、教えてください。。。
信号待ち中に追突されムチウチで現在５ヶ月です。大体治り今は若干肩が重い感じが１ヶ月ほど続いてる感じです。もう病院に通っても改善はなさそうなんですが半年(あと１ヶ月)病院に通うと後遺症認定？申請を出来るみたいですが正直色々面倒みたいなんで保険屋に後遺症申請しないし５ヶ月半で治療終了で良いから代わりに慰謝料に上乗せお願いしますは通用しそうですか？ あと示談する前にどんな理由を言うと上乗せしてもらえますか？よろしくお願いします。
自営業を営んでおります、仕事上のミスで相手に怪我をさせてしまったのですが、 その分の賠償責任保険に私が入っていました。 （そのサービスにかかる保険なので間違いなく保険金は出ます） まだ示談交渉の途中なのですが、賠償責任保険には示談交渉サービスはなく 示談完了後（示談金支払い後）、示談金を充足させる形で保険金が私に支払われる 形になるそうです。 と、そういう形だとして、被害者に支払った示談金を経費として計上した場合(特別損失？） 後から、充足される保険金は所得(一時所得）となるのでしょうか？ 詳しい方がありましたらよろしくお願いいたします。
皮膚科のクリニックで医療事務のパートをしています。 契約書には、労災加入と書いてありました。 先週の月曜日に、午前診と午後診の間の休憩が終わり、仕事に入ろうと更衣室から病院にはいろうとしたとき、足をぐねり、骨折してしまいました。タイムカードを押す前でした。 そのときは捻挫と思い、そのまま仕事をしていたのですが、段々激痛で立っていられなくなり、翌日整形外科を受診したところ、骨折していました。 全治一か月くらいです。 一週間休みをもらい、明日からは出勤しないといけないのですが、家から職場までは徒歩40分で、他に交通手段がありません。 歩いたり自転車には乗れない状況です。 タクシー通勤になるのですが、この場合、労災はおりるのでしょうか？ おりた場合、通勤や整形外科への通勤のタクシー代はでますか？ よろしくお願い致します。
出産にあたって社会保険から手当が出ると聞いた覚えがあるのですが事実でしょうか？ また手続きはどのようにすれば良いのか教えて下さい宜しくお願いします
お世話になります。 この度、バイクの任意保険の満期を迎え、今後の保険料について インターネットで見積をしようとしましたが、 いままでが1年超の長期契約で、インターネットでの見積り出来ないとの結果です。 そこで2つ質問があります。 (1)長期契約の者がインターネットで見積出来ない理由は何故ですか？ (2)いままで長期契約者でも 、インターネットで見積出来る保険会社あれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
3日に交通事故を起こされ(警察を呼びました)段々と首が痛くなったので6日に病院で診断書をもらって人身事故扱いで通院を始めた場合、治療日数の開始日は3日から？又は6日のどっちからになるんでしょうか？
会社のバスで週に１，２往復、片道３時間の道のりを移動しての出張を繰り返していたら（３，４ヶ月）、足に血栓ができてしまいました。医者から労災になるのではと言われたので、会社に言ったところ、会社から労働基準局に問い合わせたらしいのですが、そんなことで労災申請するのですか？とか、まず認定されないだろうと言われたとのことで、主治医ともう一度相談した方が良いと言われてしまいました。主治医も経験がないので、よくわからないとのこと。 仕事自体も座っての設計業務が多いので、業務と移動以外に原因は考えられないと思うのですが、同じように出張が多い人は他にもいるので、全員そうなっているわけではありません。 やはりこういうケースでは労災は認められない物なのでしょうか？いろいろ調査とか手続きなどで面倒ならば、別にどうしても労災にならなくても良いのですが・・・。
個人年金保険について教えて下さい。 地方銀行で某保険会社の個人年金保険を勧められました。 銀行を通して申し込みをするのと、銀行を通さず個人で保険会社に直接申し込みをするのとでは もらえる金額に差はあるのでしょうか？？ また 個人年金保険を申し込むなら、どこが一番いいでしょうか？ お願いします。
相手の保険会社から示談の話をされ金額に納得がいかなかった為弁護士を入れられました。 弁護士と近い内に話をする予定ですが、納得してサインしてから示談金は何日くらいで振り込みされますか？
５歳のねこちゃんを飼っていますが。医療費が毎年３万近くかかっています・・・ 今後年をとったらもっとかかるのかと少し不安になっています。 今から手ごろな保険でも入ろうかと思っていますが何かおすすめはありますか？ 猫専門の保険とかありますか？
来月にアメリカに旅行にいく際、現地居住の友人の車を運転する予定です。 このようなケースで対人・対物が補償範囲となるドライバー保険（もしくは海外旅行保険）をどなたかご存知でしたら教えて頂けると非常に助かります。 なお、東京海上のちょいのり保険や三井ダイレクトのeドライバー保険は海外利用は適用外と言われました。また、海外旅行保険の場合、私が調べた限りエース損害保険のものがレンタカーの場合に一億円の対人補償などに対応しているようですが知人の車は枠組に入らない様子です。 なかなか良い対策が見つからないため、似たようなケースを経験された方や解決策をご存知の方がいらっしゃればアドバイス頂ければ幸いです。
　田舎の家を父から相続しました。相続と同時に火災保険の名義も私に変更しました。 田舎の家は、母も亡くなり今はだれも住んでいなくて空き家です。 １０００万円の保険に入っていますが、火災にあった場合空き家でも保険金は支払われますか？ 府民共済の火災共済で、空き家は加入の対象にならないとありましたので、心配になり相談しました。
資産運用に全くの素人なので詳しい方にアドバイスが頂ければと思い質問します。 少ない貯金ですが、少しでも運用できればと思い、銀行に預けていても利息も付きませんし終身介護保険に入ってみようかと検討しています。 金額は約240万円で、7年間以上一時金として入れておけば元金割れせずに解約できます。 計算したら7年目以降は年間で約3万2千円の返戻金が増額する形になるようです。 もしもの時は介護保険も月に3万円ほど出るし、万が一死亡の際には360万円になります。これは良いかな、と思いました。 寝かせているだけとはいえ240万円は私にとっては大金ですので(^^；)資産運用ということではもっとお勧めの方法がありましたら色々と教えて下さい！どうぞよろしくお願い致します。
今度、税理士事務所を面接でうけるのですが、 ハローワークの求人票を見ると、 加入保険等の欄に、雇用、労災だけ払うと書いてあり、 公災、財形、退職金共済には加入していないと。この3つに加入してないのは だいたい、どこの会社も一緒で共感できるのですが、 健康、厚生にまで加入してないのです。 この場合、経営危ない税理士じむしょなのでしょうか? ちなみに、給与は２０５０００～240000円　賞与3ヶ月　企業全体3人内です。 どなたか会計税理士事務所で勤務したことや法律に詳しい方教えてください。
コンビニでバイトをする場合、何時間以上なら社保に入ることが義務、 というようになったりしますか？ちなみにサークルKです。
労働基準監督署による労災保険の認定作業の流れについて教えてください。ちなみに次回は認定医の面接ですが、私は当日行けずカルテによる判断になるようです。脳出血による半身麻痺です。お願いします
会社都合退職だと退職金が出ないと聞きました。本当でしょうか？
11月くらいに退職しようと思っており、会社にも言ったんですが、もう少し早めに退職するように言われました。もともと8月に有給消化し退職する予定だったんですが、色々な事情で11月に退職することになり、会社も納得してました。そんなふうに言われたので、すぐにでも退職したいのですが、家庭があるので、11月までは在職したいと希望しましたが、よく考えてみるように言われました。会社都合退職なら失業保険を早めもらえると聞いたんですが、この場合はそれが通るのか不安です。少しでも生活の足しにしたいので、失業保険を早めにもらいたいので教えてください。
現在、一歳一ヵ月の子供がいますが、産まれてすぐ姉がJAの保険関係に勤めている為、義理で子供共済に加入しました。 保証はしっかりしているんだと思うのですが、毎月９千円弱の支払いの為、正直生活してみると結構額が大きく、最低限の保証で、もう少し安くていいかなと考えています。　 姉は加入するときだけは一生懸命でしたが、実際上記のことを相談しても、あまりきちんと答えてくれず、どうしたらいいか悩んでいます。　 産まれてからずっと掛けているので、今解約したら損しますよね？戻金なんかはないですよね？　 また、年内２人目も産まれる為、良い保険があれば是非ともアドバイス頂きたいです。宜しくお願いいたします。
社会保険の申請書です。 修正をしたい場合は、やはり二重線で訂正印、でしょうか…それとも修正テープなど使用して良いのでしょうか。 ご回答お願い致します。
受信料を5万円ほど滞納しています。 契約を解除せずに引っ越しして そのまま住所を知らせなければ そのまま支払わずに済みますか？
私の弟が会社から帰宅後、脳内出血で倒れ、右半身麻痺となっております。リハビリの結果、装具をつけ、何とか歩けるようになりましたが、言語障害が残り、リハビリに特化した病院に今も入院しております。こちらの言うことはほぼ100％理解しておりますが、返答は半分程度しか理解できず、筆談を交わしてやりとりをしております。 今、弟は給料の6割の傷病手当で生活しておりますが、姪っ子が昨年12月に生まれたばかりで、奥さんは右往左往、病院からも労災を請求しては？と再三言われていますが、俺が労災請求したら会社は潰れる、とか言って労災請求を拒んでいます。 しかもこれが初めてではなく、過去に.ストレスで腸が動かなくなり、ICUに入院し、夕刻まで動かないと腸が腐り始めるため、肛門まで人工のものに取り替えると言われていました。このときは幸い、小腸が動きだしましたが、上司と名乗る男が、わしが伝書鳩をやるので○○○を教えてほしいとICUに押しかけ、母親が泣きながら断った経緯があります。 前置きが長くなりましたが、何とか労災を請求する方法はないのでしょうか？ 仮に会社に復帰できても、3度目は無いと思っております。
新築戸建てを購入予定の30代前半の既婚者女性です。 銀行で主人メインで住宅ローン（2000万円）を予定しておりましたが、 主人は病気を持っています。（投薬なし、あまりに経過がいいので何もしていません。) ひとつの銀行で仮審査の前に病歴を説明して団体信用生命保険に入れるか確認をしてもらいましたが、落ちました。 銀行によって団信の保険会社は違いますが、その中でもはやり一度団信に落ちてしまった主人の情報は他の保険会社にも共有されているのでしょうか。 そしてその審査基準は他の保険会社でも一緒なのでしょうか。 お手数をお掛けいたしますが、プロの方の回答をお待ちしております。
　子供の怪我や物損の心配があるので県民共済にてこども保険を検討していましたが子供が犬アレルギーであることを伝えたら加入を断られてしまいました。 (1)今の時代、卵や牛乳、猫アレルギーなどの子供は周りにたくさんいますが、保険とはそういうものなのでしょうか。 (2)わずかな望みでもあるならば県民共済に加入したいのですがその場合はどうすればよいのでしょうか。 (3)他にお勧めの保険がありましたら教えてください。希望は保証内容がシンプルで低額（県民共済の場合は￥1000/月を検討していました）がよいです。
会社には銀行や保険会社や証券会社の外交員が出入りしています。 特に今はボーナスシーズンなので多くの銀行や保険会社や証券会社の外交員が来ます。 私自身自分の保険が切れるものがあったので、銀行や保険会社の外交員には取扱いのある保険会社の保険の提案書を作ってもらい、それぞれ後日保険会社の外交員と３者で説明を聞いたり分からない点を聞きました。 一方保険会社の外交員は、「他（銀行や保険会社）で提案されている提案書と同じ条件で組んでみますのでコピーいただいても良いでしょうか？」「よろしければ既に入っている保険の証書をコピーさせて頂けませんか」と言われ、私自身「複数の保険会社の中から選びたい」と思ったので「保険に入る入らないは別として提案書を作ってください。」と伝えました。 数日後保険会社の外交員は、提案書を持ってきましたが、自分の保険会社の商品に入ってもらいたいのか、他社の提案書の弱点のみを一方的に指摘してきたり、既に入っている保険に対しても「保障内容を充実させたいのであえて保険金額を上げていると」「あくまで貯蓄目的に入っているので中途解約する保険もあります」と前置きしているにもかかわらず、話をしている途中から「払い過ぎです」「一度見直された方がいかがですか」「働けなくなった場合払い込む事ができますか？」と頼んでもいない商品のパンフレットを出してきました。つまり私の話をほとんど聞いていませんでした。 因みにすでに入っている保険は今流行の複数の保険会社を平等に扱ったうえで見直しや提案する業者に診てもらった上で契約したもので、自分の収入を伝えた上で入りました。因みに保険会社の外交員が指摘する働けなくなった場合の支払い免除がついていますし、この保険会社の商品も同じような免除が付いています。 会社に出入りしている保険会社という事もあり、穏便に対応しましたが、あまりにも私の話を聞かない上に私が既に入っている保険内容にダメ押しをしたり、他社の提案書にダメ押しする姿勢にイラッとしました。 商品内容はそこそこ良かったのですが、外交員があまりにも自社の保険を押そうとするあまり他社の提案書の弱点ばかり指摘したり、私の話を聞かず一方的に既に保険を否定したり不安を煽る様な話し方は問題でしょうか？
最近、「預金封鎖」という言葉を良く耳にします。 日本の銀行は危ない！と。 保険はどうなのでしょう？ 仮に預金封鎖になった場合、保険の同じなのでしょうか？ 私は、ソニー生命の終身保険に加入しています。 貯蓄型です。 でも、銀行の預金封鎖になった場合、保険も影響するのでしょうか？ 目減りするのでしょうか？
初めて車を購入したので 自動車保険に加入しようと思っています。 車：レガシィ（新車） 夫の名義で、配偶者の私にも適応される保険で探しています。 ソニー損保 イーデザイン チューリッヒ 三井ダイレクト 上記の４社で見積もりをとり、ほぼ同額でした。 自動車保険は、毎年保険料が下がると聞いたのですが この４社だと、保険料の下がる率は同じくらいでしょうか？ 詳しい方いましたら教えてください。
うつ病を理由に3月頃に会社を辞めています。 傷病手当の受給をしたいのですが、 病院の診察が前回から3ヶ月間ほど開いてしまいました。 ・家から少し離れていて面倒(車で20分ほど&免許持っていないから家族に連れて行ってもらうしかない) ・受付から診察まで2時間近く待たされて面倒 単なる我が儘です。 それで組合の方から連絡があり、受給するのは難しいかもというお話でした。 自業自得なのは重々理解していますが、このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか。 傷病手当金をあてにしていた面があるので、 3ヶ月分も貰えないとすると生活面がかなりやばい事になります。 (田舎で復職するとしたら、免許代、車代が掛かることになるので、 それを考えると大赤字になってしまいます) よろしくお願いします。
義理の妹の夫が急逝し、負債が多そうではありますがとりあえず限定承認しようと考えています。 しかし、亡くなったその夫は、子供に学資保険をかけており夫が受取人であることがわかりました。 子供が１５才、１８才の時に保険金として受け取れる契約ですが、 限定承認すると、プラスの資産は借金に当てないといけないということですので、学資保険も現在価値？での払い戻し金のような額で換金され、負債にあてられるのでしょうか？ それとも？例外として換金されずに、元々の契約であった１５才、１８才の時に相続人の妹が受け取れる事ができるのでしょうか？
後遺障害保険について。。 半年前に友人と腕相撲をし手首を傷めて週に４回ペースで整骨院に通ってますが、痛みが取れません。 靭帯か、筋の損傷がひどいみたいで完治は難しいかもと言われました。 こういう場合も後遺障害の保険対象になるのでしょうか？
回答をお願いします。 詳細については、以下のとおりです。 先月、交通事故がありました。原付バイク（相手）と自動車（私）の接触事故です。 相手のバイクにはJAの自賠責しか入っておりません。 相手側に一時停止ありとなっており、相手の方は一時停止をしたとおっしゃっておりましたが、現場は見通しが悪く、状況的に完全な一時停止をしたとは思えません。 私は制限速度5km超過程度でしたが、十字路に差し迫った時に確認をし、相手の方が飛び出てきたという印象がとても大きかったです。 保険屋は先日まで65（私）：35（相手）での割合だろうと言っていたのですが、先日、相手の方の「一時停止をした」という一言だけで45（私）：55（相手）になるかもしれないと言って来ました。 まだ明確な過失割合を決定しておらず、ひと月以上たった今でも、発言ひとつでコロコロ変える状況です。正直、保険屋の都合で変えてるのでは？と思えてしまします。 相手の方は70代の高齢で肋骨骨折と前歯の怪我をしておりますが、一時停止の時に左右の確認をしっかりとされていれば出てくることは考えづらく、正直怪我をしているからといって過失が割合が有利になるとは考えられません。 私の感覚では過失は最高でも50：50なのではないかと思っておます。 そんなことから、先日相手の方から、私の自賠責に対する被害者請求ではなく任意保険を利用した治療費の請求にして欲しいとのことを保険屋経由で伝えられました。 その理由は相手の方が書類の書き方がわからず、面倒とのことでした。 立替の金銭には不便がなく、とにかく大変で面倒とのことでした。 保険屋もそれを聞いて、私にとにかく被害者請求の書類は面倒で大変だの一点張りでした。 正直、何か腑に落ちません。 私情ではありますが、仕事がきっかけで失職しましたし、提示の過失割合的に甲乙付け難い状況であるのに、私側に保険料の値上げや、実費での自家用車の修理等などの不利が多すぎて、「被害者請求の書類つくりが面倒だ」ということだけで、それを言いなりに「ハイ」とはひとつ返事できませんでした。 お怪我をされている状況はわかりますが、本人はとてもお元気で、手伝ってくれている方もおります。 高齢者による被害者請求の書類作成は本当に面倒なものなのでしょうか？ 相手の方の治療費は全額こちらの保険でお支払しますが、こちらの不利益ばかり増えるのは腑に落ちません。 どうなのでしょうか？お願い致します。
バイクの免許を取りツーリングに行くことになりました。 ロングツーリングになるので国内旅行保険を契約しようと思っていますが、 こういったツアーではない旅行にも国内旅行保険は適用されるのでしょうか？ また、調べたところ車体の補償は無いようですが、事故をした場合の入院費などの 保険金が出るのかどうかについて知りたいです。 （任意保険には加入しておりませんが、加入の是非についてのアドバイスは不要です） よろしくお願いします。
任意保険の事で困っています。 トヨタで新車を購入しました。その前の車もトヨタで5月の16日に車検と保険が切れ、それまでの保険会社とは別の会社で同じような内容で加入する話は勧めていました。 結局納車は保険終了期間に間に合わす担当者にこちらで手続きを済ませるから前保険会社には中断証明書を出してもらって納車は5月26日でした。 その後トヨタファイナンスからローンの葉書が届き保険が5年契約で毎月9975円で5年間は一切金額が下がらないものでした。 保険の話をした時に私も同席しており内容についてはほぼ前の保障内容と変わらずといった話は何度も聞きましたが5年契約について年数の確認すらした事はありません。しかも契約者がトヨタファイナンスです。 既にサインもしていますしどうにもならないのかと思いますし、私達の確認不足なので5年間高い保険を払っていかないとならないのかとやり場のない怒りが込み上げます。 7月1日に1ヶ月点検があるので担当者に聞いてみるつもりですが、似たような経験された方や何でもよいのでアドバイスなどありましたら宜しくお願いします。
　　あまり詳しくないので教えてください。会社への行き帰りの途中で交通事故などに会った場合は労災の申請ができると思いますが、例えば会社に提出している通勤届（通勤手当申請書）とは違う経路で通勤した場合でも労災の対象になるのでしょうか。よほど迂回した経路や寄り道した場合でなければ対象になると聞いたことがあります。それとも会社に提出したのは「通勤手当」を申請するための経路なので、それと労災可否とは関係ないのでしょうか。よろしくお願いします。
保険って、何かあった時にお金に困らない様にするお守りみたいなものですよね。 そのお守りを買うのに人生で二番目に高い金額を払うっておかしくないですか？ マイホームの次にデカイ買い物って、それほど価値や費用対効果デカイのでしょうか？
はじめまして、質問させていただきます。 2月の終わりに追突事故にあいました。 過失割合は10対０で相手が10です。 病院での診断は、頚椎、腰椎の捻挫と両肩打撲で全治２週間でした。 ２、３、４、５、６月と通院し、現在約60日通院しています。 平均すると週に３、４回通院しています。４、５，６月は週４、５通院してます。 先日保険会社のほうから、そろそろ症状固定の相談をしたいのですが、 という電話があり、とりあえず６月は通院して、６月の終わりごろまた 相談しましょう、と言われました。 私としてはまだ少し痛みがあり、医者ももう少し通った方がいいといっているので 通院を希望しております。痛みですが、日常生活ができないとか、そんな酷いものでは ありません。行けば楽になり、また少し痛くなる、の繰り返しなので、症状固定といわれれば そうなのかもしれません。 ただ、やはり事故に会う前の状態に少しでも戻したいと通院しています。 後遺障害認定は６ヶ月を超えてからということをネットでみましたが、それまでは通院したい と思っています。もちろん途中で直れば、そこで治療は終わらせます。 後遺障害認定も基本的には考えていません。６ヶ月たっても、痛みが代わらなければ申請する ことも考えてはいます。 どのように保険会社に言えば、このまま通院できるのでしょうか？それとも保険会社は一方的に 治療費を払わないとか言ってくるのでしょうか？その場合は自費で通院して後で請求は可能なのでしょうか？できれば裁判とかはしたくはないです。 自分勝手かもしれませんが、やはり、相手が悪いので、治るまで、またはほとんど治るまでは 通院するのは私の権利だと思っています。それを勝手な判断で症状固定しようとすることは、 納得が行きません。事故にあわなければ、存在しなかった痛みなので。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
5/21に交通事故にあい(後ろから追突、そして前まで当たりました。玉突きの真ん中です)事故後通院しておりますが、なかなか良くならず、仕事も行ったり休んだりを繰り返しています。 レントゲン・MRIに異常はないのですが、今でも首はかなりひどく痛み、めまいがしたりします。 あまりに休みがちなので、会社から1か月～2か月しっかりと治療に専念するために休職してはどうかと提示され、そのほうが体のためにも良いと判断して休職をしようと思うのですが、この場合事故から1か月近くたっての休職なので相手側の保険会社の休業補償が給付されるのでしょうか？ もちろん整形外科で診断書を発行してもらうつもりです。 休職するのはいいですが、やはり収入がなくなってしまうのは困るという思いもあります。 詳しい方がいらっしゃいましたらお教えいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
年金保険に加入しようか悩んでいます。 入るとしたら何万円積むか？ たとえば毎月１・２・３万円づつ・・・ というのも、現在の貨幣価値が受け取る３０年後には変わってしまうかもしれないからです。 知り合いに聞いたらインフレが起こったらどうするの？と言われました。 たしかに３０年前、母の給料は２、３万円だったそうです。 今の価値でコツコツ貯めても結局変わってしまう可能性があります。 だったら現金で貯めておいてその他の金融商品にするという手立てもあります。
質問のカテゴリーを間違えていたので再度投稿させていただきます。 両親の離婚が正式に決まり調停でローン付きの家を母はもらいました。 貯金をはたいてローンを完済し、登記の変更も終わり家は正式に母のものになったのですが火災保険の名義(？という言い方でよいのでしょうか)が父親のままでした。そのため名義を変更したく母は保険会社に連絡をしたのですが、名義の変更にしても保険の解約にしても父の直筆サインが必要と言われ途方にくれています。10年にもわたる離婚劇、父親がサインをよこすことは考えられません。実際調停でお世話になった弁護士さん経由で父にサインを依頼しているのですが音沙汰なしです。 保険会社の人に「もし今火事になったら保険金はあの人(父のことです)にいくのか」と聞くと「そうです」と言われたそうで、、、。にわかには信じ難いのですが、、。 本当に直筆サインは必要なのでしょうか？うちのようなケースは多々あると思うのですが、どのように解決したらよいのでしょうか？その保険会社には名義変更に関して質問をするために2回電話をしたそうなのですが1回目の電話では直筆サインが必要などとは言われなかったそうです。質問ですが 1:一般的に我が家のようなケースでの名義変更にはどのような書類＆手続きが必要なのか 2:今の名義人の直筆サインが絶対に必要というのは普通なのか 3:もし直筆サインが必要ならサインをしてもらうためにはどのようにしたらよいのか(また裁判所にお世話になるのは避けたいのですが) をお教えいただけますでしょうか？
自営です・此の６月に役所から今年度の国民健康保険料の支払い額の通知が届きました・加入は私「自営」と妻「無職」の２人です・何と１回の保険料が７７０００円です・年間１０回で７７万円の支払いです・所得割とかがあるそうですが・いったい年所得が幾らで・支払い額がテッペンに成るのでしょうかね？因みに、２３年度は５９９９０円/１回でした・決まったものは変わる事は無いと思いますが・例えば年１億の人も同じ支払い額ですよね・此れ解せません、又生活保護受給者の方は医療費は免除ですし公共の乗り物・住宅家賃等も免除・学費も免除・然しながら毎日ボートレース場・パチンコ・等に明け暮れている受給者が居るのは知っています聞く処によりますと受給の申請には政治家同伴で役所に来るとか聞きます・余談が長くなりましたが「生活保護受給者を我々がせっせと毎日額に汗して働いて公然と遊ばしている様に思えて成りません」何か安くなる手立ては無いものでしょうか？少しポイントがズレていますが宜しくお願いします。
７月末で会社を退職することになりまして 教えてほしいことがあります。 ８月からは国民健康保険の入ったほうがよいのか それとも親の社会保険に扶養として加入したほうがよいのか どちらのようがよいのでしょうか？
先日非接触事故を起こしました。こちらは自動車で左折をしようとし、自転車が背後から来ることに気づき、停止しましたが、相手の自転車は勢いあまって転倒してしまいました。その時に膝を打って骨折しました。 事故から半年ほど経つのですが、現在治療費が200万円近くかかっており、依然として保険会社からの支払額通知がきます。 保険会社からはなぜこんなに治療費がかかって、何箇所にも接骨院や整形外科に通ったりしている理由をたずねてみても「これくらいかかるようです」程度しか返答がもらえません。 保険を使っているのでこちらからの支払いはありませんが、怪我の程度にもよるとは思いますが、こんなにも治療費がかかるものなのか、ご存知の方がいらしたら、教えてもらえないでしょうか？ それと、過失割合が９：１で自動車が９割らしいのですが、全額支払っています。治療費全額負担も納得していない状況です。
会社が厚生年金基金に加入している場合、 そこで働く社員は加入が強制でしょうか？ 厚生年金基金の説明をネット等で読むのですが、内容がつかめないのです。 ただでさえ高い厚生年金の支払いにくわえ、基金分も払うとなると低所得者にとっては大変です。 加入したくない場合は、基金加入を拒否できるのでしょうか？ ちなみに私が勤める会社のことではありません。 宜しくお願い致します。
駐車場の車庫入れで、停車している車に接触し、バンパーに傷を付けました。 私は十数年振りに車を購入してまだ約3ヶ月なので、保険は入ったばかりで、6等級です。 相手・自車問わず、修理に保険を適用すると、3等級降格し、3等級になるそうです。 調べてみると、そこから再び保険適用をして1等級まで下がると、 同じ保険会社の更新すら難しくなるとのことなので、 今回保険を使ってしまって3等級になるということは、かなり追い込まれた状態になると言えると思います。 そのため、今回は多少金額が張っても、保険を使わない方が良いのではないか、と考えています。 相手は、フロントバンパーにひっかき傷、自車はサイドバンパーにひっかき傷程度なので、 自費では賄えないほどの損害額にはらないと思います。 相手は外車で、バンパー修理程度でも概算見積で20万円ほどが上がってきているとのことで、 相手の代車費用(約3万円)に自車の修理代を予測で加算して、 持ち出しは30万円弱といったところでしょうか。 3等級下がると、保険料は28,000円ほどアップするとのことなので、 ただ金額だけで比較すると、15万円程度を超えたら保険使用という判断になると思いますが、 万が一、今年度中に自費で賄えないような事故をした場合、1等級まで下がり、 1年以上車に乗れなくなるリスクを考えると、30万円程度までなら 保険を使わず自費で賄った方がメリットがあるのではないか、と考えています。 今まで、小さな事故も経験がなく、どうしたものか悩んでいます。 6等級での保険適用についてアドバイス頂きたく、よろしくお願い致します。
今年の6/15付で7年勤めた会社を退職します。（ウエディングプランナー） （出勤は5/8までで38日の有給） 給与：146000円（基本給）+各種手当-控除＝手取138900円でした。 その後7/2より同社のパートとして再雇用されます。 自給750～800円（社員としての勤続7年も含めて現時点では検討中のようです） 勤務時間は9時～16時。 月22日出勤。 残業も可。 社会保険等はいままで同様会社に掛けてもらう予定です。 ＊＊＊ 11/9に地方公務員（消防士）と結婚予定です。 ＊＊＊ ここで質問したいのが、地方公務員の扶養手当？というものです。 一般的にいわれる〔100万円以下〕や〔130万円のライン〕と言われる扶養控除とは違う話なのでしょうか？ 彼は『結婚後（私の）年収が130万円以下だと自分に扶養手当が出る』といいます。 ＊＊＊ 私は収入が130万円以下というのは社会保険料を自分払わなくていいボーダーだと思っていました。 社保の扶養に関しては私も悩んだのですが、結婚まで5ヶ月あり、今年は半年社員でいたし、忙しいと残業も多くなる職業なのでとりあえず扶養ではなく自分で社保料を払う選択にしました。 ですが思いの他残業もなく来年の年収が130万円以下になった場合、彼の言う〔手当〕というものが支給されるのでしょうか？ そしてその場合、彼の扶養になった方が良いでしょうか？（勤務時間を調整して） もし手当が支給されるとしたら、そうなっても支給されるのでしょうか？ ＊＊＊ 扶養控除についても自分なりに色々調べてみたのですが、いまいち理解出来ず・・・ 支離滅裂な文章で申し訳ありません。 ＊＊＊ とりあえずまとめると！ (1)半年社員で居た私は、年内は扶養は適応されませんよね？ 　（7/2～パートとして普通に勤務すると） (2)彼の言う〔手当〕ってなに？ (3)結婚後、来年からは130万円以下にして彼の扶養に入ったほうがいいですか？ もちろん稼げるなら稼ぐにこしたことはないんでしょうが・・・ 回答よろしくお願いします！！
初めましてです ヨロシクお願いします… 6月7日に渋滞の為停止中 後ろからトラックに突っ込まれ事故をして 警察を呼び現場検証 過失０でした 保険会社などの手続きしようとしたら相手わ被保険者…体も痛いし…その日から自分わ病院へ通う日々…仕事も差し支えがあって出れない…『病院』などは相手の自賠責でなんとかなっても… 修理費を相手に言ったら 払えないと… ェェ加減しろと 電話を切る有様… 事故した直後も車から 降りてこなくて今だに 『体調大丈夫か』 の一言もなく… 許したくないですよね… 毎日イライラして… けど冷静にと思い質問させてもらいました… もし 最悪自分の 車両保険使えば車わ直るのですが３等級下がるし… もちろん保険支払額も 増額… 過失０側からしてみたら ィィ迷惑ですよね…… こういった場合 支払増額分など ィィ請求方法など ないのでしょうか 毎日悩む一方です… ヨロシクお願いします
車で走行中に雹が降り、全体的に塗装に小さなキズがつきました。 加入している保険の適用範囲内であり修理に出したのですが、車を見た保険会社が雹によるキズだと認めてくれません。保険会社は雹が降ったこととその中を走行したことは認めているのですが、飛び石によるキズだと言います。 どうしたらいいでしょうか？
海外旅行に行くので、保険に入ろうと思い、ネットでヨーロッパ10日間で3000円台のものがあったのですが、病気や怪我で治療中の人は入れないとのこと。 電話で問い合わせしたのですが、「皮膚科であろうと内科であろうと定期的に通院している人は全て入れない」と言われました。 私の場合、婦人科のオペのために体を整えるための薬を飲んでいるので定期的に通院しており、また原因が特定できていない関節痛のためにも通院・内服しています。 これらのために保険に入れないのも？という気もするのですが、格安ですし、そういう商品なのでしょうけど・・。 他にも、きちんと保障してくれる商品もあるとのことですが、おそらく少々は割高になります。 もし、この格安の保険に入って海外で怪我をして治療を受けたら、その時は保障は受けられないのでしょうか。携帯物破損の保障はどうなのでしょうか。治療状況を調べられますか?
市県民税は収入97万以内なら0円なのはわかったのですが、去年の収入は３ヶ月働いて収入は50万です。 会社都合で退職したため、雇用保険をもらってましたが、雇用保険は非課税なので収入にはなりませんよね？ でしたら、収入は50万ですので市県民税は、0円ですかね？ 後社会保険に扶養で入るとしたら、それは収入になるのですか？ 社会保険に扶養になると、保険と年金を払わなくても良くなるのですか？
去年の１月から３月末まで働いて、会社都合で辞めて、それから12月末まで働いてなく、今年の１月から派遣で働いてますが、今年の７月まで国から、国民年金を払ってもらってるので、８月から社会保険に入るか、個人で年金や保険を払うか悩んでますが、社会保険の方が良いですかね？ また市県民税は、去年の１月から３月末までしか働いてないので年間97万以内の稼ぎなら払う民税は０円でしたっけ？
昨日、娘（17歳）が自転車で高校に登校中、軽トラックにぶつかりました。 事故の状況は、信号待ちしていた４台目と５台目の間から 道路に出て、反対車線を走ってきた軽トラックにぶつかった という感じです。 怪我ですが、頭が切れており、救急車で病院に運ばれて ホチキスで７針止められています。 その他には、首が痛くて左右を向けない、足が痛くて歩くのが大変。 レントゲンと頭部のＣＴをしましたが、骨折などもなく異常はありません。 警察に提出用の診断書には、 頭部裂傷、頚部捻挫、両膝？創 で全治二週間と書いてあります。 相手の方は個人経営の職人さんで、保険会社は農業協同組合ということで、 直接病院で会うことが出来たため、 治療費の話を聞くと、 　「こちらの保険では払えませんので、 　親御さんが加入している保険の人身傷害を使って 　ください。 　従って、病院代は健康保険で支払ってください。」 と言われました。 私が加入しているあいおいニッセイ同和損保に確認したところ 相手が払わないと言っているならと了承してくれました。 その後、国民健康保険課に電話で了承を得て、病院で支払いをしましたが 娘が保険証を持っていなかったので、とりあえず、保証金ということで 診断書、治療費、松葉杖で13150円を払いました。 ここで、質問なのですが、農協の方が言うには 事故の過失は　６対４　で、うちは４だそうです。 相手の方に過失が６あるにも関わらず治療費は一切払わない ということはあるのでしょうか？ 壊れてしまった自転車代も６割しか払わないと言っていますし、 車がへこんで、フォグランプが割れてしまってるので、修理費の４割を 払ってもらうことになるかもしれません・・・というようなことも言われています。 だったら、治療費も農協が６割を負担するのが普通！？だと思うのですが・・・ 病院側も、普通は相手の方が払うのですが・・・と言ってました。 詳しい方がいましたら教えてください。
娘が大学生になったのを機会に、「個人賠償責任保険」に入ろうと思っています。 わかりやすい比較サイトを教えて下さい。 自分なりに探したのですが、「個人賠償責任保険」を扱っているサイトは少ないようで。。。 よろしくお願いします！
現在42歳で、125ccのバイクに乗っています。来年くらいに250ccに乗り換えようと考えていますが、保険料はいくらぐらいUPするのでしょうか？(現在はファミリー特約）
こんにちは。 5月22日に車対自転車の接触事故を起こしてしまいました。 相手は75歳以上のおばあちゃんです。 見通しの悪いT字路で、一時停止した後、更に確認しようと時速3キロ程で前進した時に左側から歩道を自転車に乗ったおばあちゃんが来て、バランスを崩して倒れてしまいました。 おばあちゃんのケガは左足に3cmほどの擦り傷があります。 診断書には+腰部打撲で全治2週間となっています。 ちなみに、事故当日おばあちゃんは自転車に乗って病院に行ってしまいました。 保険屋さんに対応してもらっているのですが、仕事中や休日にかかわらず携帯に連絡がきます。 先週は自宅にも連絡が来たみたいですが、母には何も言わなかったそうです。 電話の内容は、手元にお金がないので治療代や通院代がを払うと生活が困難なので、今日、明日にでもお金を持って来てください！あなたが送り迎えしてください！というものです。 こちらが仕事の都合で送り迎えは出来ないことを伝えると、私に病院に行くなということですか？という答えばかりが返ってきて話が進まず、その繰り返しです。 先日、保険屋さんを含め3人でおばあちゃんが指定した喫茶店で会ったのですが、保険外のお金を要求する話だけで3時間。。。。 その時におばあちゃんが言っていたのですが、保険外のお金を要求できるケースもある！と本を読んで知ったそうです。だから、物損に対してはもちろん保険請求を、私に個人的に精神的な苦痛に対する慰謝料を請求したいそうです。 昨日の電話では、先日3時間も椅子に座っていたせいで腰が痛くてしょうがない！とも言っています。 正直、最近は電話が鳴るだけで頭痛がするし、事故の話をすると胃痛がひどいです。 あまりにも、第三者と私に対する態度や話が違いすぎるので、昨日の電話を録音しました。 それを警察や保険屋さんに提示をしてはいませんし、今のところ提示しようとは思っていませんが、こんなことが続くようであれば提示をしようかとも考えてはいます。 当ててしまったことでケガをさせてしまったのは事実なので、出来ることは精一杯対応したいのですが、不当な金品の要求であれば断固拒否したいです。 どなたかアドバイスお願いいたします。
４０歳男です。 自動車の任意保険についてお伺いします。 任意保険は、免許を取ってからずっと、全労災に入ってます。 理由は、単に加入する時に、安いからと親戚に薦められたからです。 それから幸い、２２年間無事故で過ごすことができました。 ですので、逆に事故後の対応や処理などの仕方を知らず、不安に思っています。 今ちょうど保険の更新時期に来てますので、どうしようか考えています。 ずっと車のメンテナンスで、お世話になっている車屋があるのですが、そこで保険に入った方が、事故後、スムーズに事が運ぶでしょうか？ それとも、ネットで保険に入れるくらいですから、どこの保険に入っても、対応は変わらないでしょうか？ ご指導お願いします。
無事故で何年も掛けていても、保険を解約して自動車を数年乗らなくなると初めから等級が下がる理由はどうしてでしょうか？ 無事故の記録(優良である)という記録が取り寄せられれば優遇されてもいいと思ったのですが・・・。 何年か自動車を乗らない、転勤や諸事情がある方は多いと思いますがみなさん最初から等級が下がることに納得されているのでしょうか？
団体信用生命保険について教えて下さい。 告知書には過去３年、過去２年、直近３ヶ月についての３つの告知項目があります。 １）過去３年の部分には 【告知日より過去３年以内に下記の病気やそのうたがいで手術を受けたこと、または２週間以上にわたって、医師の診察・検査（異常なしは除く）・治療・投薬・指示（要経過観察を含む）・指導（産業医等による療養の指示・各種指導等を含む）を受けたことがありますか？ （※２週間以上にわたってとは転医・転科を含め、初回から最後の受診日・検査日または投薬終了日等までの期間のことをいい、その間の回数は問いません）】 ・・・と書かれてありますが、こちらは健康診断の結果は該当しますか？ ２年半前に会社の健康診断を受けて要受診が１つ、要観察が２つありましたが、通院・投薬などを一切していなければ告知は不要でしょうか？ 健康診断の結果も必要云々とはこの項目には書かれてはないので告知は不要かと思ってるのですが…。 ちなみに、たまたま別件で保険屋さんが自宅に来たので聞いてみたのですが、健診当日のみで２週間以上にわたっていないので告知の必要はないでしょうと言われました。 ただ、この団信の保険会社に聞けば全て書くするように当然言われると思います、とのことでした。 ２）過去２年の部分は、健康診断や人間ドッグで指摘（経過観察含む）されたことがあるかを聞いてますので、間違いなく告知は必要だと思っています（２回分の健康診断）。 ただ、ここでも問題があります。 血圧が高かったので２回測り、２回目の数値は下がりました（130-89で経過観察）。下は２回目の方が上がってしまいましたが…。 これは１回目の数値は無視しても問題ないですか？ 先ほどの保険屋さんはその２回目の値を見ての判定なので記入は２回目で良いと仰ってましたが合ってますか？ ３）その半年後（今から１年前）に転職のため、別の会社で健診を受けましたが、診断書の書式が変わり、前の健診なら経過観察の数値でもただ数値が書かれてるだけです。（例えば中性脂肪が40mg/dl） これは各数値に判定がつく以前の会社の形式とは違い、業務の適否を判断するだけの健診だと思われますので完全な異常値でなければ大丈夫という判定なのかなと考えてます。 備考欄も空白で指示も特にありません。 こちらの診断書については何の異常もないと捉えて問題ないでしょうか？ ４）上記の転職時の健診の血圧の数値は139-79でしたが、過去２年以内の告知が必要な項目では『130-89（１年半前）』と『139-79（１年前）』はどちらを記入すべきですか？ 上下の高い数値がそれぞれに分かれてるので悩みます。 『139-79』は書式は違うからでしょうが、何の指摘もされなかったということは、『130-89』の方を書くのが正解でしょうか？ ５）そもそも通院・投薬歴は一切ナシで健診結果まで開示は出来るものなのでしょうか？ 万一の時にはどこまで調べられるのでしょうか？ ６）今回のような内容で団信（特に３大及び、８疾病）は厳しいでしょうか？ 現段階の自己判断では過去３年を問う箇所は全て『いいえ』、過去２年を問う箇所は血圧数値を『130-89』の告知で考えていますが間違ってないでしょうか？ 健康診断書の添付も考えましたが、２回測った時の１回目の血圧数値を見られると通らない気がするので…。（ローン額は2000万以下なので提出は不要とはなってます） 非常に細かく面倒な質問内容ではあると思いますが、こういったことに詳しい方や専門の方、教えて頂けたら助かります。 長くてすみません・・・。 宜しくお願い致します。
今、アルバイトをしているフリーターです。 毎月160時間ほど働いていて、今年の3月から、会社の社会保険に加入しました。 しかし、手取りが減る事で生活が困難になってしまい、掛け持ちのバイトを先月から始めました。 来月から、今のバイトと掛け持ちのバイトを週３ずつで働きたいと考えていて、許可も得たのですが、一度加入した社会保険は、勤務継続中に脱退できるものなのでしょうか？？ １ヶ月の勤務時間は、約160時間から、80時間ほどに半減するので、そこから更に保険料、年金を引かれてしまうと辛いので、社会保険は脱退して、国民保険に戻したいのです‥。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。
宜しくお願いいたします。 ４月に自損事故を起こしてしまい、現在通院中で週に一度整形外科と休み以外は毎日整骨院でリハビリー治療を行っております。整骨院に治療にいきますと体も頭痛も一時的に良くなりますので毎日治療に専念しておりますが、先日友人より月16日以上の通院で十分だと説明があり、ネットで調べ理解はできましたが、 (90日以上)整骨院に通院した場合は慰謝料などの減額があったりするのでしょうか。整骨院で治療しますと不眠や耳鳴りや頭痛がましになりますので、私としては引き続き通院したいのですが。お分かりのかた教えてください。 宜しくお願いいたします。
宜しくお願いします 家を建築中で火災保険に入り地震保険についても検討しています 私が住む地域は液状化が心配されています 昨年の震災で関東地方などで液状化で家が傾いたなどニュースで よく見ましたが、損害のレベルで金額が少ない報道が多かった気が します。 １、液状化などは地震保険ででるのでしょうか？ ２、実際に液状化などは地震保険加入でメリットがあったのでしょうか？ その他、液状化が心配な地域へのご経験者様のご意見をぜひお聞かせください
現在、主人の扶養に入っており、扶養枠内で働いております。 ですが、この度受ける予定の仕事が 一旦扶養を抜けて派遣会社の年金と健康保険に入らなくては ならない仕事で、かつ、その仕事を受けると、12月末までに150万円を超えてしまいます。 1月半ばでその仕事は終了で、主人の扶養に戻りたいのですが…。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2751324.html 上記の記事で、130万円を超えると、健康保険（厚生）国民年金を自分で支払う事になる、と あるのですが、これは今年の年金を溯って自分が払う（返金する）ということではなく、 来年自分で支払うことになる、という事で合ってますか？ つたない質問かとは思いますが、納得したい部分なのでどうぞよろしくお願いしますm（＿　＿）m
離職してから失業保険を受給後、すぐに夫の扶養に入る手続きをすればよかったのですが すぐにまた働くつもりでその手続きをせずに、6か月間自分で保険料（国民年金・健康保険料）を払い続けていました。 質問内容は 今は夫の扶養に入る手続きをしてもらっていますが（申請日より） それより以前に遡って（失業保険受給後から） 認定してもらうことは可能だったのでしょうか？ その場合、年をまたぐことになるのですが（確定申告等の手続きは既に済ませています） 万が一手続きが可能であったとして、自分で納付した保険料は還付されるのでしょうか？ 少し気になったので教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在チューリッヒに入っています。 口コミでは良い点、悪い点などいろいろあると思いますが、 主にしたいのは、 １．保険料金の比較 ２．保険の内容(弁護士費用があるとか、ロードサービスが付いているとか) ３．事故対応のスムーズさ などです。 チューリッヒは、保険料もそこそこだと思っていましたし、 ロードサービスが最初から付いていて、弁護士費用のオプションも付けられます。 他の保険にも入っていたため、対応もそこそこだと思っていました。 今回、悩んでいるのは、 アクサダイレクトと香川照之さんがＣＭしている「大人の保険」？というものです。 どちらも料金が安そうです。 内容等、詳しい方おられましたら、是非良い点・悪い点などを教えて下さい。 よろしくお願いします。
知人の庭先で停車している車をぶつけられました。加害車両は自分の車は保険で修理するけど、あなたの車はあなたが直せ、と言われました。法的に修理してもらうにはどうすればいいのですか？
今は東京在住ですが、今年の秋から１～２年間くらい沖縄に滞在する予定です。 軽自動車を購入しようと思っています。 以前、車を持っていた時には車両保険には入っていませんでした。 沖縄だと台風の影響で車にダメージとか出るかなと思い、質問させていただきました。 沖縄で車を持つ場合、車両保険には入ったほうがいいでしょうか？　 アドバイスをよろしくお願いいたします。 住む場所は那覇市内のレオパレスにしようかなと思っています。
私は契約社員で現在、休業中です。４月１８日から仕事をしており、５月２３日に業務災害で怪我を負いました。賃金は毎月２５日締・翌月２５日支払いです。業務災害発生日は５月の締日の２日前でしたので、起算日は４月の締日（４月２５日）になると思います。４月の締日までの総賃金は５４７４１円で、総日数（暦日数）は８日です。給付基礎額の計算式は「総賃金÷総日数＝給付基礎額」でよろしいでしょうか？５４７４１円（総賃金）÷８日（総日数）＝６８４３円、　よって６８４３円が給付基礎額とみなしてよろしいのでしょうか？休業補償は待機期間（最初の３日間）は「６８４３円×０.６×３日＝１２３１８円が会社側から支払われて、４日目以降は６８４３円×０.８＝５４７４円（１日当たり）が労災保険から支払われるのでしょうか？６月の休業補償額の場合、「６８４３円×０.６×３日＋６８４３円×０.８×２７日＝１６０１２７円」→６月分の休業補償額の合計は１６０１２７円でよろしいでしょうか？申し訳ありませんが、ご存知の方からのご回答をお待ちしております。
質問させていただきます！ バイクの保険料で悩んでいます。 最近バイクを購入しました！排気量は400ｃｃです。 保険料なんですが、月々16600円払っていますが、こんなにも高いものなんでしょうか？ 年齢は19歳なので、全年齢適応で、等級は６Sです。 保障は、対人対物無制限、人身傷害5000万円、無保険車傷害特約無制限、搭乗者傷害500万円です。 詳しい方、よろしくお願いします！
先月の4月21日に友人の運転していた軽自動車に搭乗していたところ、信号での停車中に普通自動車から追突されました。（助手席にもう一人の友人、自分は後部座席） 相手方の保険、警察への届出などすべて済まし加害者からの保険は大丈夫なのですが、運転していた友人の搭乗者保険の請求について問題があります。 当方19の未成年で、当時運転していた友人も同じ年でした。（友人は現在20） 自分の親に事故があったことを説明すると、搭乗者保険の存在を知りました。 早速運転していた友人へ「搭乗者保険の請求をしてほしいから親へ伝えてほしい」とお願いをしました。 友人は快くOKしてくれたのですが、それから２週間ほど音沙汰もなく、こちらから友人に「搭乗者保険の請求はしてくれた？」と聞いたところ、親に「毎月の支払いがあがるから・・・」や、「電話して聞いてみたけど駄目だと言われた」などと言われました。 まず、第一に搭乗者保険は毎月の支払いが増えることもなく、ランクが下がるものではないですよね？また、駄目だと言われたと聞き、おかしいと思ったので自分から友人の保険会社に電話して聞いたところ「ランクが下がることもなく、保険金のお支払いは可能です。」といわれました。（友人本人から加入内容を直接聞き、それを保険会社へ伝え匿名として質問しました。） 友人の母親が請求したがらないのかわかりませんが、かれこれ１ヶ月ずっと 自分「請求してくれた？」 友人「母親が・・・（以下略」 となんだかんだの理由をつけての繰り返しです。 もう一人の助手席に座っていた友人も親に話したところ、「こういう時に使わないなら何のための保険だ？それはおかしい」など自分たちと一緒の考えをしてくれてます。 長くなりましたが、最終的に請求するにはどうすればいいでしょうか？ 友人の母親に直接と思いましたが、母親も仕事をしている為直接の電話、直接の話し合いができないです。 自分の親にも協力してもらっていますが、何かいい方法はないでしょうか？ 長文失礼しました。
友達と会社を設立することになりました。私は100％出資し、友達が代表者となります。実際には私もその会社で仕事をしますが、当机上は、役員にもなっていません。 今まで社会保険に加入していました。設立した会社でも社会保険に加入することはできますか？
三井住友海上は運転者の限定は本人のみはありませんか？今までは本人と配偶者限定にしてたんですが今回から本人のみがあるなら変えたいのです。わかる方いますか？
スポーツクラブに趣味で通っています。 怪我をする危険性が高そうなので、安いものでいいから傷害や通院に対応する保険を探しています。 掛け金は1000円程度か2000円まで。 通院保証があるものがいいですね。なにかおススメはありますか？
こんにちは。 私は現在大学２年生です。 アルバイトの面接に行ったのですが、時給が高く社会保険に加入しなければならない とのことでした。この場合の社会保険は健康保険と厚生年金です。 実際に働いた場合、１３０万円は必ず越えると思います。 今現在は、親の扶養に入っています。 １３０万以上または規定の定まった時間以上を働く場合は社会保険に入らないといけないということが法律で定まっていることは知っています。 ここからお教え頂きたいことなのですが、 １、あと２年で就職の予定なのですが学生の今、わざわざ親の扶養から外れ 　　社会保険に加入するメリットはあるのでしょうか。 ２、私が社会保険に加入することによって親の扶養から外れた場合、 　　親に多大な迷惑が被るでしょうか？ ３、厚生年金の加入なのですが２年後就職が決まりアルバイトを止めた場合 　　そのアルバイトで支払った厚生年金は無駄になるのでしょうか？ 自分で色々調べたのですが、こんがらがって頭がパンクしそうです。 どうか知恵をお貸しください。
現在の職場(アルバイト。勤務年数6年)での事です。アルバイトをしているのはパチンコ店です。 先月末に「今月(6月)の給料から社会保険と厚生年金ひく事になって、厚生年金と社会保険を２年前にさかのぼるから、２年間の国民保険の７割を自分で立て替えて払ってほしい。でも払ったら社会保険から戻ってくるから…」と言う説明を受けました。 まったく意味が分からないのです。 事務担当員からの説明であり、「詳しく教えて欲しい」と尋ねると「自分も良く分からない。言われただけだから」としか答えてもらえません。 申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
社労士の方や、わかる方がいらっしゃったらお願いします。 傷病手当受給中に妊娠し早産してしまいました。会社には伝えていません。健保組合に聞くと「傷病手当より産休の手当が優先」といわれました。 退職を考えていますが、会社に妊娠していることを伝えず（つらい経過なので話すのがきつい。人事のひとは口が軽く、うわさ話として広がるのがいやなので）傷病手当として、いただけるならいただきたいと思っています。 傷病手当申請書を出しても健保組合から会社の方に「妊娠していた」と指摘があるのでしょうか？ 出産一時金で健保組合から会社に連絡が行ったりしてわかってしまうのでしょうか？ 入院期間がかなり長くなってしまい金銭的にきついです。 よろしくお願いします。
こちらで合っているか教えて下さい。 (1)19～39歳 ↓ 昭和48年4月10日～平成6年3月31日生まれ (年齢は全て今年度その齢になる数です。例：今年度19歳になる人・今年度39歳になる人) (2)50～69歳 ↓ 昭和18年4月1日～昭和38年3月31日生まれ (3)70歳以上 ↓ 昭和18年3月31日以前生まれ (4)41歳以上 ↓ 昭和47年3月31日以前生まれ ややこしいかもしれませんが、この年齢の方対象の料金徴収があり、間違いがないよう生年月日での確認も必要になるので、おかしなところがあればご指摘お願い致します。
労災認定で通院しております。 A病院に2回通い、労災認定のため無料受診でした。 検査の結果B病院(総合病院)への転院をすすめられ、 紹介状を頂き、労災について「B病院には転院の届出を提出するよう」 言われ、現在に至ります。 明日B病院に初めて通院します。 その旨、会社のほうへ連絡しておりましたが、 さきほど会社から頂いた用紙はA病院に提出したものと同じ5号様式でした。 (1)これであっているのでしょうか。 調べたところ、6号「～指定病院等(変更)届」というものが正しいのではと 思っておりますが教えてください。 (2)B病院で薬の処方が始まると思いますが、 処方は院外薬局のはずです、 こういった場合、薬局には何か提出する用紙がありますか？ (3)通院費について、今回のB病院については通院費の給付を 考えておりますが、これは、7号(1)「～療養の費用請求書」であっていますか。 これの書き方についてですが、「移送費」項目のみの記入でよいですか？ そしてこの書類は、いつ医師の証明をもらい、その後どこへ提出するのでしょうか。 また、「療養の給付をうけなかった理由」という項目がありますが どういうことでしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
4月から幼児の娘を社保の扶養にしました。 25日に給料が出てましたが、明細を見て計算した所、所得税が扶養0の金額に。 社保で扶養にしても適用はないのですか？ ちなみに… 基本給から社保料等排除後の金額が223,494円 0人の5,450円を引かれてます。 3,870円では無いのでしょうか？ 少し前に騒がれてた、扶養控除廃止と関係ありますか？
主人が原付バイクで通勤しています。 自家用車の保険にファミリーバイク特約を人身対応でつけようと思っています。こちらで過去の質問を拝見していた所、人身のファミリーバイク特約とは別に、交通傷害保険に後遺症害の特約をつけても交通傷害保険本体に月々プラス800円くらいだから加入したらいい、と言う内容がありました。 死亡は生命保険で足りるにしても転倒すれば簡単に負ってしまう後遺症害、それに重点を置く為に、との内容でした。 とても納得でした。 そして現在加入中の保険会社に『交通傷害保険』と言う物に関して問い合わせると、電車・バス・自転車などは対応するが原付バイクに関しては対応しない、原付バイクに対応するのはファミリーバイク特約だけ、との返答でした。 内容に食い違いがあります。 どちらが正しいのでしょうか？ 原付バイクに対応されないなら、ファミリーバイク特約だけにして交通傷害保険に加入するつもりはありません。 どちらが正しいのか、どなたか教えていただきたいです。 また、自動車保険も切り替え時で同じ条件でいくつか見積りを見ましたが、ネット割引をつけても会社によって本当に様々な金額が出ました。 条件・保障内容が同じならどこも同じでしょうか？ 気を付けた方がいい事などありますか？ どなたかよろしくお願いいたします！
夫の会社は社会保険等の加入がなく、現在夫婦ともに「国民年金１号」および「国民健康保険」の加入となっております。 子供は２人です。 昨年まで、私がいわゆる「扶養範囲内パート」をしていて、夫が確定申告をし配偶者控除を受けていました。 来月よりフルタイム勤務の予定で、社会保険、厚生年金の加入となります。 扶養から外れるわけですが、このような場合、働き損になってしまいますか？ 今年（２４年）の収入は１０３万以下になりそうですが、来年（２５年）は１４０万を超えると思います。 所得税・住民税などもかかるでしょうから心配です。 よろしくお願いいたします。
先日事故を起こしました。 既に保険会社同士の示談が済み、お金も振り込まれています。 過失割合は85：15でした。 15が私です。 この結果が妥当なのかどうか、判断をお願いします。 以下、事故の詳細です。 私がスクーター(50cc)でT字路を、字のままに見て右上から左上に向かって直進。 相手側が乗用車で下側から右折。 相手側には一時停止の標識があり、こちらにはありません。 相手の車が停止線より少しはみ出して停車していました。 その前を私が通り過ぎようとした時、相手の車が発車して、真横からぶつかられました。 状況は添付画像を見た方がわかりやすいです。 横からぶつかられた証拠に、バイクのキックスターターが相手の車のバンパーに引っかかり、キックスターターは大きく曲がり、バンパーは外れました。 警察から事情を聞かれたときに、相手の運転手は、「(バイクに)ぶつかってから(ぶつかったこと自体に)気付いた」と話していました。 つまり相手の前方不注意ということです。 私としては右折しようと停車している車の前を通り過ぎようとしたら、急に発車してきたという状況でしたので、避けようがありませんでした。 過失割合は最初、私が90：10を要求し、それを伝えた相手が後で85：15を要求してきました。 半年経っても相手が折れず、結局私が妥協することになりました。 両親は100：0を要求するように言っていましたが、両者ともエンジンのかかった動いている自動車に乗っていましたし、保険会社にも無理だと言われたので、なんとなく決めたのが90：10でした。 それを聞いた後で、もっと低い割合を要求してきた相手に腹が立ち、意地を張っていましたが、保険関係の資格を持っている知人に諭され、妥協しました。 長くなりましたが以上です。 詳しい方、事故の経験がある方、回答よろしくお願いします。
子供が無関係の子供に過失で怪我を負わせてしまいました。 （当事者共に１４歳。交通事故では、ありません） 治療費・損害金・慰謝料を請求されました。 治療費・損害金は、自分で加入している保険の、 第三者への損害補償で何とかなりそうですが、 慰謝料も損害補償の対象になるのでしょうか？ どなたか、詳しい方居られませんか？ ぜひ、教えてください。よろしくお願いいたします。
戸建を購入する予定ですが、火災保険の賢い選び方 ポイント等があれば、是非教えて下さい。 建物、家財、地震保険全て取り入れた方が良いのでしょうか？ ・建物価格1700万円位 ・占有面積(延床)99.7m2　施工面積合計115.11m2 ・建物：T構造（耐火構造）　準耐火構造 ・住宅物件　専用住宅 ・耐震2級予定 ・構造：木造枠組壁工法　2ｘ4外断熱仕様 ・大阪府大阪市 ・家族3人(夫婦30代半ば+子供1人) ・補償額を抑えたいと考えております。 アドバイス宜しくお願い致します♪
度々すいません。最初は傷病手当金を受給していました。受給期間が終わりかけの頃に、知り合いに障害をおった経緯を話したら、労災かもとアドバイスをもらい、今年頭に休業補償の申請をだしました。今週、傷病手当金決定通知書の提出の要請がありました。只のしりょうでしょうか？教えてください。お願いします。
小さな質問で申し訳ありません、、。 「セゾンブルーアメリカンエキスプレス」クレジットカードに付帯している傷害保険適用についてです。 フライトチケットを別のクレジットカードで購入したんですが、この障害保険は現地で何かあった場合には利用できるのでしょうか？ 国内については、このカードにて決済したものが適用とありました。 海外についてはご存知ですか？ 回答頂けると助かります、どうぞ宜しくお願い致します。
会社に中国人がいます。 去年、友達から聞いたらしく中国に居てる両親を扶養に出来るので、市民税がタダ同然になった上、今まで支払っていた市民税も返金してくれる。と言ってました。 ・・・もちろん、両親に仕送りなどしていませんし日本に両親はいてません。ただの税金逃れだけです。 また、年末調整票（年末に会社が発行する票）はもちろん扶養0人で市役所に提出しております。 私が聞きたいことはそんな事可能なのでしょうか？？ 日本の市役所！！もう少ししっかりしてほしいですが・・・ 教えて下さい。
交通事故で新車を買いその為４月7日に古い車を廃車にしたので今年の自動車税通知書が二台分来るのはわかるんですが、古い車のも一年分の自動車税が来ました。これは素直に払わなきゃ駄目なんですか？ 払うのは４月分だけだと思ってました…ちなみに車は普通車です。
一昨年の交通事故により14級９号の認定を受けました。 未だに頭痛や肩から両腕にかけの痛みと痺れがとれず別な整形外科病院で 診察を受けたところ「後縦靭帯骨化症」と診断を受けました事故の治療の為通っていた病院では 言われたことのない病名だったのでびっくりしています。 新たな病院には治療を受けた病院のMRIやCTを提出しました。 自分としましては14級９号では納得できてはいないのですが新たに受けた病院の診断での 上記病名での後遺障害の異議申立ては可能でしょうか。 どなたか詳しい方もしくわ同じ被害を受けた方のお話をお聞きしたいと思いますので 何卒宜しくお願いします。
10日前、母は配送のパートの勤務中にトラックから追突され、大きな事故で奇跡的に母は助かりました。母に非は無く100：0でした。 母はむち打ちで苦しんでいます。 加害者の保険会社が全て支払うということになりました。 母のパート先の会社の車だったので、パート先の会社が入っている保険会社は100：0なので加害者がわの保険会社との交渉はしませんとの事でした。 通院の為のタクシー代を加害者の保険会社に4万円頂きました。 母は独身でひとり暮らし、マンションに住んでいて毎月の家賃、生活費もあるので、毎月の休業補償も支払って頂けるそうです。 加害者の保険会社は、通院する際には、事故なので母の健康保険証（3割）を使えないので使わないでください。と言われたので、事故当日～昨日まで4回、健康保険証を使わないで病院に行き、病院の窓口でお金を払わなくて済むように加害者の保険会社が手続きをとって下さって、今のところ医療費が20万円ほどです。 自賠責の上限が120万円なので、母がこのまま通院するとすぐ120万円を使い切ってしまうと思います。 母は、60代なので完治までに時間がかかりそうなので心配です。 ネットで調べたところ、様々なサイトで交通事故でも健康保険が使えると書いてありましたが、保険会社にウソをつかれているのでしょうか？ 前回こちらで質問させて頂きましたが健康保険は使えるとの回答を頂きました。 それから詳しく調べてみると、全国健康保険協会というサイトには、勤務中の事故には健康保険が使えないとかいてありましたが、使えるのか使えないのかどちらでしょうか？ このまま母の健康保険を使わなくても母にデメリットになる様なことはないでしょうか？ 休業補償もあるので、このまま自賠責の120万円を使い切ってしまった場合、慰謝料は無くなってしまうのでしょうか？ 使い切ってしまった場合、任意保険で支払われるとネットに書いてありましたが、 仮に、健康保険が使える通院が認められた場合、通院し、毎月の休業補償を加害者の保険会社から入金していただいて、示談の際に自賠責の120万円を超えなかったとしたら、慰謝料は、数万円になってしまうということなのでしょうか？ 母は、来月中に仕事復帰出来なければ、クビと言われ、示談して痛みを我慢しても仕事復帰しようと考えています。 私は、解雇されるのを覚悟で、無理に仕事復帰せずに、120万円を超えてしまって、完治したら示談をした方が任意保険が使えるので有利なのではないのかと思っています。 仕事復帰しても母はクビになってしまうかもしれないし、示談金も数万円では、納得がいかないので、母にとって良いアドバイスを頂けたらと思います。 無料相談弁護士をネットで探して何度も電話をしましたが、加害者の保険会社（任意保険）の会社名を言うと、その保険会社では無料相談は出来かねます。と断られてしまいます。 教えて下さいお願致します。
こんにちは 標題の件、手数料はもらえるのでしょうか？
私、昨年7月に仕事を退職しました。 離職表を貰い、今年2月で失業保険がおわりました。 この間から、今現在国民保険を作ってません。 もちろん、就職活動中です。 役場で手続きができるとおもいますが、その際必要な書類、及び大切なことがあれば、至急教えてください。知り合いが、離職から先～今日までの国民保険料を払わないと、手続きができないとか？ 聞きましたので、教えて下さい。
24才の男です。実は、5月21日に保険未納のため、契約をストップしてる状態です。2カ月前に事故を起こしてしまい、そのことを保険会社に伝えることを忘れてしまったのです。この場合、保険会社に連絡して相談するのですが、応じてもらえるのでしょうか。 朝早くから申し訳ありません。返答の方をよろしくお願いします。
月曜日に交通事故にあいました。 当方は3台の玉突きの真ん中です。後ろの車に追突され、その勢いで前の車にぶつかりました。 当方に追突した車が全て補償するという事です。 交通事故は初めてで解らない事が多いので、解る方にご回答いただけると幸いです。 (同じような質問があったとしてもムチウチでしんどい為検索等しておりませんのでご容赦ください) まず、当方は正社員として働いていおります。事故は勤務先からの帰宅時に起こりました。 事故翌日の火曜日・水曜日と病院に通ったりするために仕事は休んでおります。 明日、木曜日ですが、午前中は病院に行かなくてはならないのですが、午後から出勤するべきか悩んでおります。 この場合、午前中だけの休みも休業補償されるのでしょうか？それとも一日休まないと適用されないのでしょうか？ あと、今後も午前中に病院に行かなければならない場合も休業補償は適用されるのでしょうか？ (たとえば金曜日は1日出勤したとして、月曜日の午前中に病院に行く場合) また、源泉徴収票の提出を求められたのですが、昨年の１，２月は失業保険を貰っていて、3月の中旬ころから現在の仕事につきました。 補償の金額の算出方法が解らないのですが、全て欠勤になっているので支払いが少なくなるのが不安です。 また、接骨院に今日から通っているのですが相手側の保険会社の担当から、通院期間は整形外科に通いながら3ヶ月程度と言われました。 元々首は強くないのか、よくつったりして、今まででも病院に行く事もあり、現在の状態では3カ月で治るのかは不安です。 3か月たってしまえば、もし完治していなくても治療は打ち切りとなるのでしょうか？ 相手の保険会社の担当者さんが、「こんな状況で申し訳ないですが……」と何度も言って話すのですが、とても申し訳ないとは思ってないような口調が多いので、聞くに聞けないままなのです。 解りにくい文章で、申し訳ないですが、詳しい方がいらっしゃればお教えいただきたいです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
夫と来週から別居します。 転居届も出します。 半年後には離婚します。 現在、夫の扶養に入っているのですが、その手続きで質問があります。 転居届を出した場合はすぐにでも扶養を外す手続きをしなければいけないでしょうか？ 別居状態でも送金の証拠があれば良いらしいですが、送金される予定はありません。 また、別居状態での第三号被保険者は認められますでしょうか？ どっちみち半年後には離婚する予定ですが、それまでの別居期間中の手続きをどうしたらよいものか悩んでいます。 半年後まで別居していてもそのまま手続きせず夫の扶養でいる事は出来ないのでしょうか？
親と同居して親が働いていて自分は病気で働けない場合、生活保護は受けられますか？車の保険や車検に税金や国保から年金から医療費まで親が負担してますがかなり厳しいです。病気で働けない場合のお金を助けてはくれ ないのでしょうか？
１０年前から借りて住んでいる家の門（かなり高価な作り）に先日誰かに（加害者の特定できず）当て逃げされ、始めは来客の誰かの仕業だろうから加害者が見つからない以上自分が弁償するしかないか、と思っていましたが、もしかして保険で何とかならないかと気付いて、自分の個人賠償責任保険について適用可否を保険会社に問合せました。結果は適用不可で、理由は「借家人の責任が発生するのは『善良なる管理義務に違反した場合（所謂、善管義務違反）』で、来客を含めて第３者による過失は善管義務違反ではなく借家人が責任を負うことはないので、保険会社としても適用は不可」。次に借家人賠償責任特約（自分の過失で借家に火災を起こした場合の損害賠償に適用するもの）を付けるために入った私の火災保険（対象は自分の家財のみ）について確認したところ、「この特約の対象は火災、破裂等のみで今回のような『衝突による損傷』は対象外」で、これも適用不可。逆に保険会社の方から「家主さんの入る通常の火災保険なら『衝突による損傷』も含まれるので、今回のケースはそれが適用できる可能性が高い」との意見があり、家主から該当保険会社に問合せたところ「問題なく適用可能。但し原状復旧のための修理費用が対象なので、それをはみ出すような費用は対象外となるので、保険金の額＝修理見積もりの金額とは必ずしも言えない」との回答でした。家主とは長年の知り合いであり、この件で特に深刻に揉めているわけではなく、もし保険金が満額でない場合は（私と家主の付き合いも考慮して）差額を負担する旨、家主にも伝えました。ところがどうも家主にとっては借家人の保険は使わず（正しくは使えずなのですが）何の責任もない家主の保険を使われることに納得がいかないようで、最近は保険の使用に難色を見せています（保険を使っても自動車保険のように次回から保険料が上がることはないことも説明済みなのですが）。私としても我家の来客がやったかもしれないことなので、心情的には家主の気持ちもわからなくはないのですが、かなり高額な修理になりそうで何とか了解してもらえれば助かるという心境です。今回のようなケースで私の考え方がどこか間違っているのかどうか、家主の保険を使うのが妥当であることを理解してもらう良い説明方法はないか、についてどなたか詳しい方にお聞きしたいと思います。よろしくお願いします。
相談をお願いします。 後遺障害認定の期間と示談金についてなのですが、先に、簡単に説明致します。 2010年10月の頭に車道のスミ（歩道もある所）を歩いていたら、後ろから車にひかれました。 【けがの症状】 (1)軽度の頭部損傷（切れていただけなので、縫いました） (2)右足のふくらはぎの骨の骨折 (3)全身打撲による、首のむちうち等 (4)右親指の骨折　　など 【入院&通院期間】 　３９日間の入院と、月に一回の通院をしていました。 ※通院期間中、右足の親指の痛み、首の痛みがとれず、。（MRIでは、異常が見られなかった） 2011年12月に後遺障害の用紙を渡しました（医者から、もう治らないと言われ・・保険業者は、早く用紙を下さいと言われ・・） 【休業保証】 10月～H23年４月頃まで月約45万をもらいました。５月～12月迄は、６万～15万ぐらいの保証をもらいました。 【過失割合】 過失割合は、最初は、加害者の保険業者（JA）から8：2と言われ、納得できず私は10：0と言っていったのですが、歩道があるのに、車道をあるいていたから、10：0には絶対にできないと言われ、、最終的に9.5：0.5の割合（微妙な割合ですが・・・）になりました。 と簡単に説明させていただきました。 【質問をお願いします。】 (1)後遺障害認定はこんなにも時間がかかるのでしょうか？ 　※実質H24年の１月に手続きが開始され、保険業者には、２ヵ月ぐらいで結果がでますと言われましたが、５月現在、今だに連絡がありません。 認定がおりないっていうことですかね・・・？？医者は低くても14級は認定されると思う。と言われていたのですが。。 (2)示談金について、上記の内容で、いくらぐらいいただけるものですか・・ 　全然くわしくないので、教えてください。 (3)示談の際のアドバイス等ございましたら、宜しくお願い致します。 ながながとなりましたが、よろしくお願い致します。
初めまして。よろしくお願いいたします。現在、私は、39歳（今年40歳）独身の会社員です。約1年後には、小学3年生の女の子を持つ女性と結婚を考えています。そのため、生活費の見直しをしたく相談いたします。 生命保険、個人年金を初め、7物件に加入しています。 毎月、生命保険（変額終身型）9,035円（アリコ）　医療保険（入院・通院 日額5,000円×2物件） 4,400円（ソニー）＋3,136円（アフラック）　がん保険 6,272円（アフラック）　個人年金（第一生命） 20,000円（35歳～）　19,972円（日本生命）（35歳～）　ドル建積保険 約15,000円（38歳～）（アリコ）（レートによって変動）です。そのほかに、いざという時の為に、定額で自動引き落とし20,000円の定期と、住宅ローン 103,646円　マイカーローン　25,676円が毎月の決められた支出です。 私の月給は約31万（残業代なし）　支出227,137円（上記定期支出合計額）です。その他、ガソリン代や会社の高速代など生活費もあり、毎月クレジットカードを併用しての自転車操業で乗り切っている感じです。 月末には手元にお金がない状況で余裕が全くありません。 私的には、個人年金を解約することと、住宅ローンをボーナス併用に変更することを検討しています。個人年金3物件のうちの戻し率が低い 19,972円 1物件の解約かドル建積も含めた2物件および、住宅ローンを約78,000円／月(ボーナス時 約230，000円）への切り替えを検討中です。 気になることが、当然ではありますが個人年金の早期解約は戻し率が元金割れ（現在だと80%位・ドルについては、現在3,000ドル支払い済みで解約時950ドル）の為、解約に抵抗があります。 何が1番理想的か等良いアドバイスがあれば、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
先日、事故の対処法は？で以下の質問させていただいた者です。 前回の質問⇒http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7474753.html 先日、玉突き事故に遭いました。 内容は信号交差点で信号待ちをしている車列で同様に信号待ちをしている時に加害者の車が私の後ろの車に追突をして追突された後ろの車が押し出される形で私の車に追突しました。 上記の質問では加害者の方の処分を穏便に済ませたいと質問させていただきましたが、今回は相手の保険屋についてです。 相手の加害者の方は相変わらずまめに連絡をくれて身体の事や仕事の事等を気にかけていただき誠意を感じているのですが、保険屋の対応が横柄になってきているように感じます。 その理由として (1)　先日、医療費関係の担当者に電話を入れたところ、あいにく別の電話対応の為取り次いでもらえませんでした。ここまではありきたりな出来事だと思いますが、その後、電話に出た方に今対応している電話が終わりましたら電話を下さいと伝えて電話を切ったのですが、いつまで待っても電話が来ません。そこで私の方から電話をしたところ医療費担当者が出たのですが伝言を伝え聞いておらず、スイマセンでもなくところでどうのような要件ですか？とそっけない対応 (2)　今回の事故で仕事を2週間以上欠勤する事になり、会社に事故報告をするのですが事故報告の内容に事故の当事者全員の氏名を報告するのですが、加害者の方とは勿論連絡先等を交換している為に問題はありませんでしたが、私同様に被害に遭われた方の連絡先はおろか名前も知りません。そこで保険屋に事情を説明して私の後ろで最初に追突された方の名前のみを教えてもらおうとしたところ“何故、貴方に教えなければいけいのですか？”“そんな事を聞いてどうするのですか？”会社での事故報告で必要である再度説明しても“そんな報告をする会社は聞いたこと無い”と結局は教えてもらえませんでした。（個人情報の観点からむやみに教えるのはいかがと思いますがきちんと事情を説明しているわけだから教えられないならそれなりの言い方があると思うのですが・・・ (3)　現在、通院している病院で治療費は保険会社からの支払いで対応しているのは当然ですが、先日、会社に提出用に診断書をもらったところ実費でお願いします。と病院から言われ仕方なく自腹を切り診断書代を支払って領収書をもらい保険屋に問い合わせたところ“その診断書は必要だったのですか？”“貰う前に一言伝えてもらわないと困ります。”“その分は後日、支払いますので領収書を保管してください”と言われました。確かに事前に診断書をもらいたいからと伝えていない落ち度はありますがいかがなものかと・・・ これでは、加害者がいくら誠意をみせても円満に示談は出来ないように思います。 このような保険屋からは示談金や慰謝料を出来るだけ回収したいと思います。 その為の対抗策を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
労働基準局の労災認定審査の流れを教えてもらえますか？ちなみに双方の聞き取り調査は終わっていると思います。先日、頭のCTがあるか問合せがありました。分かる範疇でお願いします、
期間は4月5月の合わせて60日です。自賠責保険で貰える慰謝料は4月に15回、5月に15回病院に通ったのと、4月に25回、5月に5回病院に通ったのでは貰える慰謝料は同じになるんですか？
主人が去年の12月に仕事中にけがをしてしまいました。 けがは目の瞼の所に大きな金具がぶつかり、目の水晶体を支えている筋みたいなものが大半切れてしまいました。その時は、水晶体がぶら下がっている状態で目も見えない状態でした。もともと、けがをしてない方の目は0.1ぐらいしかないのでほとんどみえない状態です。 今はだいぶ水晶体はなんとか落ち着いたみたいですが、いつ落ちるかわかりません。落ちたら失明になります。 始めは病院も一週間に一回でしたが、今は一ヶ月に一回の割合になっています。でも、病院には一生行かなければいけません。 そこで、今は労災ですが労災はいつか切れてしまいますか? 会社から損害保険請求書を書いてくださいと言われましたが、医師の診断書はいらないと言われましたがどうして医師の診断書がいらないのか? 損害保険請求書を書いてしまうと後遺症障害の保険はもらえないのですか? 仕事は一応してますが、あまり良くは見えてないようです。一応車も乗ってます。 会社に後遺症障害保険は請求できますか? 眼鏡も何個か作りましたが良く見えないみたいです。 最後まで読んでくださってありがとうこざいます。 無知なのでわかる方がいたら教えてください。
母親64歳（今年9月で65歳）を5/1より私（娘）の扶養家族（私の会社の保険証・所得税控除）に入れました。ただ、母親が今年4/21に自己都合で退社し、父親の遺族年金￥90,000-/月もらっています。 今年9月より、母親自身の年金￥80,000-/月も貰い出します。その上、雇用保険も8月頃から日額￥3,400-も支給されます。 私が聞きたい事は、私の扶養のままで母親がパートに出たら月額（年額）いくらまでなら働けるのかを知りたいです。 遺族年金￥90,000-は非課税だと聞いています。だけど母親自身の年金は課税対象になると聞いておりまた、失業保険料？も社会保険事務所から日額￥5,000-以下なら扶養可能だと聞いています。 103万と130万の区別がいまいち分かりません。 ・遺族年金￥90,000-（非課税） ・母親年金￥80,000-（※）・・・・年間￥960,000- ・失業保険　約￥93,000-（※120日支給対象です）・・・120日支給￥372,000-（約） ここまでで、年間￥1,332,000-となります。103万も130万も対象外です。 やはり、母親年金も失業保険も103万もしくは130万の対象と認識してよろしいのでしょうか？ また、私の扶養は省かないとダメなのでしょうか？ どうか教えて下さい。
この度新車を購入することになりました。 そこで、今ディーラーから新しい保険を勧められています。 その保険に加入すると安心プランというものあり、ちょっとした特典のようなものが付きます。値引きではなく、例えばフロントガラス修理の場合1000円でできるとかで、しかも保険を使ったことにはならないというものです。 しかし、今の保険を変更するともうすぐ満期で等級が上がる予定だったのが、現行の等級での新規になるとのことなので、丸一年分損する形になるようです。 また、長期保険を同時に勧められました。 保険料は会社が変わってもさほどかわりはないと思いますが、上記の場合ですとどちらがいいでしょうか？ また、長期保険はどうなんでしょうか？ メリット・デメリットは？ 例えば加入時の等級が10級の場合、３年後は13級になるんですか？ その間事故を起こした場合は３年後に等級が上がるんですか？ 質問が多くてすいませんが、宜しくお願いします。
来週新車を購入予定です。 納車は来月末で、その間は代車をディーラーがかしてくださります。 しかし来月頭から、転職が決まり会社にだす書類に『自賠責保険証のコピー』『任意保険証のコピー』 が必要です。 ディーラーの人に言えばコピーさしてもらえるんでしょうか!? 初めての車購入です。 任意保険には入るつもりですが、今月中に保険証発行されるわけないですよね(><)？
昨日、母が配送のパート勤務中にトラックに追突されました。 （事故に関しての質問は先ほど質問してアドバイスを頂き締め切りました。） 先ほど、加害者側の保険会社と話した結果、母の過失は無く、加害者側の保険会社から全て支払われるという話しになったそうです。 私は車に乗らないので、車の保険に関して無知です。 慰謝料についてわからない事がありまして、ネットで調べたところ、 自賠責、任意保険、休業補償、通院費などの項目がありまして、色々調べても内容を理解できませんでした。 慰謝料の内訳とは、自賠責+任意保険+休業補償+通院費＝慰謝料となるのでしょうか？ 加害者側の保険会社には病院に行く時は、病院代は窓口で支払わなくて済む方法を取ったので、自分の健康保険証を使わないで下さいと言われたそうです。 なぜ保険証を使わないのかもわかりません。 母は、昨日の病院での診断で目立った損傷は無く、腰骨が少しずれていたのですが、明日また検査ということになり家に帰ってきて一晩たったら体中が痛く、普通に歩ける状況ではないそうです。 母は、独身でマンションひとり暮らしなので、仕送りはしていましたが、働けないとなると家賃や生活費は私が払おうと思いますが、母がもし仕事に復帰するのが遅くなるような後遺症があった場合の生活費は当然自己負担ですよね？ 特に足と腰が痛いと言っていて、今後マッサージに通うようになればマッサージ代は慰謝料として請求出来るのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。お願いします。
現在のアルバイト先で勤務時間がかさみ、このまま調整を加えなければ社会保険に加入する事になりそうです。それ自体は構わないのですが、運悪くここから数ヶ月私生活で時間が必要になってしまい、あまりがっつりしたシフトを組めないかもしれません。 知りたいのは、 ・社会保険に加入した以上、月間、あるいは特定の期間内で最低何時間働かなければならないのか ・加入した上でその下限を下回った場合、どうなるのか ご指導ご鞭撻のほどお願いします。
主人の会社倒産→個人事業企業に関してです。 前回はばかげた質問で失礼いたしました。 ただ今、青色申告や税金について自分なりに勉強を始めたところです。 でも、昨日大変、ショックなこと（主人が消費者金融に80万の借金あり）を知ってしまいました。 問い詰めたら、会社が倒産した直後に個人で仕事をするための費用だと言われましたが 私に黙って借りたことで主人に対する信用が持てなくなりました。 （しかも浮気もしていました） 　 最初は主人の仕事の確定申告だけ手伝おうと思っていましたが、金銭感覚0の主人に任せていてはこの先不安なので私自身も主人の仕事を手伝う決心をしました。 そこでお聞きしたいのですが、 　（1）　現在、国民健康保険に加入していますが、 　　　　個人から法人にして社会保険制度に加入したほうが、収入が低ければ低いほど 　　　　保険料をカットするのに効果があると聞いたのですが、何かデメリットはありますでしょうか？ 　（2）　収入が安定しないうちはやはり、青色専従者よりも配偶者控除を選んで103万を超えない 　　　　程度にパートして家計の足しにしたほうが賢明ですか？ 私は、出来ることならサラリーマンの妻のままでいたかったけど、主人が自分の力を試したい気持ちも分かるのでこの、つるつるな脳みそに無理にでも知識を詰め込みたいと思っています。 どなたかこんな初心者の私にご回答いただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。　 　　　　
自動車保険の契約をしたのは、初めて車を購入した、去年の10月です。 通販型自動車保険を検討していましたが 加入時には車検証が必要だったのに、ディーラーが 購入前に車検証は渡せない、と言われたため 泣く泣く、ディーラー推奨の保険に加入しました。 しかし毎月1万ちょっと払っているので、やっぱり他の保険にしたいです。 現在加入してから7ヶ月です。 運転は30歳以上の夫婦2人限定で、6等級です。 できるのなら、「6月に新しい保険に加入、6月まで現在の保険に加入」 という形でも構わないと思うのですが、 保険期間中でも保険会社を変更できるのでしょうか？
　父の車を、死後、駐車場の関係で免許を持っていない母の名義にしました。 　　　　この場合車の任意保険はどのようにしたらよいのでしょうか 　　　　免許がなくても入れるのでしょうか？ 　　　　その場合掛け金はどうなるのでしょうか。 　教えてください。
「納付期間」が (1)平成24年4月～4月 (2)平成24年5月～5月 (3)平成24年6月～6月 (4)平成24年7月～7月 と続く、それぞれ一枚ずつで1ヶ月ずつ払う振込み用紙があります。 (1)と(2)は納付期限が近いのですぐ支払う予定ですが、 今は5月なので現在の時点で(3)(4)のような『納付期間』が6月・7月の用紙は、それぞれの月が来ないとまだ使えないのでしょうか？ もう少しまとめますと、 4月分→1ヶ月過ぎているが納付期限内なので今支払うつもり 5月分→今月なので今支払うつもり。納付期限はまだ先 6月分→納付期限はまだ先だが今払えるの？ 7月分→納付期限はまだ先だが今払えるの？ という感じです。納付期限が過ぎていなければ、来月（6月）以降の支払用紙を金融機関で払うことはできるのでしょうか？ ※電話が繋がらなかったので教えてgooで質問してみました。年金は半年分をまとめて払うのではなく1ヶ月ずつ払うつもりです。よろしくお願いします。
どこも負傷していないのに不正に労災を受給している方がいると聞いたことがあります。 そういう方たちは病院へ何と説明しているのでしょうか。 捻挫だとレントゲンを撮られ、嘘がばれてしまいますよね。 ばれない症状は何があるのでしょうか。
色んな社労士さんのＨＰを拝見していましたところ、障害年金2級の目安として、『日常の生活能力を70％程度失った状態』と書かれている方が非常に多いのですが、これってどこに載ってるんですか？ 法律条文や別表等に書かれていない為、信憑性が疑われるという点と、もし、この70％というのが仮に目安として適切なものであった場合、どうやって70％という風に計算するのでしょうか？ ご回答の程よろしくお願いします（・ω・）
自動車保険についてしりたいのですが、友人が車のローン300万ほどあって毎月の支払いに苦労しています。 自動車保険で事故を起こしたときに下りてくる限度額500万円を使って今乗ってる車をわざと廃車(事故車)にして保険金で車のローン一括返済出来るんじゃないか！と変な考えを持っています。 保険の限度額500万円って廃車になる車の残価に当てることできるのでしょうか？ 保険内容によっても変わってくるのでしょうか？変な考えを起こす前に止めたいのでよろしくお願いします。
不況のあおりで会社が突然倒産しました。 失業保険をもらいながら就職活動を一生懸命しましたが、年のせいかどの会社でも まったく相手にされず、書類選考で不採用になります。 自分なりに頑張りましたが貯金も底をつきそうなので就職活動をしながら バイトに切り替えましたが生活がかなりギリギリの状態で、 国民年金保険や国民健康保険料を支払う余裕がまったくありません。 支払えないままでいるとこのままでは差押さえされると思い 保険料の免除制度について役所で相談しましたが 職員いわく、「年金をもらう金額が少なくなるから免除申請はやめたほうがいい」 の一点張りで申請ができませんでした。 このままでは鬱になりそうなので生活保護も考えましたが それは踏みとどめています。 そこで保険料の免除制度を受けた方、もしくは詳しい方に質問です そんなに免除制度を受けるといけないことなんでしょうか？ どういったデメリットがあるのか免除制度について教えて頂きます ようよろしくお願い致します。
自動車保険の更新を控えています。 車：ダイハツ　ムーヴ（2007年製・ローンなし） 使用目的：日常・レジャー ノンフリート等級：11等級 ゴールド免許 これまではアクサダイレクトでした。 使用者は主に家族で保険料を支払っていたのは家族でした。 今回車の名義変更をし、私専用の車になり、保険も私名義で払うことになりました。 （これまで記名被保険者は私で契約者・支払者が家族でした） 今まで任せきりだったので、更新を機に保険内容の見直しをしています。 車両保険に入っていなかったので念のため付けたいと思います。 そうすると傷害や弁護士費用特約なども気になって来ました。 一括見積もりサイトで見積もりを出したら、一般的な保険金額に加え一般車両保険、傷害・弁護士特約を付けてほぼ同じ補償で最安値がSBI損保（年34100円）でした。 ついでアクサダイレクト（年40080円・弁護士特約なし）でした。 それ以外はドンっと保険料が上がりました。 （条件：本人限定、26歳　or　30歳以上補償、ゴールド割引、日常・レジャー） 保険金額や特約など内容的にSBI損保の方が充実していて、保険料がお安いです。 ただロードサービスはアクサダイレクトの方が若干内容がいい気がしました。 保険内容と保険料を考えるとSBIでいいかなあ。。。と思うのですが、これまで利用したことが無いのでいざという時の対応や保険会社を変えることなどに不安があります。 またこの保険料はどうなのでしょうか。 知り合いに聞いたら安いと言われましたが、友達（女性）はだいたい家族が保険を決めているので内容についてはいまいち聞いてもピンとくる答えがありませんでした。 6月で今の保険が切れるため、今月中に手続きしたいと思っています。 このままSBIで決めていいと思いますか？ 悩んでいるのでアドバイス頂ければと思います。 記載の足りない箇所があれば補足致します。 宜しくお願い致します。
派遣で勤めていた会社を退職しました。 社会保険の資格を喪失したので 国民健康保険に加入しようと思っています。 手続きには社会保険の資格喪失の書類を 区役所に持って行くだけで良いのでしょうか？ また、加入手続き後、何日くらいで保険証が届きますか？ ハローワークに行きたいのですが、 免許証がないので、保険証が必要で急いでいます。。。 また、保険証が発行されるまでに保険料の入金は必要でしょうか？
ご契約者またはその配偶者の同居の親族とゆうのは姉妹も含まれますか？
パートで仕事始め３日目に、労働時間前(怪我をした場所は労働場所)に階段を踏み外し利き腕を骨折してしまいました。 事業所からは特に何も言われずそのまま病院に行き手術をしないと駄目だと言われ治療しました。 この場合労災は適用になるのでしょうか？ 働き始め日が極端に浅く、試用期間の為、事業所に対しても強く出る事が出来ません。 仕事も１か月半～２か月は休業しないといけなくなり試用期間と言う事もあり解雇される可能性もあります。 この場合の最善の策を教えて頂ければと思います。 自分としては、厚かましいかもしれませんが、労災で治療費と休業補償を賄えないものかと思っております。（一か月以上働けず。収入が無いとなると、生活もままなりません) それともし、労災が適用になる場合でも事業者が労災での支払いを拒否した場合などの対処法のアドバイスなども頂ければと思います。
自動車任意保険なんですが、保険料の安さばかりが強調されるCMが多いのですが、果たして本当にお得なんでしょうか？ たかだか数万円をケチって、いざ賠償しなければならない事態に至って、その何倍もの自己負担を背負うハメにはならないでしょうか？ 安い保険料で客を集め、いざ保険金請求が来ても少額で抑える事ができて、まさに保険会社の思惑通りな気がするのですが。実際、どうなんでしょうか？
昨日バイクで転倒してしまい前の車に少しあたり、警察を呼んで事故報告をしました。 物損事故で処理してもらったのですが。 私が怪我をしてしまい、しばらく通院しようと思うので今から人身に変えてもらい 自賠責保険を使おうと思います。 そこで質問なのですが １　今から人身事故に変えることは可能でしょうか？ ２　可能でしたら変えるための手続きはどうしたらいいでしょうか？ ３　人身事故に変えるとデメリットはありますか？(点数を引かれるなど) ４　その他何か注意事項等あれば教えてください。 以上よろしくお願いいたしますｍ(＿ ＿)ｍ
およそ2ヶ月前に交通事故に遭って救急搬送され、今も入院中、 医師の話では、13級の後遺症が残ると思われます。 こちらは自賠責のみの原付、相手は乗用車（任意保険加入）です。 事故直後から相手がこちらの１００％過失を主張して、 事故の翌日に病室に来て、 「車の修理代を全額支払ってもらって示談にするように保険会社から言われた」 と言われました。 1週間後、見積書を持ってきてやはり全額を直ちに払ってほしい、と言われ、 こちらとしてはまだ現場検証も過失割合の話し合いも終わってはおらず、 双方の言い分も食い違ってる段階で、随分と乱暴ではないかと申しましたが、 保険会社が「判例タイムズ」をもとに過失を決めたので間違ってはいない、 保険会社は動かない、の一点張りで、 それっきり2ヶ月間連絡が一切ありませんでした。 数日前、突然相手方の保険会社から携帯に「話をしたい」と連絡がありました。 それまでは一方的にこちらの１００％過失を主張して、 修理代全額を請求していて、 １００；０なので保険会社も動かないと言われていたのに なぜ今頃になって保険会社が出てきたのでしょうか？ こちらは弁護士に相談していて、被害者請求をする予定です。
どれも同じなんでしょうか？ ロードサービスとか ソニー損保は「走る分だけ」と謳ってます。 走行距離が多いと損になるんでしょうか？ 同じ保証で毎月の掛け金（支払い）が少ない保険は 事故処理の対応とかが悪いとかあるんですかね？
人身事故にあい、相手の保険会社から紹介された ところで、頸椎捻挫、右下腿挫傷と診断 されたところで、現在電機かけのリハビリ をしています。 でも、最近になって違う症状が出て 肩から腕の付け根、指にかけてピリピリ感しびれ感が 出始めました。（出る日と出ない日があります） 首もピリピリ感があるので、むちうちから、 出てるのかと思い、再度リハビリしてるところで 先生に見てもらいました 力比べとかをして、痛いですか？ と聞かれたので、痛くはないけどピリピリします と言っても、事故のものでもないね と言われました。 でも、むちうちの症状は人それぞれだし 出る時期もバラバラだと思います。 数日は、安静してリハビリをすると見ましたが 後そこは、その日にリハビリが始まりました いろいろネットで調べました。 先生の診断に納得いきません 痛さだけで、何だか事故の診断をされている ように思ってしまいました。 最近、今までなかったいろいろなところが 重くなったり、ピリピリ感があり 昨夜も、こめかみから後ろ頭全体がギュッと 締め付けられる頭痛になりなかなか寝付けませんでした。 （今のところ一回） 先生が信用でなくなり、病院を換えようと思って 居ます。 先生に伝えたほうがいいのですか？ あまり、言いたくありません。 勿論、相手の保険会社には報告します 換えたところで、吉と出るか凶で出るか 不安です 長くなりましたが、まとめると １、診断に納得できないし、先生が信用できなくなった 病院を換えたいけど、先生に言うべきか 2、病院を換えられるか 補足 現在は、クリニック的な場所 変更後は、リハビリ総合病院（相手の保険会社から） 3、脛椎捻挫なのにすぐに、リハビリしても よかったのか 長文となりましたが、よろしくお願いします
この春大学を卒業しました。 会社で健康診断を行ったところ、血液検査の項目の中でGPTとGOTが基準値の倍程度の値を示していました。また、その他の項目は基準値以内です。 その後、再検査を受けたところ、GPTは基準値の半分、GOTは基準値まで低下していました。また、念のため肝臓エコーを受信する予定です。 お聞きしたいのは、府民・県民共済などの「健康告知内容」に上記の内容が引っかかるかどうかということです。 よろしくお願いします。
20代後半の夫婦で、1歳半の子供がひとりおります。 夫は小さい会社に勤務しておりますので、国保・国民年金です。 この度、私（妻）が就職し、在宅勤務で業務委託に近い契約なのですが、社保に入ることも可能と言われました。 会社の方からは「旦那さんが国保で奥さんだけ社保なのも何か変だね」と言われ、そうなのかな？と疑問に思っています。 収入はおそらく夫の方が多いと思います。 私だけ社保に入るのはおかしいでしょうか。 また、社保に入った場合、息子の扶養はどちらにするべきでしょうか。 確か社保では保険料がかからなかったと思うので。 社保に入るか、国保のままいるか、どちらの方がメリットが大きいでしょうか。 無知で恥ずかしいですが、お知恵を貸していただければと思います。
車の事故でほぼ全損に近い状態で、廃車と言われました。 事故は自爆で、相手などはいません。 購入してまだ半年でローンもまだ200以上残っている状態… 車両保険(250万)に入っているのですが、廃車にした場合、いくらか戻ってくるのでしょうか？ 詳しく教えていただきたいのでお願いします(>_<)
労災後遺障害に関して質問させていただきます。 足首靭帯損傷で足根洞症候群は後遺障害認定されるでしょうか？ 負傷から半年経過しましたがブロック注射効果もなく改善されません。 内視鏡手術も検討されてますが、この傷病名から画像所見ははっきりしたものはありません。剥離骨折の骨片も見られるが、大したことではなく痛みとは関係ないと診断されてます。 未だに腫れが引かない状況です。 そもそも靭帯損傷で障害認定されるのか回答宜しくお願い致します。
今朝、見通しの悪い路地で子供と接触してしまいました。 小学生の男の子が塀の影から飛び出し、車のサイドミラーにぶつかりました。 民家の中なので速度は出しておらず、１０ｋｍ以下での走行でした。 男の子は唇を少し切ったくらいのケガだったのですが、 親御さんはとてもご立腹で「頭を打ってるかも知れないから、病院に行ってCTも撮ります！！」 と、救急車を呼び、その後警察も来ました。 免許の点数は引かれます。 向こうからの請求は保険で対応します。 子供が飛び出して来たとは言え、こちらが車なので悪いんですよね。。。 お聞きしたいことは今後のことです。 私は菓子折り等を持って再度謝罪に行った方がいいのでしょうか？ 警察を呼んで事故扱いとなったので、あとは保険屋さんに任せておけばいいでしょうか？ どうかご教授のほど宜しくお願い致します。 ※カテ違いで回答が寄せられなかったため、再度投稿させていただきました。
クレジットカードで国内旅行傷害保険の利用付帯というのは、どのような条件で適用になるのでしょうか？ ネットで調べてみると「旅行の代金の一部などを支払う」とありました。 私は自家用車で旅行に行くことが多いのですが、この条件に合うのか不安です。 やはり旅行会社のツアーを使ったりしなければいけないのでしょうか？ 旅館の費用を支払えば適用になるのでしょうか？ それとも旅先でお土産を買えばそれで適用になるのでしょうか？ 「一部など」という言葉の示す範囲を教えてください。
44歳サラリーマンです。嫁と中学生の娘がいます。 今まで海外で暮らしてきましたが、日本への移住を気にガン保険に加入しようと 考えています。母親の父（実祖父）が胃がんで亡くなりました。叔父も肺がんで亡くなっていますが 親族でガンを患ったのは今のところ2名のみです。 もう数十年、日本の医療保険（死亡保障がメイン）に加入しています。 入院保障は10,000円／日（最長1年）、病気の通院補償、自宅療養保証は加入していません。 新たにガン保険に加入する場合、どの会社のどんな保険がお勧めかアドバイス いただければ幸いです。できれば、終身型で負担額の少ないものを考えています。 ちなみに、今の医療保険には、比較的安い条件で自宅療養保障がつけれるようです。 （1,000円/月で、5,000円/日　最長2年間保障） また、1,000万円までの先進医療保障もついています。
臨時職員で採用された場合でも共済組合に入っていることになるのでしょうか？？それとも、国民保険を自分で掛けなければならないのでしょうか？
現在私（親）が所有者となっている車が2台あり、1台を他県に暮らす息子が乗っています。その息子はS損保の任意保険へ運転者として（契約者は私）登録しています。今度、私が乗っている車（保険はあいおい）と入れ替える予定ですが、S損保は同一の所有者なら今乗っている私の車を息子に名義変更するか、いったんS損保を解約して新規に加入しかないと言われました。 名義変更の時間もないし、保険料アップも嫌だし、他には方法ないのですか？
自動車保険の免責ってつけてますか？ ５万にしてたのですが、こすられた時は５万何百円で保険使うと級等が下がるから、あと、数百円払って保険使わない方が良いとアドバイスされて保険を使用しませんでした。 そしたら、直したばかりにまたこすられ、結局また５万近く払う事になりました。 しかし保険を使うほどでもないので保険はそのまま。たまたまこの値段でおさまっているから、こすられて５万で終わるのは良い方なのか・・・？警察を呼ぶような事故までいくと、免責ではなく他の部分でも保険適用になりそうだし、免責は必要？ 免責を使用する時ってどんな時でしたか？ また、免責でこんな事になると高いから、免責の項目も入っておいた方がいいよという事あれば教えてください。
パワハラで体調を崩し、先月から休職中です。 先日、社長から電話があり、 「休職中は社会保険を切る。 　休職の許可はしたけど、社会保険を継続するとは誰も言ってない。 　雇用保険は負担が少ないから継続してあげる。」 休職中、社会保険の自己負担分を振り込むよう指示もされていましたし、当然、社会保険だと思っていました。 「あなたが勝手にそう思ってたんでしょ？雇用保険だけは復職しやすいように継続してあげる」 と言われました。 でも休職中は給料は出ないので雇用保険の支払いはないはずです。 通院中だし保険を切られると全額負担になります。 退職勧奨だと思うのですが、「辞めてくれなんて言ってない。休職すればいい。」 と言うのです。 どう対応すれば良いのか、詳しい方、教えて下さい。 （傷病手当金は申請しています）
・一般車両保険 ・エコノミー＋限定Ａ ・エコノミー ・限定Ａ 色々と種類がありますが人気？なのは どれでしょうか？
昨年、通勤時に自損事故で労災認定されました。（約半年休職しました） 現在は、職場に復帰していますが、まだ完治していませんので、１ヶ月に一回のペースで通院しています。（料金は労災なので一円も病院に払っていません） この状態で、もし職場を自分から辞職した場合、その後の通院はどうすればいいのでしょうか？ 病院側に辞職したことを伝える必要がありますか？（大きな病院なので面倒そうなのでできれば伝えたくないのですが・・・） 通院費用は完治まで今後も労災で支払ってもらえるのでしょうか？
【交通事故の過失割合についての質問です】 【事故状況】 ・夜間の事故 ・当方バイク：片側四車線道路の一番左側車線を直進。 ・相車：左側コンビニPより左折で路外へ。 の接触です。 基本過失割合は当方：相手＝1：9となると思われますが、当方は幹線道路を走っておりましたので5％の修正要素が適用されると思います。 さらに相車は右方確認なし頭出しなしで徐行とは思われないと思う速度で飛び出してきました。 この場合は徐行なしの10％が適用されると思うのですが。 その考えは正しいでしょうか？ また、その事を立証する必要が出てくると思われるのですが、その場合の手段というのは実況見分を取り寄せるなどといった対応でよろしいでしょうか（警察は相の右方確認無しと話していました）？あるいは相車の損傷個所の写真等から判断することは可能でしょうか？ もう一点なのですがバイクは全損扱いになってしまいました。車両評価価格を争う際に重要となる要点などあれば教えて頂ければ幸いです。 １か月ほど前の事故なのですが、交渉に困っております。弁護士に依頼することも視野に入れているのですが、、、 よろしければアドバイスお願いいたします。
近所にケガが治っているのに、労災保険をもらい続けている人がいます。こういう場合どこに通告すればいいのですか。
交通事故の治療で接骨院だけで病院の医師の診断を行わないと保険が打ち切りになりもらえなくなる聞いたんですが最低10日に1回は病院に行かなきゃダメとか期間はあるんですか？
首都圏に住んでいます。 大規模な震災に備えて、地震保険に入ろうか検討しています。 しかし、地震保険とは 「地震を原因とする火災による損害」や「地震により延焼・拡大した損害」 だとおもうのですが、 そういう定義がある以上、 なんらかの屁理屈をこかれて 地震保険が降りない、という気がしてなりません。 何故なら、地震保険が必要なくらいの 大規模な震災があったなら、 あまりに適用者が多すぎて 保険会社が払えるわけ無いと思うからです。 なので加入しても 実際は支払われないのではないかと 疑ってしまいます。 実際のところどうなのでしょうか。。 特に、阪神大震災のときの経験者の方など また他に詳しい方がいらっしゃいましたら なんでもいいのでご意見やご教授お願いいたします。
夫の死亡保険を考えいます (アリコのマイフューチャーで) 夫の60歳以後の死亡保証は みなさんどれくらい 考えていますか? 参考までに聞かせてください
４年前新車１５００ＣＣ購入にあたり、デイラーのすすめで、（三＊住＊海＊）任意保険に加入しました 　パンフレットにはいろんなコース（５種類ぐらい）あり、すべて年間掛け金１０万以上で安い方に加入しましたが、その後毎年継続で１０万少し引き落としになっています。デイラーも確実な大手ですが 周りの方は、それは高すぎとのこと、掛け金契約内容によって違いましょうが、一般的に皆様はいくらぐらいの、掛け金で要られるのでしょうか、高いのか妥当なのか、解りませんので、よろしくお願いします。
2ヶ月休めと医師の診断を受けたという従業員の労災の休業補償の手続きのことで教えて欲しいことがあるのですが。ご本人に書類を渡し医師の診断等の証明をとってもらったのですが、書類には1週間の休業証明しか書かれていなかったので、実際手術もして2ヶ月休んでいるので、証明し直してもらうように従業員にお願いしたら、そんなのは普通会社側が行くもんやと言われました。ほかの会社はみんなそうと聞くと言われたのですが、会社側がすべて手続きするものなのでしょうか？
先日飛び石でフロントガラスにひびが入りました。 車両保険で修理できるということで、修理をしました。 本日125487円振り込まれましたが、修理会社から125000円払ってほしいと言われました。 （見積もりも見ていません） 2年ほど前、自損で修理した時も振り込まれた分、疑いもなくそのまま払ったのですが（同じ会社） 今回はオイル交換やほかの修理もタダでしてあげると言われ、不信感がありました。 心配になり、見積もりなどが見たいと言ったのですが、前回は領収書も貰っていません。 個人の修理会社ではないので（大手）変なことはできないと思いますが、 振り込まれた分は全部修理代となるのが普通なのでしょうか？
私３１歳で母６０歳で２人家族です。母は免許を持っていなくて、私は３０歳の時にとりました。保険の内容は言われたままに契約していてちゃんと見ていなくて、昨日届いた更新のはがきに別居の未婚の子の欄に２０歳以下から〇がつけられているし、これはどういうことになるのでしょうか？ １，２の欄には３０歳からになっています。
生活保護の受給条件はどんなものですか？額は？ また、ネットのサイトを教えてください。 以上回答宜しくお願いいたします
少し前に、車対車で後ろから追突される事故にあい、加害者側が全面責任をとるという事になったのですが 車の面倒を見てくれた車屋から「貰えるもんはしっかり貰った方がいい」と言われました。 今の所、相手側保険会社からは事故当日に一日休んだ分の休業損害金と、車の修理費は 払ってもらいました。(物損に関しては示談成立済みです) こちらの保険会社からは、搭乗者障害補償で5万円が払われております。 事故により右肩の痛みが全くひかず、今も接骨院に毎日通院しています。 主治医からは6月半ば位まで通ってと言われており、大体100日分通う事になりそうです。 慰謝料に関しては保険屋からの資料で大体把握しております。 分からない事は、こちらの保険会社の人傷(人身傷害補償？)という項目が まだ未払いのままなのです。 これは一体なんの事なのでしょうか？そして通院100日として、全て込みで大体いくらくらいこちらに入ってくるのでしょうか？ なにぶん初めての事なので分からない事だらけです、よろしくお願いします。
宜しくお願い致します。 前年度と前々年度の世帯所得が異なるにも関わらず、 23年度と24年度の国民健康保険料が同額となることは有り得る事なのでしょうか？ 先日、平成24年度の国民健康保険の通知が届いたのですが、内容が理解できませんでしたので質問させて頂きます。 居住地域　大阪府和泉市 前年度（平成23年（2011年）の1月1日から12月31日）の 世帯年収　約150万円 4人家族 前々年度（平成22年度（2010ねん）の1月1日から12月31日）の 世帯年収　約1050万円 4人家族 この年は、くりっく365などで利益がでたそうなのでたまたま多かったそうです。 国民健康保険料は前年度の世帯年収に課せられるものと認識していましたので、 昨年の保険料が高額になる事は理解できるのですが、 送付された平成24年度の国民健康保険料が昨年と同じ額になっていたので驚きました。 私としては市役所の方で何かしらのミスがあったものと考えているのですが、 前年度と前々年度の世帯所得が異なるにも関わらず、 23年度と24年度の国民健康保険料が同額となることは有り得る事なのでしょうか？ 回答頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
主人が職務中に亡くなりました。 主人の扶養に入っているのは、１歳になる息子だけです。 労災保険の遺族補償給付を受けられるという話を聞いたのですが、 主人には離婚した前妻との間に５歳の子どもが１人います。 親権は前妻が持っており、主人は毎月養育費を３万円支払っておりました。 この場合、前妻との間の子どもは、給付受給者に該当するのでしょうか？ 該当する場合、「分配」という形になるのでしょうか？ この制度の仕組みがよく分かっておらず、 分かりづらくてすみませんが、回答お願いします。
社会保険料の標準報酬月額の計算方法についてどなたか教えてください。 社会保険料の算出の基礎となる標準報酬月額は、毎年4月～6月の3ヶ月間の給与の平均値であり、一時的に支払われるものはそこから除かれると聞いています。残業量は毎月残業実績によって変化しますが、除かれる対象にはならないとも聞いています。 実は、会社の間違いで未払いになっていた残業料が、過去に遡って４月に支払われることになったのですが、その額が私の場合200万円近くになります。もしこの額を含めて計算されたら社会保険料がとんでもない額になってしまいます。人事部に確認するとそうなってしまうとの回答でしたが、本当にそうなのでしょうか？　どうしても納得がいきません。なんとか良い対応策があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
健康保険はともかくとして、民間の保険っていつ入るものなのですか。。。？
養老保険について教えて下さい。 契約者：夫 被保険者：夫 受取人：現在、夫の実父→妻へ変更予定 夫の支払い年数：2012年で８年目です。 夫の実父の紹介で養老保険に入ったそうです。 私は妻の立場の者ですが、 以下の質問内容について教えて下さい。 1.満期保険金とは何でしょうか？ 2.夫が死んだ場合、お金は妻の私がもらえると思いますが、 　（子供もいる為、貰えないと困ります。） 　夫は夫死亡後、1千万くらい出る保障の保険に入ってるそうですが、 　夫死亡後、受け取るのが妻の場合、税金が50％くらい発生するとのことですが、 　本当なのでしょうか？ 自分の立場で質問しましたが、 私が死んだ場合でも保険金を夫に渡したいと考えています。 税金等のことが解らなく、常識とは思いますが済みません、 解る方、教えて下さいます様、お願い致します。
中古のマンションを購入しました。 購入価格が300万円です。 火災保険に加入を検討しており、保険会社に見積もりをメールで依頼したところ、 評価額（？）が490万円～700万円と回答がありました。 建物の価格は350万円なので、それをもとに保険がかかると思っていたのですが・・・。 建物価格はこの評価額内で設定しなければならないのでしょうか？ 350万円で設定は不可能ですか？ 保険はよくわからないので、どなたか教えてください。
こんにちわ！ ４月くらいから、新しく仕事 を探そうと思っています ２９歳、子ひとりです 希望する職種は、事務系です パート、正社員、派遣などは条 件に合わせて決めたいと思っ ているの で、ただいま色々な 求人とにらめっこしている状 態です 先日、保険の代理店の事務(パ ート)がありました まだ問い合わせの電話もかけ ておりませんし、問い合わせ をするかも決めておりません ですが、就業時間や日数が希 望する条件と合いそうですの で、話を聞いてもいいかな、、 、と思った所です 質問したいことをまてめます ので、何かご存知の方いらっし ゃいましたら教えて頂きたい です (1)働くとなれば、パートでも取 り扱う保険の商品へ加入した り家族や知人を紹介すること を大なり小なり迫られるので しょうか (2)「主婦の方が活躍中」と記載 がありましたが、子供を預け ている保育園からの呼び出し や、行事については寛大な部 分があるのでしょうか ↑(2)については保険屋だから といったことは関係ありませ んが、従業員数が６人程度、資 本金３00万といった会社らし いのですが、どう思いますか？ ？ アドレスなどで構わないので 何かお応え頂けたら幸いです (3)保険の代理店での仕事内容 はどういったものでしょうか オリジナルのソフトなどを使 用した顧客情報の作成などで すか？ (4)電話対応は、損保生保に関 わらず緊迫した内容やクレー ムなどは多いですか？ また、パートなので担当者に取 り次ぐだけで大丈夫なのでし ょうか (5)(1)の「保険の商品へ加入を迫 られる」についてですが、最初 の面談等の時点で「加入する ものでしょうか？」といった質 問をするのは不躾でしょうか ご質問したいことはこれくら いだと思います… 「直接問い合わせしたらどう か」といったアドバイスより、 具体的なお答えを頂ける方か らのご回答をお待ちしており ます どうぞよろしくお願い致しま す m(_ _)m
自動車保険　人身傷害保険の遅延金について教えて頂きたく、宜しくお願い致します。 私は交通事故で障害が残るケガをしました。退院はしています。保険会社に人身傷害保険を請求しました。積極損害（実費で払った）が１ヶ月経っても保険会社が払おうとしません。２０１０年に保険法で３０日以内に払うようになっていると思うのですが、３０日以上経てば遅延金を請求出来るのでしょうか？後遺障害の方は保険法で最高３０日＋１２０日＝１５０日となっています。この時も遅延金は請求出来るのでしょうか？出来るのであれば自分の保険会社にどのように話をすればよいかを教えて下さい。やはり、弁護士を雇った方がよいのでしょうか？ そして、今までに人身傷害保険の遅延金の裁判の判例があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
現在、自宅療養中で労災休業給付金を有り難く受給しています。 また、診療費も有り難く労災保険にて賄って頂いています。 さて、 復職後、給与と給付金（給与の６０％を受給しています。さらに特別給付として給与の２０％を受給しています。）との差額にあたる給与の４０％を雇用主法人に請求出来るという説明をＷｅｂで見かけました。 検索をかけ幾つかのページを拝読しましたが、雇用主法人に請求出来るという主旨が理解出来ず、また申請方法も検索出来ませんでした。 どなたか、 雇用主法人に給与と労災休業給付金との差額にあたる ４０％が請求出来るという主旨、 その請求方法についてご教示下さいませんか？
現業職で労災保険受給中（怪我の治療中）、自宅療養中です。 医師から事務程度なら可能という事で、 別法人への転職を決めました。 ※現法人で現業職から非現業職への配置転換が不可能でした。 今後８か月間、週に一度のリハビリと月に一度の診察を要します。 上記の診療を労災保険で継続したく思います。 教えて頂きたい事は、 現在の勤務先への手続き 労災関係の手続き 医師から頂く診断書 などなど どのような手続き、書面が必要かという事です。 勤めを再開するため 休業補償を停止させ無ければなりません。 そのためには就労可能である事を示さなければならないと思います。 しかし、診療は継続しますので、治癒するまで 労災保険にて診療を継続させたく思います。 何卒、よろしく、具体的なご鞭撻をよろしくお願い致します。
治療状況報告書にご利用保険を選ぶ所があり、健保、国保、労災、自賠、自費とありますが、どれに印付ければ良いのですか？ 私は過失0で病院には相手の保険からすべて払っていますので会計は診察券だしていつも終わりです。自分の健康保険も使ってません。無知でスミマセンが教えて下さいm(__)m
1年くらい前に車両側面に釘みたいなもので1本線をやられてしまいました。車両保険で直そうと思ったが、等級あがって保険料もあがると思い　そのままにしておきました。最近その話をしたら　友人が「いたずら傷は等級に影響しない」といわれ　さっそく警察に届けにいったら、「日にちがたちすぎている、本来は犯人を捜すための届け出なので、保険会社は受理番号が必要だとおもうから、『安全運転相談センター』に届け出することならできる」といわれ　とりあえず届け出はしないで帰ってきてしまいました。保険会社はこの安全運転相談センターの受理番号で処理してもらえるのか　お聞きしたいです。
子供が体育の授業中マラソンで倒れ、入院しました。高額医療で支払った金額より少ない給付に少し理解と納得いきません。保険の先生に聞いてもあいまいでわかりません。くわしい事がわかる方、また同じような経験をしたかたがいたら教えていただけませんか？
夫や子の生命保険等を検討中の主婦です。 あなたのFP SBIライフリビングという会社に先月中旬に予約を入れたのですが 今月、来月、再来月は予約がいっぱいで、面談する場所もないので・・と言われました。 正直、そんなに大盛況するものなのか？と疑問に思いました。 私の住まいは神戸市で、駅前などでこういった保険関係の会社はよく見かけますし 大阪に事務所がないというのは、どうも信じられないのです。 それに面談場所は、自宅か自宅付近の喫茶店等でも良いと書いてありました。 ※口コミを拝見すると、担当者が県をまたいできて、面談に至るケースもあるようです。 こちらから日時の指定はしておらず、午前中～夕刻（そちらの営業時間内）であれば いつでも構わないんですけど、全て埋まっているんですか？と訊ねたところ 再度調べて調節して、明日中に連絡すると言われました。 翌日の連絡では、希望面接場所を聞かれました。 すぐに返答して、かれこれ1週間です。 日時の連絡は一切ありません。 このような対応の遅い会社を仲介にして 保険を契約するのは止めておいたほうがいいでしょうか？ それとも、私が相談しようと思っている保険では 仲介手数料が少ないものばかりなので、敬遠されているのでしょうか？ 相談しようと思っているのは、子の学資保険と夫のがん保険です。 アドバイスよろしくお願いいたします。
この夏、北海道へ行き、叔父の車を借りる予定ですが、叔父は本人限定の保険に加入しています。 ２日間だけ加入できる保険はドコモが窓口になっているのが、ありますが、７日間以上の加入でないと、叔父の車両補償はないので、２日間加入で車両補償もついている保険をご存じでしたら、教えてください。よろしくお願い致します。
これまで夫と私は別々の車を所有し、別会社の自動車保険に加入していました。 （夫：10等級、妻：16等級） 昨年より夫が単身赴任となったため、私の車は知人に譲渡し、夫の車を私が使用しています。 そこでお伺したいのですが、 (1)自動車保険を私の等級（16等級：中断証明書申請中）に変えてもらうことはできますか？ (2)できる場合、契約者は夫→私に変更しなければならないのでしょうか？ (3)現在の夫の自動車保険は夫の勤め先の法人団体割引となっているのですが、上記(2)の場合にも団体割引は引き継がれるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
間もなく出産予定の妊婦です。 【福岡県民共済】生命共済　こども２型　月掛金￥2.000 【国民共済】子どもの総合保障　キッズワイドタイプ　月掛金\1.600 上記の２タイプで悩んでおります。保障・割戻金の全てを考えてどちらが良いものなのかと。 ちなみに、学資保険は、加入済みです。 アドバイス宜しくお願いします。
三井住友海上保険では搭乗者傷害保険は部位別ですか？日払い日数もありますか？
クソの役にも立たなくないですか？ この前なんて追突事故をされ、一ヵ月後位に友達に搭乗者傷害保険請求出来るよ言われたのでディーラーに行き聞いたら、わざとらしく電話して聞いてみますとか言って数分後出来ますよ！だって！もう10年以上の人なんで最初から知ってるくせに！そこでその事故の修理もしたんだから普通その時に搭乗者傷害保険を教えてくれますよね？もしや使わせないように保険屋とグル？代理店をディーラーにして高いお金払う意味ないのでしょうか？
搭乗者傷害保険を請求する場合、医者や接骨院の領収書は必要になるのですか？ 病院には相手方の保険で通院してるので領収書わざわざ請求していなかったもので‥ あと搭乗者傷害保険はいつ請求できるのですか？通院中にも一時払いですか？それとも最後にまとめてですか？
扶養に入った後の手続きは初めてなので教えてください。 仕事を退職して、旦那の扶養に入りました。 ギリギリまで入らないで自分で保険に加入しようとも考えていたのですが、旦那の会社の方で扶養の手続きがほぼ終わってしまってたらしいのです。 なので、このような場合私はまず何をすればいいのでしょうか？ 扶養に入って全部してくれてるみたいですが、自分でも市役所やハローワークに行かなければならない事はありますか？ ちなみに離職届はまだ届いていないです。 年金の手続きも自分では何もしなくていいですか？
運転代行の仕事をしてます。私が運転して助手席に同僚（雇い主）同乗中でした。客を待たせていたので急いでいて２０キロオーバーのスピードで走って、スリップして車横転（車はスクラップ行き）の大事故。同僚もアバラ４本骨折の大ケガ。・・・にもかかわらず、自分はムチ打ち程度の軽症。（一応半日入院して経過観察でしたが）同僚は２週間入院して、完治には半年ほどかかるかもとの事。自動車保険会社から同僚に賠償請求できます、どうしますか？と聞かれたが仕事中の事故なので請求はしないと答えた、警察にも。だから大丈夫 との事。・・・でしたが、後日警察から書類が届いて罰金３０万、１ヶ月の免停、自動車保険会社からレッカー代の請求、同僚からは車の請求２０万。自分が悪いことは分かっていますが、仕事中の事故でも、こちら側には何の保障もないのでしょうか？自分の医療費はもちろん、その日の日当もありません。事故から１ヶ月たちましたが、これからまだ何かしら請求されるものがあるのでしょうか？同僚（雇い主）の入院費や車の損害費用等は保険はきかないのでしょうか？やはり仕事中でも事故を起こした本人が全て負担しなければならないでしょうか？
怪獣の暴走や宇宙人の侵略、ヒーローの戦闘により、怪我や入院をしたり、家屋や車に傷がついた場合は生命保険や火災保険等でカバーできるのでしょうか？また、悪の組織との戦闘に従事する職業を選択した場合は、保険契約を出来なかったり、保険料が高くなったりすることはあるのでしょうか？
社会保険に入るのですが、現在、国民年金については支払い猶予の判断をされております。 この場合、社会保険に加入する際、雇用保険、健康保険には加入するが、厚生年金には加入しない。なんてこと出来るのでしょうか？
レンタカー同士で事故を起こした場合、保険が適用されないのはなぜですか？ 友人と同一店舗でレンタカーを複数台借りた場合、そのレンタカー同士での事故は保険の適用外との説明を受けました。 それはなぜですか？
もうすぐ原付を買うので 自賠責保険にセブンイレブンから 加入しようと考えています。 手続きの方法などは 大体わかったのですが、 その場で渡してもらえる証書？のような ものの他にもらわなければならない書類、 また家に届く書類はあるのでしょうか？ また、それらの書類が複数ある場合 原付に乗る際持っていなければならない書類は なにがあるでしょうか？ わかる方、回答よろしくお願いします。
宜しくお願い致します。 契約者は妻　被保険者は夫　受取人は夫の日本生命の税制適格特約付きの年金保険を契約しています。 年金保険料は2.2万円の月払いで　妻が支払っています。 来年満期になり　年金受取が開始されます。年額80万の10年保証付きの終身年金保険です。 質問ですが、最近気がついたのですが　妻が契約者で支払いしてきた年金保険を夫が受け取るのが　疑問で..................と　相談がありました。 アドバイスとしては、税制適格特約の事は知らなかったので、受取人変更を契約者の権限でしてみたらとしたのですが、詳しくは日本生命に確認してみたらと................. 日本生命さんの答えは、税制適格特約が付加されているので　受取人変更はできませんとの 答えだけでアドバイスもなかったようです。 税制適格特約だと確かに５万円と3.5万円の控除がありますが正直　無いよりは有難い程度。。。。 結局受け取るのは夫であり　妻は損をしているとの事で.............. 税制適格特約と途中解約し受取人を妻に変更はできるのでしょうか？ 何かよい方法はありますか？
保険相談専門サイト「保険ライフ」ってどんな保険を扱ってますか？　または評判ってどうなんでしょうか？ 先日ネットで相談の申込みをしたところ、電話がかかってきて、面談の希望日時や、相談内容、家族構成、生年月日等詳しく聞かれました。 ですが、後日メールで ＞お客様より頂戴いたしました日程にてお客様のお住まいに対応しておりますプランナーとアポイントの調整をさせていただきましたが、本日時点にてご面談をご案内できかねる状況となります。大変申し訳ございません。　という案内がきました。　 キャンセルされたのは仕方ないですが、結局相談にも至らなかったにも関わらず、こちらの住所や生年月日を電話で聞かれたのがなんだか気持ち悪くなってきました。　腑に落ちないというか。 もともとネット申込み時に希望の面談日時を第３希望まで伝えてたのですが、電話でその日は都合がつかないので他の日にちでと言われ別の日時を伝えています。 電話の主は詐欺とかではないですよね？ 私の個人情報（住所氏名等）はすでに色々な所に知れてるとは思いますが、家族構成や子供の生年月日等まで知られたのが気持ち的にひっかかってます。（自分でも神経質になりすぎかなとは思いますが、、、） またどうしてキャンセルされたのかも少し気になります。　言葉どおり日程の都合でしょうか？ だったら電話をかけてきた際にわかるかと思うし、単純に日時を変更したら良いだけだと思うのですが。 相談内容的にあまり儲からない仕事だと思われたからキャンセルされたんでしょうか？ 会社のアピールのためのツリ広告だったのでしょうか？　（相談すると商品券が貰えるはずだったんです） そもそもアポは電話するのに断る時はメールなのか・・・とちょっとこの時点でイラッとしています。 他に同じような方いらっしゃいませんか？ かかってきた電話が個人情報を聞き出す詐欺的なものでないかと心配で気持ち悪くすっきりしません。。。
４０代　男性です。 セゾン自動車火災保険の「おとなの自動車保険」への 加入を検討しています。 ２０等級で、現在はソニー損保に加入しています。 ロードサービス、事故時の対応等の情報が知りたいです。 保険料は「おとなの自動車保険」の方が安かったです。 詳しい方がいましたら、ご教授願います。
宜しくお願いします。 4月から5ヶ月間期間限定で派遣のお仕事をしますが、ただこの期間に扶養枠内の103万？ を超えてしまいます・・・ただ7月に結婚予定でそこから仕事が終了する8月末より扶養に入りたい のですが、入る事はできますでしょうか？？ 扶養のことがよくわかってないのですが、扶養に入れても健康保険や年金などは扶養枠外・・ など詳しく知りたいです。。。宜しくお願いします。
過失0の追突されました。修理費が50万かかり相手の保険会社に全損扱いで40万払いますと言われたのですが自分の保険では車両保険金額は70万なんで、30万も差がありますがこの車両保険と相手の時価額の40万とは意味合いが違うのですか？
今月五日に車で追突されムチウチになり人身事故扱いになりました。今は相手の保険で病院と接骨院に通ってます。先日自分の保険を見てみると人身傷害と搭乗者傷害に入ってるみたいなんですがこれは保険会社に請求すれば両方もらえるのですか？貰えるなら目安とかはありますか？ あと今からでも請求は平気でしょうか？
ちょっと、複雑ですいません。 自動車Ａと自動車Ｂの保険をどう契約を変更すればいいでしょうか？ どちらも契約者は父で、保険会社は違います。 自動車Ａの記名保険者は、父。 自動車Ｂの記名保険者は、母。 息子（２０歳）は、たまに自動車Ａを運転します。 そのため、自動車Ａは家族全年齢保証にしています。 自動車Ｂは母（たまに父）しか使用しないので、家族３６歳以上保証にしています。 息子は遠方に引っ越すため自動車に乗らなくなります。 その姉（２２歳）が免許を取得し、たまに自動車を運転することになるのですが、 自動車Ａはミッション車なので、運転できませんので、 自動車Ｂを運転することになりますが、現状では保険対象外です。 自動車Ａはほとんど父（たまに母）が運転することになります。 たまに息子が帰郷した時、自動車Ａを運転したいのですが、保険料がかさむのであきらめています。 現状の保険料は、Ａ：Ｂ＝２：１、くらいの差があります。 Ｂを全年齢にすればいいのですが、保険料が大幅にアップします。 どう、保険内容をすればいいのかわかりません。
今月頭に信号待ち中に追突され、ムチウチになったので相手の保険で病院に通ってます。最近知ったのですが自分の入ってる保険に搭乗者傷害ってのがあったんですがもらった方が得なんですか？ またもらえますか？自分の保険会社からは全く連絡すらないのでわかりません
昨日落としてしまいました 中身は現金と保険証,学生証 が入っており大切なものばかりです そこで質問なのですが 保険証で悪用できるのですか? 悪用されたらどーすればいいですか? すごく不安で仕方ないです ものすごく気持ちが落ち着かないです 回答お願いします
初めて投稿させて頂きます。 任意保険　人身傷害保険について 2011年11月末にバイクで転倒（単独・自損）してしまい右手親指の靭帯を切ってしまいまして 入院・手術の為に任意保険を使用しました。　そして1月序盤に少し落ち着いたため、休業損害、診療明細書等を送りまして22万円ほど振り込んでもらいました。　そして今月3月15日に完治したため 保険会社に連絡したところ、「そうしましたら協定書を送るので、印鑑を押してもらって返送してください」と言われました。それで今待っているところなのですが、ここで質問です。 (1)一週間ほど待っているのですが、届くまでだいたい何日ぐらいかかるものなのですか？ (2)「協定書を返送してもらいましたら、保険金を振り込ましていただだきます」と言われたのですが、 休業損害と治療費は振り込んでもらったはずですが、他になんの保険金が入るという事なのですか？ 回答宜しくお願い致します。
先月の２月１４日（火）、夜１０時半頃なのですが、ミニバイクを運転中、タクシーが停止中から割り込み 発進した為、避ける為にスリップしてしまい、交差点で停車中の車に衝突してしまいました。 タクシーには割り込みの時に危険警告のクラクションをならしたのですが、交差点で赤信号で一旦停止 しましたが、自分がスリップしたのを確認すると同時に左折して逃走しました。 その後警察を呼び、事故の状況を停車中の車の方とお話しました。 自分の方は翌日病院に行き３か所の打撲で全治１０日と診断されましたが、停車中の車の後部バンパに 傷がつき、ミニバイクに物損保障の保険がなく、相手方の保険会社から、見積もり請求約１５万円がきました。それからしばらくして同保険会社から修理かかるまでのレンタカー代約６万円の請求も送ると連絡が ありました。結局今回の事故で自分のバイク修理代、治療費、相手方の補償と、逃走したタクシーが発見 されなけらば全部自分が補償しなければならなくなりました。物損保障の保険に入っていなかった自分が いけないのですが、何かいい解決方、アドバイスがあれば是非お願いいたします。
BI●MOTERで中古車購入したんですが・・。 自賠責が前所有者によって加入してあり(残がほぼ1年。。) 前所有者名義の自賠責がある状態でその後2年の追加で自分が購入した形で 車検証に入ってました。 これって普通なのですかね？
去年の12月31日に、正社員として働いていた会社から解雇されました。 そして今年の1月中に職安へ行き、失業給付の手続きをしました。 先日、2回目の認定日だったのですが 自分がいつまで給付を受けられるのかわからなくなりました。 給付日数は90日です。 1回目は、説明会から初回認定日までの分を支給でした。 2回目は、1回目から2回目の認定日までの分を支給でした。 この様に普通に支給をうけると、4回目の認定日が最後ですよね。 私は今アルバイトをしていまして。 もちろん週4日or週20時間の範囲内で、です。 その分が支給されないのは、わかっているのですが その支給されなかった分について質問なのです。 例えば、1回目で5日分支給されたとします。 2・3・4回目は15日分支給されたとします。 給付日数が90日なので40日分が残ります。 この40日分は4回目の支給で終わらず、自動的に5回目、6回目、と続いて消化されていくのですか？ 消化されるまでは認定日に職安へ行き、給付を受けてもいいのでしょうか。 あと、会社都合なので60日間延長ができると聞きましたが これは、先ほどの残り40日＋60日ということになるのですか？ そうなると消化するまではずっと続くのでしょうか？ どなたかお答えいただければと思います。 よろしくお願いします。
駐車場にて接触事故をしてしまい、一時不停止のためこちらが加害者側になりました。 一応両方の車は動いていたので10：0にはならないと言われました。 その日は物損事故として終了したのですが 翌日相手側の助手席に乗ってた方が首が痛いと申し出て病院へいかれました。 保険屋にいわれ、私と相手方2人が揃って警察へ出頭することになったのですが その時に再度調書を取り、人身事故に変更されると思うのですが とある知り合いから、保険は物損扱いでも相手には修理費も通院費もでると言われました。 それは可能なのでしょうか？ちなみに大手の保険です。 それができるのなら、出来れば保険屋同士で話して取り下げてもらうことができるか相手側にききたいです。 それと、事故日より3日目くらいから首が痛くなってきたのですが こちらがもし通院しても相手方には何も負担はありませんよね？ 修理屋さんからアドバイスしてもらったのですが 保険はどうせなら修理に使っても、使わなくても保険料は上がるんだから 使ったほうが得だよ　といわれました。 これも確かにそうだとも思ったのですが 何回目までは無料でできるが何回目からはダメとか普通はありますか？ 一応、お見舞いとして手土産をもち被害者宅にはいったのですが 他にもしたほうがよいことがあればアドバイスよろしくおねがいします。 　
先日、交差点で交通事故を起こしてしまいました。 おそらく7:3ぐらいで私の過失という形で決着すると思います。 相手に怪我は無く、事故後私の対応がよかったのか荒れる事無くその場は収まりました しかし事故後二日後ぐらいから首に痛みが、また、現在四日目ですが痛みがひきません。 そこで私の人身傷害補償特約を使い通院しようかなと思うのですが この場合人身事故扱いにしないと私の保険は適用できないでしょうか？ 相手の方の対応もよかったので、できれば減点させてしまうような形は避けたいです。 それと、昨年10月にも事故にあっており（被害者側、当方過失１）その治療が途中です。 部位は違うのですが、同じ病院だとややこしそうなので今回の事故は別の病院に通っても大丈夫でしょうか？ 少し複雑な質問ですが、わかる事だけでも教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
労災申請してから決定までどのくらいの日数かかりますか？ また本人にも連絡はきますか？
自動車を運転中、自転車とぶつかりました。自転車の人にケガはなく、自転車だけ弁償してくれといわれました。このような場合、警察に届けていなくても、保険会社に保険金を請求することはできますか。警察の現場検証がないと保険金はでませんか。
4月2日が自動車保険の更新日になります。 3月31日に保険料の改正があり、1万円近くも上がってしまします。 3月31日付けで同じ契約ができますか？ 何かいい方法はありませんか？ 同じ保険会社なのに下がるどころか1万円もアップはきついです。 何か知恵をください。
中古マンションを購入し、保険の内容で迷ってます。類焼損害をつけるかです。30年で類焼特約28100円。これを付けると30年総額126790円、付けないと98690円。分譲は作りがしっかりしているから余程の事がない限り大丈夫なんじゃないかと思いますが、28100円をケチって大事に至った時のことを考えると怖い気もする一方少しでも金額抑えたい気持ちがあります。 類焼特約入ってますか？
旦那が転職し、退職金を受け取りました。 私は、退職金＝老後資金と思っているので、今はまだ使いたくありません。 しかし、普通預金でも定期預金でも大した金利ではないし・・・と何もできずにいたら、たまたまアフラックのwaysという商品を紹介されました。 私はアンチ保険なところがあるので、保険についての知識がほとんどありません。 答えられるものだけ、答えてください。 Q1.アフラックのwaysという商品はいいと思いますか？ Q2.アフラックのwaysよりいい商品をご存知ですか？ Q3.もし、皆さんが20年寝かせられるまとまったお金があったらどうしますか？ ちなみに、全期前納払いで解約返戻金目当てです。 （完全に特定の一人の入れ知恵なので、言ってて自分であまり意味分かってないです・・・）
職場で、パートからフルタイムに変わってもらえないかと言われています。 今は、国民健康保険(月額6600円)と、国民年金(猶予願いを申請中で恐らく全額免除になる)です。雇用保険は既に入っています。 社会保険と厚生年金に入った場合、メリットデメリットはどういうことがあるのかが良く分からず、金額を検討するにもどういった計算で何をポイントに考えればいいのか分かりません… 時給700円の仕事で、上司には月154時間くらいで入ってもらえると丁度いいと言われました。なので、単純計算で保険を引かずに月給は107800円です。 年金受給額の計算も良く分からないのですが、やはり今全額免除するより、月１万円程の厚生年金を払っていたほうがいいのでしょうか？ また、上司に言われた154時間というのも、何か会社にとって都合のいい時間になるのでしょうか。 世間知らずなのでこういう本を読めばといったアドバイスも頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
　昨年7月25日にバイクの自損事故で転倒し、半月版損傷、前十時靭帯断裂の怪我を負いました。 　昨年12月6日に靭帯再建術を行い26日に退院し、今年の1月16日に退院後初の診察で膝の感染症が発覚しその日に緊急入院翌日滑膜除去手術、膝内洗浄および再建した前十時靭帯も菌の感染が除去しきれない可能性があるのでそうなるともう1度手術ということになるので最悪のケースを想定して再建した前十時靭帯を撤去されました。 　なので現在前十時靭帯がない状態です。 　その後2月20日まで約5週間の入院で1日3回の抗生物質の点滴を4週間行い5週間目に退院になりました。 　現在は治療した病院で週2回のリハビリと2週間に1回の先生の診察を行っています。 　気になるのが労災の治療はもちろんなのですが、現在7月25日の事故の翌日から会社を休業しており通勤災害での認定で休業補償が出ております。 　ただ昨年の10月25日から先月の2月24日分は入院手術の兼ね合いがあって種類を提出できず 先日4か月分まとめて提出したのでその分の休業補償は認定されれば4月頭くらいに通知が来ると思うのですが。 　2月20日に退院して1週間後に診察があったのですが、自分の都合で診察に行けず、その翌週に（退院2週間後）初めての診察に行きました。 　そのときに主治医の先生が、もうデスクワークでしたら仕事に出てもらっても構いませんよと言われたのですが。 　私の仕事はハウスクリーニングで30キロ以上あるポリッシャー持ったり、エアコンの掃除で使う コンプレッサー（25キロくらい）持ったりなどかなり重いものを運んだり、掃除なんで立ったり座ったり 階段物持って運んだり、脚立に上がったりと足をかなり使う仕事でもあります。 　アルバイトなので現場オンリーで事務的な仕事などでの復活はまず仕事できないので会社としても 現場仕事が出来ないとと言う感じになりますので。 　社員でしたら他の仕事もありますけど。 　先生にその辺の話をしたら、会社によっては早く復活しろというところもあるみたいでそういう話をしたとのことでしたが。 　入院中に仕事のことやアルバイトだという話もしたんですが流石に忘れてるみたいで。 　現在ようやく短距離1キロ未満ですが足の装具付けて何とか歩けるという状態で、リハビリで 足の曲げ伸ばしなどすると前十字靭帯がないので大腿骨と頸骨が引っかかってコキンと音がしたり 痛みが走る状態です。 　会社のほうで労災の種類関係はすべて手続きはお願いしてるのですが（病院の先生の証明はもちろん私が貰っています）社長は、怪我が確実に治るまで労災受けたほうが良いだろうと言って下さっています。 　もちろん感染症で再入院のことや、現在靭帯がないこともすべて話はして、再手術が半年から1年後になるという話もすべてしております。 　その期間の手続きは会社のほうでするから心配しなくて良いからと言って頂いているので。 　気になるのは、休業補償の件で、仕事が出来ないので収入がないですからもちろん休業補償はありがたく頂きたいのですが、主治医の先生がとりあえず仕事できるから出ても良いと判断した場合仕事でて休業補償がどうなるかというのが心配ではあります。 　再再建術のほうも半年から1年後にまた同じ手術をする予定ですが（しないと膝が安定しないないのでとても仕事できる状態ではないので）その手術後再度リハして完治するまで休業補償が受けられるかというのが心配です。 　労災も大体長くて2年で症状固定で後遺症認定になるみたいですが。 　仕事の復帰に関しても今後先生との話し合いになると思いますが、先生によっては労災から 何か言われるのを嫌がって休業補償の認定のサインを書いてくれるかという心配があります。 　まあ本来感染症がなければ明後日で術後3ヶ月経ちますので装具も取れてそこそこの運動が 出来るくらいまで回復してると思うのですが現在は先に書いたように短距離歩くのがやっとの状態です。 　労災の監査?というのは病院にどのように入るものなのでしょうか? 　仕事のほうは出ても治療費は出るでしょうが休業補償が心配なので。 　会社の社長も1度でも仕事に出ると休業補償が打ち切られる可能性があるかもしれないと言っては いましたが。（会社自体ここまでの長い期間の労災経験がないので） 　それならきちんと完治するまで補償を受けたほうが良いだろうと言ってました。 　長くなりましたが、こんな状態なので再建術は早くて8月から9月ころ、1年の場合ですと年明けてからという感じになるのでまだまだ時間が掛かりそうですがどうなるかが心配です。 　似たような経験をお持ちの方はなかなかいないと思いますが何かアドバイスなど頂けたら幸いです。 　長文になり失礼しました。
共済年金を払っている人は、国民年金も払っているのでしょうか？ 退職後、年金は、基礎年金（約78万）＋厚生年金相当額＋職域年金相当額×1.25 と考えていていいのでしょうか？ 同じ職場で30年、働いてます。教えてください。よろしくお願いします。
老後の資金のため 無理のない金額で 夫契約で控除の対象になるので 個人年金を考えてました 東京海上の個人年金を 問合せたのですが 終身保険も勧められました(>_<) 個人年金は 個人年金の枠で控除きくし 60払い込みで 60歳から個人年金で10年間貰うのか 終身保険で 途中亡くなったら 保険金がおりるのでいいのか 60以降は配当金がつくので より金額が増えます 60歳まで払込みして 必要になったらその都度おろすのか どっちがいいか迷っています(>_<) 説明が下手ですいません
国内線で航空機欠航宿泊費用が支払われる旅行保険を探しています。 理由は・・・・・ ページ一番下 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/peachrule.aspx 格安航空会社が他社振替便などを手配しないので保険に入るように書いています。 調べてみたところ、国内旅行保険で航空機欠航宿泊費用が支払われるのはジェイアイ傷害火災 国内旅行保険ぐらいしか見つけられませんでした。 http://www.direct-traveljapan.com/ji/hoshou.html これでは・・・・・・1万円しか保険金が下りないのでは十分な保障だとは思えません。 他社便の当日チケットの購入代金の差額や、最終便で他社便の手配も出来ず宿泊が必要になった場合に1万円では十分だとは言えません。 個人責任賠償などは火災保険や自動車保険に付帯しているので、何だか無駄な気がします。 格安航空会社の時代にあった国内旅行保険は無いでしょうか？
海外旅行保険などの携行品なんですが、どんな物があるんでしょうか？ 鞄・メガネ・カメラ・財布等他どんな物があるのか詳しく教えてください。
保険についてド素人なので教えて下さい。 うちの小４の息子は郵貯の学資保険に入っています。妻が俺の知らない間に出産直後に加入しました。 で、郵貯の学資保険のよりも条件のいい学資保険を見つけました。それで、小学校卒業（中学校入学）時にそこに入りなおしたいのですが、学資保険の掛け替えってできるのでしょうか？ すみませんが、教えてくださいますよう、お願いします。
直接保険会社へ申込むのと、代理店を通すのでは 何か違いはありますか？ それとお勧めの自動車保険はありますか？ 保険には詳しくありませんが、通販を考えております。 宜しくお願い致します。
現在２歳の子供の学資保険をどうしようか？と悩んでいます。 上に７歳の子供がいて、０歳のときにソニーの学資保険に入っています。 下の子の時は学資に入ろうかと思っていたのですが、主人が会社を辞める やめないの話が出ていて経済的に不安だったので、加入せずに積立をして きました。（月１万円） 主人の転職騒ぎも落ち着き、主人に万が一があった場合には積立だとどうなんだろう？ と不安になり、学資に入ろうかと思っています。 ただ、来年幼稚園もあるし、上の子との年の差を考えると　ずっと月１万づつ積み立てられるのか？ 正直不安な面もあります。（学資にしてしまった場合） 今のところ考えているのは、ソニーかアフラック。 返戻率がいいということで考えています。あとJAなんかも気になりますが、こちらは返戻率はわかりませんが・・ 大学入学時に使用できる金額の一部にしたいのですが、アフラックとソニーだともらえる時期が異なっていて、大学入学ご４年間にわたって少しずつもらえるのってどうなんでしょうか？（アフラック） 大学生活したことないのでわかりません。短大だったら？ ちなみに両方女の子です。保険としては別に子供の保険に格安ので入っているので、学資金として 考えています。 アドバイスや経験談などありましたらよろしくお願いいたします。 あと、ソニーに両方ともした場合、保険会社が破綻したらどうなんだろう？とちょっと心配しています。
海外旅行保険 ２０１１年　３月　航空機遅延費用　１万７０００円 ２０１１年　５月　損害賠償　　　　　　５万５０００円 ２０１１年　８月　疾病治療費用　　　４６００円 ２０１１年　１０月　疾病治療費用　　１８０円 ２０１１年　１２月　疾病治療費用　　６４０円 ２０１１年　１月　　疾病治療費用　　１８０円 ２０１１年　１月　　携行品損害　　　　１万１５００円 ２０１１年　２月　　疾病治療費用　　２５３６円 ２０１１年　２月　　携行品損害　　　　４４００円 ２０１１年　２月　　航空機遅延費用　２万円 そのほか 健康保険傷病手当金受給日数、６日　３１８００円 それから３月の下旬より２週間うつ病で入院、入院保険金適用 はっきりいって保険金泥棒ですね！ ブラックに載ったりしませんか？
最近保険関係の就職が決まりました。 面接の際に、「うちの会社は皆ＦＰの資格を持っているからもし採用となったら取ってもらいます」と言われていたので、今ＦＰの資格の取り方などを調べていたのですが、例えば2級を受けようとする場合、受験資格に「３級合格者」という条件が書かれていました。 ということは、ＦＰの資格は級の低い方から一つずつ取っていかなければいけないのでしょうか？
仕事中に転倒して足首を捻挫したので労災で病院に行こうと思い、会社の厚生係に「労働基準監督署は距離があるので会社に請求書は無いかと聞いたところ「労災指定病院に行けば請求書があるから」と言われました。 明日病院に行く予定なのですが労災指定病院には本当に請求書があるのですか？
今月、うつ病で失業します。 療養が必要と言われたのですが、生活の糧が無く、とても苦しくなります。 受けられる手当や保険について調べているのですが、ずっと疲れているからか制度が詳しく理解できません。助けて下さい。 ・現在の会社は勤めて8ヶ月 ・社会保険、雇用保険、厚生年金に加入しています ・パート、週５～6日、一日8～12時間 ・業務内容により喘息を発症し治療中、退職原因はうつ病 ・自己都合退職 今の私が受けられる保険や手当はあるのでしょうか？ 生活保護は治ってから次の仕事を探す際に雇ってもらえなそうなので、最後の手段にしたいです。 傷病手当は貰えるのでしょうか? 毎月保険や年金を沢山払っていたので、何かこの中から生活の足しにできれば… どうかご回答よろしくお願いします。 支離滅裂な文になっていたら申し訳ありません。
入籍して男が世帯主、女が配偶者になるとして、 配偶者は年間103万以下なら、年末調整で、所得税はかからない？ その場合、世帯主の所得税の税額に影響が出てくるの？ 世帯主が社会保険に入ってたら配偶者もこれになって配偶者用の保険証が作られる？ 給与からの天引きなら、配偶者の分も世帯主の給与から天引きされ、 申請すれば全額控除になるって事かな？
当初は物損事故にしましたが、昨日辺りから鞭打ちや頭が痛いです。病院に行って診断書をもらい人身事故に変えたいのですがこの場合病院に行く前に保険会社に病院行きたいと確認するべきなんですか？それとも病院で診断書もらってから警察に人身事故変更届けて保険会社に連絡ですか？詳しい方よろしくお願いします！
現在、私は単身赴任で勤務しています。 自宅では約３年前に自動車を新車で購入し、 当時、私はすでに単身赴任でしたので、 主にクルマを使うのは妻であるため、 購入の際も妻の名義で買い、保険も妻の名義で入りました。 なので私はファミリー特約扱いとなります。 保険会社は東京海上日動火災です。 http://www.tmn-agent.com/riskmanagementtosin/ 今月末、私の単身赴任勤務が終わるので、 本日、通勤車としてもう１台の中古の軽自動車をオークションで落札しました。 オークションを取り持ってくれた人から 登録をするので、住民票を取って来るように言われたのですが、 現在の保険にプラスして、この軽自動車をファミリー特約として 保険に加入するのが最も安く、スマートに手続き出来ると思います。 中古の軽自動車の名義も、保険も妻の名前にして、 私をファミリー特約とした方が何かと良いのでしょうか？ 自動車保険に詳しくないため、アドバイスを宜しくお願いします。 今度の日曜日（１１日）にはオークションで落札した軽自動車が陸送で届くので、 その際に住民票は手渡したいと思っています。 まずはその住民票を私の名義で取るか、妻の名義で取るか、 ちょっと分からないので質問させていただきました。
離婚時の簡保の学資保険の手続きについて教えてください。 現在、６年くらいかけている簡易保険の学資保険があります。 契約者、受け取りなどはすべて私名義のものです。 昨年、離婚して相手方の妻に被保険者の子供の親権がわたったのですが、この場合の学資保険というのは解約しなければならないものなのでしょうか？ できればせっかくここまでかけてきたので、このまま子供達のためにかけ続けたいと考えているのですが、親権は相手方にありますし、子供の名字等も変わってしまったのでどうしたら良いものかと思っています。 詳しい方がいらっしゃいましたらぜひお知恵を拝借させてください。 よろしくお願いします。
お世話になっています。 初めて、中古で車両を購入しましたが（現在、ディーラーにより車検取得中）、自動車保険は何がよいか分からない状態です。自動車保険を提供する会社は沢山あるので、なかなか決めにくいです。 私の理解では、保険の種類は２種類：自分の車に対する保険と他人の車両を損害したときの保険です。 アドバイスを頂ければと思います。
基礎的な質問で申し訳ありません…。 今度、車を新しく購入しようと思っているのですが、うちには現在車は一台しかなく、結婚前から私が乗っていた車です。名義は私になっています。今乗っている車を下取りに出し、購入するつもりですが、できれば今の任意保険の等級のままいきたいのです。 でも、旦那名義で購入すれば、旦那名義の任意保険に入らなければいけなくなりますよね!?旦那は任意保険には今現在、名義の車がないので入っていません。 私の任意保険だけです。 私は主婦なのでローンをとなると、私の名義ではやはり購入するのは難しいでしょうか？ 旦那の名義でとなると、今現在私が入っている任意保険は解約になるのでしょうか!? 保険のことはまったくわからないので、、 変な質問だったらすみません…。
求人広告で以下のような文章がありました。 「社会保険・労働保険が完備されている」 これはどういう意味なのでしょうか？ 特に、"完備"の意味が分かりません。 その会社の社員になることで自動的に保険に加入されるという意味は含まれるのですか？ 保険料の一部を会社が負担するという意味は含まれるのですか？ また、これらの保険料は給料から自動的に天引きされるものなのですか？ 非常に初歩的な質問であり、お恥ずかしい限りでございます。 これまで学生として生活してきたため、保険や税金に関してよく分かっていません。 ご教授のほう、よろしくお願いいたします。
私は親の扶養家族に入っています。住民票は親と同じにしたまま一人暮らしをしていて、親には普通の仕事をしてると言い、内緒で夜の仕事をしているんですが、夜の仕事では収入があがらないみたいなので、実家に帰る度に親にいつも「なんであなたの収入は０なの？会社は申告してないの？」っと聞かれます。扶養家族だと私の収入は必ず親にバレるのでしょうか？ 元々夜の仕事は短期間の予定だったので、辞めて、来週には新しい普通のアルバイトを二ヵ所掛け持ちでしようと思ってますが、その場合も、親に収入はバレますか？ 扶養をぬけたいのと、生活ができないので200万ぐらいは年間で稼げるようにするつもりです。 収入はバレてもいいのですが、親には絶対二ヵ所でアルバイトしていることや、勤めている会社を知られたくないのですが、やはりバレますか？ 全く無知で、わかりにくい文章になってしまいましたが、知っている方いらっしゃったら教えていただきたいです。
軟式野球のクラブチームです。以前からスポーツ保険に入ろう考えております。掛け金はいくら位なんでしょうか？一年契約だけでしょうか？シーズン中だけの契約は出来ないのでしょうか？ 既に加入しているチームの皆様や詳しい方居られましたら教えて頂きたいのですが、よろしくお願いします。知り合いの代理店に聞いたところ「うちでは扱ってません」と言われました。
昨年、事故により保険を使用して等級が7から4に下がり、昨日、追突事故による過失により保険使用しなければならない状態になり、等級が4から1に下がる事になりました。 車は不便ですが通勤では使わないので、保険や維持費の関係から手放してしまおうかと考えております。 但し、仕事が営業に近い職種かつ転勤職であり、今後、転勤先では車通勤が必要になる場合が考えられます。 その際、再度、車を購入して任意保険に加入する事は可能なのでしょうか？ また、加入出来た場合の等級はリセットされずに1等級のままなのでしょうか？ あと、業務で会社の車（会社で保険加入済）を運転する事があるのですが、その際に事故等を起こす等を行った場合、自分の車の保険加入に何らかの影響はあるでしょうか？ 分かりにくい質問でもうしわけありませんが、ご回答をお願いします。
確定申告にあたり、去年本業とかけもちしていたバイト先から源泉徴収票が送られてこないので質問させて頂きます。（前の会社に問い合わせれば早いのですが、円満退社ではなかったので・・） かけもちしていたバイト先は本当にできたばかりの会社で、社長＋バイト数人だけで保険などは未加入でした。 お給料からは保険等何も差し引かれることがなかったのですが、源泉徴収票は発行してもらえるのですか？（何も徴収されていないのに？） そのバイトでの働き方は、 最初の3ヶ月ほどは、本業が終わった後2～3時間×週4程度で月4万円くらい、 本業の派遣が契約終了してから2ヶ月はフルタイムで週6入って25万円くらいのお給料をもらいました。 この場合、確定申告すると払い過ぎが戻ってくるというより、払わないといけなくなる気がするのですが、合っていますか？
交通事故の示談について教えてください。 原付バイクと乗用車の事故です。 原付バイクの運転者は大怪我をして入院中で、事故発生時の記憶がありません。 　 入院翌日に乗用車の運転手さんが来て、 「自分が加入している保険会社によると１００%そちらに過失がある。 見積書を持ってくるので示談にしてくれ」 と言われました。 こちら側としては事故の状況もよくわからないのですが、 このまま先方の言うとおりに示談にしてよいものでしょうか？ 事故の状況や過失割合について確認するにはどうすればよいでしょうか？
度々、申し訳ありません。12月２０日、怪我して１月１７日まで入院し、その後、２月２６にちまで通院治療していました。会社からは給料はでていません。労災保険が降りるといわれました。病院代は払っていません。労災処理です。給付金はいつになるのでしょうか・。
一ヶ月前、主人の郵便保険を解約しました。自営業で不景気も重なり… 主人は他の保険もあり、子供達や主人の両親の分となると 重なりの負担です。家計を任された後で、両親に内緒… 窓口で手続きしましたが、紙切れ一枚で終わり。家に解約通知とか届くのでしょうか？ 両親は郵便物を勝手に開けるので、いつばれるかビクビクしています。
保険の相談です。 先日からいろいろ保険を悩んでいます。 私は２２歳女性で病弱で働けません。 来月入籍予定です。 婚約者の保険検討中です。 ２２歳男性 月収２０万～２５万 (夜勤・残業の有りなしで変動します) 賃貸に住んでて、一軒家購入は考えてなくて、子供は１人(または２人)でいいかなと思ってます。 高額療養費制度などの公的な制度についてもいろいろ勉強しました。 今日行った保険相談会社(２社目です)で提案された保険についてどう思うか教えて下さい。 (1)医療保険 オリックス CURE ６０歳払込 日額５千円 (１７６１円) (2)収入保証保険 オリックス 家族をささえる保険 keep ６０歳払込 月額１０万円 支払保証期間５年 (２８２０円) (3)ガン保険 オリックス Believe ６０歳払込 一時金１００万円 日額１万円 (２４６０円) (4)三大疾病保証プラン アフラック ６０歳払込 払込保険料 １４３４５７６円 保険金２００万円 (３１４６円) (5)定期保険 アクサ生命 FairWind １５年払込 払込保険料 ２３１９３００円 １５年後払戻し ２６３２５００円 (１２８８５円) ()←は保険料です。 個人的な優先順位は (2)→(1)→(3)→(5)→(4)です。 (1)アリコとオリックスを悩んだ結果、似たような保証内容でオリックスの方が七大疾病での入院日数が伸びるという結果からオリックスを選びました。 (2)は子供が１人いると家庭して計算して頂きました。(遺族年金などの説明も受けました) (4)は彼が障害などで働けなくなってもし私が働かなくてはいけない時に急に仕事を見つけることが出来ない可能性があるのでその場合の繋ぎと、亡くなった時のお葬式やお墓代などにということですが、なくてもいいのかなと悩んでいます。 (5)は学資保険変わりか、もし子供に使わなければ貯蓄にすればいいかなと思っています。 貯蓄するなら銀行より利率がいいと言われたのと、今からでも学資向けに貯蓄ができるということで検討中です。 ここはこうした方がいいや、今の収入では保険をかけすぎなど何でもいいので回答よろしくお願い致します。
国民年金（2012年）の納付の振込み用紙が来てません 昨年、クレカでの一括支払いの処理をしました、 この場合今年も勝手にクレカから支払いをされるのでしょうか？ なにか継続処理とか要るんですか？ 今まで振込み用紙の中に振替やらクレカ支払いだのお知らせがあったのですが 今年はまだ届いてません 振込み用紙はこないのでしょうか？
最近車の免許を取り、保険の加入を考えているんですが回答よろしくお願いします。 当方、20歳大学生で自宅を離れ一人暮らしをしています。長期の休みで自宅に帰った時以外は車に乗ることはまずありえません。 以上のような状況なんですが、休みの時の何日間の為に一年分の保険料を払うのはもったいないと思ったんですが、これに適したような保険もあるんでしょうか? また、大体で結構ですのでわかる範囲でいくらくらいになるのか教えて頂き立です。 よろしくお願いします。
同棲中に、彼と自分の名義で火災保険（同じ保険の）にそれぞれ1つずつ 加入していて、結婚後名字が変わった場合は、その火災保険は 解約して、彼の保険だけで成り立つのでしょうか。 もしくは名義変更して、保険はそのまま継続扱いでしょうか。
自動車買う時って、みんな大抵値引きさせると思うんです。 別のメーカーのライバル車で競合させたり、 同メーカー車でも別資本のディーラーで競合させたり。 そこでふと思ったのですが、 代理店型保険を、代理店同士で競合させて値引きすることって出来るんですか？ 保険会社＝自動車メーカー 代理店＝ディーラー って考えは間違ってないと思うんです。 とあるA社の保険に入りたいとする。 それを扱う代理店数社に見積もり出して貰って、 「あっちの代理店さんはもうちょっと安くしてくれたから安くならないの？」 ってのは出来ないものなんですか？ まさか全代理店が同じ価格ってことはあり得ないですよね？ それっていわゆるカルテルって奴になっちゃいますもんね？ それとも法律か何かで保険は特別だったりする？ だったらすいません。私が不勉強なだけですむのですが。 そして、自動車とは価格が違うってのは言い訳にならないと思います。 私を担当してくれたfpは「保険は、人生のうち家と車に次いで高い買い物ですからね」ってこと言ってました。 死亡保険 医療保険 ガン保険 火災保険 地震保険 自動車保険 学資保険 年金保険 これら全て合わせれば結構な額になりますし。 火災保険なんて50万円払いました。 質問としては、 ・値引き出来るのかどうか？（出来ないならその理由は？） ・値引きする客が今までいたか？（どのくらいの頻度で？） ・値引きの話されたらどう思いますか？ 保険屋さん、代理店さん、FPさん、税理士さんなどなど。 皆様からのご回答をお待ちしています。 ちなみに私は上記保険に全て加入してしまっているので、 自動車保険以外は今更どうしようもないのですが、後世のために何とぞよろしくお願いします。
交通事故に遭い、休業損害証明書を会社の担当に書いて貰う事になりました。 そこで疑問に思った事があったので教えて下さい。 週5で7.5時間勤務、残業・交通費無しの時給制で働いています。 時給制ですが、一切変動がないので日給のようなものです。 毎日「時給×7.5時間」で、月「時給×7.5時間×稼働日」のみです。 事故の過失は0、欠勤3日、通院13日、120万円は越えません。 １・パートやアルバイトではなく、派遣・契約社員の類いですが、その場合でも事故前3ヶ月の給与を90で割る方法で計算されるのでしょうか？ ２・事故前3ヶ月の給与を90で割る方法だと、「時給×7.5」の金額より少なくなります。 通常「時給×7.5×稼働日-社会保険・所得税=手取り」となっているから、事故前3ヶ月の給与（差引支給額）を90で割って出た金額で合っているという事なのでしょうか？ ３・送られてきた小冊子には支払いの基準として「1日につき5700円。これ以上に収入減の立証がある場合は19000円を限度として実額」とかいてありました。 減額分の計算根拠として「時給○円×時間」と書いて貰えば、収入減の立証になりますか？ その場合、欠勤した日は「時給×7.5」分、通院で1時間早退した日は「時給×1」分を貰えるという事でしょうか？ 働いた分のみしか貰っていないので、少しでも収入が減ると厳しいです。 時給×7.5なのか、90で割った方なのか、詳しい方よろしくお願い致します。
先月、当方自転車横断歩道直進中に、追い越し左折の車に接触事故をされ、当初任意保険にて 損害の賠償を行うと言う話になっておりましたが、保険会社の対応は、担当が決まりましたと言う連絡を受け、担当者が休みのためと２日後に連絡があり、病院治療費の書類手続きの話と自転車が減価償却により、価値なしと言われました。自転車は、前輪が破損し、自転車屋さんに修理費を見積もってもらいましたが、３万円はかかるとの事。新しく買う方が良いとの自転車屋さんの判断でした。ですが、加害者の任意保険は、自転車が古く修理費の半分を出すのが妥当としか言わず、担当者も連絡は事務的で、見下すような口調でしか言ってきませんでした。最初の電話でも「お怪我は大丈夫ですか？」の一言すらありません。そうこうしているうちに、加害者が任意保険を使うのを辞めたいと言い出し、理由が保険料があがるため、自己負担にて払うなどと言って来ました。最初に行った病院へは一時自己負担として、実費支払いしております。その分は戻ってきておりますが、別の病院の分は、まだ戻って来ておりません。相手の態度にも誠意を感じられず、保険料が上がるのが嫌で保険を使いたくないと言う方が、損害補填できるのかと不安です。どうしたらよいのでしょうか？お知恵を拝借できれば幸いです
市役所に聞きにいきましたが詳しく教えていただけなかったためここで質問させてください。 現在妊娠10ヶ月です。 まだ入籍していません。 (1)出産前に入籍する場合, 彼は親の扶養から外れ,自分で国民健康保険に加入したばかりなのですが, 私がその扶養に入ったら, 彼が加入したばかりでも出産育児一時金はでますか? それと,(2)私は現在父親の扶養に入っているのですが, 産婦人科にそこから出産育児一時金が支払われるようにと書類を出してる場合, その後に入籍し旦那の扶養に入ったら出産育児一時金は書類に書いた父親の保険の方からでますか? わかりにくくてすみません。 教えてください。
総額200万円の医療費（外来分）を 分割で支払うのですが 確定申告時に申告するのと、高額療養申請するのとはどちらが得なのでしょうか? （70歳未満）
会社の車で勤務中に交通事故を起こした 相手が１００％悪いのですが、２週間ほど自宅療養になりました。 会社は有給休暇扱いになりました。 コレって普通？ 誰か教えてください。
地震の被害もカバーできる自動車保険でおすすめの会社をおしえてください。
妻の親友が保険会社に勤めています。私達は千葉県に住んでいますが、親友は大分県に住んでいて大分県の保険会社です。 子供の保険を入ろうと考えております。上の子供に関しては地元の第一生命の学資保険に加入しています。 妻は下の子をその大分県の親友のところで加入しようと考えています。 私は根本的に反対です。一つは遠方すぎる。もう一つは友達ってところです。なぜなら友達や身内だと私情が入ると思います。友達だからいいやとか、友達だから仕方ないかとか。 私の考えはおかしいですか？
本日　車の事故を起こしました。 状況は左カーブの下り坂で雪でアイスバーンでした　 相手はトラックで登りで　アイスバーンのため　登れなくなってセンターラインを越えてこちらの車線に停車してました。 それを見つけ、よけようとブレーキを踏みましたが、アイスバーンのため、止まることができず、そのままそのトラックにぶつかってしまいました。 警察にも、保険会社にも連絡し、只今　保険系会社の査定の連絡まちです。 トラックの相手は　会社のトラックで　実は車検切れの車でした。 相手に　『止まっている車にぶつかったので１０対０だよ』と言われました。 　つまり相手に100％　私が悪いと指摘されました。 　確かに止まっている車にぶつかったので　私が悪いのはわかりますが、 　相手の車は反対車線に止まっている車でした 　　相手は　車検も切れてて　保険に入っているかも定かではないとのことです。 　私の車はボンネットが　グチャとなっている感じです。相手のトラックは特に何もない感じです 　私の車は車両保険には入っていないので、自腹での修理になってしまいます。 　こういった　事故は本当に　１０対０で私が悪いのでしょうか？ 　妥当な判断はどうなるのでしょうか？ 　専門の方ではなくても　いいので　実体験のある方や、少しお詳しい方教えてください。 宜しくお願い致します 　
10年前、がん保険に入りました。 その時に申告したかどうか不明なのですが、 保険申し込みの2週間前に、心療内科へ通い、不安障害という診断名で、投薬を２週間と言われ 、２週間薬を飲んでいました。 このことを申告していなかったような気がしますが、申告したら契約解除になる可能性は高い診断名でしょうか？ 保険に詳しい方からのご回答をお願いいたします。
今まで親の扶養に入り保険証を使っていましたが、社会保険のある会社に就職し新しい保険証を使っていました。 ですが、会社を退職し今現在保険証が無い状態です。 この場合保険証を再交付するには、どうすればいいでしょうか？ ２１歳 女 独身です。 無知で言葉が分からないので文章ごちゃごちゃですみません。
個人年金契約における年末の所得税控除に関する事で困っています。 ４年位前に個人年金に加入しましたが、その際担当者の入力ミスで税制適格特約をつけていなかった事を今年に入り気がつきました。 今年以降に税制適格特約だけを中途で付加すると最大四万円の控除(新制度適用)になると保険会社の方に言われていたところ、同じ保険会社の別の方には保険契約自体は平成23年以前なので平成24年以降になってからでも税制適格特約だけ付加すれば今年からは満額五万円控除(旧制度適用)になると言われました。 結局旧制度適用になる、という保険会社の答えにまとまったのですが、自分でもネットで色々しらべた結果今一不安です。 本当の所を教えてください。 補足、 生命保険控除の枠は生命保険料金だけでもう満額になっています。これから年子の子供が一歳と二歳より保育園に通うため保育料金に響く可能性もありとても気になっています。
今度、彼女と一緒に暮らす事になり 私は車があるのですが 彼女は原付の方が便利な所に会社があるので購入予定です。 その原付を私の名義で購入した場合は私の車の保険のファミリーバイク特約に入ればいいのかとは思うのですが、主に乗るのは彼女なので 何かあった場合 お金はおりるのでしょうか？ 私の車は 家族以外の運転の事故でも大丈夫な保険に入っていますが 入籍はまだですが同居している人のどちらかが乗っても大丈夫なバイク保険って ありますか？ また逆に、彼女名義で購入した原付に私が乗って何かあった場合にでも大丈夫な保険ってあるのでしょうか？ 彼女が乗るので 彼女名義で購入し任意保険にも入り、私は乗らないのがいいのでしょうか？ わからないので教えて下さい。宜しくお願いいたします。
こんにちは。質問があります。 今３０歳前後で、終身タイプ（死ぬまで年金が貰えるタイプ）の年金に入ろうかと考えています。 JA共済 全労済 かんぽ生命保険 他の民間は全て貰える期間が決まっていますので上記の３つに入り分散するつもりではあります。 ただ自分なりに色々調べましたが、このまま日本人の平均寿命が伸びて、デフレが進めば上記の３つは破綻する可 能性がある気がします。 そこで聞きたいのですが、上記３つがもし破綻した場合、法律的にどういう処理になるのでしょうか？ 国が支援するのか、通常の民間会社のように民事再生法か・・・。 かんぽ生命保険などは日本郵政公社からの分社とウェブページに記載がありますが、これはまったくの 別会社でしょうか？（つまりかんぽ生命保険が破綻しても法律的に日本郵政グループが身銭を切る必要が無い・・？） 詳しい方いましたらアドバイスいただければ助かります。
自転車同士で出会い頭にぶつかり事故をしました。相手はほぼ怪我はなく、私は鎖骨を骨折しました。その際、事故の届けをまだ出していないので、労災を申請するためにも、事故届けを出さなくてはなりません。相手は誠実に対応してくれているので、もめたりしたくないし、治療費は労災でまかなおうと思っています。 事故届けを出すにあたり、人身事故か、物損事故で届けるか、どちらがよいのかわかりません。人身事故で届けた場合と、物損事故で届けた場合、おりる金額に差はありますか？万が一後遺症が残った場合、治療費などおりないとか不利になることはありますか？ 人身事故と物損事故のメリットとデメリットを教えて下さい。
ご相談があります。 2012年の12月に妻と2人で1年間の長期海外旅行に出発しました。 もちろん海外旅行保険を契約して出発しましたが、出発後に下記のような不備が発覚しました。 (1)保険代金が間違っていた。 　契約時は57,000円／3ヶ月　⇒　実際は78,000円／3ヶ月かかるとのこと。 (2)損害賠償責任が夫にしかかかっておらず、妻には適用されない。 　契約時の説明では両者に適用されるとのことでした。 (3)緊急帰国費用については、3ヶ月目以降にしか適用されない。 　そのような説明はありませんでした。 大手損保会社の商品で、契約は地元の代理店で行いました。 代理店担当者は、契約時の再三の確認に対し「間違いありません、何か問題があれば私に任せてください」と言いました。 出発後の不備を恐れていたため、何度も何度もしつこいほどに金額・内容面で確認していたので、代理店担当者は上記の誤り・不備について全面的に非を認めています。 現在は代理店ではなく、直接大手損保会社と話をしています。 しかし、契約元の大手保険会社から下記のとおり連絡がありました。 ※契約時の内容の誤りや説明不足は認めるが、保険料は変えられない。 　慰謝料を請求することはできるが弁護士を立てなければならない。 現在海外滞在中のため直接の話し合いが出来ません（メールやスカイプでのやり取りになってしまう）。 私たちとしては、契約時の内容どおりであれば何も問題なくそれを希望しているのですが、出発後に6万円以上追加で支払いが発生することがどうも腑に落ちません。 この場合どうすればよいのか、メールや電話で損保会社とどういう話し合いをすればよいのか、どなたかお詳しい方がおられましたら、アドバイスをいただきたいと思い投稿いたしました。 どうぞよろしくお願いいたします。
車両保険の新車特約で１８０万円＋全損時諸費用１０％の支払いがある予定ですが、 支払いは私に直接振り込みでしょうか？ それとも、保険会社からディーラーに直接払うようになるのでしょうか？ 可能なら、中古を買って保険金を余らせるような方法はないのでしょうか？
3ヶ月ほど前に自損事故を起こしました。 お尋ねしたいのが、通院慰謝料のことについてです。 約款に、 「通院1日につき４２００円」 「総日数から入院基準日数を差し引いた日数の範囲内で、医師による治療を受けた実通院日数の２倍を上限として定めます」との記載があります」と記載があります。 例えば、1月１日に事故を起こして、救急搬送されてた日を含め、月10日間×3ヶ月通院したと仮定した場合には、 通院慰謝料　=　4200円×30日（実通院日数）×２ の計算で間違いないでしょうか？ また、この通院に含まれる医療機関に、「鍼灸、整骨院」などは含まれるのでしょうか？
表記の如くメーカー純正でない別途注文カーナビを付ける予定です。 約￥150,000程度ですが、かなり盗難に遇う事も有りそうで、従来の単純な事故対策的な 自動車任意保険にも入りますが、今回はドアーを壊されたり、ガラス窓を壊してまでカーナビを盗まれる事象に対し保証してもらえる保険を探しています。 このような事象に対し最適な保険はどんな物が有りますか？このような要望に対しては個別の保険もあるのでしょうか。 ご経験内容とか、又は事例等で詳しい事をご存知の方よりご教示頂けませんか。
むちうちの慰謝料についての質問です。 3ヶ月前に交通事故で後ろから追突されました。 こちらの過失はゼロで病院でむちうちと診断されて今も通院治療中です。 保険のきく接骨院に通ってるのですがその場合も実治治療日数×2×4200円となるのでしょうか？ それとも接骨院は×2をしないのでしょうか？
出産育児一時金が必要なので悩んでいます。(もうすぐ産まれます。) 私は実の父親の扶養に入っていて彼は雇用保険のない会社で働いているので 彼も彼の父親の扶養に入っています。 いろいろあり彼が自分で保険に入りそれの扶養に私が入るのは厳しいので 入籍する際にはそのまま実の父親の扶養にとおもったのですが 彼の父親の扶養に入ることもできると聞いたので そのまま実の父親の扶養のままがいいのか 彼の父親の扶養に入った方がいいのか どちらがいいのでしょうか? あと,出産育児一時金請求書は必ず入っている会社に貰わないといけないのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
現在妊娠９ヶ月半ばで,まだ入籍していない状態です。 産まれる前に入籍しようと考えています。 彼は雇用保険のある会社に就いてないので父親の保険の扶養に入っていて 私も自分の父親の扶養に入っています。 一般的には入籍したら旦那の扶養に入ればいいのですが 彼は自分の保険がなく収入もすくないので (1)入籍して彼の父親の扶養に私も入るということはできるのでしょうか? (2)入籍したらすぐに私は実の父親の扶養から外れないといけないのでしょうか? (子どもが産まれてから＝出産育児一時金が出てからでは外れるのはダメなのでしょうか?) (3)(1),(2)どちらの場合でも手続きには大体どのくらいの日にちがかかるのでしょうか? (1),(2),(3)を教えてください。
孫が高校大学時に元気でいられるか不安で 自分がいなくなっても、ささやかなかがらお祝いをと 考え みずほ代理店で取り扱っているアフラックの学資保険に加入しました 名義人は自分で受け取り名義も自分になっています、 代理店の人は質問しても もしもの時には ただ名義を娘さんに変えればよいだけと言い加入をすぐ勧められ入りましたが もしものときは娘が税務署などにいったりする手間は必要はないのでしょうか？ また孫一人あたり100万ほどの保険ですが もしものときに名義変更すると 贈与税などの対象にならないのでしょうか？ 今のうちに受け取り名義を変更できるのでしょうか？ なにも心配ないとのことですぐ加入しましたが お詳しいかたいましたら どうぞ教えてください。
先日自転車同士の事故を起こしました。 私は会社から帰る途中で相手は勤務中。 お互い事故直後に病院に運ばれ、後日警察と共に現場検証をしました。 ですがお互いに事故当時の事は頭を強く打ち覚えておらず、どちらに過失があったかもわからないので、その場の話し合いではお互いそれぞれで保険を使い処理しよう。という事になりました。 私は健康保険で処理をしたのですが相手方は労災保険を使ったようで私の方へ医療費の損害賠償請求が来ました。 これはやはり支払わなければならないのでしょうか？
説明下手で申し訳ありません。 9月末に自己都合で退職し、1～3月に失業保険を給付される資格があります。 1月19日の認定日は無事終了しました。次回は2月16日にあります。 現在就職活動を継続しており、もうすぐ内定が出るところです。 入社日に関しては個人の希望を考慮して頂けるようなのですが、企業側は出来るだけ早い入社を希望しています。 私は入社日を次回認定日(2月16日)以降にして、認定日をクリアした後に採用報告をした方が受けられる金額が高いのでしょうか？ 認定日の段階では「合否結果待ち」とする必要があるのでしょうか？ 市民税や年金、保険料の支払いが想像よりも高く、金銭的にも出来るだけ楽になることを希望しています。
はじめての質問です。よろしくおねがいします。 先日交通事故にあいました。追突です。 過失割合は100：0で相手様の前方不注意ということになりました。 頸椎捻挫、腰椎捻挫と診断されましたので警察に届け、人身事故となりましたが、100：0ということで相手様の保険会社と直接損害額等について話し合いをしなくてはいけなくなり。何もわからない私は困り果てております。 そこで、休業損害について聞かせていただきたいのですが、私は宗教法人の代表役員をしており、相手保険会社より「その給与は役員報酬では？」といわれました。しかし、源泉徴収票が発行されてることを伝えたところ、「それでしたら休業損害証明書に源泉徴収票を添付していただければ保障いたします。」といわれ、休業損害証明書に目を通しました。その証明書の下部に「上記のとおりであることを証明します。」と記されている部分があり、会社名等記入する欄がありました。 そこに「担当者名」とありました。で、担当者は私ですので、保険会社の方に私が担当者なので自分で作成して自分の名前を書いていいか？と問い合わせたところ、「それは困ります。担当者の方にお願いしたいんですが…」、「いやですからその担当者（給与支払者）がわたしなんです。」というような問答が繰り返されてしまってます。 このケースは保証していただけるのでしょうか？みなさまのご経験や知識をお借りできればありがたいと存じます。
先日事故に遭い、当方歩行者、相手バイクで0:10で相手に非があると思います。 軽傷の為その場では警察に届けず病院だけ行きました。 慰謝料のことを考えると事故証明がいるので警察に相談したところ、届けは受理できるが道路ではなく店舗の敷地内なので事故証明は出ない。又、相手の保険の種類によっては適用されないと言われました。 この場合届け出をするより直接相手と交渉した方がいいのでしょうか？ 自賠責の場合の計算で妥当な額を請求するとか。 全く知識がないので良いアドバイスをお願いします。 今のところ治療費は出して貰っています。
私は現在無職で身体障害者で障害者年金を受給してます 老後が心配なので今から入れる老齢年金はないでしょうか？
会社員です。かんぽ生命より据置定期年金保険の（支払年金のお知らせが届きました。 内容は、収入金額３６万円、必要経費33.12万円、差引金額2.88万円です。 会社では、年末調整はしていません。（他の生命保険は申請済み） 確定申告は必要ですか？ よろしくお願いいたします。
社会保険ってなんですか？調べたら健康保険・年金保険・雇用保険…など５種を社会保険と呼ぶ、とありましたが、意味がよくわかりません。 自営業で、今現在は国民健康保健組合に加入していますが、名前の通りこれは国保になるんですか？ 例えば、怪我などで入院はしていないけど仕事ができないと言った場合の保障などは存在するのか、と先日質問させていただいた所、国保は無理だが社会保険なら請求できる、とのご回答をいただきました。 そこで、今現在加入している組合保険は何なんだ？ 自営業でもそれが請求できるような保険に入る事ができるのか？ と疑問が生まれました。 どなたかどうぞよろしくお願いいたします！
自営の場合、怪我などで入院はせず自宅療養なんだけど仕事はできないという場合になんらかの保障があるような保険ってあるんですか？ 入院すれば普通の生命保険が1日いくらと出ますが、入院しない場合を知りたいです。 どなたかよろしくお願いいたします！
今週の始めにトヨタ ウィッシュ H16年式 2.0L Zパッケージ が納車予定の18歳です。 つい２日前に免許を 取得し任意保険について 悩んでいます。 私は農協のマイカーローンで お金を借りました。 そこで農協で保険も 入れば金利が安くなる とのことで見積もって いただいたところ １年で30万近くになり驚き、 保険は農協じゃなくても いいかなと思っています。 車は私の名義になっています。 ちなみに親は自営業で 法人名義の車のみ所有です。 他に兄が２人おりどちらも 35歳以上で一台ずつ所有です。 保険が安くなる方法や 節約術を教えてください。
最近保険料の支払いがきつくなって来たので減額をお願いしました。 今まで担当していた担当者が会社を辞めて今回から新しい担当者の方になりました。 手続きも無事に終わり担当者の方がお茶を飲んでいる時に私に『よかったらうちの会社（日本生命）で働きませんか？』と言われました。 私は『賢くないし無理ですよ～』と言いましたが『真面目にコツコツ仕事してくれればそれで構いませんから』と言われました。 保険会社って私の中では契約のノルマを達成出来ないと色々ある感じがして働く気持ちにはどうしてもなりませんでした。 そしてこの話はお断りしました。 そして数日前近所のマックで一人でお茶していた所後ろから『すみません。ちょっとお話いいですか？』と話かけられました。『今一緒にお仕事してくれる方を探してるんですが一緒に働きませんか？』と言われ『何の仕事でしょうか？』と聞いたら『保険会社です』と言われました。どこの保険会社かは聞きませんでしたが『私車の運転できないんで』と言って断りました。『運転できなくても大丈夫ですよ』とは言われましたが。 今思えば仕事内容位聞いておけばよかったかなぁと。 保険会社は今人材不足なんですかね？ ノルマがキツイイメージがどうしてもあって。 保険会社は毎日どんな仕事をしているんでしょうか？ よかったら教えてください。
事故したときに支払われる車の任意保険についてです。 父名義で車を購入し、父の会社で団体割引を利用して保険に入っています。 保険加入者は父、車利用者は私。 書類上では実家に住んでいることになっていますが、引っ越して今は別のところに住んでいます。 （住所変更はしていないので運転免許の住所欄は実家です。） 車庫証明は実家に余裕がなかったため今住んでいるところで取りました。 最近、加入者である「父と一緒に住んでいることが団体割引の条件の１つ」だということに気づきました。 もちろん現住所を保険会社に伝えて割引を解除しなければなりません。 が、このまま伝えず書類上の住所と違う場所に住んでいて、もし事故を起こしてしまった場合 何か問題はあるのでしょうか？ 例えば、 書類上の住所に住んでいないのに団体割引を利用したため事故の保険金の支払いに支障がでる。 罰金（？）を払う。 別に言わなくてもバレない。 など。。。。 ふと疑問に思ったので質問させていただきました。 詳しい方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
車にひかれてケガをして、警察への届け出が物損だったのと人身だったのでは、 保険会社の対応は同じでしょうか（10：0 で車が悪い場合）？ 病院での治療費などは、同じでしょうが。後遺症の保障や慰謝料など、保険会社の 対応は、届けが物損、人身にかかわらず、同じでしょうか？ （任意保険の内容が対人無制限など、とにかく最高のものだったとしてです。） 物損で届けを出してしまったために、保険会社から十分な保障が受けられない、 なんてことはあるのでしょうか？
こんにちは。 私の会社は時々インドや台湾などの海外から仕入れをしていて、その都度三井海上の貨物保険サービスを使って保険をかけています。 しかし、最近調べたところ、昨年9月に輸入した仕入れが、保険をかけていなかったことが分かりました。 これは今からでも保険をかけた方がいいのでしょうか？ 私もこの部署に来たばかりでこういうことに疎くて申し訳ないのですが、どなかた教えて頂ければ助かります。 よろしくお願い致します。
タイトルのとうりですが バンパー修理で２５０００円ほどの修理でしたので 車両保険を使わなかったのですが、 使わなきゃ損だよという人もいます。 車は１年目のスバルレガシーです。 よろしくおねがいします。
今は国保に加入していますが来月から社保に加入することになりました。その場合、会社から保険証をもらってから役所で国保をやめる手続きをすれば良いのでしょうか？その手続きをしたら今まで払っていた国保は払わずにすむのでしょうか？詳しく教えて下さい。
ユーザー車検をしているのですが、事前に自賠責をクレジットで決済できる店はありませんか？ 車検をコバックなどに出した場合は、全額クレジット決済できますが、ユーザー車検の場合、陸運局で現金払いになります。 事前にクレジット決済ができる店があれば、教えてください。
こんにちは。 JA建物共済に加入している者ですが、住宅ローン更新時に共済も新しいものに更新しました。 その際、旧共済の一時金（満期済）を受取らずに解約してしまい、先日受取ろうとしたところ 解約済みなので支払できないと言われてしまいました。 共済更新時に担当者から説明も無かったのですがどうにもならないものなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
昨年、満期保険金（一時所得）を受け取りました 利回りの高い時期の契約だったのでリターンについて国税庁webで確定申告作成中です 一時所得の算出式について教えてください。 ■学資保険の満期保険金を受け取り明細 ※「支払保険金額等のおしらせ」を転記します　　(数値は仮） 保険料　　 　 1,500,000円 保険金額　 　 2,300,000円 未払利息配当金等　　 20,000円 差し引き保険金額等 　2,320,000円 ■一時所得（リターン）の算出例 (1)(2,320,000 - 1,500,000 - 500,000)/2=160,000円　　　（未払利息配当金等を加味して算出する） (2)(2,300,000 - 1,50,0000 - 500,000)/2=150,000円　　　（未払利息配当金等を加味しない） ■質問 Ｑ１， 一時金算出時には”未払利息配当金等”を含めるか、含めない？ （上記算出例(1)と(2)ではどちらで算出すべきでしょうか） Ｑ２， 確定申告web入力（※１）には、「配　当　控　除(28)」欄があります 満期保険金の一時金について確定申告する際に、「配　当　控　除」欄は該当する、しない？ どちらでしょうか。 ＜参考＞ ※１ 国税庁　NATIONAL TAX AGENCY 平成23年分　所得税の確定申告書作成コーナー 以上
21歳の夫、23歳の妻（私）、4ヶ月の娘の3人家族です。夫が大学生であり現在の生活費は夫のアルバイト代10～12万、私の失業保険16万と貯金を切り崩して生活しています。 私の奨学金、車のローンなどがあり生活がきつく貯金も減っていく一方なので生活費を見直したところ、保険代が夫ー38000円、妻ー23000円でした。この保険代金は保険屋をやっている夫の父が決めたものであり、私は元々別の会社で10000円のものに加入していたのを半ば無理矢理解約させられ契約したものです。正直、私としては今のこの状況で払いすぎだとは思うのですが、私たちのこの状況を知ってて義父は契約させてきたので妥当な値段なのでしょうか？ 保険料の相場が知りたいので皆さん是非意見を下さい。
全労災のキッズで保険の請求を行いました。 請求したのは一契約期間1回のケガに対してのみ支払われる保険です。 一契約期間は契約開始～終了の1年間をさすようで、 保険請求の書類を投函したのが1/31（診断書等の準備でおそくなりました）です。 契約期間が1月末までだった場合、請求の申請日はいつになるのでしょうか？ 投函日であれば、2月からの1年間は同じケガをした場合でも1回は保険請求対象となりますが、 書類着日となると2月になるので、2月から来年の1月末まで同じケガでは請求できなくなります。 保険請求の申請日は投函日（消印）と着日どちらでしょうか？
交通事故で全治2週間と診断されましたが首の痛みがとれず、１か月経過した現在でも通院治療しています。 相手の自動車保険から支払われる期間に期限はあるのでしょうか？
５階建ての建物で１階部分は飲食店が入っていました。 現状のままで地震保険を長年かけていましたが、１階部分の飲食店をスケルトンにして駐車場に するため、壁の一部分を壊すことになりました。 壁を壊すことについて構造設計士、一級建築士の方に相談したのですが構造上問題はないという回答でしたが、地震保険において毎月の掛け金（契約更新時）、及び保険金支払いが発生した場合に影響は出てきますでしょうか？ よろしくお願い致します。
財布を掏られたり置き引きされたりひったくりに遭ったときに 適用される保険はありますでしょうか？
今コンビにプランに入っていて平成２２年３月に初登録、満期が平成２５年３月です。 今年の３月に解約（解約金四万強を払い）する予定です。 今パソコンで自動車保険を見積りしようと思っているのですが、『現在加入している保険は一年契約ですか？』という質問があったり、『満期はいつですか？』という質問がある会社があります。 現在入っている保険は一年契約ではなく事実上三年契約になっていましたが一年契約だったということにして次のを申し込むと何がまずいのでしょうか？ また満期はいつですか？という問いがあるものに関して、実際の満期は平成２５年ですが、今年の三月に解約金を払って解約すれば今年の三月が満期扱いになるのでしょうか？ 解約金を払って解約したとしても満期は来年の三月になるんですか？
こんにちは。 学資保険に加入しました。 主人はそういうことに興味がない上に（教育費について話してもそれっきりでした）、貯蓄出来ずに使い切ってしまう性格なので黙って子供の学資保険に加入しました。 もちろん私名義です。 でも周りはだいたい旦那さん名義でなんだか不安になってきました。 母名義、大丈夫なんでしょうか？
先日車を購入し、その際Ａ社の車からＢ社の車に乗り換えまして Ａ社の東京海上さんの保険を１１月１４日付けで解約してもらい Ｂ社の三井住友さんに２０等級の等級継承で新規契約をしたのですが 東京海上さんの保険が解約できておらず、１月１３日付けであらためて解約となったのですが その間の保険料と三井住友さんのほうの追徴金（解約できていないので６等級扱い）が発生しています 書類としては１１月１４日で解約と言うものにサインをしコピーだといわれて持ち帰ったものがありますが これが実は原本だったらしくＡ社とＢ社と私の間で揉めています（サインをしたのはＢ社だと記憶しています）　 この場合支払いは私がしないといけないのでしょうか？ サインしているので納得できないなぁと重い質問させていただきました どなたか詳しい方回答のほういただけたら助かります。
平成２２年７月に人身事故にあいました。　相手側が全面的に悪く１０：０です。 今でも通院しています。わからない事があるので教えてください。 １、今まで一度も相手側の保険屋からなんの連絡もないのですがこんなものですか？ 　　（友人が同じような事故にあった時は「大丈夫ですか？」とか「そろそろ示談にしませんか？」 　　とのような内容の電話があったらしいです。　 ２、私はいつまで治療可能なのうでしょうか？慰謝料請求には時効があると聞きました。 　　 　　事故にあった日から２年でしょうか？３年でしょうか？ 　　宜しくお願いします。
長年ＪＡＦに入っていますが退会しようか迷っています。他の保険についているサービスと変わらないようなので、会費ももったいないと思えてきたのですが、ご意見お願いします。
新しく車を購入し、あさっての月曜日が納車予定で車輌入れ替えの手続きを昨日(金曜日に)保険会社にお願いしました。 しかし、納車が何日か遅れると車屋から連絡がありました。 車輌入れ替えの手続きを月曜日とお願いしているのに、手続きの日にちを何日かずらしたりなど変更したり出来るものでしょうか？ 三井住友海上の代理店での契約です。 あいにく、今日明日は土日でお休みなので電話で聞けないので困っています。
セゾンから連絡があり、傷害保険を勧められました。 月額1500とちょっとで色々な事故に対応しているようでした。 （電話だったので詳しく覚えてません。） 先日も自転車事故を起こして通院しました。 こういう経験から、何か保険に入った方がいいかなと 思ってます。セゾンは自動車事故にも加害者・被害者関係なく 補償されているようです。 毎日車は乗るので、安心を買いたいと思ってます。 セゾンの他に何かお勧めの保険会社はありますか？ 毎月の支払いを安く済ませるのを重視しております。 宜しくお願い致します。
昨夏、脱サラし個人事業主となりました 青色申告です 自分一人だけで仕事をしており、他に従業員を雇うつもりはありません 結婚し、子供が１人います 個人事業主が社会保険に加入する術はありますでしょうか？ 社会保険に取って代わる保険・保障などはありますでしょうか？ ネットで検索しても的を得た回答をしているサイトが見つからなかったので この場をお借りしました
交通事故にあい、187日で81日通院致しました。 いわゆるむちうちです。 尚、保険は使えないとの事でしたので、使いませんでした。 尚病院は整形外科2日79日鍼灸接骨院に通いました。 会社は休める状況ではないので休まず、コルセットを巻いて働いていました。 先月治療が終わったので連絡したのですが、20日たった今何も連絡はありません。 慰謝料はいくらぐらいでしょうか？
H24年から変更があった 所得税における生命保険料控除について、以下の 国税庁 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm のホームページで調べていたのですが、 自分の理解に自信が無い部分がございます。 　＊　＊　＊ 6　平成23年12月31日以前に締結した保険契約（旧契約）等に係る保険料等と平成24年1月1日以後に締結した保険契約（新契約）等に係る保険料等の双方について保険料控除の適用を受ける場合の控除額の計算 　旧契約と新契約の双方の保険料等について、生命保険料控除の適用を受ける場合には、上記5(1)、(2)にかかわらず、控除額は、生命保険料又は個人年金保険料の別に、それぞれ次に掲げる金額の合計額（各上限4万円）となります。 (1)　上記5(1)の計算式により計算した金額 (2)　上記5(2)の計算式により計算した金額 　＊　＊　＊ まず一つ目の分からない部分ですが、 「控除額は、生命保険料又は個人年金保険料の別に、」の意味です。 「控除額は、生命保険料と個人年金保険料の2つに分け」という意味で合っていますでしょうか。 次に二つ目ですが、 新旧混在した場合は介護医療保険の別枠での控除は受けられず、保険料控除限度額は合計8万円になる、と理解しているのですが、お間違いないでしょうか。 教えて頂きたいです。
テナントで入ってる洋菓子屋でオープン初日から働いてます。勤めて三ヶ月たったころ、保険加入の話が出てたのにいまだに加入させてもらえません。 直属の課長が言うには「俺からも保険のことは話してるけど決めるのは部長だから」とうやむやにされてます。 社会保険や雇用保険の加入について面接時に説明なく、こちらも質問しなかったのも悪いのですが、いまいち納得いきません。社会保険は加入できなくともせめて雇用保険には加入させてもらいたいです。 テナント撤去後は他に配属も難しいみたいで、そうなると失業保険もでないのはこちらとしては苦しいです。 面接時に確認しない私にも責任がありますが、うやむやな会社に不満がでてしまってます。泣き寝入りするしかないでしょうか？このまま加入もさせてもらえないのかと、相談するところもわからず悩んでます。
待機期間が3日あるらしいのですが3日間は会社が給料保障してくれますか?
現在、アルバイト生活をしている23歳です。 一昨日から始めたアパマンショップのアルバイトの件で、どうしても不安に感じることがあり相談させて頂きます。 アルバイトの募集内容に「社会保険完備」と記載があったので、今のアルバイト先に応募したにも関わらず、いざ採用されて入社してみると「アルバイトって社会保険に加入できないんじゃないの？」と店長(かなり若手)に言われてしまいました。店長が本当に無知だったのか、はぐらかしているかは分かりませんが、その一言で急に不安になり、話し合いの末、「長期に勤めたら検討する」と最後は丸く納めさせられました。 そこで質問ですが、社会保険加入の決定するのは、やはり店長なのでしょうか？それとも本社ですか？店長のみの決断だと、今後社会保険に加入できる可能性はゼロに近いと思います...。 それと、アルバイトの場合、だいたいどれくらいの期間勤務すれば、社会保険に加入できるものなのでしょうか。 一日中そのことを考えていて、仕事へのモチベーションもいまいち上がらず困っています。 (仕事内容は非常に好きなのですが)よろしくお願いします。 ちなみに今、6時間×５日勤務です。
こんにちは。 調べたのですが分からないので教えてください。 夫が昨年の３月～８月まで簡易転勤で東京に行っていました。（九州の地方からです） その時に、家賃の一部と通勤定期代、残業代をまとめて、都心手当との名称で１０万円が付いていました。結果、その時は基本給＋手当で２８万円支給でした。 ９月からは地方に戻ったので、基本給のみになり１８万円です。 そしたら、秋くらいから社会保険料が以前より2万5千円ほど上がっています。 調べたら４～６月の所得で１年間の保険料が決まるのは分かったのですが、給料が戻っても１年間同じ額のままなのでしょうか？ 半年は多く貰ったから多く払うのも納得ですが、残り半年は１０万も少ないのに2万5千円も高く払うので、家計がかなり苦しいです。 現在は戻ったので、残業代も通勤手当も付かず、６万円ほどが保険料や税金で取られ手取りが１２万円程です。 私も働いてるので何とかはなるのですが、もし無知故に損をしていたら勿体ないと思い質問しました。 この額は１年間変わらないのでしょうか？ 変わるならどんな手続きが必要ですか？ また、もしかして年末調整で返ってくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
去年夏に交通事故で自分の身に怪我を負いましたが、何だか任意保険の中の、自分の人身に対する保険に入ってたみたいで、ずっと痛みと神経痛があり、病院に行かなかったり転院したりで、自身もまだ、たまに、ずきずきするので通院してリハビリしてますが、その度に、保険屋は医師に状況を確認していいですか？と聞かれますが、なんなんでしょうか？後遺症が残ったら嫌なので、ようやくリハビリしたのですが、特にいつものことなので気にはしてませんが、期限とかあるのですか？気にせず治療を続けてよいでしょうか？かなりお陰さまでよくなってきたので、最後まで治したいですが。参考までに。
現在３１歳、妻と１歳子持ち男性です。 保険で少しでも税金の控除を受けたいのですが 現在入っている保険 生命保険　　　あいおい生命　　　収入保障保険　　　　年払い　約１０万円 医療保険　　　メットライフアリコ　医療保険+がん特約　年払い　約６万円　 貯蓄用保険　東京海上日動　　　長割終身　　　　　　　年払い　約２６万円 　　　　　　　　アクサ生命　　　　　フェアウインド　　　　全期前納　約１０万円（すでに１１０万支払い済み） これで毎年、生命保険料控除で上限１０万円の控除を受けていました。 ここにさらに個人年金の控除枠は使おうと思っていたのですが、考えているうちに ２０１２年に制度が変わってしまい控除枠１０万円から８万円になってしまいました。 この状況で一番節税効果を大きくするのはどうすればいいか自分なりに考えているのですが 【(1)新たに個人年金保険に入る】 生命保険控除⇒現在の「あいおい生命」の１０万円枠を利用 医療保険控除⇒現在の「メットライフアリコ」の６万円枠を利用 個人年金保険⇒あらたに年額８万円程度の保険に入り枠を利用 とすればいのか 【(2)フェアウインドを個人年金保険化する】 裏技（？）でフェアウインドに「年金払い移行特約」をつけて「個人年金保険」化して（できるのか？） 保険自体は２０１１年中の契約なので「（旧制度の）個人年金保険の控除枠１０万円」を利用できないかと もくろんでいるのですが、やっぱり無理なのでしょうか？ これができるなら今、契約中のフェアウインドを個人年金用とし 新たに学資用として同金額のフェアウインドを追加で契約しようと思います。 保険だけでもややこしいのに税金がかかわってくると難しすぎて 大混乱してしまいます。 皆さんのアドバイス、意見をお伺いしたいです。 宜しくお願いします
昨年１１月に退職（自己都合）でしたのですが国民健康保険に切り替えて月４万２千かかるそうです 退職金もほとんどなく払えそうにありません。 いろいろ調べたら市町村でいろいろ違うみたいです。自己都合はできないとか、できるとか書いてあり減額できるのでしょうか？　または分割など 払わなかった場合はどうなるのでしょうか？ 親の扶養ははいれません。　
こんにちは。：） 私は今回海外でパートタイムの仕事が決まりました。 会社は私の保険加入はしてくれないので自分で入らなければなりません。 日本から日本の保険会社に加入するか、 渡航先までの旅行保険のみ日本から加入し、滞在中は渡航先で現地の保険に加入するか迷っています。 もし、同じように海外在住で自分で保険加入しなければいけない状況の方、詳しいかたいましたら教えてください！
現在軽自動車１台があり、保険の契約が私（夫）になっており無事故なので２０等級です。 今月普通自動車１台を追加購入することになりました。 そこでできるだけ保険料を安くしたいため、ゴールドカード（先月２人とも更新したばかりで、私がゴールドになるには５年後。。。）である嫁さん名義で保険加入しようと考えています。 これは可能でしょうか？それとも夫婦なのでこのような契約自体無理で、私名義でしか契約できないのでしょうか？ 嫁さんのゴールドを活かす契約方法などありましたらご教授お願いします。 よろしくお願いします。
個人年金保険 オススメ教えてください。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7218532.html こちらで質問しました者です。 その後連絡交換した被害者の母親の携帯番号に何度もTELしても『おかけになった電話はお客様の都合により～』というアナウンスが流れて1/12（昨日）まで連絡がつきませんでした。 相手からこちらの携帯にTELがあり 被害者母：『今まで1度もTELしないでどういうつもり？バカなの？』 私　　　 　：『TELしたけど繋がらなかった』と上記の事を伝える 被害者母：『友達からはかかってきたのに、そんなわけがない。』 私　　　 　：『私も保険屋さんもTELしてたんですがアナウンスが流れてたんです』 被害者母：『だったら家に来て謝りに来たら？おたくは保険屋任せか？』 私　　　　 ：『突然お邪魔しても迷惑になるかと思い連絡がついたらすぐにお伺いするつもりでした。 　　　　　　　今やっと連絡がついたので、今からでも伺ってよろしいでしょうか？』 被害者母：『私が催促したから行きますよ～みたいなんだったら来なくて結構です！』 とガチャンと切られ、着信履歴をみたら下４ケタの最後が違っていました。 それは連絡がつかないはずです。 そして再度私から連絡して事故直後に病院で交換した電話番号が違っていた事を伝えました。 それで連絡が取れなかったという事を伝えたかっただけなのですが。 被害者母：『その紙書いたの警察の人だから、私のせいじゃないよ。私が悪いって言うつもり？！』 私　　　　 ：『いえいえ、そうじゃないんです。今まで連絡しなかったわけでは無いという事を信じてもらいたかっただけなんです。。』 被害者母：『おたくは私が警察に間違った番号言った事を責めてるんでしょ？！』 …。話の論点が…この被害者の母親、かなりヒステリックな感じの方です。 ちなみにTELの会話は録音しております。 （ここに貼り付けて良いのか法的に分かりませんので貼らないでおきます） 昨日の母親のTELで顔にアザがあるから脳も見てもらう事にしてて他の病院に行きますから。 と言ってました。 事故当初、病院までついていき、その日に帰った被害者の子供（小学校２年生）ですが その時に私は『頭は打ってない？』と聞いたら『打ってない』と男の子は言ってたのに… あれ？っと思いましたが、十分に検査することは当たり前なので特に何も言いませんでした。 そして今日、保険屋さんからTELがあり 保険屋：『昨日から整骨院にも通いはじめたそうです』 おそらく昨日の私とのTELで腹立たしく思ったのか？整骨院にも通いだしました。 子供で整骨院のケースは少ないと保険屋さんも言ってました。 おそらく以前にもこのような事があってそれなりの知恵をお持ちではないか？との事です。 私は周りからも『そういう被害者の場合は保険屋に任せといた方が良い』と言われたので そのようにするつもりです。 そこで疑問なんですが 被害者が治療費などを警察に届けてその全額を保険屋が負担するのですよね？ ならば保険金をボッタクル？という事は出来ないのではないでしょうか？ 周りは『保険ぼったくるつもりだ』と言ってるのですが私は理解出来ません。 また、事故を起こした地域は比較的、低所得者が集まっている場所だったので、 周りから関わらない方が良いと言われました。
現在高３。春から専門学校に進学しますがとてもお金がかかります。両親は私のためだと言って進学を許してくれました。 お金のことを聞くと「大丈夫ではないよ」「通わせるために色々してるんだよ」と今までは言われていました。 しかし、この前改めて聞いたら「保険を解約した」と言われました。高３にもなり恥ずかしいですがその意味がよくわからず(解約したらどうなってしまうのか、何かあったときその保険が効かないということはどうなってしまうのか、などが詳しくわかりません。)大変なことをしてしまってるような気がして「どういうこと？」と聞きましたが教えられないと言われました。何の保険かも詳しく教えてくれませんでした。 こわくなってしまいそのことが気になっています。 保険を解約って大変なことですか？ 私が専門を卒業し社会人になり(バイトではなく)働けるようになったら保険はまた入れますか？ 心配です。不安です。聞いても詳しく教えてくれなかったので気になります。 大変なことですか？
今年の秋にイベントを開催することになったのですが、 出演依頼をしたアーティストさんから、 移動中に事故に遭った場合の保険入ってほしいと言われています。 １～２日だけのイベント保険のようなものがあるはずなのでとのことなのですが、 対応する保険はありますか？ また、あるなら保険料はどのくらいになるのでしょうか？ お教え下さい。よろしくお願いします。
14歳、15歳から入れて、大学入学時にまとまったお金がもらえる、そんな学資保険ないでしょうか？ 子どもが小さい頃に入れなかったもので、大学資金の足しに出来るものがあれば、少々高くても考慮したいのですが…
満期日が23年12月28日でしたが、手続及び受け取りを今年にしました。 満期日の年度である23年度に確定申告に入れなければいけないのか、 受け取り日の24年度に入れてもいいのか、よくわかりません。 教えていただけますか。 宜しくお願い致します。
労災関係、駆けつけてくれた両親の交通費、通院した際の交通費の請求についてです。 先月、アルバイト先の焼肉店の厨房で一酸化炭素中毒になり救急車で病院に運ばれました。 原因は厨房内の換気扇の劣化による換気不全でした。 22時頃に病院に搬送されました。 幸いにも、軽度だったため入院の必要はなく翌日の午前中には帰宅の許可がでました。 なので入院はしていません。 私は現在実家から離れて一人暮らしをしています。 実家からは車で5時間の距離です。 倒れた当日、救急隊の方からの連絡を受け心配した両親が駆けつけてくれました。 治療費は全額労災扱いになりました。 ここで疑問なのですが、両親が駆けつける際にかかった交通費(高速代・ガソリン代)は請求できるのでしょうか？ また、1度だけ運ばれた病院に通院しました。その際の交通費(電車賃で片道500円程度)は請求できるのでしょうか？ 後日、経営者の方からお見舞いとして3万円いただきました。 その中に両親が駆けつけるためにかかった交通費と、通院にかかった交通費は含まれていると考えた方が良いのでしょうか？ 両親が駆けつける際にかかった交通費まで請求するのは厚かましいのでしょうか？ 回答お願い致します。
先日事故を起こしてしまい相手に病院にいってもらったが軽傷ですみ、お互い話し合いで示談にしてしまい、警察にも保険会社にも連絡していませんでした。後日相手が胸の痛みを訴え病院にいくそうですが相手（82歳の方）は病院には自分で転倒し、自分の後期高齢者医療の保険を使うといっているのです。自分としては警察に報告し私の任意保険を使ったほうがいいのではないかと考えているのですが今保険会社の人に連絡してもとりあってくれるのでしょうか？
友人が事故の被害者です。 六カ月前、買い物帰りの店の駐車場でカートを押して歩いている所に、バックで来た車に 背中から当てられました。 すぐに病院に行も診察結果は特に異常は見当たらないものの、 現在も腰部にかなりの痛みがあり毎日痛み止めの薬んでいます。　 医者曰く痛みは今後ずっと続くかもしれないし、 痛みが治まるかもしれないといった曖昧な状態です。 先日、相手の保険会社から六か月経ったので示談をして欲しいとの話が来たのですが、 痛みが続いている以上示談では無く保険の支払いをして欲しいと思います。 今後も痛みが持続している間は保険を支払って貰えるのでしょうか？ 又、時間は経っていますが、慰謝料は貰えて無いのですが慰謝料の請求は可能でしょうか？ あと、人身事故証明書入手不能理由書というのにサインが欲しいと言われましたが これはどのような書類なのでしょうか？ 文章が分かりずらいかもしれませんが　回答よろしくお願いいたします。
本日ですが人身事故を起こしてしまいました。 事故を起こした状況を説明します。 片側１車線で進行方向は空いている状態。 対向車線側は渋滞中でした。 制限速度は40kmで約20～30km以内で走行していました。 そこへ対向車線渋滞中の車と車の間からキックボードに乗った小学校３年くらいの 男の子が勢いよく飛び出してきました。 この道は全体的に道幅も狭く（対向車線との距離も短い）避けきれずに衝突しました。 本当にタイミングが悪かったとしか言いようのない事故でした。 信号も横断歩道も無い車道です。 男の子は軽傷で、歩いて帰れる程度でしたのでホッとしております。 警察も『運が悪かったと思った方がいいよ』と私を慰めてくれました。 点数も免停になるようなものではないので安心していいよとの事。 正直な私の気持ちを書かせて頂くと、自分は安全運転を心掛けていつも走っており 今回もしっかり前を見ていたけれど車と車の間から勢いよく飛び出してきた子供を 避けきれるものでは無かったです。 対向車線は渋滞中で歩行者なども見えず、だからこそゆっくり20～30km走っていたけど 避けきれない事故だった。 警察官に自分は悪ないと言いました。同乗者も居ましたが私は悪くないと言ってくれましが 日本の法律では何でも車が悪くなるシステムだそうで・・・。 警察官も理解はしてくれていましたが やはり『言いたい事はすごく分かるんですが前方不注意って事で注意しないと僕らもいけないんです。。分かって下さいね。。＾＾；』 と苦笑いでした。 その後保険会社に電話をしましたが正月休みらしくて1月3日まで担当者が居ないので 4日に連絡をくれるとの事です。 大した怪我でもないので安心はしていますが こういった場合でも等級は下がってしまうのでしょうか？ 下がるならば何個下がるんでしょうか？
この場合労災とかになりますか?
先日 交通事故をしました。 私が１００:０で 悪い事故でした。 相手は 軽傷で治療費は 24190円でした。 私は 全部保険屋に 任せたいのですが、 兄が、示談しろと 言います。 車の修理費は 保険屋にまかせて 治療費は保険を 使わずに まとまったお金 (10万円程度)を わたして(示談金) 示談書を書いてもらい 治療費やお見舞い金や 慰謝料などすべて 済ませろと言われました。 このやり方は 大丈夫なのでしょうか？ 兄が弁護士に ちゃんとした示談書を 作らせるといっています。 相手に治療費は 保険を使わないと 伝えたら DC保険とゆうのに 入っているので 保険を使わなければ いけないと言われました。 兄のやり方の 示談は大丈夫なのでしょうか？ DC保険とゆうのは 絶対使わなければ いけないのでしょうか？ 教えてください！
法人の代表者の退職金を積み立てたいと思っております。 その場合、保険として加入するといいと言う事は聞いたのですが、どのようにすればいいでしょうか？ 医療保険などが付いていて最終的に退職金として受け取れるようになるような保険なのでしょうか？ わかるかた教えてください。 また、いい保険会社のＵＲＬを教えてもらえれば幸いです。
交通事故、保険に詳しい方よろしくお願いします。 友達の話なのですが、こういうことができるんでしょうか？ 車同士の交通事故で、お互いに病院には検査、治療に行きました。 人身事故にすると免許証の点数をひかれるので、物損事故にして 点数はひかれないようにしたそうです。 しかし、相手側の車両保険のほうから、治療費、慰謝料、車の修理代が出て 自分の保険のほうからも、治療費、慰謝料、相手側の治療費などが出る。 人身じゃなくてもこういう治療費等出るんですか？ 人身じゃないと治療費等出ないと思っていました。
先月事情があってバイクの保険（月払いで来年の４月まで）を１１月３０日付けで途中で解約しました １２月分が今日引き落とされていました 解約の時に説明は受けていましたが、自分としては、１２月は保険に加入していないのに、支払いがあることに不満があるため質問しました 保険のことがよくわからないのですが、これって当然なのですか？ よろしくお願いします
保険に入院３日以上というのは３泊４日以上ですか２泊３日以上ですか？ また入院日額○円というのは、入院３泊４日の場合、３日分ですか？それとも４日分ですか？
来月に住宅ローンを借りようと思っておりますが、自分が死亡時は団信がローンを完済していただけると思うのですが、途中、病気、失業、ケガ、ガンなどで、長期又は一生働けない時の保険で、住宅ローンを完済、継続支払いができる保険がないか検討しております。どなたか詳しい方、検索サイトなど、教えていただけると幸いです。 　 ちなみに、銀行で＜プラス０．２％＞の金利で、三大疾病で保険がおりるもの有りましたが、担当者が、当行の保険は入る人は殆どなく、半分言葉が悪いですが、植物状態にならないと支払いができないので、割高といわれました。　ん～　何を信じれば、調べればいいか悩んでます。 人に言われた話では、日立キャピタルさんお保険が、あるとは聞きますが良く分かりません。 ローンが始まる前には、加入をしないとと思っております。 宜しく、ご助言ください。
お世話になります。 来年から造船所で加工や溶接の仕事に就くことになりました。 就職先は小さい下請けの会社で社長さんも私のために怪我などの保険に 加入してくださるそうなんですが。 手厚い保障ではないので、個人でも加入することを進められました。 そこで、個人でも加入できるお勧めの保険などありましたら保険会社と商品名教えて下さい。 また、保証の保障範囲なども解りましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
自賠責保険のみ・任意保険無の原付に乗っていて、携帯電話で喋りながら運転している車の急停止に対応しきれず、追突事故を起こしてしまいました。 相手方の車とは１ｋｍ程前後を走っていたのですが、横断中の歩行者無視や、手前の信号で後ろに付かれた時、ミラー越しに携帯電話で談笑しているのが見えたので「危ないな」と思っていたんですが。 その直後車線変更禁止の道で相手側の車が対向車線にはみ出した状態で追い越され、こちらが今度は後ろにつく形になったんですが、相手方の車の前の車が右折でガソリンスタンドで入る為減速し、それに対応する為に相手の車が急制動、急停止。 こちらもブレーキはかけていたんですが、「まさかここで止まるのか」という急停止に対応しきれず、相手の車の後のバンパーに追突、バンパー左横がズレてしまいました。 直後、車から降りてきた相手はまだ携帯電話で通話中で、とりあえず事故証明の為警察を呼ぼう、という事になったのでそこでようやく電話を切られたのですが。 相手側の主張は ・ブレーキ痕も残っていないし、急ブレーキの様な事はしていない。 ・こちらのバイクがぶつかったので停止した という事です。ちなみに確かに現場にブレーキ痕は残っていません。 こちらも慌ててブレーキをかけても止まれない位置にいたのは確かですが、相手の急停止も携帯での通話中、という事で正常な状態での運転では無く、それ以前の運転もかなり危険だったので相手の主張ばかりを通していいとは思えません。 今回の事故は物損扱いの為、相手の任意保険の会社との交渉に移ると思うのですが。 ぶつかってしまったのはこちらに非があるにしろ、少しでもこちらに有利に事を進める術がありましたら,ご助言を頂けると助かります。 長文となってしまい申し訳ありません、どうかよろしくお願いします。
新築するのにフラット35で借入することになり団信は任意とのこと、工務店が『他の生命保険に入っているなら無駄だから入らなくていい』と言うので未加入で融資の申込をしました。　 ですが、今入っている生命保険の死亡保障では借入額にほど遠く万が一の時に不安を感じます。 新たに団信に入り万が一の時もローンが完済になり、生命保険の保障もあれば生活にもしばらくは困らないかなとも考えています。 これから先何があるかわからないので御守りと思って団信に加入したほうがいいのでしょうか？ 妻であるワタシも連帯債務者になっているのでデュエットで加入したほうがいいのでしょうか？ 民間の生命保険の死亡保障を高い物に変えて団信には入らなくてもいいのでしょうか？ 保険のために日々の生活が苦しくなっても困ります。 子供が３人いるので万が一の時に困らないようにしたいのでアドバイスをお願いします！
今無職のものです。 失業したという事で、年金は全額免除になっております。 今月２日間ほど短期バイトをしたとします。 年金はどうなるのでしょうか？ 教えてください。
税金についての質問をさせてください。 先日、平成19年に住んでいた場所の市役所から、“差押予告”が届きました。 未納市税は40,104に延滞金が24,000プラスされた64,304円でした。手書きの文書には、納付も連絡もない場合は、勤務先等にも照会せざるを得ないなどと書いてあり、連絡をしたのですが、今月はまず支払いの意志確認の為に1,000円、来月から月々5,000円分割で支払いの約束になったのですが、今住んでいる場所からも、同じように分割(こちらは月々6,000円)の支払いの約束が重なって、支払いが出来ていません。 月々11,000円の支払いはおろか、どちらか片方支払うのもギリギリなのが現状なのですが、この場合、今住んでいる方の市役所に相談して、過去の支払いを優先させる事は可能でしょうか？
保険が適応するのかどうか教えてもらいたいのですが、 知人のお父さんが国内旅先で体調を崩し急遽、タクシーで帰りました。 遠方だった為、電車ではなくタクシーで帰ったのですが、約1０万円かかったそうです。 その後直接病院に行ったそうですが、その場は点滴等で自宅に戻ったそうですが、 数日後　自宅にて亡くなったそうです。 死亡におけるかんぽ等の保険金は受け取ったそうですが、 体調が悪くなって急遽タクシーを利用して帰った費用（約10万円）というのは、 何かの保険で適応するものなのでしょうか。 ご存知の方、教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
現在個人年金をかけています。 ６５歳の満期時には年間約１２８万円を１０年間受け取れます。 個人年金の掛金が年間３０万円なんですが、 国民健康保険は満期時の１２８万円に対して金額が決まるのでしょうか？ それとも個人年金の掛け金を引いた９８万円に対して金額が決まるのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いしますm(__)m
今、損保月と言って、生保は勿論、損保も取らなければ、いけない月なのですが、損保月に入る前後位の時の朝礼で、会議と銘打って、損保のお偉いさん達と飲みにいったらしく、その時に、うちの支社は損保の成績が悪いので、改善強化支社と言われ、数字を頑張ってあげなさいと叱られたらしいです。 その、数字を少しでも、満たすために、団体扱いの、３年積立家財保険に全員加入することを支社長命令で受けました。 私は、今月やめようか、来月やめようか検討中の為、加入をすると、直ぐに解約する事になるので加入はしたくないのです。辞める事はまだ、誰にも言ってません。何故かと言うと、支社長に辞めると言ったら、今日辞めろと言われるので、直前まで言えないからです。 そんな思いと、支社長の体裁の為に身銭を切るように思えるから加入したくない気持ちが入り交じって、断り続けてるのですが、総合職から毎日、加入しろと言われてます。 家財保険は他に加入してるからいらないと言っても、そちらを辞めて、こちらを加入すればいいと言われ、ある時、どうしてもと言われ、１月１日保証開始、支払いは３月の給与からだったので、すぐに解約すれば、保険料は発生しないと思い、年明け直ぐに解約してもいいかと聞くと、それでも良いから加入しろと言われました。しかし、保険料は若干ですが、直ぐに解約しても、発生します。 ９割がた加入したみたいで、既に加入してる人は、もう一本加入させられたみたいです。 私も、勤務するつもりだったら、満期があるので加入しても損しなければ、まだ加入しても納得出来そうですが、辞めたい気持ちがあるので、加入したくないです。 加入しても、手当が出るわけではないので、何の得もありません。 なんだか、支社長の為に加入するみたいで納得できないです。これって、泣き寝入りしかないのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
自動車保険に新規で入ります。 スズキのスイフト 年間１万キロいきます。 ●対人対物無制限 ●搭乗者障害あり ●夫婦限定（なくればいいです） 車両保険や人身障害保証みたいなのはつけません！ 少ない情報かもしれませんが、新規で自動車保険に入るに一番安い会社を教えてください！ お願いします。 追伸：ネットで自動車保険を比較するサイト（http://kurumanho-ken.seesaa.net/）は、試したのですが、私はもともと親の扶養者で公務員の市町村組合共済に入っていました。この共済の場合、他の会社に移るには新規（一番等級が低い位置）でのスタートになりますのでこのサイトは使えませんでした。
先日、１０－０で相手の方に追突されました。 相手の方は、過失は認めており、事故が発生した時、警察を呼び物損事故で終わらしたのですが、翌日首の異変に気づき、病院に通うことになりました。 相手の方に人身事故に切り替えると電話で連絡し、それまでは連絡がとれていたのに、保険会社を教えてほしいといったとたん、連絡が途絶えてしまいました。どうやら無保険らしく、自賠責で支払うとのこと。ですがそこから連絡がまともに来ず、話が先に進まないので、私の保険の人身障害で先払いしていただくことになりました。車の方が、今レンタカーを借りていて、日に日に費用がかかっているのですが、私の保険には弁護士の特約がもともとありません。 相手の会社にも連絡しているのですが、会社の代表者の方（ネットで調べたらのっていました）ですが連絡がありません。 このまま、泣き寝入りという形になるのでしょうか？
現在A社自動車保険に加入し、一年目の6等級（割引5%）です。車両保険には入っていません。 この度事故を起こしてしまい85（自分）:15（相手）の過失保険の使用を悩んでいます。 修理は合わせて18万前後です。 自分の車の修理代は、どちらにせよ支払うことになるので、 相手方の修理代としては12万程度です。 今回使用すると等級が下がり、不安ですが、高額なため悩んでおります。 詳しく概算でいいので今後の差額等を参考にしたくご意見をいただけませんでしょうか。 ちなみに今年は6等級で年間52450円でした
休業特別支給金は申請してからどれくらいで支給されるかなどわかる方いらっしゃいますか？ 平均期間でもいいので教えてください。
はじめて質問させて頂きます。 今回は自動車保険についてですが、 今年初め頃、自動車保険に加入しました。 加入の際『2か月分引落しが出来なかった場合、失効になるので注意してください』 ときちんと説明を受けました。 加入して最初の月から引落しがされていなかったので（単なる私のミスです） 3ヶ月目から失効となりました。 その後事情により、未払いのままです。 失効になったことは私自身のミスです。 今のところ自動車保険に入る予定もないのですが もし、新たに加入する場合、等級も初心者（6等級？）スタートとなることも 理解しています。 ただ、気になるのが失効になった分はどの分まで支払うべきかです。 当然、最初の2ヶ月分は保険が効いていたので支払うべきだと思います。 しかし、知人によって『もう払わなくてよい』という方もいれば 『1年分は支払うべき』という人もいます。 保険会社窓口へ行っても、出てきた人が新人なのか あいまいな事を言われ、後日書面にて連絡しますと 送られてきた送付状には『失効しています』という内容。 本来は、どうするべきなのか 支払わずに済むのであればそうしたいと思う反面 支払うべきものを放置はしたくないとも思います。 お分かりになる方、お手数ですが宜しくお願い致します。
去年の12月に会社を自主退職し、その翌月にはワーキングホリデーで海外へ。そして先日日本に帰国致しました。 あいまいな質問ではありますが、そんな私でも受け取っていない失業保険を受け取る事が可能なのでしょうか？？ 詳しい方がいらっしゃれば、回答をお願いします。
某ショッピングセンターのカード会員になって一年です。此のたびそのカード会社から、保険加入を勧められています。「登録だけで保険料なし、３年保証、５日以上の入院時には３万を支払います。」これはどんなものですか。「建前は加入ありがとうございます」なのですが。 なんの為にこんな勧誘をするのでしょうか？もう結構年なので、５日以上の入院はありそうなので、加入した方が良いものなのでしょうか。
私は今、医療保険やガン保険などの資料寄せて探し中ですが、 私は軽度の歯周病です。そう判断されてたわけですから、マメに歯医者に行けばいいのですが、もしも重度に進んでいたら… 歯に関しての医療は無理ですよね？
この度、突然の業務形態変更に伴い労働時間も変わったため退職する事にしました。給料の〆が月末なので年内は居てほしいと言われました。年末で退職ではなく年休が６日残っているので1月12日付けで退職したいと思っています。そこで質問ですが、社会保険はいつまで使えるのでしょうか？4月20日～就業しましたがたった数日の勤務でいきなり社会保険料・厚生年金・雇用保険料が引かれていました。また会社側の突然の業務形態変更は特定理由離職者扱いになるのでしょうか？後、1月12日付けで退職した場合末締め翌月13日払いの給料からまた社会保険料など全部引かれるのでしょうか？質問だらけですが、アドバイスお願いします。
今、原付バイクの任意保険に入ろうと思い、色々探しております。 いろいろな会社があり、どの会社にしようか迷っています。 何かオススメの会社はありますでしょうか？
生命保険などにある個人年金の税収が平成２２年から実施されてるという話を耳にしたのですが、年金を受け取る時点で贈与税の対象となり、さらに雑所得として所得税と住民税が掛かるというダブル課税になると言う話ですが、詳しく分かる方おられたらご教授願います。 個人で貯めたお金をドロボーのように持っていかれるなんて信じられません。ただ、一括で貰うと支払い保険料に対し年金総額が５０万円を超えない限り税は掛からないという話ですが、その辺りも詳しくご教授願えたら幸いです。
調べれば調べる程、不安になって来ました。 １９歳、今月からパートで採用され社会保険加入を条件に人手の足りない店舗に勤務になりました。 以前も質問させていただいた社会保険に関してなのですが店長に会社に確認して頂いたところ「会社で手続きしてくれるみたいで、そのうち保険証が送られてくるよ」と言われました。 健康保険に関しては、保険証が来れば安心ですが、厚生年金に関しては年金手帳など頂けないのでしょうか？ 自分で調べたら「会社で保管する場合がある」とあったのですが、この場合厚生年金に加入しているかはお給料から天引きされる金額でしか分からないのでしょうか？ 気にしすぎと思われるかもしれませんが、厚生年金に関しては誤魔化して加入させてくれない会社も少なくはないと聞きましたし、以前働いていた会社がそうだったので心配でしょうがないです・・・。 誤魔化されるのは絶対嫌ですし即刻退職したいのですが、今月はまだ条件を満たすだけ勤務していないので（今月１日から勤務し始めて給料が１０日締め２５日支払のため）給料からの天引きでわかるのが来月の２５日とまだ先のため、早く安心したくて・・。 ネットで調べて得た知識を元に質問してるので間違った事をいっていたら、すみません。
現在、アフラックの学資保険に加入しています。 もうひとつ学資保険的な保険に入っておきたいと思っていますが、学資保険のかわりに 低解約返戻金型の保険に入ろうと検討しています。 学資保険の場合、子供の学費が必要な時期に満期をむかえてしまうのに対し、 低解約返戻金型の場合は、学費が必要な時期に貯金に余裕があればそのまま解約せずに 必要なときまで入り続けれるので、学資保険より魅力的かなと考え直しました。 [契約者　３３歳　女性。子供は現在、０才７ヶ月です] おすすめの低解約返戻金型（または似たようなしくみ）の保険に関して、具体的な情報を教えてほしいです。 (1)保険会社名 (2)保険名 (3)返戻率　○○％（何年で何パーセントか） (4)メリット（保険の特典、おすすめの理由） (5)デメリット よろしくお願いします。
小学校の子供がいるのですが、誤って自転車をどこかにぶつけたり、 何かの過失で物を壊してしまったりした時の保障のために、保険に入っておけば・・・ と思ったのですが、そんな保険、あるでしょうか？
追突事故を起こした加害者です。任意保険加入で対応してますが、お詫びに今日伺った所 被害者の方から 保険で足りない部分を 誠意をみせろ 細かい金額はいわないが、精神的苦痛を加害者なら 被害者へ誠意をみせるのが当然と言われました。保険会社へ任せている。お詫びの気持ちで伺った と言った所、そんな事は当然だ 保険会社へ任せると言ってしまえばそれで終わりになると思っているのか？ と言われました。 この場合もし裁判になれば、 精神的苦痛の慰謝料は こちらが個人的保険会社とは別にに支払わなければいけないのでしょうか…？ 加害者ですから、悪いのはこちらで、非難されるのはわかっており、個人の接触もしないのが、無難とはわかっていたのですが、申し訳なくてお詫びの気持ちで伺ったのですが、誠意＝お金 と言われるとは思いもせず、動揺してます御回答よろしくお願いいたします。
お恥ずかしい話なのですが、郵便局の学資保険の入金を、間違えて他の口座に入れてしまっていました。しかも2ヶ月連続。 つまり学資保険のお金を2ヶ月滞納していることになります。 足りなかった分を２ヶ月に分けて入金したいのですが問題ないでしょうか？ ちなみに表にして表すと 10月未納分A/11月未納分B 12月支払分C/1月支払分D 12月…未納分AとBを入金 1月…支払分CとDを入金 このような感じです。 まとめて支払えたら問題ないのですが諸事情があり分けたい次第です。 どなたか教えてください。
年齢　　　　　　　　　　　　　　 　 30歳 バイク　　　 　　　　　　　　　　 200ｃｃ　　　　　 頻度　　　　　　　　　　　　　　　 月3回軽く乗るぐらいです。 現在 保険会社　　　　　　　　　　　　　 損保ジャパン　 契約年数　　　　　　　　　　　　 　 7年くらい 等級割引　　　　　　　　　　　　　 12等級 対人賠償　　　　　　　　　　　　 　 無制限 対物賠償　　　　　　　　　　　　　 無制限 対物全損時修理差額費用特約　　　　 補償なし 人身傷害　　　　　　　　　　　　　 補償なし 搭乗者傷害特約　　医療保険日額払　 1名につき200万円　 　　　　　　　　　　　　　　　　　 入院日額2000円　通院日額1000円 部位・症状別定額払　　　　　 　　　 補償なし 医療保険金倍額特約 無保険車傷害　　　　　　　　　　 　無制限 自損事故傷害　　　　　　　　　　　 補償あり 車両　　　　　　　　　　　　　　　 補償なし 　　　　　　　　　　　　　　　 保険料　　　　　　　　　　　　　　 16000円くらい 不況による収入減のため、バイク保険を見直そうと思っています。 上の条件のまま三井ダイレクトに変更すると4000円ほど安くなります。 搭乗者傷害特約を200万→500万にしても 3500円ほど安くなりすごい魅力的に思っています。 そこでご相談なのですが、 1.本当は人身傷害も入りたいのですが保険料がかなり上がってしまうので 　きついです。 　それ以外に、これは必要などの特約や補償増減などはありますか？ 2.正直ネットでの保険に恐怖感があるのですが、 　三井ダイレクトは損保ジャパンと比べていかがなのでしょうか？ 　（対応など） 3.損保ジャパンから三井ダイレクトに変更する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ここで、追突事故についての質問の中で 質問者が被害者の場合と加害者の場合の回答の落差に疑問を感じます。私は先日追突事故を起こしてしまった加害者です。質問の核心部から外れた回答にも疑問でした。被害に遭われた方に対して加害者が何も感じてないとでも思ってるんでしょうか？ 事故後後遺症はないか、体調に異変はないか…事故を起こしてから頭から離れません。自己的な質問や保身ともとられるような質問を私自身もしてしまったかもしれません。 回答の方は誠意を尽くす事を考えるべきだとか運転しない方がよいなど仰ってますが、 では誠意とは何でしょう？日参し土下座する事ですか？被害者が納得する治療費や修理費など金銭面の事でしょうか？ 誠意で済めば保険そのものに加入する必要すらないのではないでしょうか？ 回答の方は 非難めいた文面で様々な回答されてますが、では回答されている御本人が 加害者にもしなられても そのように思われるのでしょうか？ 自動車は 殺人にも繋がる武器です。その可能性は自動車を乗用する限り誰にでもありうる事です。加害者が事故を起こしその怖さを一番痛感し反省とこれから気を引き締めて運転しなければならないと誰よりも強く感じているのです。見ず知らずの方の自動車を壊し、ましてやそのかたを故意に傷つけようとした訳でもありません。自分の起こした事故を正当化するつもりはありませんが、回答の方の あまりにも 上から目線の正論に腹立たしくもなりました。 事故について 加害者からの質問に対しても、もう少し平等な回答を望みます。因みに私が被害者の事故もありましたが、回答の方のように 誠意をみせて欲しいなんて 言いませんでした。 加害者が 責任を感じ反省もこれからをきちんと感じているであろうと推測したからです。
年齢　　　　　　　　　30歳 バイク　　　 　　　　　200ｃｃ　　　　　 保険会社　　　　　　損保ジャパン　 契約年数　　　　　　7年くらい 等級割引　　　　　　12等級 対人　　　　　　　　　無制限 対物　　　　　　　　　無制限 人身傷害　　　　　　補償なし 搭乗者傷害特約　　医療保険日額払　1名につき200万円　入院日額2000円　通院日額1000円 車両　　　　　　　　　補償なし 保険料　　　　　　　　16000円くらい 不況による収入減により保険を見直そうと思っています。 バイクを買ったときにお店に言われて何も考えずに入りました。 損保ジャパンは高いけど健全な企業というイメージです。 保険は安心な方がいいと思っています。 でも少し高いと思っています。 インターネットの簡単見積もりだと11100円～（三井ダイレクト）でした。 質問 1.条件は今のままでいいのでしょうか？ 2.他のおすすめ会社ってどこですか？ 3.途中で保険を変えてデメリットはないですか？ バイクは通勤などには使っておらず週1回乗るか乗らないかぐらいです。 アドバイスお願いします。
昨日 走行中に 一瞬わき見した際 前の車へ追突してしまいました… すぐに警察を呼び事故処理も終わりました。その場では一応物損事故で処理しましたが、後日健康被害が出た場合人身事故へ切り替える為早めに申し出るよう言われました。相手方へは今日電話して 体調を聞いた所 何かの拍子に痛いと感じるが、休んでまで診察に行くのは同僚に申し訳ないんでね と仰ってました。６月に運転中に携帯を見ていた事で捕まり、 8月に一旦停止 9月に自宅付近でガードレールへぶつけて警察を呼び事故処理しました。点数が多分残ってないと思うのですが、相手方へは後日謝罪へいく約束をしているの(こちらから申し出た)ですが、その際 人身事故にはしないで欲しいとお願いした方がいいのでしょうか…？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
国民年金を失業の為、免除申請したところ、通知書が届きました。平成２３年７月～６月の日付が全額、４分の３、半額。４分の１、納付猶予 全てに書かれていて最後に、国民年金 保険料の免除または納付猶予申請は基準に該当しない為却下しますと書かれていました。 特に失業証明書を送っていないのが原因だと思い すぐに失業証明書のコピーを送付した再申請したところ 納付猶予で平成２３年７月～平成２４年６月 との承認通知が来ました。 これは１年間納付しなくても良い意味でしょうか？
400ＣＣのバイクがほしくてバイク屋に見積もりに行ったのですが、保険料が異様に高いです。 http://www.hokende.com/static/bike/ 上記のサイトで　純新規（初めての契約）　250ＣＣ超　を選択し、21才以上の項目を見ると（私は22歳です）年間35000～50000円くらいとなっています。（対人対物無制限、搭載者保険200万円） しかし、バイク屋で提示された保険料が　21才以上、対人対物無制限、搭載者障害100万円で57630円でした。どこの保険屋さんかは忘れてしまいましたが 比較してみると結構な差があります。このように差が生じるのはなぜでしょうか？何が違うのでしょうか？ わかる方解答よろしくお願いします。
生命保険、医療保険、がん保険、学資保険を検討しています。 しかし、TPPに参加となると保険業界も大きく変わりますよね？ 現時点で考えられること、TPP参加まで待つべきなのか？ ご教授お願いします！
今現在、２台の自動車を保有し、それぞれに任意保険に入っています。 １台は軽自動車で２０等級、１台は普通車で１０等級　です。 普通車の方の等級を２０等級にしたいと思っていますが、何か良い方法はありますでしょうか？ （普通車の方はもうすぐ買い替えの予定でして、軽自動車からの買い替え等でうまく切り替え られないかなぁ　と思っていますが、無理でしょうか？その場合、軽自動車は一度廃車？？？） うまく説明できていないかも知れませんが、保険に詳しい方、御教示頂ければ幸いです。 何とぞ宜しくお願い致します。
よく自動車保険会社はなるだけ、支払いを低くするために、できれば、自賠責で払うだけにするというようなことを聞きます。それが１２０万円ということですが、これは、自動車の修理代と人身傷害の治療代＋慰謝料もすべて含めてということなのでしょうか？ 　それから、保険会社では、社員の査定というのは、やはり安く済ませたほうが成績が上がるというか、そういうのがあるのでしょうか？
こんにちは。 初めて質問しますがよろしくお願いします。 郵便局の生存保険金付学資保険(18歳満期)に加入しています。 もし途中で解約したら、どのくらい戻るのか知りたいです。 １つは満期保険金80万、12歳と15歳で10万ずつ。特約付きで毎月5640円、支払いは8年目であと8年残っています。 上と同じ条件で、満期80万、毎月5920円、支払い9年目であと9年の支払い。 同じく、満期160万で、12歳と15歳で20万ずつ。毎月10180円、支払い8年目であと10年払います。 それぞれ解約したらどのくらい戻るのでしょうか。 無知ですみませんが、教えて下さい。
19才学生で母親の扶養に入っていて母親は公務員なんですけど、収入が103万を越えた場合、どのくらい税金取られるか、とか詳しく教えてくださいm(_ _)m
先日の夜友人と街を歩いていたら２０代前半と思われる男性がよそ見運転で(ウォークマン)をつけていて友人接触し友人は勢いで転び肩をうち顔に擦り傷ができて、首筋を痛めました。相手の方はすかさずすいませんと言い寄って来たのですが、謝る態度ではなく話はしたのですが、友人も不満そうで怒っていました。友人は顔に傷、肩と首に痛みを覚え病院に行きました。次の日更に痛くなっていたそうで、その日からリハビリに整骨院に通っています。相手方の方からの保険は出るのでしょうか？どのような賠償してくれるのですか？お願いいたします。
個人年金（保険料積立型）に加入しようと考えています。 29歳　女性 月払保険料：１０，０００円 保険料払込期間：６０歳まで 年金支払期間：１０年 この内容でアフラック、東京海上日動、明治安田生命を検討しています。 そこで教えていただきたいのですが、 (1)保険料控除や５年ごと利差配当など、特長は各社同じ気がするのですが、何か他の面で違いはあるのでしょうか？ (2)会社を決めるときに、戻り率で決めてしまっていいものなのでしょうか？注意すべき点はありますか？ (3)回答者さんはこの３社でしたらどこがオススメですか？他にオススメ個人年金はありますか？ 最近、個人年金について調べ始めたばかりなので、詳しくないので教えてください。 よろしくお願いします。
悩んでいます。今まで親の扶養で町村組合の保険に入っていたのですが、同居じゃなくなるため、脱退します。 それで今まで無事故なのでそれを等級としてみてくれるところありますか？ JA共済の自動車共済などでははじめからの等級でスタートしてしまうみたいなんです。 証明書はその公務員の全国町村組合共済の方で出してくれるのです。 せっかくだからその証明書が有効なところで使いたいです。 お願いします。
労災についての知識がなく悩んでいます。どうかお力添えをお願いいたします。 主人がトラックの運転手をしており、取引先で荷物の積み下ろしをしてる最中に 後ろからフォークリフトに挟まれ怪我をしました。（圧迫により神経損傷、全治4週間　通院） 事故を起した会社側は１００％過失を認めています。 しかし、主人の会社側は取引先に迷惑はかけれないからと、 自社の労災を使うと言ってきました。 病院代は領収書を持ってきたら全額払うと言うのですが、 社会保険を使って治療し、後日労災から請求するものなのでしょうか？　 毎回立替てるお金も痛いです。 力仕事で、痛みもあるので今までと同じ仕事内容はできないと伝えたところ すぐ復帰できないのなら代わりの人を雇とも言われました。 早く戻らないと戻っても仕事がないといわれてる事と同じだと悩んでいます。 また、休業中の賃金は労災から６０％支払われるということなのですが 不足分に関して会社に請求することはできないと言われました。 怪我を負わされ、給料も全額保証されないのでは納得できません。　 また、休業給付は一体いつから支給されるものなのでしょうか？ もし、支給されるまで期間がある場合、収入がないと生活にも困ります。（会社は前払い拒否） 不足分を請求することなどはできないのでしょうか？ 労災の知識がなく、会社のいうままになっているような気がして悩んでいます。 どうか詳しい方がいましたらお力添えをよろしくお願いいたします。
国民保険証って、 病院にかかった時とかに安くなるカードですよね？ 親名義のは持っていたのですが、 自分名義で国民保険証を作るには どうしたらいいのでしょうか；；？ どこへ行けば良いのかとか、 何が必要なのか、何か資格は、いるのか等を教えてください；； 現在19歳の無職です。
長くなりますが質問宜しくお願いします。 1ヶ月前にマンションの隣の駐車場の方から、 「ドアに傷がついてるんだけどおたくが開けた時にぶつけたんじゃないのか？」と言われ一緒に見てみたら確かに横10センチ以上に渡ってザーっと塗料が付着していました。 逃げたいが為とかでなく、ホントにぶつけた記憶もなくそんなに塗料が付く程ぶつけて気付かないはずもありませんし、普段助手席後ろがスライドなので、ぶつける可能性を減らす為、わざわざ運転席後ろのドアは開けません。それに私の車のドアを開けた、当たるであろう部分どころか、どこを見ても無傷。 一応私わ自分の保険会社に事情を説明し、こう言われたんだけどどうしたらいいのか？と相談した所、 「とりあえず私が付けた傷かどうかを見てみましょう。」 と言う事になり、高さは合うが色が違うと言われ、結果的に犯人は特定出来ないから私が保険使って直すなら保険を使えばいいし、あとは相手と話して決めて下さいと投げ出されました。 相手はなぜか私が加害者だと決めつけ、「もういいですよ」 と言い、その後保険会社から連絡もなくそれで終わりました。ところが1ヶ月がたった昨日 保険会社から 「保険を使って修理に14万程かかりましたが保険使っていいんですよね？」 と事後報告の電話が。 私は使うとも何とも言ってないうえに見積もりすら見せてもらっていない、知らされてない。 勝手に保険会社が相手に連絡し、私が保険を使っていいですよ。と言ってますけど、どうされますか？と聞いた為、相手もそれなら使って直して下さいと私の知らない所で勝手に私の保険を使う話しが進んだらしいのです。 保険会社に詳しく聞いた所担当がバカなのか保険会社内で間違った情報が伝わってた結果的らしいのですが、東京海上日動も自分達のミスを認めたくないのか、こちらとしては私に保険を使ってほしいのですが。 と、交渉してくるのです。 やってもいないうえに、勝手に手違いで保険で修理までされ、私は知らされてもないのだから とりあえず払うつもりはないと主張して、今どうしたらいいのか考えている所ですが、どなたか知恵をお貸し下さい。 自分の保険会社に裏切られた気分で腹立たしいです。
お世話になっています。 12月1日から新しい会社に転職が決まりました。 今年3月末で会社都合で退職。その後、4月直後では、なかったのですが、手続きをしました。 ・国民健康保険に加入。（同居している親の口座から引き落とし） ・国民年金に加入。銀行引き落としの手続きをした。 　しかし、最近になって5月が未納であると通知がきている。 国保は恐らく、新しい会社でやってくれるような気がしますが、 年金は未納もあるようですし、今、やっておくことや問い合わせをしておくことはなんでしょうか？ 年金について、通帳を調べたところ 5/31　税金　15020円　（窓口で支払った？）その時、銀行振替の手続きをした？ 8/1 　年金　15020円　コクミンネンキン　　　→　6月分？ 8/1 　年金　14970円　コクミンネンキン　　　→　7月分？ 8/31　年金　14970円　コクミンネンキン　　　→　8月分？ 9/30 年金　14970円　コクミンネンキン　　　→　9月分？ 10/31 年金　14970円　コクミンネンキン　　　→　10月分？ （１1/30 　14970円）　　　　　　　　　　　　　　　→　11月分？ 恐らく　明日　14970円　引き落とされていることかと思います。 金額が変わっているのは前納を選んだいたからと思いだしてきました。 次の引き落とし日は通知書によると1月4日（12月分？）。 これを引き落としにならないようにすればいいかと思うのですが… 転職先の会社がどこまでやってくれるのでしょうか？お任せしていいのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
公共交通機関利用中の事故時の労災保険についての質問です。 たとえば出張で飛行機に乗っているときに不幸にも事故がおきてしまった場合、飛行機会社からの賠償金、慰謝料などと労災保険は重複してもらえるのでしょうか。 これまでの質問＆回答などを見ると「賠償金は重複無し」「慰謝料は飛行機会社からもらえる」のかなと考えていますがどうでしょうか。 またクレジットカードなどに付帯されている「旅行保険」は、問題なくもらえると考えていますが正しいでしょうか。 以上、教えてください。（こんな心配が現実にならないことを祈るだけですが）
私は8/31に失業認定を受け、9月中旬に説明会に行って来ました。 そこで次回の認定日は12/14と言われ、その日にまたハローワークに出向くように言われたのですが、 その間は求職活動を二回するだけで良いのでしょうか？ 説明会と次回の認定日の期間が空き過ぎていてちゃんと給付されるのか不安です。
任意と国保の違いがよくわかりません。 教えてください。
１２月の末に火災保険と地震保険を入った場合、その年の年末調整に間に合いませんが、送られてきた証券についている地震保険料控除証明書は来年の年末調整に使えるのでしょうか？
鬱で有休消化→傷病手当期間突入ですが会社から賞与があれば傷病手当金はどうなるのですか？
お世話になります。　 先日胸にしこりを発見し病院へ行ってきました。 受診すると 触診とエコーで終わり　しこりあるけど 今胸が張ってる時期だからもう少し後でもう１回来てーで終了しました。 いちお再来週ぐらいに行こうと思っているのですが 今ガン保険の待ち期間中なのを 知り合いの乳がんだった人に話すと ガンと診断されてしまうとガン保険おりないから 次に行くのは数ヶ月じゃ何も変わらないから待ち期間明けてから行けば？ ガンでなかったらそれでヨシ。　もしガンだったら保険おりるし。と言われました。 けれどもう一回来てと言われたということはグレーゾーンですよね？ 待ち期間中に受診し待ち期間明けてから再検査してクロとなった場合でも 保険は有効になるのでしょうか？
今免許取得に頑張ってて、年内か年明けに車を購入予定です。 車を所持した事が無いので、保険も一切分かりません。 車両保険(保険会社)を選ぶ時は何をどのように選べばいいですか？ ざっくりとした質問ですいません(汗 何をどのように聞いたらいいのかも分かってないので・・・・・・・。 補足があれば何でも答えます。 回答よろしくお願いします＞＜
ネットで、色々調べましたが、よくわかりません。 一時金の場合、約いくらの金額が、一時金がもらえるのか。 例えば、給付基礎日額が、6000円の場合、12級で、×156日 合計936000円になるのですか？ 労務士の方には、お小遣い程度しか貰えないと、言われたので、余計に、混乱してしまって。 等級は、多分12級と、言われましたが、実際わかりません。 利き手 人差し指と薬指の根元から切断、その後、移植手術で、足の人差し指から移植し、すべてを取り除き、完全四本指になっています。 移植後の手の方は、移植の指の感覚は、ほとんど無く、曲げるのも精一杯です。 その場合、何級になるのでしょうか？ 回答、宜しくお願いします。
マンションを借りて、一人暮らしをしているのですが、つい最近駐輪場に留めておいた自転車が盗難にあいました。車台番号、防犯登録も全く分からず、警察でもそれではそれでは探せないといわれました。 家財保険が適用になると思い、AIU保険に電話したのですが、借りているマンションの無料駐輪場に屋根が付いていないという事でお力になれないと言われてしまいました。 しかし、後日に保険金請求書というのが届き、これはなんなのかメールで聞いたのですが、「今回、屋根付きの駐輪場で自転車が盗難にあった件について必要事項をお書きの上、郵送くださいますようお願い申し上げます」と返答がきました。 メールで送って、返答が留守電で返ってきたのですが。 屋根が無くてお力になれないと電話で返答があったのに、何故これを書かないといけないのか電話で返答すべきでしょうか？ どうもあまり信用出来ない会社の様なのですが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/AIU%E4%BF%9D%E9%99% … 送られてきた書類も返送すべきか迷ってます。 今後、どうするべきかご助言ください。
現在35歳（♀）で独身。 医療保険の終身型=病気・ケガ・ガン・女性特有の疾病の入院給付金あり、日額5000円180日（満期保険金・配当・解約払戻金はありません） プラス 死亡保険（定期）で、保険期間30年で金額は500万円で加入検討中なんですが、 死亡保険（定期）は、保険期間の満了日を迎えて、その先、長生きしても500万円は保障してくれるという意味ですか？ 詳しい事は電話で聞きますが、先に知っておきたいと思いまして。
交通事故で、車が全損となりました。相手の一時停止無視で、車は横転しました。 相手が、車両保険の特約に入っていなかった為、修理の金額が出せないという事でした。 中古ですが、まだ1ヶ月しか乗っていません。代車も出してもらえず、しばらく通勤も車がない状態です。 通勤は、公共交通機関では、無理な場所です。 提示金額(20万円)では、納得出来ない上、すぐ車も買えません。 どうしたら良いでしょうが？ ちなみに、私がケガをしたので、人身事故となって、医療費は全額相手持ちです。 保険に詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。
Ａ社の生命保険に加入した時の担当営業マンＹ氏が、生保会社のＢ社に転職したのですが、未だにわたしの自宅にＢ社の資料や年賀状を送ってきます。 Ｙ氏に個人的に自宅住所を教えてはいませんので、Ａ社の保険に加入するときに書いた書類もしくはＹ氏がＡ社に在籍中に契約者情報のデータベースから入手したものと思います。 Ａ社退社後もＹ氏がわたしの個人情報を所持しているのは許されることなのでしょうか？ 退職時に『在職中に知り得た情報は不正利用しない』というような誓約書を取る会社も多いと思います。 生保のような社内に個人情報があふれている会社ではなおのことかと思うのですが違うのでしょうか・・ わたしの考えが常識的なら、Y氏に、所持しているわたしの個人情報を破棄するように言いたいと思っています。 わたしの考えは常識的で正当だと思われますか？ 非常識、不当と思われる場合はその理由を教えてください。 よろしくお願いします。
県外に住んでいる20歳の子供がいますが、このたび自動車免許を取得しました。 で、私の現在乗っている車を、県外まで持って行って子供に乗らせようと思うのですが、 自動車保険をどうしたらよいか迷っています。 私の今の保険は、18等級で、年齢を『26歳以上保障』としています。 この保険で、年齢を『全年齢保障』としたほうがよいのか？、 あらたに、子供を契約者として、保険を組んだ方がよいのか？ それとも、なにか違う方法（契約）がよいのか？ どなたかアドバイスをいただけないでしょうか？
2011年11月18日に退職したのですが、健康保険と年金についてお聞きしたいです。 ネットなどで調べたのですが、年金免除などいろいろ細かいことが書かれていたのですがよく解りません。 できる限り安くできるようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか。 ちなみに 24歳 男 自己都合退職 です。
ネット販売の保険会社Nのガン保険を現在検討中です。 ネット上で見積もりをして、オンライン上以外でも、いつでも見て確認出来る様、資料も請求しました。 資料が届き、3日程すると保険会社Nの人より電話が掛かってきました。 たしかに、商品ホームページには営業電話しませんとか勧誘しませんとキッパリ書いた様な文言は見受けられませんでしたが、オンライン商品で「徹底的なコスト削減」「いつでもどこでも気ままに保険を検討」と書いているから、前向きに検討するつもりで資料も請求したし、まさか営業電話と思しき電話が掛かって来るとは思わず・・・。 知らない電話番号でしたので、出ませんでしたが、留守番電話には「また改めて電話します 」と入っていました。 そして、また次の日の同じ様な時間に「また改めてお電話します」と入ってます。 オンライン商品を展開している　ライフネットやオリコは資料請求しても、勧誘はありませんでしたし、サイト上にも資料にもそのように書かれていたので、「ネット商品」はその様な営業の電話も経費削減の為してこない物だろうと勝手に解釈していた部分もあり、自分がウカツではあったのですが、こういう保険会社は電話で「検討中ですから、連絡しないで下さい。質問があれば、こちらから連絡します」。と本当に思っていて伝えても、伝わるのでしょうか。 そもそも、何のための電話なのか不明なので、正直電話に出たくも無いのですが、 この場合、検討したというこちらの考えもあるので、電話にでた方がよいのでしょうか。 似た様な経験がある方、電話に出る時のアドバイスをお願いします。 もしくは、この様な電話がどういう内容かご存知の方がいましたら、教えて下さい。 ゴリ押しで営業をされたりしたら、折角検討しているのに、その商品を諦めた方がいいと思える位なんだか嫌な気分になる自分が目に見えます。 そうなるのがなんだか悔しくて、些細な事ですが質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
仕事減少で、県民共済の支払いが出来ず失格となって２ヶ月。無保険だと不安になり再加入しようと思いましたが、この機会に終身型にしようと色んな資料請求しました。 何が何だか混乱して、携帯で保険の悩み事を検索すると、 【医療保険=60歳払込　日額5000円】+【ガン保険=終身型】 と、別々の保険会社に掛けてもいいんだと初めて知りました。 そこで、私が気になるのは、 【医療保険+ガン保険+女性特有の病気+出来れば通院も】 母が、高血圧・帝王切開・子宮筋腫（手術）してたので、遺伝するとは限らないけれど、気になってます。来年の2月に36歳になります。 月々5000内にしてる方は、何を重点にして、どのようなプランしてますか？ 教えて下さい。
アルバイト先で社会保険に入ることになりました。 書類を書き、年金手帳を渡しましたが、私はそのあとどうすればいいのでしょうか？ 年金手帳を預けたままでいいのでしょうか？
保険会社の貯蓄性の保険で返戻率の高いのはどんな保険か返戻率の高い順に３，５つ教えて下さい。　　
よろしくお願いいたします。 事務職に従事しております。 以下の質問についてご教授願います。 現在、学生のバイトで年間130万円を上回る所得の子がいるのですが、 来年1月1日よりバイトの日数を本人都合で減らすため、 来年の所得は月2～5万と見込まれます。 そこで、現在社保に加入しておりますが脱退を12月31日にて予定しております。 親御さんの社保にて扶養されたとき、国民年金（基礎年金部分？）は自分で支払うのでしょうか？ 免除となるのでしょうか？
こんにちは。 私32歳、主人38歳、子供二人。 現在、がん保険の加入を検討しています。 以前、主人の父が大腸がんを煩い手術→現在抗がん剤治療を続けているのですが、それをみた主人は「抗がん剤特約がついた保険がいい」と。 ネットなどで色々調べ、アフラック、東京海上日動が抗がん剤特約を付けられることは確認しました。 が、どちらも10年更新… 今はまだいいですが、将来はかなり高額の支払いになりそうで、ちょっと躊躇しています。 どなたか、終身の抗がん剤特約をつけられる保険、ご存知ないでしょうか？ ちなみに私は、「それなら富士生命のベストゴールドに入って、まとまった診断給付金をもらう方が…」という考えです。
アパートに住んでいます。 来年の２月に更新があり、「入居者保険が終わるので申し込んでください」と 書類が届きました。 保険料が２年で１９９８０円です。 これって高いですか？安いですか？ ↑エイブルの入居者保険なんですが。 他に安い保険があれば教えてください。
生命保険・傷害保険などの加入書類には 申込の際の告知事項に 「最近」〇年以内に〇〇の治療をしたことがある～ 「過去」〇年以内に保険金を受け取ったことがある～ とありますが、この告知する状況の基準は 申込書を記入した日、保険料を払い込んだ日、 契約期間開始日、保険証書が届いた日のいずれのことでしょうか？ 又は心当たりがある最近であれば過去に遡るのでしょうか？
株式会社を経営しておりますが、徐々に規模を縮小し現在は1人で細々と営繕の仕事をしております。法人も解散しようかと思いましたが、まだ必要としてくれるお客様もいるので１，２年は頑張りたいと思います。社会保険も合計で26年ほど加入しました。 しかし、恥ずかしながら現在、経費を切り詰めても大きな負担となっているのが社会保険です。 法人は、役員1人の会社であっても社会保険に加入する義務があると聞きましたが、何とかやめることはできないでしょうか。
通勤途中でこちらが１００％過失の衝突事故を起こしてしまいました マイカー通勤にて双方怪我なしの事故です 相手様の車の修理費などの賠償は保険でまかなえるのですが 任意保険を入り忘れたわたしの車の修理費がまったくでません 車は全壊に近く、新しいものを買ったほうがとくなぐらいの修理費です 新車で1年も走っていないのにローンだけが残ってしまいました・・・ あたらしい車は絶対に必要な環境の会社なのでどうしても車は要ります でも、新しい車をそろえるだけのお金がありません・・・・ 中古車でなんとかしのごうにも新車なのか残りのローンを全額払わないと廃車にもできないようです お金もないし 会社にもいけない 八方塞です どうか知恵を貸してください・・・・！！
閲覧ありがとうございます 【彼】 ２５歳・会社員・給料月20万前後・ボーナス年２回 毎年の健康診断良好 家系→ガンで亡くなってる人が多い 【私】 ２４歳・無職 健康診断は何年も受けていない よく風邪をひき、カラダが弱い 過去に大きな病気はなし 家系→ガンで亡くなってる人が多い 保険を紹介してくれる会社に何度か足を運び 今週末に契約をしようと思うのですが保険料について皆さんはいくらくらいなのか 気になったので質問させてください 【彼】 ・アクサ生命（１５年払い戻し金型定期保険３００万）月々８０５８円 ↑金利がいいので学資保険として考えています ・オリックス生命（終身医療保険）　月々３８１３円（月々１９０６円） ・富士生命（終身ガン保険）　月々３０００円 ・会社で入っている保険（死亡時１００万）　月々　給料から 合計　月々１４８７１円（月々１２９６４円） ※医療保険が１日目から１万円なのですが５０００円にさげるか検討中です 　（）が５０００円に下げたときの値段です 　どちらがいいか、この意見も聞かせていただけると助かります 【私】 ・損保ジャパンひまわり生命（終身医療保険）月々３１４６円 　入院１日目から５０００円・女性特有の病気で入院５０００円 ・富士生命（がん保険）月々３０００円 合計　６１４６円 ２人で月々２１０１７円（月々１９１１０円） 家賃・光熱費・食費・ガソリン代・毎月の車の積み立て代 携帯代２台分・雑費・外食費・ネット料金・ペットにかかるお金 ↑月々１４万円くらいかかってます 　遊ぶお金などは入ってませんが大体１万くらい使ってる感じです 　私のカラダが弱いので内科・精神科など２ヶ月に数回は行きます（上記に含まれず） 今月入籍する予定で、来月から私がお金を預かり管理するようになります 節約できるところはしていこうと思うのですが・・・。 手取り１８万前後でこの保険料は高すぎますか？妥当ですか？ 　 皆さんの意見をきかせて下さい
私の所属するカヌーチームではスポーツ傷害保険に加入していますが、年々保険金額がアップしており、年会費を圧迫するようになって来ました。そこで、もう一度加入保険の見直しを図ろうと思いますが、どこかおすすめの保険はありますか？ ちなみに、チーム内の年齢はさまざまで、活動はほぼ月一回です。連泊での合宿形式をとることもあります。フィールドはそれなりの急流です。
妻が今年1月に退職しました。 収入は1月の給料＋ボーナスで37万円、退職金は貰わずに会社に預けていて、いずれ年金として受け取ることにしましたので0円です。 今年1月に私（サラリーマン）の扶養に入りましたが、妻はガン保険と医療保険に入っています。 ※死亡保障は入っていません。 保険契約者＝妻 被保険者＝妻 保険料負担者＝実質私 です。実質というのは、私が妻に毎月小遣いをあげていてそこから妻の口座で保険料が引き落とされる形になっています。 そろそろ年末調整をするのですが、妻の保険料控除証明書は私が自分の会社に提出するのでしょうか？ 私が年末調整で提出するのと、妻が確定申告で提出するのでは、メリットは単に税金の還付だけなのですよね？ そもそも死亡保障が入っていないので相続税や贈与税は関係ないと考えてよいでしょうか？ 妻の保険料は医療保険＋がん保険で年額47000円ほどです。 すみませんが初めてのことなのでご教授お願い致します。
何もわからなくてすみません。教えてください。 私が医療費10万円を越えました。 夫の扶養ではなく、別々に働いています。 世帯主は夫です。 源泉徴収の際、医療費の領収書はどっちの会社に提出するべきでしょうか？ また、提出したらどうゆうメリットがありますか？ 宜しくお願いします。
最近車と車の事故にあいまして、会社の社長に言ったら車屋紹介されて代車を借りました（レンタカーで自分に確認なしで）。 その時は自分がレンタカー代を負担しないといけないんですか？ 車屋に聞いたら10対 0だと思ってレンタカーを借りたって言われました。 10対0だと相手側が払ってくれるんでしょうか? 実際は9対1でした。 自分が1割負担です。 よろしくお願いします！
税や保険関係に疎いので教えてください。 現在、会社で年末調整の資料提出の要請がでております。 私は今年の5月に中古の住宅を購入しました。したがって、年度末に確定申告をしなければならないようです。 保険控除、地震控除の提出は会社から要請されている年末調整の 書類と一緒に提出すべきでしょうか？ それとも、確定申告の際に提出すべきでしょうか？ どちらでもいいのでしょうか？ どちらかにメリットがあるやり方で処理しようと思っております。 よろしくお願いいたします。
会社で自動車保険を支払ってる場合、事故をおこしたとき、保険金を受け取るのは会社？社員？
労災保険ってありますよね？ 調べても難しい言葉ばかりで理解できません(泣) それについて詳しく教えて下さいませm（　)m 社員の場合 職場までの出勤・退勤道中での事故(けが)・または休憩中(食事休憩)に自宅へ帰りその道中の事故(けが)。 も対象になりますでしょうか？ 社員ではなくパート。もしくは研修期間中(勤め数日)でも対象になりますか？ 労災保険を使う場合と使わない場合の違いを教えて下さいませ。 よく事業主の方は、 ”労災は使って欲しくない”と 言いますが、事業主側のデメリットはなにかあるのですか？
傷害保険について質問です 先日、自宅床の塗装工事があり、（通常は板を張り替えねばならぬところを、業者が塗装工事で済まそうとして）約20畳のフローリングに対し、約120畳分もの　　大量な塗料、はく離剤を使用し その際、妻は　約12時間監督作業を行いました。（滞在時間は84時間） その日から、気分が悪い、肺が焼けると訴えていたのですが、 私はそのうちよくなるから様子を見ればと言っていました。 妻は気分不良で外出できなくなり、約３日間自宅に篭っていました。 4日目に仕事があったため、なんとか仕事に行って帰ってきた後、 幻覚が見える等の急激な異変が起きました。 救急病院では、有機溶剤中毒・薬物中毒　と診断されたのですが、 このような事故のケースの場合 （工事当初から体調が悪くなったが、病院へ行ったのは４日後） 不慮の事故（急激かつ偶発的な外因の事故）に相当するのでしょうか？ どのようなケースが、急激且つ偶発的な外因の事故となるのでしょうか？
保険について質問です。 親や祖父母に甘えっぱなしの世間知らずで何も分からないので教えて下さい。 現在、私(22歳)旦那(27歳)子供(1歳)の３人で暮らしています。 今までは祖父母の家に世話になっていたのですが、両親との揉め事があり逃げる形でとりあえず知り合いから家賃４万円2Kの部屋を借り、引越しました。 経済的にも苦しいのでなるべく早めに県営や市営等にも申し込むつもりです。 ようやく片付けも済み、旦那も先月からつなぎの仕事(時給\870)を始めました。ですがつなぎなので、あと1ヶ月の契約が終了したら既に面接に受かっている夜職(クラブのボーイ)で正社員になります。 そこで子供も1歳になったし私達も将来の事を考え保険に入ろうと思っています。 ところが上記にも書きました通り、無知で世間知らずなので何をどのようにどうしたらいいのかが何も分かりません。 家の状況について書きます。 現在の収入は旦那の稼ぎ(月\160000程度)と子供手当(4ヶ月に1回\52000)のみです。 正直、経済的に苦しいです。ですが将来が不安で不安で… 難しい質問かとは思いますがアドバイス等、宜しくお願い致します。
38歳・独身・持家有・ローン無し 保険はこくみん共済の総合タイプ月1800円に加入のみ 貯金300万程度 年収230万です 将来のお金について、最近になって気になりはじめて 保険会社の個人年金など、調べているのですが どこに入ればいいのか？迷っています。 総合的な保険の紹介の窓口なども利用しはじめているのですが 幅広いアドバイスを伺いたく、質問させて頂きます。 まず、窓口での紹介と自分の考え方にも合うという点で 2～3本立てで積み立てて将来に備えていきたいと思っていました。 それを相談したところ A相談員 アクサ１本をとりあえずか アクサ+アリコの 低戻いもどし金型定期保険（死亡保障）をおよそ15000円前後2本立て B相談員 アクサ低戻いもどし金型定期保険（死亡保障）およそ15000円と 国内保険会社（個人年金）およそ15000円の2本立て B相談員の一押し アクサ・アリコ　低戻いもどし金型定期保険（死亡保障）およそ10000円を一本ずつと 国内保険会社（個人年金）およそ10000円の3本立て 住友のたのしみ一番のパンフレットを持って行ったら 「結構良い保険です」と言われた。 いずれにしても、保険を利用した貯蓄が主な目的です。 病気や10年後、15年後、60歳になった時、老後への 備えとして積み立てたいと思っています。 個人年金の受け取りは、その時の収入の不安があるので 60歳からを想定しています。 月の予算は３万円前後にして、2万円前後は手元で比較的自由に使える お金として、残していこうと思っています。 しかし、基本プランをどれにするか？いや、これでいいのか？で 悩んでいます。 例えば、アクサやアリコの返戻率はある時期になると大変良いのですが 安心できる会社、商品なのでしょうか？リスクはかなり大きいのでしょうか？ 国内の保険会社には似たような保険はありませんか？ まあ、外資系でも良いような気もしますが。 個人年金保険でお勧めの会社、商品があれば教えてもらえませんか？ ニッセイと三井住友から、うちの商品は良い。と 猛アピールをされているのですが 商品の説明より、加入の催促がうるさくて… （商品が良いなら、やぶさかではありませんが） 商品自体がどう良いのか？いまいちアクサやアリコのように インパクトがありません。 この二つはインパクトが強すぎるというのがありますから その後では、通常、良いとされる商品も 欲の皮が突っ張って、かすんで見えているのかも知れません。 反省しなくてはいけないかも知れませんね。 病気に対しては、手元に置いて置く貯金と こくみん共済で対応したいと考えています。 ある方に相談したら、大体300万とこくみん共済プラス 国の制度で、医療費も限度額が決まっているので この3つを絡めれば、心配ないと言われました。 国の制度の医療費の限度額（上限？）のシステムが 解り辛くて、具体的に把握しにくいんですが、資料などは手に入りますかね？ 後、ふと思った事なんですが、死亡保険に加入している場合 それを担保にして、手術費を借りたりする事はできないんでしょうか？ 病気の治療費などは、こくみん共済をメインにしたいのですが 総合タイプと300万だけでは不足でしょうか？ アリコやアクサに加入した場合50～55歳くらいで その頃には家族もあると思うので、学資などで 崩す事になるかな？と思っています。 質問をしながら、自分の考えもまとめていったつもりですが 「これが抜けてるんじゃないの？」とかいう点も ご指摘頂ければ幸いです。 正直、質問している間に目がまわってきました…。 まとまり切らないような質問ですが、よろしくお願いします。
国民年金の第３号被保険者は２０歳以上６０歳未満の第２号被保険者の配偶者となっているようですが、では、６０歳以上６５歳未満の配偶者はどんな扱いになるのでしょうか？ 国民年金の第１号被保険者として、国民年金保険料を納めなければならないのでしょうか？
初めての書き込みです。 主人が仕事中に怪我をし、７日間通院しました。その間休んだのは、怪我をした翌日の１日だけです。 その後、労災の保険金の支払いの手続き完了の通知が届きました。 内訳欄の受取人は会社の社長になっており、翌月の給料日に一緒に渡してくれるものだと思っていたのですが、同封されておらず、会社からも何も説明はありません。給料は振込みではなく、手渡しです。 労災の保険金は被保険者に支払われるのではなく、会社に支払われ、被保険者に支払うかどうかは会社の判断になるのでしょうか？ 分かりにくい点があれば、ご指摘お願いします。
保険にまだ入ったばかりなのですが「保険の見直し」という言葉をよく聞きますが「保険の見直し」はどのくらいのスパンで見直す必要があるのでしょうか。
先日、子供が、インフルエンザの予防接種と、ポリオの不活化ワクチンを接種しました。 インフルエンザ予防接種は、医療費控除の対象にならないときいたのですが、ポリオの場合は、どうなるのでしょうか？ １回６０００円くらいかかるので… ご教授願います。
8月に一人相撲ですが、電柱に正面衝突し、よく生きていたなと思える事故に逢いJAの任意保険に入っていたのですが、治療費は全額払って本当助かりましたが、突然に何回か入る見舞金なのでしょうか？症状や部位により決まるそうですが、私は全身打撲と認められ、いくらかお振込みしますので、という連絡にびっくりしました。初めてなんで、こんな補償があったなんて・・・知らず入っていたようです。更にまだ通院中ですが間もなく右大腿骨上部にたまに痛みがあり、医師は、骨には異常ないから神経がやられてるから3ヶ月くらいかかるかも、と言われいまだに通院していますが、いつまでもきりがないと思い、時間が薬だと思い、終わりにしようと思い、JAに最後に医師と話し合って終わりにするかもしれないと伝えたら、では今までの交通費（県外での事故でした）と”精神的なんたら”？というものを、精算しお振込みしますと言われましたが、精神的苦痛は確かに、愛車が廃車になるほど と、いろんな意味で苦痛は受けましたが、またお振込みって、いくら振り込まれるかご存知の方、いましたら教えてください。保険は、治療費と通院の交通費のみかと思っていましたので、あらゆる意味でびっくりです。この場を借りて、この今加入中の人身傷害制度の治療費以外の部位の判断での金額、精神的金額ってどうやって出されるのでしょうか？規定があると思いますが。今回私の場合、精神的なんたらは？いくら出るのでしょうか？　しかし今回初めて自損事故で、相手もいなく幸いで、何よりも全損するくらいの事故で今こうして書き込みできてるのがすごいのと、保険のありがたさが、実感しました。けど二度と事故はやはりごめんです。保険は魔よけですね。宜しくお願いします。
以前に同質問を投稿したんですが 解決しなかったんで再質問します 自動車保険に関しては詳しくないんで 言葉不足でしたら指摘して下さい 尚、質問内容に関しては下記で箇条書きの見出しを入れてますが 出来るだけ個別のみの回答…例えば １のみ返答して終了…そんな回答は避けて下さい 少なくとも１、２、５は回答を頂きたいです 現在、日新火災と契約してるんですが 代理店の担当者が、いい加減で 更新時に契約金が高くなるのに 満期の直前で詳細を伝える形で迎えてしまい １１月４日で満期だったんですが １週間過ぎても等級の引継ぎが可能との事だったんで １週間猶予を貰い(？)違う代理店に担当を頼みました しかし、その担当者も接客態度が悪く 別の保険会社に変更するしかな無いと判断しました 更に、以前ここで質問した所 専業代理店を探した方が良いとアドバイス頂きましたが 日新火災に聞いた所、私が上記で書いた代理店が専業代理店で これ以上優秀な所は無いと言われました それで、現在ここで分かる契約内容は 対人対物が無制限、ゴールド免許 人身障害と車両保険あり、ファミリーバイク特約 という感じです こんな感じですが、まず現在考えてるのが １、代理店を探すのに他の方法は？現時点で間に合う？ ２、違う保険会社と契約した場合、途中での解約は問題ないか？ ３、ネットで契約の場合、どうして安い？ ４、ネットの場合、代理店は無い？ ５、ソニー損保と三井ダイレクトは？ の５つです １に関しては、他の保険会社を探すとしても 何処が良いかが分からない為、代理店が必要なら どう探せば良いのかが分からない 更に、現時点で間に合うのかの問題も出て来ます ２に関しては、満期が過ぎてる為 悪く言えば、等級の引継ぎを急いで新たな保険会社と契約 その後で、じっくりと契約内容をけんとうして 不満で可能なら、契約途中で違う保険会社に変更するか？ つまり形式では正式契約ですが、自分の中では仮契約扱い… その位しか判断出来ません この様な場合、どうすれば良いでしょうか？ ５に関して、自分でもネットでの見積もりから契約しかないだろうと判断 実際に値段も出してみたんですが、何処も似た様な内容と金額でした 但し、検討したのは４社で アメリカンホーム、ソニー損保、三井ダイレクト イーデザイン損保です しかし、アメリカンホームは車の年数の影響で 車両保険が付けられなかったんで不可 イーデザイン損保は、クレジットでの分割は可能ですが メーカーとしての月払いは無い そうすると、結果としては似た様な内容に感じますが 何処かが不自由な状況等が出てもイヤなんで不可(？) 結果として、ソニー損保、三井ダイレクトが残ったんですが この２つを比較すると、どっちが良いでしょうか？ 又、ネットでは満期を過ぎて７日等以内なら 等級の引継ぎ可能なメーカーで出ましたが 他にも可能ならメーカーを教えて下さい 最後に、念の為に書きますが この文章でも契約に時間が無いのは書きました 更に、これは投稿する状態としては 保険会社の対応に腹が立ち 本当なら落ち着いてから投稿したかったんですが そんな余裕も無い状態ですから 切羽詰った状態での投稿です 従って、上記で 「出来るだけ個別のみの回答…例えば １のみ返答して終了…そんな回答は避けて下さい 少なくとも１、２、５は回答を頂きたいです」 と書いたんですが、どういう訳か個別の回答しか来ないです ですから頂ける方は１、２、５には回答を下さい 逆に１しか分からない等の方は、見てもイライラしますから 大変申し訳ないんですが、回答を御遠慮下さい
自動車保険に関しては詳しくないんで 言葉不足でしたら指摘して下さい 尚、質問内容に関しては下記で箇条書きの見出しを入れてますが 出来るだけ個別のみの回答…例えば １のみ返答して終了…そんな回答は避けて下さい 少なくとも１、２、５は回答を頂きたいです 現在、日新火災と契約してるんですが 代理店の担当者が、いい加減で 更新時に契約金が高くなるのに 満期の直前で詳細を伝える形で迎えてしまい １１月４日で満期だったんですが １週間過ぎても等級の引継ぎが可能との事だったんで １週間猶予を貰い(？)違う代理店に担当を頼みました しかし、その担当者も接客態度が悪く 別の保険会社に変更するしかな無いと判断しました 更に、以前ここで質問した所 専業代理店を探した方が良いとアドバイス頂きましたが 日新火災に聞いた所、私が上記で書いた代理店が専業代理店で これ以上優秀な所は無いと言われました それで、現在ここで分かる契約内容は 対人対物が無制限、ゴールド免許 人身障害と車両保険あり、ファミリーバイク特約 という感じです こんな感じですが、まず現在考えてるのが １、代理店を探すのに他の方法は？現時点で間に合う？ ２、違う保険会社と契約した場合、途中での解約は問題ないか？ ３、ネットで契約の場合、どうして安い？ ４、ネットの場合、代理店は無い？ ５、ソニー損保と三井ダイレクトは？ の５つです １に関しては、他の保険会社を探すとしても 何処が良いかが分からない為、代理店が必要なら どう探せば良いのかが分からない 更に、現時点で間に合うのかの問題も出て来ます ２に関しては、満期が過ぎてる為 悪く言えば、等級の引継ぎを急いで新たな保険会社と契約 その後で、じっくりと契約内容をけんとうして 不満で可能なら、契約途中で違う保険会社に変更するか？ つまり形式では正式契約ですが、自分の中では仮契約扱い… その位しか判断出来ません この様な場合、どうすれば良いでしょうか？ ５に関して、自分でもネットでの見積もりから契約しかないだろうと判断 実際に値段も出してみたんですが、何処も似た様な内容と金額でした 但し、検討したのは４社で アメリカンホーム、ソニー損保、三井ダイレクト イーデザイン損保です しかし、アメリカンホームは車の年数の影響で 車両保険が付けられなかったんで不可 イーデザイン損保は、クレジットでの分割は可能ですが メーカーとしての月払いは無い そうすると、結果としては似た様な内容に感じますが 何処かが不自由な状況等が出てもイヤなんで不可(？) 結果として、ソニー損保、三井ダイレクトが残ったんですが この２つを比較すると、どっちが良いでしょうか？ 又、ネットでは満期を過ぎて７日等以内なら 等級の引継ぎ可能なメーカーで出ましたが他にも可能ならメーカーを教えて下さい
自動車保険に関しては詳しくないんで 言葉不足でしたら指摘して下さい 現在、日新火災と契約してるんですが 代理店の担当者が、いい加減で 更新時に契約金が高くなるのに 満期の直前で詳細を伝える形で迎えてしまい １１月４日で満期だったんですが １週間過ぎても等級の引継ぎが可能との事だったんで １週間猶予を貰い(？)違う代理店に担当を頼みました しかし、その担当者も接客態度が悪く 別の保険会社に変更するしかな無いと判断しました 但し、どの保険会社が良いのかが分からず ネットで調べ様にも方法が分かりません 一応調べたんですが、保険会社の比較ＨＰで 必要事項を記入すると、５分位で各社の比較画面が 出るみたいな解説だったのに 実際にはメールか郵送で保険会社からの連絡待ちという 画面が出た為、そのＨＰは辞めました 更に、以前ここで質問した所 専業代理店を探した方が良いとアドバイス頂きましたが 日新火災に聞いた所、私が上記で書いた代理店が専業代理店で これ以上優秀な所は無いと言われました それと日新火災の場合、一旦契約更新した後で 解約して他の保険会社に…という選択肢も教えて頂きました それで、現在ここで分かる契約内容は 対人対物が無制限、ゴールド免許 人身障害と車両保険あり、ファミリーバイク特約 という感じです こんな感じですが、まず現在考えてるのが １、代理店を探すのに他の方法は？ ２、違う保険会社と契約した場合、途中での解約は問題ないか？ ３、出来るだけ安い所が有難い の３つです １に関しては、他の保険会社を探すとしても 何処が良いかが分からない為、代理店が必要なら どう探せば良いのかが分からない ２に関しては、満期が過ぎてる為 悪く言えば、等級の引継ぎを急いで新たな保険会社と契約 その後で、じっくりと契約内容をけんとうして 不満なら違う保険会社に変更するか？ つまり形式では正式契約ですが、自分の中では仮契約扱い… その位しか判断出来ません この様な場合、どうすれば良いでしょうか？
内定を頂いている会社があります。 大手の誰もがうらやむネットビジネス会社です。 調べると。 ◆健康保険 ◆厚生年金 ◆雇用保険 ◆共同宿舎で手取り１５万しか貰えません。 やばいでしょうか。 経営者を育てる有名会社なのですが 待遇が悪すぎると思います。 １５万で成り立つことはできますか？
約13年前に交通事故に会い、その後　精神不安定な状態、及び交通事故からくる疾患で 約12年前に退職しました。（当時は厚生年金） 現在　精神科を受診していますが、精神疾患に詳しい　社会保険労務士の方からは、 障害年金を申請した方が良いと言われています。 ※ただし、資料が少なく遡る事は困難。 　現在の病状と事故との因果関係の証明は可能とのこと。 さらに、約3年半前に自宅リフォームで有機溶剤中毒になり、現在　化学物質過敏症と診断 されています。 化学物質過敏症に詳しい　社会保険労務士の方からは2級相当で認定されると思われると 言われています。 最近、障害年金の事を知り、未だ申請していなく、これから申請するにあたり ・精神疾患と化学物質過敏症で　２つ申請した場合 　--精神疾患は　厚生年金 　--化学物質過敏症は　基礎年金　（初診時、初診から1.6ヶ月目の証明は可能） という事になるのでしょうか？ それとも、どちらかに統一されたり何か処理があるのでしょうか？
貯蓄や保険について疎いのですが そろそろ、将来の事も不安になったり これまで独身ですが、将来の自分や家族の為にも お金が残せたらと思って 個人年金や保険について考えはじめています。 そこで、保険市場に個人年金について相談に行ったのですが アクサのフェアウインドのみを、一押しされて帰ってきました。 月々16050円で死亡保障500万と16年目以降から112.11％の返戻率というやつです。 16年目以降から受け取れるのが魅力です。 実際は死亡保障いらないから、保険料安くして欲しいのですが。 月々16050円、１５年がんばれば、結構な額になるんだ…。これは 見過ごすべきではないのかな？と非常に、単純に思ってしまっているのですが その反面。 今まで、保険や貯蓄について、あまりにも疎かったので 他にも良い保険や貯蓄の方法があるのでは？ 少しでも（色んな意味で）リスクが低く、効果的な方法が無いか？検討しています。 アクサのフェアウインドと同格か匹敵するような商品はありますか？ 特にゆうちょやこくみん共済などであれば、良いような気がするのですが （これは、なんとなく、バックがしっかりしていそうだから…） フェアウインドと比べ長所、短所なども教えて頂けるとありがたいです。 自分の中では利率の良い商品（15年位は待てる）を2～3本準備して置ければ 何もしないよりマシかな？と思っています。 とりあえず、子供はおろか、家族もいないので15年前後は 多少の節約はできそうな気がします。 16000円が3本は理想形です。微妙なところですが…。 プラス面が大きければ少し我慢してでも やる価値がある気がしています。 現在、ゆうちょに利子のつかない定額が300万ほど 手付かずにしているので、多少は余裕があるかな？という感じです。 本来、この300万を上手く活用できたら良いのでしょうがね。 大きな買い物をする予定も15年ほどはないですし。 ちなみに、住友生命の勧誘の方に、このお話をしたら 住友生命にも似たような商品があるので、検討してほしいと 言われましたが、どのようなものなのでしょうか？良い商品でしょうか？ 後、自分は貯蓄は貯蓄。 保険は保険、保険はこくみん共済くらいのもので良いのではという感じで 考えています。 現在のところ、総合タイプのみ加入していますが こくみん共済だけでは、例えば、他のオプションをつけても 役不足でしょうか？ あまりにも知識不足の為、ちんぷんかんぷんな質問文になったかも しれませんが、ご指導お願いいたします。
先日、車線区分の無い道を走行中、接触事故を起こしました。 私は軽の１BOXで相手は１０年程前の型のステップワゴンでした。 私自身毎日通ってる道なので、慣れもあり左側ギリギリを徐行で走行してましたが、相手の車は 物凄い勢いで中央を走って来ました。 私の車のサイドミラーは原型が無いほど壊れ、運転席ガラスは傷だらけ、ボディにも破片による傷の後が付きました。 ブレーキを踏み、停車しようとしましたが、後続車もあり、直ぐ様５０m先の広い場所でUターンし、相手の車を探しましたが、既に見つからず・・・。 その後、警察に連絡し届けを出しました。 相手は特徴的な車で偶にすれ違う見覚えのある車です。 その場で止まっていればお互い５０：５０で話が進み終わっていたのだと思いますが、 相手は義務を果していない状況です。 もし相手を探し出して話し合った場合でも５０：５０の割合は変わらないのでしょうか？ 私の車の損傷具合からしますと、サイドミラー全損、フロントサイドガラス交換、ボディ傷修理 なのですが、相手は大きい車の為、大した損害が無いのかもしれません（予想ですが） 出来れば自身の車両保険を使わずに相手の車は私の保険で、私の車は相手の保険、もしくは負担で修理を望んでますが・・・保険に詳しい方いましたらご回答の程、よろしくお願いいたします。
私が旧型の特別養老保険（5倍型）に入っていて 死亡保障1千万・満期2百万・月々11,000円支払いです。 20年（入院6日目から1日当7,500円） 旦那がそれに近いプランに入りたいと言うのですが 私のが旧型である事と男性である事で内容が違います。 一番近い物が、 死亡保障1千万・満期2百万・月々16,100円支払いです。 20年（入院1日目から1,500円） このプランにして大丈夫でしょうか？ 積み立てが良いそうです。
はじめまして。 どなたか教えて下さるとありがたいです。 来年より扶養範囲で働く予定ですがその場合の収入は年間103万未満だったかと 思うのですが生命保険に加入している場合はその控除分もプラスして考えて 良いということなのでしょうか？ 例えば生命保険控除額が５万だったら年間の収入は108万までOKということ でしょうか？？ （無知な質問で申し訳ありません。） ちなみに私は生命保険２社で年間6万強の支払いをしています。 その場合は年間でどの収入までが扶養範囲内になるでしょうか・・・。 どうぞ宜しくお願いします。
2人の子供の子供保険が終了することとなり、何らかの保険に新たに入ろうと考えています。 何に入るべきかが分からず、アドバイスをお願いいたします。 ・子供は、大学1年と大学4年です。　大学4年の方は、更に大学院で2年間の学生となることが決まっています。 ・保険に対して主に期待する事は、万が一の病気/怪我等への補償の部分であり、保険による貯蓄的な事は期待していません。 ・子供が学生のうちは、私の方で保険料を支払い、社会人になった時点で、子供にバトンタッチと考えています。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。アドバイスをお願いいたします。 自家用車を自損したため保険会社へ連絡しました。修理工場へは1事故での修理をお願いしました。保険会社から修理工場へ「40万円を超えないなら写真見積もりで」ということで修理経費は20万円ほどでしたので工場は修理を完了させました。その後保険会社から「写真を見たところ2事故」になるといわれ、僕は「修理する前に2事故の免責金額を合意していないので1事故分しか払わない」といったところ、「支払わないと裁判になる」といわれました。支払いたくないのですが支払わなくてはいけないのでしょうか。保険会社、修理工場、私のいずれに非があるのでしょうか。 修理工場は私が指定し、納車は保険会社の了承を得てからしました。修理工場へは私から事故箇所を説明し必ず１事故扱いで修理するようお願いし納車しました。保険会社は修理箇所を写真でのみ確認しています。修理終了後車を引取りの際、１事故分の修理保険金を支払いました（修理保険金は保険会社の指示で修理工場へ払うことになっていました）。その後保険会社から電話があり「2事故になる」と言われましたが私は「免責金額は1事故なら5万円になることは事前に認識していたが、2事故で免責金額が10万円になるのだったら修理する前にどうして連絡がなかったのか」と尋ねましたが「2事故になります」の1点張りでした。修理工場へそのことを報告し、修理工場より保険会社へ１事故扱いになるようお願いの電話をしてもらいました。その後修理工場から電話があり「『保険会社より2事故になります。追加の免責金額を支払うよう』連絡がありました」とのことでした。私が「支払わないとどうなりますか」と尋ねると「裁判になるでしょう。相手は専門家ですからお客様（私）は勝ち目がないでしょう。（という意味合い。決して冷たく言われたのではありません。親切丁寧でした。）」「こんなケースは初めて」と言われました。 1事故で収める手立て、望みはしませんが裁判（私は初めてでまったくの素人です）に当たっての注意点、費用等をアドバイスいただければと思います。よろしくお願いいたします。 　
先日、信号待ちの停車中に後ろから追突されました。 10：0で私の支払いはなく救急車で運ばれた整形外科に通院したのですが レントゲンは異常が認められない為か、服薬で様子を見て下さいと言われました。 しかし症状としては首のひどい倦怠感と右手の指の動きにくさが見られる為 職場近くの交通事故専門の接骨院に通院しようと思っています。 救急で運ばれた病院では頚椎捻挫を診断されています。 ここからが問題なのですが、加害者の保険屋より早くも通院はすぐに終了します的な 電話がかかってきました。 自分ではまだ全然完治しておらずいつまでかかるか検討もつかない様子です。 治療費打ち切り等をよく聞く為急に怖くなり色々調べたのですが自賠責保険では 慰謝料や医療費や休業補償を含め１２０万円までと言う事を知り呆然と致しました。 しかし、地方裁判所基準と言うのがあり金額も全然違いました。 自分は自営業であり治療はいつまでかかるか分かりませんが会社員と違い 保障が一切ないのでしっかりと知識を持っていないと払い渋りでもされたら シャレになりません。 もし仮に長期間の治療になってしまった場合、どうすれば良いのでしょうか？ ご面倒な質問だとは思いますが分かる範囲でけっこうですので 知識をお持ちの方ご指導下さいませ。 宜しくお願い致します。
この質問なんですが、急に保険会社を 変えるかも知れない状態に変わりました 但し、保険会社を変えるのは初めてです 今現在は、１０年位、日新火災と契約してるんですが 代理店の担当者が、あまりにも常識の無い対応で 変更を要求した所、現在の担当者以上に優秀な所が無いとの返答でした それで、違う会社に変更を検討中なんですが 急な話、満期が本日の１６時なんです これも今迄電話で満期近くだとは言われましたが 具体的な日付を担当者が言わなかった為、まだ先だと認識してました そこで聞きたいんですが 条件としては、勿論出来るだけ安い所が有難いですが 以前事故に合った時、日新火災の担当者の対応が悪かった為 しっかりした担当者が対応出来る所が希望です 但し、担当者に関しては 個人の性格や能力が関係してくるのは分かってますから 一般的な話として…です それで、安い高いは契約内容だと思いますし 手元に資料がない為、記憶での表示ですが 年齢は４０代半ばで、対人対物が無制限でゴールド免許 それに家族限定は付けてましたが外しました 更に、特約としてファミリーバイクを付けてます この様な場合で、他の保険会社を探したい場合 何処か、お奨めは存在するでしょうか？ そして、どう契約したら良いでしょうか？
３ｔダンプの架装部分を壊してしまいました。 修理方法・修理代はいくらかかりますかね？ 破損状況は、ダンプ車体にたいして横側に傾斜したばしょで ダンプアップをしました。粘土質残土でうまく落ちず 半分くらいダンプアップしたときに荷台が左側へグニョットと曲り左側へ倒れそうでんしたので レバーをもどし 荷台を元に位置にダウンしました。 空荷状態でダンプアップしても、左側へ荷台が傾いています。 油圧シリンダーもしくは横のステー金具曲がってしまっているとおもいます。 荷台架装部分を新品に入れ替えないとだめですかね？ 修理金額・架装部分入れ替えの金額を教えて頂ければありがたいです。 ちなみに３ｔダンプは建設重機レンタル会社からレンタルした車両です。保険はおりますかね？全額自己弁償ですかね
７ヶ月前に某スポーツジムで店員に扉で頭を強打され、頚椎捻挫と診断されました。 以来、整形外科でリハビリと、鎮痛剤＆胃薬＆血流を良くする薬＆湿布を処方されていますが、症状は殆ど改善されず頭痛・首痛・眩暈・酷い肩こり・首のハリからくる浮腫み・吐き気・手指の痺れに悩まされています。 受傷２ヶ月程は殆ど寝たきりなほど痛みが酷く、７ヶ月経った今でも症状が酷いです。 痛みは鎮痛剤で対処していますが（それでも痛みがありますが・・・）、眩暈と痺れはどうしようもなく、不安になっています。 脳神経外科では異常無しと診断され、耳鼻科でも三半規管に異常無しとのことでした。 整形外科でも神経や脊髄に異常無しとのことで、ムチウチが治れば諸症状も治まると言われ治療を続けていましたが、 最近、知人に 「頭痛・眩暈は整形外科ではダメ。自律神経系なので神経内科を受診したほうが良い」とアドバイスを受けました。 治療内容はずっと整形外科の医師に任せていましたが、症状が治る見込みがあるなら神経内科も受診しようと思っています。 が、今から神経内科を受診して、その診療料金も加害者側に請求できるでしょうか？ 受傷後から諸症状が出ているのでムチウチからくるものであることは間違いないのですが・・・。 ※本日スポーツジムの保険会社から「治療費等の支払いの為」と、現在通院中の医療機関に対して情報照会や資料の貸出を許可する旨等に署名するよう同意書を渡されました。 （内容を見ると曖昧な点が多く、質問してもやはり曖昧な回答で、色々難癖を付けるための材料探しの為といった気がして、このまま言われるままに同意する気はありませんが。） 加害者であるスポーツジムは悪質で、怪我させられた当時、こちらが店舗支配人や本社に怪我のことで苦情問い合わせをしても10日以上無視され、消費者センターに苦情申し立てをしてやっと謝罪があり、治療費支払い責任について認めました（口頭のみですが） だから余計に、今、新たに診療科目を追加することで難癖をつける材料を与えるのではないかと心配しています。 初めてのことで怪我や事故、保険会社のことについてよく知りません。 詳しい方にご回答いただけると、とても助かります。 どうぞよろしくお願いします。
子供の学資保険に妻名義で加入してあります、契約者は妻となっています。そちらのほうが毎月の保険料がいくらか安くなるためにですが、年末調整にと払込証明書が届きましたが、夫の勤務先に提出してよいのでしょうか？ 妻は専業主婦です。 教えてください！
2ヶ月前、仕事中に誤って機械に指を挟み、 左手の人差し指の3分の1程度、及び骨の先端数ミリを失いました。 現在は神経に違和感が残りますが、治療が終了し治癒の状態です。 労災扱いで通院していました。 調べてみたところ、欠損障害の第14級に当たるような気がするのですが、 障害補償給付を請求したとして認定されるのでしょうか。
最近保険会社が個人年金を進めてきて入ろうか迷ってます自分てきにはどちらでもいいんですがよくわかりません 個人年金ははいったほうがいいのでしょうか？教えてください
一人親方の労災事故がおきたときの、傷病報告について教えてください。 一人親方の労災保険の給付申請では、通常の労災保険と違って、 「元請●●の現場で・・・」といった傷病報告の必要はないとのことですが 元請側は事故報告を労基にしなくても良いのですか？ ↓この場合 元請（ゼネコン）→下請（中間業者）→大工（一人親方加入） 一人親方の給付金の申請には、労基に傷病報告等の元請の記載は不要ですよね。 しかし元請のゼネコンは、現場で事故が発生すれば、事故の大小や労災系統（一人親方労災）は 関係なく、元請から労基に事故の報告をする義務があるのですか？ 労災保険の給付と元請からの事故報告は別なのでしょうか？ 労働保険の事務組合は、例えば死亡事故がおこっても元請の会社名は不要とのこと。 それは給付申請に関してで、事故報告をする必要が別にあるのでしょうか？
中古車を購入し、納車まであと３日（平成23年11月６日）となりました。そこで任意保険の切り替えについてお尋ねします。 現在所有している車の保険満期は平成24年3月27日です。当然保険の切り替えを行わなければなりませんが、いつまでに、どういった手順を踏めばよいのでしょうか。納車は、車屋さんから乗って帰る形なので、その瞬間から万が一の場合のリスクが点灯するわけですよね。明日にでも早急に手続きをするべきでしょうか。必要な物や、移行期間の猶予などお分かりのかた、教えていただけますか。今回を機に、保険会社も変更する予定です。
主人は建設現場等で働います。一人親方の特別加入もしています。 今度お仕事をいただき現場に入るのですが、 お仕事をいただいた会社が３次下請けで、今回４次下請けとしてではなく、 ３次下請け会社の人間として、現場に入るようになりました。 その現場での仕事中にケガをした場合、 どの会社（元請け・一次・２次・３次・一人親方）が 労災申請を行うのでしょうか。
先日複数の保険を取り扱っている無料相談所に行って 保険内容の見直しをしてまいりました。 まだ、具体的に契約する保険会社は決まっておらず １から保険とはどういうものか、ということの説明をうけてきた状態です。 不勉強なので言い方に語弊がありましたら、申し訳ございません。 30代の夫婦と0歳児一人で、 私たち夫婦はいろんな特約のついた総合型？の保険に加入しており その保険の解約も含めた見直しと、子供の学資保険なども兼ねて相談しにいったのですが 今ある貯金数百万を保険の掛け金（？）として、保険会社に預ける方が 銀行で寝かせているより利率が良い、というアドバイスを受けました。 そういう方法があるとは知らなかったので、ここで話を持ち帰りました。 次までに、貯金を銀行に預けておくか、保険会社に預けておくかを決めなければなりません。 そこの選択肢次第で、次の内容が変わってくるそうです。 預けることの他の注意点としては、 最初の7年目までに引き出してしまうと元本割れする、 あと、もし急に大金が必要になった場合、1週間くらいを要する、そういう話を聞いております。 （たとえば人気のあるソニー生命さんで…という話で進められていました） ○　この「運用」する方法をされていらっしゃる方の感想 ○　この方法を知っていても、あえて銀行に預けられたままにしている方のその理由 ○　この方法に関して上記以外の、メリット・デメリット ○　次回プランナーさんに会う時に、聞いておいた方が良いこと ○　この方法について調べたかったのですが、検索ワードがピンと来ませんでしたので 　　　そういう単語や、これに関して読んでおいた方が良いサイト などの助言が欲しいです。 少しでもお分かりになる方、よろしくお願いいたします。
真剣に悩んでます。誰か教えて下さい。 私の子供が自転車に乗って、第3者の車(駐車場に停車)に傷(小指程度のすり傷)を付けてしまいました。 自転車も車とみなされるので、警察を呼んで事故証明は取ってもらいました。 もちろん、こちらが悪いので補修費を全額支払うつもりなのですが、見積りを下さいとお願いしたところ、部品交換なら約25万・全塗装なら50万くらいかかりますと言われました。 子供の対物保険は入ってないので、金額を聞いて正直びっくりしてます。 こうゆう場合は、補修方法等は全権相手側にあるのでしょうか。 100％過失はこちらにあるので、交渉しても譲歩してしまうと思います。 補修方法を聞いて思ったのですが、こちらに悪気があるのをいいことに、付け込まれているような気がするのですが… 経験のある方、詳しい方どうか意見をお願い致します。
タイトルについて教えてください。私は10月20日妊娠８ヶ月で、会社を退職致しました。 自分の理解不足なのですが、手続きできる期間を教えてください。10月21日～11月20日までなのか、11月21日～12月20日までなのか、それとも他の期間なのか。自分の理解不足で延長できず、もらえなくて終わるのだけはさけたくて。情けない質問ですがご回答ください
半年程前車を停止中、後ろから追突され整形外科に事故った日に行き、後は整骨院に行っていました。 事故のあった日に首のレントゲンを撮ってもらうと、先生が首の骨が真っ直ぐになってると言っていて、先月違う整形外科でレントゲンを撮ったらまだ首の骨が真っ直ぐだと言われ、でも首の骨が真っ直ぐな人もいると先生に言われました。 事故の衝撃はエンジンを切っていた車が2～3メートル程前に進み、歩道の所にある段に乗り上げ枝の多い葉っぱ？に突っ込み停止、相手はブレーキをしていなかったそうです。 事故にあった日に行った整形外科でコルセットのようなモノを首に巻いてもらい、何週間か首が全く動かせず、横になり起き上がる時は首に激痛が走る程でした。 今は首に違和感があり肩が凝りやすく、たまに首らへんが痛む程度ですが、これは後遺症にはならないのでしょうか？ 相手の保険会社の方にはまだ何も聞いてはいないのですが(聞きづらく…)、後遺症になる可能性があるなら知っておきたくて質問させて頂きました。 雑な説明ですが、詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7078193.html 以前、上記の質問で色々とご教授をいただいた結果、 再度、障害年金の申請（事後重症請求）をしようと思っております。 以前の質問の結果、診断書に不備があった事がわかり、 主治医に「不備があった箇所に記入してもらい、新たに障害年金を申請したい」 と相談してみたところ、 「間接可動域には大きな制限がないからこその無記入であり、その事が原因ではないのでは??」 という様なお話になりました。 私の伝え方も悪かったところがあるのかもしれませんが、少し気まずい感が漂ってしまいました。 前回の質問で教えて頂いた事を、今後、どの様に主治医に伝えればスムーズにいくのでしょうか。 よろしければご教授の方、お願いいたします。
転職活動中の者です。 とある、建築設計事務所の求人に応募したのですが、 「試用期間は、交通費込で日当５０００円。月平均２２日出勤」 「試用期間は、６か月だけど、お互いに納得したら、もっと短くなる可能性もある」 「試用期間後は、月１５万円スタート」 「採用後は労働保険には加入する」 「雇用保険は入ってない。健康保険、国民年金は自分持ち」 と、いった会社なのですけど、実際、業務内容的にも、社員さんや所長さんも、いい人で頑張れそうなところなので、もし採用されるなら、いきたいと思ってはいるのですが。 正直、経済的に厳しいものがあるかと思いますが、少しでも残るならそこで仕事をしたいとは思いますが、 実際、このような会社で働くときに、支払わなければならない、社会保険や、所得税、住民税などは合計するとどれくらいになるのでしょうか？ 今まで働いていた会社は、そのような保険の加入等は会社で行っていただけたので、 実際自分で支払う事になると何をどれだけ払えばよいのかがわかりません。
加入中のJA建更の貸付を受けたいと考えています。 契約者・被共済者が私と祖父の連名になっている場合、 手続きにあたり祖父の窓口への同行または委任状が必要でしょうか？ また、貸付金の受取まで数日かかりますか？ 詳しい方、教えて下さい。よろしくお願い致します。
身体的な病気により医師に仕事(フルタイムの立ち仕事です)を休養するように言われ、相談の結果、復帰しても力仕事や立ち仕事を続けていくのは肉体的に負担が掛かるとの結論から退職を選びました。 当初は短期で再就職が可能な状態になると楽観視していましたが、退職後に行った検査で手術が必要であると判明し、年明けに予定を組んでもらっており当日までは安静にしているようにと言われました。 収入が途絶えてしまい、加えて在職していた当時に傷病手当（雇用保険）、傷病手当金（健康保険）の手続きをしておらず金銭的に非常に困っています。 そこで質問なのですが、退職後に新規で傷病手当（雇用保険）、傷病手当金（健康保険）のいずれかの申請をすることは可能であるのか否かを教えて下さい。また可能であれば申請方法も教えて下さると助かります。 なお退職するまで６年半、社保に加入しており、現在は国保に入り直しています。退職日は９月15日、８月15日から退職日当日まで一ヶ月間有給扱いで休暇を取っていました。 ログを遡って見てみても質問の投稿が古かったり答えが錯綜していたりで何が正しい情報なのか分からず非常に困っています。同じような状況に陥った方の体験談なども教えていただけると嬉しいです。乱雑な文章ですがよろしくお願いします。
たびたびの、質問申し訳ありません。ですが心配と不安でいっぱいなので質問させてください この度、扶養所得を超えてしまったので、 今年の親の年末調整で私は扶養から外れる事になりました。 ここで質問です。 年末調整で、私が扶養から抜ける場合、 (1)親の税金は、私が扶養から抜けた場合の１年間の計算をして、年末で調整すると聞きましたが、 この金額が一気に上がることはありますか？ (2)来年から国民保険に加入するのですが、この場合私は今年１年分の国民保険も払うのですか？ 　　それが大体いくらぐらいか分かりますか？？ (3)(2)と同時に、親の社会保険で扶養の資格がなくなった時の自分が治療した分の７割を払いますか？ (2)と(3)は、私の考えです。親の年末調整で私が扶養から外れるという事は、１年間扶養の資格がなかったという事ですから、上記のような質問をさせて頂きました 私は学生で、ホントに保険の事に関しては無知です。変な質問、全く意味の分からない質問だとしたら申し訳ございません。 ですが、こんな質問でも何とか理解して頂き、ご返答頂けたらありがたいです。 自分で今まで払わなかった分を払う事は覚悟しています。しかしあまりにも大きな額が来た時、どうやって払っていけばいいのか不安ですし、学費などもあるので、今からでも、未納分金をためておきたいのです。
オランダに一年間留学する大学生です。オススメ保険教えて下さい。１０万円以上で驚いています。現地で入ったほうが安いのでしょうか？
よろしくお願いします。 １、従業員が仕事中に他人の物を壊したり、会社の備品を壊したり、した場合を保証する保険ってありますか？ ２、従業員が仕事中に手押し車を押しているとき不注意で他人の停車中の車にぶつけてしまいました。そういう場合に出る保険はありますか？ その場合従業員と会社はどれぐらいの割合で負担すべきでしょうか折半ですか？
扶養や保険についての質問です。 私は学生でアルバイトをしていますが、 １０月の現時点で、扶養所得額を超えていることが分かりました。一刻も早く親の扶養から抜け、アルバイト先の社会保険に加入しなければなりません。 しかし私の場合、条件を満たしておらず、社会保険に入れないと言われてしまいました。またそこのバイト先の事務の人に、国民保険に入るなら来年から、つまり年初めから入った方が良いと言われ、親の会社には、 「今年は待って、年末で私の所得を計算したら所得が超えていてしまったので、扶養を抜ける」 と言った方が良いと言われました。 しかし、現時点で所得を超えてしまった以上 そういう訳にはいかないのは承知しています。 なぜバイト先の事務の人はこんな事を言ったのか 全く理解できないのですが、私は間違ってるのでしょうか。 もし事務の人の言う通りにした時、親に何かしらペナルティはつきますか？またそれが、いくらぐらいペナルティで払わなければいけないのでしょうか？ ちなみに、私が社会保険に入れない理由は 「１２０時間以上働いていないから」 だそうです。ここの店では第一の条件として、月１２０時間以上働かないと社会保険には入れないそうです。 扶養や保険の事について全く無知な自分が恥ずかしいですが、ご返答のほどよろしくお願いいたします。
傷害保険に入っているんですが交通事故による頸椎捻挫では他見症状のない頸椎捻挫は支払対象外と書いています。この場合頸椎捻挫で通院しても支払われないのでしょうか!?また私は２社の傷害保険に入っていて２社とも同じように書いています。詳しい方いたら宜しくお願いいたします。
数ヶ月前に交通事故にあいました。 治療の必要があったので数ヶ月病院へ通いました。 その間の相手の保険会社の応対がとてもいい加減に感じたのでここで質問させてください。 1度目は息子の治療が終わり、保険会社に電話をしました。担当者は『すぐに示談の資料を送ります』と言ったにもかかわらず4週間たっても連絡はありませんでした。 こちらから再度連絡して資料を送ってもらいました。 2度目は主人が資料に不明な点があったらしく電話しました。 担当者は席をはずしていたようで『折り返しご連絡します』とのこと…連絡はありませんでした。 3度目は診断書のコピーが欲しかったので電話しました。 担当者は休暇中とのこと。初めてお話するAさんという方が応対してくれました。 『担当者でない為、状況が把握できていないので確認後折り返しご連絡します』と言い電話を切りました。 数分後またもや初めてお話するBさんという方から自宅に電話がかかり、また一から説明をしました。その説明の途中でケイタイにAさんから電話がかかりました。 『いったい私はどなたとお話すればいいんですか？』と聞くと『Aさんと話をしてください』とBさんは電話を切りました。 4度目は『来週中には連絡します』と言っていたのに金曜日になっても連絡はなく、営業時間ギリギリにこちらから連絡してみました。 すると『なにかご用ですか？』といった様子。 『今週中に連絡していただけるお約束でしたよね？』と言うと『昨日先方から連絡があったので今日文章にして郵送しました』とのこと。 とっさにウソをついたのではとすら思ってしまいました。 私達はこの担当者がいいかげんに感じていたので1度目の時に『文章だけではわからない事もあるので電話でも説明してほしいし、電話だけだと忘れたり、言った言わないというようになっては困るので両方で説明して欲しい』と伝えてありました。 約束した事も守ってくれない、伝言も上手くつたわらない、と不信感と怒りでいっぱいになり、お客様相談センターに連絡してみました。 するとすぐに担当者の上司から電話がありました。 『お客様相談センターに苦情を頂いたそうなんですが…』と言われました。 確かに苦情かもしれません。でも、『苦情』という言い方どうなんでしょう？ 私ならそんな言い方絶対にしません。 この保険会社の応対みなさんならどう思いますか？ 保険会社ってこんなもんですか？ 私が細か過ぎるだけでしょうか？ 私は以前電話や受付の仕事をしていたことがあるのでこの保険会社の応対が理解できません。
現在旦那の扶養に入っており、国民年金第3号です。パート先から勤務時間を少し延ばせないかと相談がありました。現在ギリギリで扶養内で働いております。勤務時間を延ばせば年収140万位になり扶養から外れないといけません。 旦那の会社からは扶養手当で月額１万６千円をいただいてます。 将来の事も考え扶養から外れ厚生年金に入ったほうがよいのか、扶養のままでよいのか。悩んでおります。どうかアドバイスよろしくお願い致します。
すみません、知識がまったくなく教えてほしいのですが。現在夫の扶養内で働いております。給与は10万、交通費2万で総支給額は12万です。今まで交通費は収入に入れず計算し130万以内で勝手に扶養内だと思っておりました。旦那の会社からも特に指摘もないので気づきませんでした。今のまま扶養内で通るんでしょうか？それともさかのぼって社会保険料など徴収されるんでしょうか？
現在、交通事故の骨折のために２ヶ月ほど通院しています。 このところの寒さのため早朝になると痛み出します。 でも、処方していただいた痛み止めが先日なくなりました。 次の通院の予約まで１０日ほど先のため、病院に処方箋を出してもらいたいと電話したら、何度も通院されていて薬も同じなら、受付にきていたければ、医者の診察はなくすぐに処方箋を出してくれると言われました。 こういった診察が伴わない場合の通院は、実治療日数として加算されるのでしょうか？
4-6月で算出された社会保険料がでました。 しかし、この春は残業がとても多かったので、 残業が少なかった7-9月で再度見直ししてください、と10月に頼んだら 固定給が変わってないからダメ、と言われました。 で、質問なのですが まず、 ■12月の年末調整では、この多く払いすぎている社会保険料は戻ってくるんでしょうか？ ■冬のボーナスにもこの度決定された控除額が適用されると思いますが、これも年末調整で戻ってきますか？ 次に、 ■見直しのタイミングは １、2012年の4-6月　（固定給が下がっていなくても等級が下がっていれば） ２、2011年の11-2012年の1月　（固定給を下げてもらえれば) の２つしかありませんか？ かなりの控除額Upで、これが1年続くとなるとかなり厳しく、気がめいっています。 ご回答とお知恵の拝借、よろしくお願いいたします。
去年くらいに車を購入しローンを組みました。 購入した車屋に保険代理店になっていただきました。 そして今年の４月に交通事故を起こしてしまい、 今週中に示談になるのですが、弁護士特約を次からの時に使いたいから、 加入したいと自分の保険会社に電話したところ、代理店の方に伝えて、電話させると言われたんですが、全く連絡が来ません。先週くらいのことです。対応の遅さに不満ばっかりです。 なので代理店、保険会社を示談が終わったら丸々変えたいのですが、車のローンも残ってるし、事故にあったため等級も上がりました。なんですが変えられるんでしょうか？ あと、代理店を探すにはどうしたらいいんでしょうか？ 無知ですみません。
今までやってきた仕事を外されて今はパートさんと同じ仕事をしています。 社長の求めるものに達していなかったのでしょう。 （私が入社して１０ヶ月の間に、辞めさせられたのは１０人以上います） 今のままなら解雇にしたいところだけど、それでは君に汚点が出来るからと、自主退職を示唆されました。 なので、退職を申し出ました。 11/15に退職したい意思を伝えると、それは出来ない、もしいたいならパートの給与（時給）に下げると言われました。 どうしても今の給料のまましばらくいたいというなら、（社会保険の支払いしなくてすむから自分も得するだろと）10/30退職にしなさいといわれました。 その場ではハイと答えてしまったのが失敗でした。 よくよく考えればそれでは10月は社会保険未加入になってしまいます。 国民年金に加入すればいいのですが、将来受け取る年金を考えれば社会保険加入の方が得ですよね？ それと、社長には内密にしてたのですが、すでに転職活動をしていまして、１社内定をもらっています。 その内定会社には、明日電話して、今の会社いつ辞められるかを伝えます。 （面接では、退職するのに１ヶ月かかると事前に伝えていました） その会社で10/31入社にしてもらえれば社会保険加入は途切れることはないですが、それはあまりに勝手な言い分かと思いますし、これから入社する会社にあまり悪い印象与えたくありません。 キリがいいところで、11/1入社とした場合、１日国民年金に加入して翌日社会保険に変更というのもどうかと思います。 また、ある免許の関係で（入社してすぐにその免許が必要だと言われたら）もしかしたら１１月の途中入社になるかもしれません。 私としては、一番良いのは明日会社に出向き（社長は月曜日から不在）、経理の人に言って、10/31退職になればと思いますが、そうなるのは可能性ゼロに近いかと思います。 その場で「ハイ」と返事してしまってますし、たとえ社長にその場で「いや、10/31退職にしてくれ」と言ったとしても通らなかったと思います。 上記理由でパート給料にしたいところを（当然社会保険は払わないでしょう）、今の給料で10/30まで支払ってやるのだから、社会保険の負担はしないというスタンスで社長は「10/30退職」と私に伝えたと思いますので。。 (1)私が将来の年金に向けて、どのような処理をすれば一番損はしないと思いますか？ (2)今の給料（22万円）→パート給料（日給換算で5000～6000円位）にした場合、降格という事で解雇にはあたりませんよね？ （解雇権の濫用にはあたらない？） ※万が一、解雇になるのなら解雇予告手当てをもらう権利はありますが、それはいらないから10/31退職扱いにしてほしいと言いたいのですが・・・。 (3)もし10/30退職確定なら、残り日数を有給で消化しようと思っています。 それを伝えたら多分「こっちがせっかく恩義で月末まで今の給料にしてやったのにそんな事を言うなら、パート給料にする」と言われるかもしません。 もちろん有給消化は、労基法で守られている権利なので当然使う権利はありますが、それと引き換えに会社は降格（→パート給料にする）するという事は合法でしょうか？
法律や障害年金の申請等に詳しい方にお伺いしたいと思っております。 障害年金に関する質問を色々拝見したりしておりましたが、同じ様な質問が見受けられなかったので、この場を借りて教えていただけないでしょうか。 厚生年金加入中に診察を受けていた平成17年10月を初診日にして、裁定請求（事後重症請求）をしたところ、初診日は転院先の平成19年7月となるため、（その頃には国民年金に加入しておりましたので）、請求者は初診日が厚生年金加入中ではなく、国民年金に加入していた為、不支給という通知が届きました。 私がお伺いしたい事は、 １、障害厚生年金に対しての審査請求をしながら、前回と全く同じ書類を用いて、転院先の平成19年7月を初診日とした裁定請求（事後重症請求）をする事は可能なのでしょうか。 ２、上記の様な申請を同時に進めて、先に平成19年7月を初診日とした事後重症請求が認められ、後に障害厚生年金（審査請求）で、初診日が平成17年10月と認められた場合、基礎年金と障害厚生年金の取り扱いはどうなるのでしょうか。 　 以上、2点についてお伺いしたいと思いますので、判例、上記の様なケースを扱った事がある、など、 どの様な事でも結構ですので、ご教授願えないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 以前、知り合いの工場にて、ペンキ塗りをしていました。 私は工場内をペンキ塗りしていたのですが、 知り合いと、一緒に来ていた友達が外でペンキを塗りました。 その際にペンキしぶきを車両に付けられました。(当日は夜で暗かったので、気付いたのは明るくなった後日) 現在の現状をいいますと、 友達と知り合いが自分の車にペンキしぶきをつけました。0.5cm～ぐらいのしぶきが無数に車両全体に飛散していました。特にバンパーは最悪でした。 (フロントバンパ・ボンネット・フロントガラス・フロントカウル・ワイパー・右フェンダー・右ドア・右ミラー・室内側のロールバー・トランク・リアウイング・右ホイール・グリルを通してエンジンルーム内も) 知り合いは個人経営の会社の社長さんです。 最初は知り合いと今後気まずくなると嫌なので、 報告せずに友達と二人だけで解決しようとしてました。 結局私の車両保険を使用しました。 友達は、車両保険を使用した時に保険の損分を少し負担してくれると言ってくれました。 もともと、最悪は貰わなくてもいいと思っていたのですが、相手のご好意に甘えました。 しかし、いざ支払う時になって自分一人で私の損分を少し支払うのはおかしいと言って来ました。 まぁごもっともですが。 そこで結局知り合いに現状と結果を報告。 私はそんなガッツリもらいたくないので免責金額の5万円だけを 二人で負担してくれたらいいということを伝えました。 (もちろん実際に修理等をすると必ず10万以上はいきます。保険の損分を考えると10万円は貰いたいですが私の好意＆ややこしくなるので、免責の5万円だけでいいと言っているのです・・・) しかし、知り合いは 保険会社が出してくれた金額と、内容を知りたいらしいのです。 理由は、「会社の業務上で発生したことだから会社が負担するべき」なのですが、 何の相談もなく、保険を使われて修理工場も指定されて、その分に使用した金額を払えっていうのはオカシイ。といわれました。 理由としては、 保険会社が支払いした金額が不当なものであれば支払いをしないと言われました。 不当な保険金に対して更に、会社の経費で私に損分を賠償すると、保険会社に無駄金を使わせたことに加担してしまうからダメなのらしいです。 だから保険金があまりにも高かったら支払わない!っと言われたのですが・・・ 私は免責の5万円でいいと言っているのになぜこう言われているのかよくわからないです。 私が思うには正直保険金は関係ないと思うのですが・・・ 例えば、 保険が修理会社に支払う金額＝私が実費で修理した場合の金額 には絶対ならないからです。 これはどこの車屋さんにいっても同じことで、 上手くやりくりしているだけの話であるのだと思います。 私は5万円でいい。ということに対して。 会社の経費で全額を払う。だけど保険金が弁護士等に見せて不当であれば修理代金は支払わない。と言ってきてますが、逃げているようにしか見えません。 もちろん保険会社から届く見積もりは見せるつもりですが、正当で通ったら全額負担するのでしょうか? 相手にとってのメリットといえば「逃げ切る」しか見当たらないのですが・・・・・orz 知り合いに対して、「弁護士」とか「不当な金なら支払わない」とか出して脅してきてるように見えるのですが、、、正直気持ち悪いと思いました・・・・＾＾；汗 それに事前に報告しなかったのは悪いかもしれませんが、 被害者側が修理工場を指定する権利はあるし、加害者側がいくら工場を指定しようが 私が却下すればそれは必ず却下になるのですから・・・ もしそのまま正当で通った時には保険会社が実際に出した金額2,30万も支払うつもりなのでしょうか。 一人たった2万ちょい。それすらも払ってくれずにグダグダ長引かせている人に対して正直引いています。 もうそのぐらいの金額なら貰うのすらやめようかなと思います。 このまま長引かせても私の精神的負担が多くなるだけかなと・・・ 何かいい解決法はありませんか?
入籍してから保険の姓を改姓していませんでした。すぐに手続きするのが当然ですが そのままでいざ何かあった時 給付金が落ちないんでしょうか？また前住んでいてお世話になった代理店が引っ越して遠く離れたので代理店をかえたいのですが可能でしょうか？わかる方回答お願いします。
ガン保険を検討しています。 調べた所、富士生命が一番いいなぁと思ったのですが、良い商品すぎて、逆に将来本当にやっていけるのかなぁ？と不安に思ってしまいます。。。 ウィキペディアなどで調べたのですが、書いてある事が難しくて経営危機のあった米国のAIG？の傘下ってくらいしか、理解できませんでした。 詳しい方、富士生命の経営状態や将来性などアドバイスを頂きたいです。 宜しくお願いします。
断れない知り合いから、日本生命で保険に入るように言われました。 子供のも自分のも備えは既に十分だと思います。 なので、途中で解約しても損のないものに入りたいと思っています。 ご存知の方教えてください。
自動車事故を起こして、保険適用して修理に出した際、9月27日に修理工場に免責の5万円を請求され支払いましたが、10月18日に保険会社から連絡があり、相手側の保険会社から修理代を回収したので約1万7千円の免責を修理工場に払うように言われました。 差額は返してもらえるのか、どちらに請求すればいいのか、どちらの対応が悪いとかなのか、訳がわかりません。 トラブルに発展した場合に相談する窓口などあるのかなど、詳しい方おられましたら教えて下さい。
４月に交通事故を起こし、85；15という結果になり、 相手側が悪いという結果になりました。 それで今週中に示談になる予定なんですが、 私が、加入している保険内容には弁護士特約がついてなかったため、 今日加入の申請を出しました。 今週中に示談書が届くんですが、不満があった場合、弁護士の方に頼もうと思ってます。 しかし、弁護士特約のほうが適用できるかどうかが不安です。 知ってる方いましたら御回答お願いします。 　あと、弁護士特約って毎月いくら払うんでしょうか？ 保険会社に聞くのを忘れてしまいまして^^; おねがいします。
つい先月に自己都合で退職しました。 退職してみると年金やら保険やら いろいろ手続きがあり、よく分かりません。 手続きしなければいけないものは、年金・健康保険・雇用（労働）保険ぐらいかとは思っています。 退職後 間をおかず すぐに次の職場に転職しましたが、 いろんな事情があり、その事業所では待遇が決まりきっていません。 転職先の事業所では源泉徴収はされますが、年末調整などはしてもらえず、自分で確定申告するような状況です。 雇用保険・労働保険は来月から加入できそうです。（1ヶ月は空白期間） ひとまず、社会保険は前の会社の保険を任意継続しましたが、 来月からは転職先の事業所の社会保険に加入できそうです。 今までは厚生年金に入っていましたが、 転職先では国民年金になるのか、厚生年金になるのかも決まっていません。 退職・転職したときに気をつけるべきことは何があるのでしょうか？ もちろん、「そのものずばり」という回答も期待してはいますが、 まずは自分で調べるべきだということも分かっています。 しかし、あまり年金などには詳しくないので、調べるにあたっての糸口などを教えていただけると幸いです。 最近、年金問題のようなこともあるので、 実は支払いの空白期間があったとかいうことが、数年経ってから発覚することもあるかもと思い、不安です。 後になって、「あの時、ああしておけばよかったのに！」ということになりたくないので、 どなたか、お知恵をお借りできれば大変うれしく思います。 どうか、よろしくお願いします。
私は今年大学を卒業して社会人になったものです。 大学時代は実家から通学していて、通学には親の名義の車を使用していました。 社会人になってからは他県への引越しに伴って一人暮らしになったのですが、車は以前と同様、親名義の車を使用しています。 そのため車検証の所有者は親のままで、使用者を私に変更したいのですが、同居してないこの状況でも変更できるのでしょうか？ また車に保険を新たに違うのをかけようと思っているのですが、所有者が親でも私名義で保険を契約できるのでしょうか？ どちらか一つでもいいので分かる方はよろしくお願いします。
学資保険には契約者が死亡した場合、それ以降のお支払いが免除される保険と免除されない保険があります。保険のセールスマンは学資保険は貯蓄性が高いので戻り率が高い、免除されないほうが良いと言ってました。理由としては掛け捨ての生命保険に既に加入してるから、万が一の時はその保険でカバーできるので、無駄な費用を支払わなくて良い、とのことです。ちなみに毎月170円、支払い総額で3万円くらいの差です。（17年間お支払い）要するに生命保険と学資保険で掛け捨ての二重払いはもったいないとのことです。皆さんはどう思いますか？よろしくお願いいたします。
今、働いてる会社で年末調整があって今度書類を提出することになったのですが、１０月から今の会社で保険に入っていて。それまでは、国民健康保険に入っていました。証明書類がまだ家にきていなかったので、区役所に問い合わせたところ納めた額を記入する所があるからそこに記入すれば書類は必要ないと言われたのですが。それで、大丈夫でしょうか。 あと、今の会社には以前勤めていた会社を９月末で辞めると伝えているんですが、事情があって実際は８月で退職していまして。もちろん、前の会社の源泉徴収票にも退職日が記入されています。 この前、今の会社に前の職場の源泉徴収票を送ってもらうよう言われて。「問い合わせして。送ってもらえることになりました。」と言ってしまったんですが。 提出日、直前にまだ源泉徴収票が届いてなくて確認したら忘れられてたということにして、すぐには出せないから、来年確定申告してくださいと言われました。と言おうかと思っているのですが。 この言い訳で、なにかしつこく言われたり疑問にもたれたりするでしょうか？ あと、国民健康保険分だけ年末調整とかは可能でしょうか？
国民年金を失業の為、免除申請したところ、通知書が届きました。平成２３年７月～６月の日付が全額、４分の３、半額。４分の１、納付猶予 全てに書かれていて最後に、国民年金 保険料の免除または納付猶予申請は基準 に該当しない為却下しますと書かれていました。 昨年５月に正社員を退職後、現在まで無職無収入です。昨年離職票と共に免除申請を提出し一年間は免除となりました。 今回、離職票は送っておりません。実家で親と同居しています。 再度、申請するに辺りどうすれば良いでしょうか？
障害年金の申請について、こちらのサイトで色々な質問を拝見させていただいておりましたが、どうしてもわからない事がありましたので、どなたかご教授いただけないでしょうか。 何年も前の事になるのですが、20代の頃に交通事故にあいました。 交通事故後、痛みや痺れがあった為、整形外科に受診し、MRI等色々な検査をしたのですが、痛みや痺れの原因は特定できませんでした。 その後、色々な整形外科に転院しては精密検査をしたのですが、結局、痛みや痺れの原因はわかりませんでした。 そして、ある整形外科を受診したところ、医師の進めもあって、初めて神経内科を受診し、痛みや痺れの原因を特定する事が出来ました。 その病気は進行性の病気（いわゆる難病）だったので、整形外科の領域ではなく、神経内科の病気の為、病名が確定出来なかったようです。（病名が確定するまで約3年程かかりました。） 進行性の病気だった為、その後症状が悪化、一昨年に身体の両下肢に麻痺が残る状態になってしまいました。 現在、治療していただいている病院のケースワーカーさんに今後の生活の事も含め色々と教えてもらい、初めて障害年金の事を知りました。 そして、社会保険労務士の方に障害年金の裁定請求をお願いしたのですが、今年初めに日本年金機構から不支給という通知が届きました。 不支給という内容に納得が出来なかったので、審査請求をしたのですが、結果は同じく不支給という形になりました。 審査請求の際には、始めに受診した整形外科のカルテのコピー、始めに受診した整形外科の診断書、神経内科の診断書を提出しております。 尚、始めに受診した整形外科の診断書には、「カルテには痺れがあり、MRIにて脊髄の圧迫所見がないことより、この頃に当該傷病が発生していた可能性がある」と表記されており、神経内科の診断書には、「初診の整形外科のカルテには痺れの出現が示されており、この時期より当該傷病が発生していた可能性があると」と表記されております。 謄本の不支給決定の内容は、「始めに受診した整形外科では、臨床症状から推認し諸検査等に基づいた確定診断ではなく、あくまでも推定の範疇であり、また、神経内科では、当時、直接請求人を診療しておらず、カルテ等から推認していることが窺えるから、「初診日認定的確資料」と認める事は出来ないので、神経内科を受診し確定診断を受けた日を初診日とする」といった内容でした。 上記の経緯を知って頂いた上で、 私がご質問させていただきたい事は、 １．上記の内容の様な初診の医師と現在の医師の診断書を提出した上で審査請求でも棄却された場合、再審査請求をした場合でも、初診の整形外科が初診日だと認めてもられる可能性はやはりないのでしょうか。 ２．今後、障害年金は受け取れないのでしょうか。 ３．身体に障害を受けてから、収入が全くありません。何か仕事でも始めてみて（障害があるので仕事がみつかるのかどうかはわからないのですが…）収入を得ようと考えているのですが、仮に障害年金を受け取る事が出来た場合、仕事をしている事で何か支障がでてきたりするのでしょうか。 本来なら居住地の市役所や管轄の日本年金機構に行って相談するのが筋だとは思うのですが、 市役所では、厚生年金に加入している時期なので相談にのる事が出来ないと言われ、 管轄の日本年金機構では、提出された書類に不備があるかないかだけしかわからないので、相談にのる事が出来ないといわれてしまい、困っております。 以上、よろしくお願いいたします。
いきなりですが質問させてください 自分は兄の同乗者で、最近事故にあいました こちらの過失は０、相手は１０、人身事故として話しがつきました 自分は今通院しているのですが、保険は何一つ入っておりません 相手の自賠責保険から病院代は払われていると思うのですが、通院費などのお金が出るのか心配で質問させてもらいました 何分仕事の都合もあるために、時間を一部割いて病院にかかっているので心配です 自分は事故で腰、手首に痛みを覚えて現在通院中です 無知な質問ですがどうぞよろしくお願いします
仕事中に怪我をしました。 労災認定はされると思うのですが、休業補償は直前３ヶ月の給与を基準に算出という話を聞きました。 交通事故の怪我から仕事復帰したばかりで、直前３ヶ月の給与となると合計で５万円くらいしかありません。 休業補償はどうなりますか？
労災を申請して不支給になった場合、 通常健康保険を使用することになり3割負担になりますよね。 では自分から労災を取り下げた場合、健康保険を使用できるのでしょうか？ それとも10割負担でしょうか？
個人年金を検討中です。 エジソンライフのの年金の夜明けという、豪ドル建ての個人年金や東京海上日動あんしん生命のあたりを進められたのですが、エジソンライフの方が面白そうだなあと思ったのですが、外貨といわれると少し怖くて… リスクは円高の際の為替リスクだけでしょうか？ 他に気を検討に加えるリスクはありますか？ また、お勧めの個人年金がありましたら教えて頂けると助かります。
初めて質問いたします。 労災の休業補償についてよろしくお願いします。 まず、状況をご説明します。 １日目　昼過ぎまで通常勤務、その後、仕事中に労災発生。 　　　　　　　　　夕方に手術、入院 ２日目　入院中（会社営業日） ３日目 　↓　　　　　入院中（会社休業日） ５日目 ６日目 　↓　　　　　入院中（会社営業日） ７日目 ８日目　退院、午後から出社 会社側も労災を認めてくれて、入院費を含む医療費は0円です。 今後、通院もしばらくかかるので、症状固定になったら 後遺障害給付金（14級）や通院にかかった交通費を 10号様式、7号様式で申請する予定です。 お聞きしたいのは、上記休業中の休業補償についてです。 私の日給が約10,000円とした場合、 A案 1日目と8日目は実質仕事もしてるので、2日目～7日目までの 6日間を労災の休業補償を申請する。この場合、1日当たり80％ になるのとのこで、6日×10,000円×80％=48,000円となりますよね。 ただし、欠勤扱いになるので、皆勤手当が-5,000円となり、実質43,000円 B案 労災は使わず、通常の有給休暇を使用。 この場合、3日（営業日）×10,000円=30,000円 大した額ではないですが、痛い思いもしたので、頂ける物は 頂きたいというのが正直な気持ちで、A案の方が良いのかと思ってますが、 やはり常識的考えて、ちょっとせこいでしょうか。 なお、賞与はないので、そういう査定は関係ないですし、 有給はかなり余ってるし、使いにくい会社なので、せっかくの有給が 労災の為に減っていいのかという考えは無いです。 ただ、A案となると会社も書類を作ったりするのが面倒だと考えるだろうし、 今後のこともあるので、B案で行くべきなのか・・・ もう一つ気になるのは、B案にした場合、上記10号様式、7号様式で申請したときに、労災の休業補償申請をしてないので、認められないということになる可能性もあるのでしょうか。 いくつも質問をして申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。 なお、途中の認識で間違ってる部分がありましたら、それもご指摘ください。 よろしくお願いします。
実家の父が、自宅の火災保険を５年前に一括払いで火災保険をかけました。この度、満期ということで、保険代理店から継続の案内が来たのですが、保険をかけていた場所が、違っていたんです。地図も一緒に送られてきたんですが、実家の近所ですが、違う場所なんです。たぶん、代理店から保険会社へ、行くときに、なんらかの手違いがあったと思われるんです。契約者住所は、実家になっているんですが、保険契約の所在地が違っていたんです。５年間、何もなかったからいいようなものの、何かあっても、保険がおりなかったということですよね？１２万円近く払って、このままでは、何か納得できないんですが・・・この保険料って、いくらかでも返金されませんか？どなたか、その方面に詳しい方、同じようなことを経験された方、教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
子供の学資保険についてどこの保険会社のどんな内容のものがいいのか悩んでいます。 現在８ケ月になるのですが、保険相談窓口の担当者が言うには、 子供の医療保障は必要ない（中学生になるまで医療費は無料だから）ので、純粋に積立出来れば問題ないという話でした。 主人と私はそれぞれ生命保険とガン、医療保険に加入しており、主人のみ終身保険にも入っています。 保険料だけでも月々結構支払わなければいけないので、学資保険の加入と同時に、私たちの保険内容も見直せたらベストなのですが、やはり相談窓口では新規加入と解約阻止させたいばかりなので、話もアテに出来ない感じで・・・ 学資保険で人気が高いのはソニーやアフラックや郵便局と聞きますが、実際の所はどうなのでしょうか？？ レベルの低い質問で申し訳ありません。どなたかアドバイスお願い致します。
年金の未納とかってどうやって確認できますか？ 払っているのかどう確認できますか？ 6月の中旬まで働いていて退職。退職してから国保に変更するまで3週間ほど？保険に入っていなかったはず・・ 保険のことよくわからなのですが。 今、国保の方に変更しました。
来月頭で保険がきれてしまうんですが３等級だったのに旦那が1年以内に事故をして1等級になると思うんです..1等級だと契約してくれる会社がないとゆうことで.. まず車の所有者使用者が旦那名義なので所有者を私の父親に.使用者を私に変更しようと思いました. 陸運局に連絡すると前の所有者使用者の住所と新しい使用者の住所が同じなら車庫証明はいらないとゆうことだったので名義変更をしようと思ったら父がゆうには使用者を私にすると私は妻なので結局は等級も引継になるから意味がないと言われました. 結局どうするのが1番だと思いますか？またどうすれば安くつきますか？ まだ子供が1歳で私達もまだ若く車のローン等の支払いが毎月15万以上あるのでどうすればいいか困っています.. よろしくお願いしますm(__)m
３ヶ月前にもらい事故で頸椎捻挫と診断され痛むので３ヶ月たった今も整骨院に通ってます。痛みがおさまった来たかな思ってますがやはりまだ痛みがあり雨の日だとは特に痛くなります、３ヶ月経った今相手方の保険屋から頻繁に電話がかかってきてそろそろ通院を止めて欲しいと言ってくるのですが、痛みがなくなるまでは行こうと思ってます。この場合何ヵ月まで保険で通院出来るのでしょうか？またなぜ３ヶ月経った今電話が頻繁に来るのでしょうか詳しい方いましたらよろしくお願いいたします。
『すき家』は夜間一人しかいないので強盗が断トツに 多いらしい。一人余計に雇うと、 全国各地合計で年間５０億円 もかかるらしい。だったら夜間無人にしたらという考えです。 お客さんが強盗被害にあうかなァ？
ついさきほど自動車を運転していて前方停車していた車に追突してしまいました。 赤信号で止まっていて後方からけたたましいクラクション音がしてびっくりしてブレーキから足を離してしまったのです。下り坂で思いのほか強くぶつけたみたいで、相手方のバンパーの塗装剥げと1-2cmほどの亀裂がはいってしまいました。こちらはナンバープレートが多少曲がったくらいです。お互いけがはなく、相手がとても優しい方でこちらが初めての事故で泣きじゃくるのを心配してくれるほどでした。加害者なのに泣いてしまって本当に申し訳なく思っています。 警察を呼んで現場検証もし、けがはないから物損事故ということでその場は終わりました。相手方のバンパーの修理代を支払いたいのでと伝え、修理の見積もりが出たら教えてくださいと連絡先を渡し、こちらはこちらで保険会社に連絡しました。 そのあと、相手方から電話が入り、知り合いの車屋さんで修理をしてあとは保険会社と連絡をするみたいだからもういいですよ、と言われました。本当に申し訳なくまた寛大なお気持ちに感謝をしたのですが、私側の保険会社の人が忙しい方ですぐにはこれないそうです。 先にだいたいいくらくらいかかるかだけでも前もって知っておきたいのですが、ここの履歴を見ましたら代替10万円くらいが妥当なのでしょうか。相手側は少し古いタイプで軽自動車のKeiという車種です。 いままだ心臓がバクバクしていて落ち着きません。よろしければ教えてください。
手術をして、退職となり、現在傷病手当を申請中です。こちらは３ヶ月ほど頂けるんですが、そのご、失業保険に切り替えたいのですが、失業保険がいただけるまでに３ヶ月月掛かりますが、これは、絶対なんでしょうか。。。 傷病手当の見切りがついているので、その間に、手続きなどして、傷病手当がキレる翌月などにはもらえないのでしょうか？？
ドコモ ワンタイム保険てどうなんでしょう? 評判はいいんですか?
火災で全焼してまったく同じ建物を建てなおす際に基礎からやり直すとなると、地盤補強部分もやりなおしが必要でしょうか？
傷病手当について教えてください。 現在、自律神経失調症で休職中です。 ８月から休職しているため、すでに１回目の傷病手当は申請中です。 まだ傷病手当は出ていないのですが復帰の目処がたたず、外出もままならない為、退職を考えています。 (1)この場合、退職日までの申請はできるのでしょうか？ １回目は8月13日～9月20までですでに申請済み。 ２回目として9月21日～退職(予定としては15日～20日までに退職を希望しています。)する日までを申請しようと考えています。 (2)退職日までの申請をするにあたって、やはり申請書は派遣会社に事業主の所を記入してもらう必要があるのでしょうか？ ［復帰しろとしつこく言われているので、できればあまり関わりたくないという気持ちがあります。］ 社会保険に加入しておりますが、加入期間は10ヶ月です。 任意継続などは今のところ考えていません。 派遣会社に問い合わせても社会保険に直接聞いてくださいとの回答だけなので困っています。 (3)また有給を一度も使わずに残ったままなので、できれば有給を消化したいと思っているのですが休職しているのに有給を消化したいというのはやはり図々しいでしょうか？
家の車ですが、長年家族限定で自動車保険に入っていました。 うっかりしていたことは、車検の時、自宅に修理屋さんが取りに来てくれて、 車で２０分ぐらいかかるところまで、その方が運転していきます。 修理や塗装などで、年に１回ぐらいは、車関係の業者の方が運転していることに、 気が付きました。 この場合、すぐにでも家族限定をはずしたほうがいいですか？
初めての投稿にならります。よろしくお願いします。 今年の9月に3年勤めていた会社を退職いたしました。雇用保険は毎月引かれていました。 この前は退職の通知みたいなのが届いたのですが、収入がないと 生活ができないので届く前から自分でアルバイトを探して、 週2日、1日3時間のアルバイトがようやく決まりました。 月の収入は2万円くらいです。 でもこれだけじゃ生活ができないのでもう1つバイトを探してるのですがなかなかきまりません。 実は美容師をやっていて4月にオープン予定なのでバイトができる期間が長くて3月までなのでなかなかバイト先がないんです(泣) 1ヵ月の間に5箇所くらいうけたのですが全部ダメでした。 なので失業保険の申し込みに行きたいと思ったのですが、今の状況だと失業保険はもらえないですかね?? なんかネットで調べて待機期間の 7日はバイトしたら失業とみなされないとかかいてあって… もうバイトしちゃってるからダメなんですかね… 明日時間があるのでハローワークにいきたいと思ってるので教えていただけたら幸いです・・・
不安で夜も眠れない状態でうつが悪化しています。 詳しい方がいらっしゃったらお願い致します。 わたしは昨年9月末からうつになり就労困難で退職→傷病手当を受給中です。 （社会保険加入一年でした） 来年の3月で傷病手当は終わりますが、今のままでは働ける状態ではありません。 なんとか休み休み家事や育児はできていますが、体調悪い日は寝たきりや気分の浮き沈みがひどく…夏前はかなりよくなってきてたので年始から働こうと思っていたくらい回復してたのに今はとても無理な状態です。 最近は傷病手当後に収入が途絶えることが不安すぎて夜も眠れなくなってきました… 夏に違う病気をやり（完治）わずかな貯金が全て医療費で消えてしまい蓄えはありません。 今の状態で障害福祉手帳の申請はできますか？ また、障害年金の申請は初診から一年半経過してから申請をだすのでしょうか？それとも先に申請して一年半後に診断書を提出するのでしょうか？（もちろん…その時の病状で無理かもしれないのは承知してます） あとはもし来年4月に働けるくらい病状が回復していたら働きたいので失業保険を申請しますが……就職困難者には該当しますか？ 長くなり申し訳ありませんが、アドバイスお願い致します。
現在、加入の保険を解約して他の保険に入りたいのですが、どのようなところで相談すればいいでしょうか。先週、イオンの中にある保険プラザのようなとこで相談をしました。おすすめの保険を提示されましたが、一応ほかのところでも相談したいと考えています。中立的な立場で相談にのってもらえるところは他にありますか？別のところでも、どこでというよりは誰に（担当者）相談するかによって、保険診断はちがってくるのでしょうか？誰に相談すべきか、どこで相談すべきか、非常にむずかしく迷っています。アドバイスどうぞよろしくお願いします。保険は生命保険と医療保険です。
いろいろな書き込みを見ると、災害特約に加入するメリットがあまりないという考え方の方が世の中に多そうですが、自分は、災害（不慮の事故全般）での死亡・高度障害の保険に入りたいと思ってます。 一般的な生命保険では、特約という形でしかこのような保険を見つけることができません。 一方、損害保険の方で探すと、怪我での入院や通院の費用などでも保険がおりるような商品ばかり見つかるのですが、望んでいるような最低限の保障だけの商品を見つけることができません。 （１）私が望んでいるような、災害特約みたいな内容が主契約となっており、かつ、種々の小額の保障（入院時、○○円／日、とか）が主契約にはついていない保険をご存知でしたら教えてください。 既存の商品としては存在していない場合には、オーダーメイドすることも考えています。 （２－１）その場合に、オーダーメイドできる会社を教えてください。 （２－２）なるべく安くなる（なりそう）会社を教えてください。 上記の望みがかなわなそうであれば、最低限の生命保険に入り、特約で同額の災害特約をつけたいと考えています。 （３）保険料が安い（安そう）な会社を教えてください。自分の調べではネクスティアのカチッと定期を見つけました。それより高くてもかまわないので、いくつか知りたいです。 宜しくお願いします。 Ｐ．Ｓ．もし過去に似たような質問があったらすいません。けっこう頑張って過去の質問を捜したのですが見つけられませんでした。
ロータス エキシージの車両保険をかけようと思っていますが、おすすめの保険会社があれば教えて下さいm(_ _)m
こんにちは、質問させていただきます。 今月初めに、バイクで直進をしていたところ対向車が右折にて駐車場に入ろうとし、右直の衝突事故をおこしました。 互いに任意保険に入っておりますので、保険屋さんを通じて話をしております。 示談はまだなのですが、おそらく1：9か0.5：9.5になるとのことです。 そこで、相手の車の修理を自分の保険で直すかどうかで迷っております。 相手の修理金額は10万いかないぐらい、当方の修理額は30万ほどで、そこに身に着けていた物が20万ほどになりそうです。 1：9でしたら、こちらの負担が少ないので相殺して残りのお金をもらってもいいのですが しばらくの間バイクに乗らないつもりなので私の保険で相手の車を修理し、相手から自分の修理代金を相殺せずにもらい その上で任意保険の契約を休止し（治療が終わるまで）治療が完了しましたら、保険を解約するという形を取りたいと思います。 等級としては3等級ダウンした状態で解約、という形になると思うのですが 例えば治療完了半年後ぐらいにまたバイクに乗りたくなった時、上の時点で契約していた会社ではなく 他の会社で保険契約をすることは可能なのでしょうか？ もし無理な場合、同じ会社で3等級ダウンした状態でスタートすることは可能でしょうか？ どういう結果でアレ、使わない方がかしこいと言うことでしたら相殺という選択を取りたいと思います。 よろしくお願いいたします。
9月末で勤めていて会社を辞めてしまいました。 今現在仕事はしていないのですが、失業保険は貰えるのでしょうか？ 正直前にいた会社が初めての職場で1年半ほど勤めた程度でわからないことだらけです・・・。 条件などわかりやすく教えていただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
私には２１才になる自閉症の息子がおります。先日、家庭内でパニックを起こした時、私に殴りかかってきてしまいました。本など見ますとこういったことは、ほとんど家庭内で起こる様ではありますが、万一、　作業所などで他の方に怪我をさせたりすることが心配です。 そういった障害のあるものが、人に怪我をさせたりした時の賠償に役立つ保険のようなものを、ご存知の方が居られましたらお教えいただけないでしょうか。 もしパニックなどで怪我をさせた場合、保険会社に故意と判定されると 賠償金がおりないという事もあるかも知れないと思うので、難しいところでしょうけれど・・・。 よろしくお願いいたします。
先日、通勤途中で自損事故を起こしてしまいました。 入院７日、全治３ヶ月と診断されました。 現在、労災の書類を病院に提出して１週間が経過しました。 まだ労災からは何も連絡がありません。 それで質問がいくつかあります。 まず労災認定が下りるまでは、休業補償の申請はできないのでしょうか？ 総務に聞いたら、労災申請はまだ経験がないようで、多分平行して提出してもいいのでは？と曖昧な返事でした。 それから、通勤に使っていたバイクには人身障害保険に入っていたので、先日担当の方がこられて簡単に説明してくれました。 労災認定が降りなければ、入院通院にかかる３０％自己負担は、全額保証される。 労災認定が降りれば、治療費は一切かからない。 つまり、完治までの治療費はどちらにしても最終的には１円もかからない。 その他、休業補償も、実際の収入見込み分から、労災給付（労災が降りなければ傷病手当の給付） を引いた額が保障されるといっていました。 そのときは、傷が痛くて曖昧に聞いていました。 ということは、実際に働いていたころとほとんど変わりない金額が最終的に保障されるということなのでしょうか？ ちなみに勤め先は現在日給月給のため、一日○○円×２０日＋交通費という計算で支給されています。 確か休業補償は標準日額×休んだ日数で、大体いつもの支給額の６０％程度もらえるという認識なんですが、合っていますか？ そうなると例えば３ヶ月休んだ場合は、一ヶ月２０日という前提だと 日給○○円×６０日－標準日額×９０日 が人身障害保険から補填されるということでしょうか？ あと、もうひとつ質問があります。 保険会社がおいていった資料には「自損事故など賠償義務者のいない事故の場合には人身障害保険の基準でお支払いします。」とありました。 人身障害の欄に、精神的損害というものがあり、入院一日８４００円、通院４２００円とありました。 もしかしたらこれも受け取れるのでしょうか？ それとも甘い夢でしょうか？
もうすぐ車の任意保険更新の時期になります。 しかも子供が高校３年でこの冬休みに免許を取る予定です。 昔は、同居の未成年が車を運転して、事故を起こしても保障される子供特約がありましたが・・・・ 最近はこの子供特約が付けられる保険会社はないのでしょうか？ 保険加入しているディーラーの担当者に聞いたところ、最近はどの保険会社もこの特約が無くなったと言っていました。 ただし、別居の子供の場合はＯＫとも言っていましたが・・・・ 試しに、現在加入している「東京海上日動」に電話で聞いたら、やはりこの特約は現在取り扱いしていないという返事でした。 全年齢に切り替えるとなると保険料が一気に倍額程度になるという返事でした。（現在１３等級） ネットを調べてみても情報が古いようでこの辺が加入できそうな記載でした。（保険会社のＨＰではなく保険の比較サイトなど） この子供特約がまだ加入できる保険会社はまだありますか？
国民年金を失業の為、免除申請したところ、通知書が届きました。平成２３年７月～６月の日付が全額、４分の３、半額。４分の１、納付猶予 全てに書かれていて最後に、国民年金 保険料の免除または納付猶予申請は基準に該当しない為却下しますと書かれていました。どういう意味か分かりません？
現在大阪堺市在住で自営業で国民健康保険に加入しています 年収は３５０万ほどです 国民健康保険代は月に５千円ほど納めています 妻はパートで働いていて月収７万ほどです この場合妻が同じ国民健康保険に加入するとして 保険料は毎月どれくらいかかるのでしょうか 私と妻一人ずつにかかるのでしょうか 教えて下さい　お願いします
この度、普通免許を取得しましたので、中古車の購入を考えています。 まずは運転に慣れるまで、安い中古車を購入して２年ほど乗り、その後新車を購入予定です。 そこで、自動車保険について質問なのですが、２１歳以下ですと保険料が格段に高くなるので、車を親名義で購入してもらい、セカンドカーとしての位置づけで、家族限定で保険に入ってもらうほうがよいでしょうか？ ちなみに私の両親は全労災の自動車共済に加入しており、ゴールド免許で２０等級ですので、ある程度安くなると思います。 あるいは、他の保険会社に新規で親にその中古車だけで保険に加入してもらうほうが、安くなるというような場合もあるのでしょうか？ ちなみに、購入予定の中古車は平成１５年以降に製造された、ムーヴやワゴンRなどの軽自動車を購入する予定です。 詳しい方ご意見お願いします。
自動車保険 現在、2台車を所有しており、保険が下記のようになっています。 1.フィット 14年式 14等級 車両保険付     2011年12月満期 2.ワゴンR 14年式 11等級 車両保険なし 2012年10月満期 この度、新車を購入し11 月末に納車する予定で、フィットを残してワゴンRを廃車にします。 そこで、廃車にするワゴンRの保険にフィットを移動して、新車を等級の高いフィットの保険にしたいのですが、可能でしょうか？ また、こうした方が保険料総額が安くなると思ったのですが、あってますか？ よろしくお願いします。
7/1に事故にあい現在も通院中です。 入院はなし。会社には7/1～7/20まで休みをいただきそれ以降は出社しましたが、仕事で動かす部分と怪我の部分が同じだったこともあり、症状が悪化して出社しても断続的に早退や欠勤することが続いていました。 そろそろ事故にあって3ヶ月になるので休業損害の内払い金請求をしたところ、前3ヶ月分の給料を90で割り、7/1～7/20までは土日を含めて1日5700円支払うが、それ以降の分については休んだ日のみ支払うと言われました。 過去の質問を見たり自賠責保険について調べてみると、確かに自賠責保険ではそういう風に支払うことになっているということはわかりました。しかし実際に働いたときよりも給料が低くなるのではとても納得できません。（時給制のため、長期欠勤後は時給も下がります。） こういった場合、少なくなった分を任意保険で補ってもらうことはできないのでしょうか？ 今回の保険担当者は加害者に謝りにもこさせないし、「通院・通勤交通費は出せない」とか突然「休業損害を出せない」などと言い出し、こちらが怒ると（私は普段はとてもいい被害者です）「じゃあ出します」とか言う人で、とても信用できないので質問させていただきました。 ちなみに通勤交通費は結局出してもらえなかったので、仕方なく原付を買って通勤しています。 過去の質問も確認しましたが、2011年現在の状態が知りたいので質問させていただきました。 休業損害以外の慰謝料についても教えていただければ嬉しいです。 ご回答お待ちしています。
社会保険について。 現在、高校3年生で通信制の学校に通っていて卒業は来年の9月です。 バイトをしているのですが先日店長から 月収が社員の2/3を越えると親の扶養から抜けて社会保険に入るか 親の扶養から抜けずに月収(シフト)を調整する形になると言われました。 親は扶養から抜けて社会保険に入るのは構わないと言ってくれているのですが 高校生で社会保険に入れるのかどうかと言っていました。 稼ぎたいので社会保険に入って沢山働きたいのですが 高校生だと駄目なのでしょうか‥？ ご回答お待ちしてます。
今年の５月に仕事をやめたのですが… 今まで仕事が見付からず、今日やっと パートとしてコンビニに働ける事となりましたが… 今って 失業保険を貰う事ってできるんですかね?? *職場では保険などの待遇は一切ありません 何も分からなくてすみません 教えて下さい
103万とはいつからいつまで収入を 指すのですか？ 25日締日で翌月25日払いの会社です それと、お給料の明細を見ると総支給額と差し引き支給額とありますが、 考えるのはどちらのほうでしょうか？ わかる方お願いします
教えてください。 社会保険の給与から引かれる金額って、給与金額に応じて変動しないもの なのでしょうか？ 最近、転職し前職場の社会保険料が高すぎてビックリしました。 8/1入社→8/18退社（社会保険資格喪失） 日割りの給料　総支給　101,000円 社会保険料（雇用保険、厚生年金、健康保険）　38,000円 手取り　63,000円 8/22入社（在職中） 給与満額　総支給　187500円 社会保険料（雇用保険、厚生年金、健康保険）　25,000円 手取り　162,500円 こんなもの差はなんなんでしょうか？
　数人で　山登りに行っていますが、　今回　外人を一緒に　連れて行く　計画です。 その外人は　日本に仕事をするためにで来ているので、万が一　手、足　など骨折した場合　収入がなくなると思います。　万が一のために　いい保険ありますか？　保険会社に問い合わせたところ、外人は　対象外です。　　いい方法ありますか　　お願いします。
私の仕事は波があり、このままでは生活出来ないのでWワークしようとバイト探し中なんですが、 保険は、県民共済だけ入ってまして、3ヶ月分未納で加入失効になります。 私は今の所、健康なので、支払えるようになったら再加入すればいいですが、 母も3ヶ月分未納で、『支払える状態じゃないから、ここで終了して、また払えるようになったら、CMに流れてるように病気あっても保険に入れるというのを入ればいい』と言ってます。 母は64歳、高血圧・ホルモンバランスのための薬を飲んでます。 母は『保険なんて、どうでもいい。掛け捨ては勿体ないし、その分貯金すればいい』と普段から言ってて、今無職で貯金は使い果たしました。 そこで聞きたいのは、こんな母の保険は、そのまま県民共済を継続するか、病気でも入れる保険でも大丈夫なんでしょうか？ 意見を聞きたいので、よろしくお願いします。
新築した家の火災保険についての質問です。 保険会社から「価額協定特約」の見積もりを受け取ったのですが、建物価格1900万円だった家に対して、1300万円の保険金額までしか設定できないといわれました。 （ローンは1800万円） 「価額協定特約」は、完全罹災した際、同じレベルの住宅を再度取得できるようにすることを目的としている特約だと思っていたので、実際の取得金額よりかなり低い保険金額しか掛けられないことを不思議に感じています。 「価額協定」とはそういうものなのでしょうか。 なお、上記建物価格は、純粋に建物の工事（付帯工事は含む）の金額で、もちろん外構工事や設計費等は入っていません。 決定を目前に控えているので、早めの回答を頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
自動車保険の更新が近付いており、保険会社の変更を検討しています。 安くて安心というものがいいに越したことはありませんが、通販型保険のように対応に時間がかかったり、ましてや肝心なときに電話がつながらないというようなことがあっては意味がありません。 私の友人は通販型保険に加入しておりましたが、事故を起こした際、電話が繋がらなくてすごく困ったと話していました。 目先の安さだけで保険を選ぶとそのようなことになりかねないので、実際皆様が加入されている保険でここはいいよという保険会社があれば教えてください。 できれば、一人一人に専用の保険屋がついて、事故はもちろん、車両入れ替えやロードトラブル等迅速に対応していただけるような保険会社を探しております。 保険料は高くても構いません。 よろしくおねがいいたします。
保険の見直しをしています。 がん保険については、現在アフラックに加入していたのですが、 保障内容は富士生命がいいのではないかと思っています。 そこで、あまり聞いたことがない保険会社なので自分なりに調べてみました。 富士火災保険の子会社であることや、比較的若い会社であったり、 格付けがひとつ下がったこと等がわかりましたが、 イマイチ判断がつきません。 大手の生保会社さえ破綻しないという保証はないのですが、 なるべく安定した会社で選びたいと思っています。 特にがん保険は、年をとればとるほど癌に掛かる率が上がるので、 つきあいが長くなりそうです。 そこで、富士生命について教えていただきたいと思います。 保険がおりるのが遅いとか、これ位の格付けだったらいまのところ心配ない とか合併していない保険会社はやめた方がいいとか ご意見があれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
今日、朝に健康保険協会に電話して傷病手当てについて聞いてみたんですが、（こちらの事も話たうえで…）やはり、自宅療養でも、傷病手当ては出るとのことだったんですよ…。だから、一応念のためと思い、書類を郵送してもらえるようにしました…。午後からは、病院で診察して貰ったところ、前とかわらず、自宅療養と定期的な受診が必要との診断で、診断書も改めて書くのも勿体ないでしょうからと、コピーした物にDrの印鑑をもらいました…。それを持って、事務所へ行き、診断書とDrの診断がかわらず、自宅療養と、定期的な受診が必要と診断を受けた事を話し、傷病手当てに付いて、自分で健康保険協会に確認を取って、傷病手当ては出ると云う事だったと伝えると、傷病手当てにしますかと、あっさり言われ、はいと答えると、傷病手当てと云うのは…と、自分の考えの説明をしだして、私が判断することだから、こちらとしては何も言えないといいながら、確か、傷病手当てと云うのは、病気が治ってから申請するものだったと思うけどと、曖昧なことまで言いだしました。それを聞いてるだけで、頭がパニックになってしまい、私が、自分の考えを述べようとしても、最後まで話を聞いてくれない状態で、パニック障害の発作が出てしまい、話がまともに出来ない状態になってしまいました…。 傷病手当ては、病気が治ってから申請するものなのですか？
中古原付を購入しました。 バイク屋さんで自賠責に入ったのですが、任意保険に入るのを忘れてました。 なので、任意保険に入りたいのですが一番信頼できる保険会社を教えてください。 出来るだけ安いほうが良いです。 家族が車を持っていないのでファミリー特約には入れません。 よろしくお願い致します。
海外旅行保険つきのカードを作りたいのですが、条件の良いカード会社はどんなところでしょうか。
　現在３１週目を迎えた妊婦です。まだ、先の話になると思いますが、赤ちゃんが生まれたら、保険（がくし保険など）に加入しようかなと思っています。保険関係には、全然詳しくないので、色々教えてもらいたいなと思っています。ちなみに、我が家の家庭状況は、夫婦共働き（正規職員）で、産休育休（産休１年間）をとる予定です。夫は三井生命保険、私は郵便局の簡易保険に加入しています。保険の金額は、１万ぐらいで考えていますが、アドバイスをお願いします。
質問させて頂きます。今月1日に追突事故の被害にあった者です。私は友達の車の後部座席に乗車していました。10:0で加害者側が10になりました。 この事故で頚椎捻挫になってしまいリハビリに通っている最中なのですが、相手の保険会社の方から書類が色々届きました。不明点は保険会社の担当の方に質問をしているのですが、細かく教えてくれず一方的に“こうして下さい”“こう記入して下さい”等々言われてしまい、困っています。 そこで、この場をかりて質問をさせていただきます。 休業損害証明書に“社会保険”という欄があるのですが、会社から傷病手当金が出るので受けるか？と聞かれました。この傷病手当金は受けた方がいいのでしょうか？ ご面倒お掛け致しますが、回答お待ちしております。
私は、介護の仕事をしています…周りの職員さんからのいじめでストレスがたまり、相談出来る相手もおらず、体に異変があるまで、きずかず、いつの間にか、自律神経失調症との診断を受け、最初は2週間の有給休暇の手続きをして休ませてもらっていたのですが、病気が、悪くなってしまい、自律神経失調症とは又別にパニック障害という病気にまでなってしまい、Drからは、3ヶ月の自宅療養が必要と診断書まで出ました…診断書を会社の事務所にもって行くと、わかりましたとだけで給料等の説明はなく、その日から、1ヵ月程たって、9月分のお給料が0だった為、今現在、生活がしていけない状態でどうすれば良いのか全くわかりません。家族もお金が心配で今すぐにでも働いて欲しいと言ってくるし、会社の施設長からは、診断書が出ている以上、こちらとしては、あんたがもう大丈夫だから…と言って来ても働かす訳にはいかないと言うだけで、給料等の説明を受けませんでした…（直接診断書を持って行った時で、自分で今現在の状態の説明をDrから言われたことを含めてくわしく伝えている）今の私はどうすれば良いでしょうか？
この前テレビCMであっという間に終わったのでよくわからかったのですが 長期自動車保険がお得！って　自動車保険の長期物ってあるんですかね？ 保険料高いから一番お得な自動車保険ってどれがいいんですかね（＾＾；
先般、会社を設立しました。 しかし、社会保険（健康保険・厚生年金）に加入手続きをするのを忘れていました。 （私一人だけの会社ということもあり、後回しになっていました） 加入手続きをすると、設立時からの保険料を徴収されるのでしょうか？？ 加入日は設立日ではなく、近日加入手続きするので、その日にしたいです。 それでも、問題ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
昨年結婚し、来年第一子が生まれる予定です。 子供が生まれるにあたり、子供の為の教育資金について色々検討しています。 当初、学資保険を考えていましたが、保険相談のような場所で紹介された商品が、 学資保険よりかなり利率が良く、学資保険代わりにも使える 「アクサ生命　低払いもどし金型定期保険　フェアウィンド」 http://www2.axa.co.jp/products/p_fairwind/ という、死亡保障も付いた商品です。 今ある貯金の中でも100万～１５０万ほど、余裕資金があるのでこの保険に一時払いにして １５年眠らせてもいいかなと思っています。 ざっくり内容を書くと（私の年齢３１歳での契約の例です）・・・ 保険料（一括）　　：１２１万円弱 保険料払込期間　：１５年 保険期間　　　　　：９８歳満了 死亡保障　　　　　：３００万円 前納返戻り率　　：５年目９４．３２％ 　　　　　　　　　　　１０年目８９．９４％ 　　　　　　　　　　　１６年目１２４．７８％ 　　　　　　　　　　　　　・・・・・・・・ 　　　　　　　　　　　（以降最大１９０．４４％（５４年目）まで上昇） 以上のように、子供がちょうど高校に上がるくらいには利率がかなりよくなり、 １６年目に解約すると１５１万円弱受け取ることができます。 （子供用には別口でも貯金などする予定ですが） 仮に、解約せずに温存させておいても、老後年金として受け取ることも可能だそうです。 この商品の内容はどうでしょうか？ 保険についてド素人なので、パンフレットや保険屋の話を鵜呑みにするしかなく、落とし穴はないのか？他にもよい方法があるんじゃないか？と非常に不安です。 他にもっとよい商品や運用方法があればぜひ教えていただきたいです。 説明不足などありましたら捕捉させていただきますので、回答お待ちしてます！
お世話になります、下記お詳しい方がおられればおおしえください。 自動車の出張整備をしています。万一のために、三井住友海上の損害責任保険に加入しました。 特別約款は「生産物」　で指定作業所は「所在地」（つまり訪問先です） となっています。 代理店の方に下記の点を確認したところすべて保障されるとの事でした。 １：「車の移動やドアを開けた際にお客さんの車やその他の車に傷をつけた場合」 ２：「作業ミスでエンジンやその他を壊した場合」 　　などの場合保障されるとのことでした もし　保障がされないのはどのような時かとの質問には　「重過失がない限り大丈夫」との事でした 上記　保険代理店とのやり取り（電話でのやり取りだった）を携帯で録音しておいたのですが、代理店の声ははっきり入っているのですが　、私の声がとても小さく録音されていました。　 これは携帯の機能でそうなっているそうです。また代理店も私の質問に　「大丈夫です」「保障されます」という形で内容を復唱していないため、　何に対して「保障されるのか」がハッキリ録音からはわかりません。 他にあった言葉は　「重過失以外大丈夫」との言葉です。　　「例えば　オイルの前で煙草を吸うなど、重度の過失が合った場合は保障ができない」との言葉は残っています。 　現在PCに詳しい友人に私の音声の拾い出しをしてもらっています。　　この拾い出しが成功すれば、まったく問題なく、代理店にクレームをつける事ができますが、もし拾い出しができなかった場合、どのように対処するのがベストでしょうか？ 言った言わない、　の話合いになってしまいった場合の打開策はあるのでしょうか？ それとも私の確認不足としてどうしようもない事でしょうか？ 悪徳代理店というわけではなさそうで、単に　この種の保険に慣れていない様子です、 対応も早いので今後はこの代理店に火災保険などを任せるつもりでした。 明日、録音を聞きに来るとの話ですが、それまでに拾い出しができない場合 また不可能だった場合に備えたいと思います よい情報・方法があればお教えください。 必要でしたら音声を添付いたします。
友達からの質問です。 友達は今、国民年金を全免除してもらっています。 そんな中、社会保険に入りたいと思っているようですが、入れるかどうかわかりません。 そして入れるとしたら、国民年金を全免除してもらっていた期間の支払いをしなくてはいけないのでしょうか？ 私にはわかりません… 教えて下さい！
昨日夕方の事なんですが、嫁の車で朝仕事に行き夕方にとあるショッピングモールに行きなんとなく助手席を見るとドアノブの上に(3)センチくらいの凹みが！まだ2000キロしか走ってないのに、自分でつけたわけでもなく嫁に聞いても知らないらしい。 こうなった場合、車両保険で直せるんですか？ 多少なりの免責がかかるんですかね？ そもそも車両保険適用されるんですかね？ 教えて下さいませ。
交通事故が発生しました。 私が左車線を走行中、右車線の車が左に進路変更したため軽く接触しました。 私は、当該車が左に寄ってきたのでブレーキを踏み停車しましたがぶつかりました。 当該車のドライバーは全く左及び後ろを見ていなかったと証言しました。 接触時の速度は10km/h～20km/hと思われます（交差点近くで徐行状態だった）。 私は停車したので過失割合などと言う話しになるとは思っていなかったのですが、関東自動車共催の担当者は8:2の過失割合だと言います。 過失割合主張の理由、最初は「お互いの車が動いていて接触した」と言っていました。 しかしそれが証明できない、むしろ私が止まった事を肯定する状況が多かったのでやがて主張を変更し「前例に基づいての判断」と意見を変えました。 なお当該車ドライバは過失割合は主張していません。 関東自動車共済の言い分の矛盾を指摘すると「話が平行線ですね」とか「それはわかりません」と逃げてしまいます。 民間保険会社とは根本的に対応が違うようです。 このような感じで、軽微な事故にもかかわらず既に2ヶ月も処理が進んでいません。 関東自動車共済側としては、関東自動車共済の言う事を聞けば金は払うが納得しなければ金は払わないというスタンスのようです。 そこで保険会社を介さずに、当該ドライバーに直接賠償請求する事が可能かと考えはじめました。 弁護士その他の費用がかかる事は十分承知していますが、質問としては保険会社をバイパスして直接当該ドライバーに損害賠償請求をする事が理屈上可能かどうかです。 よろしくお願い致します。
質問の方させて下さいo(^-^)o 会社の先輩のお話なのですが、友達の車を借りて事故をしてしまったらしいのです(;_;)その友達はなんと保険入っておらず事故した本人も車など無く保険も、もちろん無いそうで事故した人は自分の父親の保険を使ったそうです。父親が言うに他車保険が使えるからって言うてたみたいです。会社の人は父親の保険なんか使える訳ないって言ってましたが実際どうなのか気になりました。ご存知の方良かったら教えて下さいo(^-^)o
現在会社で車を使っています その車には任意の保険がかかっていません （自賠責には入っていますが） さすがに事故とか起こしたら怖いので保険に入ったほうがいいのでは？と聞いたのですが 「そんな金はない」 と、断られました 個人で払うかとも言ったのですが 「無理」との一点張りでした 高速を使うこともあり不安なのですが このようなケースでかけられる保険とかはあるのでしょうか？ 車ではなく個人にかけるような ちなみに個人ではスクーターの運転（これは保険かけています） をしています 車は所有していません わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします
以前勤めていた会社で怪我（リハビリを受けながら出勤できる程度）をしてしまい、上司と相談（リハビリを行きながらなら勤務してもらわなくて結構と言われました↓）した上で労災の手続きをして退職したのですが、生活の為に再就職をしました。 この場合の労災とは一体どのように扱われるのでしょうか？
初めまして。 先日、信号待ちをしていたらオカマをほられました。 首が痛くなり整形外科に通院しています。ムチ打ち(脛椎捻挫)と診断されたのですが、けんいん？などの治療はしないで薬のみ処方されてる状態です。 そこで、病院を変えるか接骨院で治療したいと思ってるんですが、接骨院での治療の場合、治療費・慰謝料などは保険会社から貰えるのでしょうか？？ 保険会社からの書類には 『慰謝料…１日につき4200円対象日数は治療期間の範囲内で実治療日数の２倍(ただし、あんま・鍼師・灸師当の場合は実施術日数)』 と書いてあります。 初めての事故で、よくわからなくて。 詳しい方教えて下さい！
社会保険料は会社負担分も支払うのですか
車両保険の不払いにあっています。お知恵をお貸しください。４月に、３月に起こした自損事故の報告を保険会社にしたのですが、手続きを明らかに遅滞され、車両保険を使用することが出来なくされ、仕方なく自腹で修理しました。何とか、少しでも回収したいのですが、出来るでしょうか。よろしくお願いします。GW前に修理したく、４月４日に連絡したのですが、東日本大震災のおかげで部品の調達に２週間かかると言われ、１週間以内に手続きが出来ると思い、、４月４日に保険会社に連絡したのですが、４月８日なっても、手続きを完了してもらえず、仕方なく自腹で修理しました。
車の保険 違う会社の保険に加入したのですが、前の会社のを解約してなくて、２社、重複してしまいました。 重複していると悪いことを知らず、解約をあと伸ばしにしていたのが悪いのですが、、、 以前から入っている保険会社から言われたのですが、新しく加入した保険会社に連絡して、契約日をこれから解約する日に、変更してもらうよう言われたのですが、できるのでしょうか？ 土日は休みなので、月曜日しか確認できなくて、心配で。 分かる方教えてください
お世話になります。 年齢は３７歳。男性で会社員です。 誕生日が少しせまってきており、真剣に保険の加入を考えています。 お詳しい方、すみませんがお力をお貸しくださいませ。 ネット保険会社、共済などあらゆる組織の商品を集めて総額１万円位の保険にしたいと思ってます。 無理であれば少しでもお安いところを探しております。 非喫煙健康体です。 ●先進医療対応 ●入院日額１万円近く　　医療保険は６５歳払い込み ●手術時一時金あり ●収入保障保険 ７０才終了。月額２０万円。三大疾患や寝たきりなどの際は 保険料免除。かつ、おそらく解雇になりますので、そういった面でも収入保障。 安い多数の保険、共済の組み合わせで結構です。 この理想に少しでも近いプランのご提案を 宜しくお願いします。 何卒よろしくお願いします。
当方県外に引っ越すのですが所有している原付きバイクの自賠責の住所変更の仕方がわかりません。 電話で問い合わせしようにもどこに電話をかけてよいのかわかりません。 任意保険はバイク屋さんでなんとか変更できました。 どうか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
妻が第２子を身ごもったので、保険の見直しを検討しています。 保険のポートフォリオ診断をお願いします。 【基礎データ】 夫３５歳、妻３４歳 第１子３歳、第２子－１歳　→悪い方で見て、2名とも中学から全て私立、大学理系自宅 税込年収８００万円→45歳時ピークで1000万円。妻７００万円←退職予定 このまま勤めたとして、60歳で退職金は1800万円の予定。 妻は第２子が小学校に上がったらパートに出る予定（１００万円/年程度） 住宅ローン　２３００万円（変動1.37％）＋１３００万円（親ローン金利０％） 貯蓄　現金３百万円、国内株5百万円、FOF2万円 　　　　　→　国内株は、時機を見て全額ローン返済に充てる予定 【保険】 ＜１．医療保険＞ 　(1)ソニーSureのがん保険（夫)　\3,500/月　→　61歳から半額 　　　　　通常入院5千円60日、がんの場合入院1万円無制限＋一時金100万円 　(2)アフラックエバーハーフ(夫） \2,700/月　→　61歳から半額 　　　　　入院5千円180日 　(3)レディースアフラックエバーハーフ(妻) \3,500/月　→　61歳から半額 　　　　　入院5千円180日 ＜２．生命保険＞ 　(4)会社の家族支援共済年金型　\2,400/月　→　年々上昇し59歳で\4,000/月 　　　死亡時10万円/月　60歳になるまで　＝　現時点で24百万、51歳で8百万くらいの三角形型 　(5)公的遺族年金（基礎年金、厚生年金、中高齢寡婦加算） 　　　現時点で43百万円、51歳で20百万円の三角形型 ＜３．学資目的の積立＞ 　(6)グローバル・インデックス・バランス・F 『愛称 ： 投資生活』　1万円/月 　　　　第1子の学資目的　現在50万円程度 　(7)住信世界経済インデックスファンド　1万円/月 　　　　第1子の学資目的　現在50万円程度 　(8)あいおい生命積立利率変動型終身保険(妻）　1.4万円/月 　　　　16年払込み、5百万円の終身保険、被保険者は妻。16年後の解約で3百万円の戻り 　　　　　（生命保険の分類ですが、学資目的なので、こちらに分類しました) ＜４．年金目的の積立＞ 　(9)セゾンバンガードグローバルファンド　２万円/月 　　　　年金目的、現在100万円程度(基礎情報のFOFの2百万円は、(6)＋(7)＋(9)のこと） 色々考えて、上の構成になっていますが、考えすぎて何が問題か訳が分からなくなってしまいました。 今ある問題意識は次の通りですが、自分が気づかない問題や改善の方向性を指摘して頂けたらと思います。 【問題意識】 　A.医療保険はこんなにいらない？ 　　健康保険に入っている限り、こんなにいらないのではないか。(1)か(2)をやめるべきか。 　　但し、夫はがん家系、現在の保険制度(月額支払いの上限など)がこのまま続くとは信じていない。 　B.生命保険は別のもに変えるべき？ 　　今の会社にいる限り格安でベストです。でも、退職したらやめなければならない。 　　いまさら自分から退職する気はないのですが。 　C.学資保険代わりの投資信託(6)(7)は出口(使うタイミング)が難しい？ 　　いざ使うタイミングになって、またリーマンショックみたいな時期だと困ってしまう。 　D.年金代わりの投資信託(9)も同様に出口戦略が難しい。 　E.夫の終身保険（葬式代）はいらないのか？ 　F.変な積立をたくさんやるより、ローンをさっさと返してしまったほうがいい!? 　G.不就労保険(っていいましたっけ!?）に入るべき？ などなど 長文になりまして済みませんが、アドバイスを頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
7月の末日に勤め先で不慮の事故で怪我をしてしまい、労災認定されました。 怪我自体は2週間前に完治したのですが、この場合保険金はいつ手元に入るのでしょうか？ 寧ろ今月中というのは厳しいでしょうか？ ご回答の方お願いします。
先日、出張業務中に蜂に刺され、蜂刺症と診断され３日～５日まで入院しました。 ５日に退院し業務はしています。 そこで、入院等の治療費は労災適用で療養補償給付（第５号様式）を提出します。 また、自宅付近の皮膚科にも通うことになり、同じように療養補償給付（第５号様式）を提出します。 このように、３日待機の４日目から休業するような状態ではありませんが、なんらかの行政処分や、労災の保険料が高くなったりするのでしょうか？ もちろん、４日目からも就業不能であれば保険料が高くなったりするのでしょうけど、いかがでしょうか。 休業４日以上と休業４日未満での処分の違いを教えて下さい。 乱文にて申し訳ありません。
先日自宅の車庫にいつも通りとめていたら、家が揺れるほどの衝撃と音がありあわてて外に出てみると自分の車が車庫と加害者の車とでサンドされ完全につぶれオイルが漏れ出しているような状況でした。事故は三者間の事故であり、私の家は十字路に面していて、車Aが左から右に走行中に車Bが坂を下っている所の十字路での出会い頭の事故だったらしく、その坂を下っていた車Bが私の車に直接ぶつかってきていた状況です。車AB運転手とも怪我はないようでした。 そして私の車の修理費用は車Aの保険会社が見るということで話を進めていたんですが、私の車が10年以上前の軽自動車であることから価値がないと車Aの対物超過保障でどれだけ頑張っても65万までしか修理に関してはだせないとの回答でした。 ただ、車は修理会社から戻ってきて原状回復（外側）していますが、車内灯が運転中についたり鍵をつけているのに勝手に鍵が閉まったり半ドアのピーという警告音が鳴ってみたりと原状回復していないように思えます。またカーナビも壊れて1DINタイプのもので液晶は出てこないし壊れて使い物にはなりませんが保険会社は外側修理で保険の限度額を超えるので保障外と回答がありました。カーナビなどに関しては車の修理費用といわれ損害物としての保障もなされないのでしょうか？完全にこれは泣き寝入りしなければならないのでしょうか？ 保険会社は事故調査委員会を派遣してカーナビの受信履歴をみれば本当に壊れているかわかるんですよなど脅しにも似た事を言ってきます。実際は調子はあまりよくはなかったですが完全に出てこなくなったのはこの事故からなので何かしらあったのではないかと思っています。 もちろん車庫と車はサンドされた為、外壁カーポートの修理は別ですが、修理会社から保険会社までの回答は弁償できないというものです。これには納得がいかないのですが、どうにか保障してもらえる手立てはないものかと考えています。 お知恵をお持ちの方、またこれに似た経験をされた方アドバイスをお願いいたします。
理由は、4月に主人の扶養をぬけ6月に再度扶養に入れてもらう（入社3か月で退社）ということをして、事務の方の手をわずらわせてしまい、主人も嫌な嫌な思いをしたよう（私が悪いので仕方ありません）。主人からは年内は加入しない範囲で働くように言われています。 6月後半から8月まで働かないでいましたが、次に働く会社は加入義務があります。そこで、上記の話をしたところ、2か月間アルバイトをし一旦やめて何か月間あけて（もし空きがあったら）再度働いてくださいと言われました。2か月間加入しないで働いて3か月目になるとさかのぼり加入になるようなことを言われましたが、何か月あければ加入しないで大丈夫なのでしょうか？
学資保険で悩んでいます。 詳しいことはわからないですがわからないなりにいろいろ聞きに行きました。 農協のすてっぷが一番いいのかなという印象だったのですが、どう思われますか？ 医療保険も一緒に入るのですが、のちのち子供が成人してプラン変えたら少し安くプラン組めますか？ 何か少しでもいいので回答よろしくお願いします。
今、40歳です。独身1人身です。 将来が不安になってきました。個人年金に加入しようと思いますが、いったい、いくらぐらいかけておけば良いのでしょうか？ 1万円くらいが限界ですが、これだと、将来、少なすぎるのでしょうか？ 10年確定がほとんどですが、60歳から７０歳までしか受け取れないとすると・・・。 人生、８０くらいまでは生きるのかと思うと、どう設計すればいいか分からなくなります。 皆様、何か参考となる意見ありましたら、宜しくお願いします。
妻のお母さんが心臓の病気で障害者3級から障害者1級まで悪化しました。 義母は66歳です。 知り合いから以前聞いた話で障害者1級だと家族が毎日介護すると 介護ヘルパーを雇わない代わりに介護をしている家族が介護手当てのようなのを 支給できると聞いたのですがそのような制度はありますでしょうか？ もしあるとすれば、妻が現在のパートを辞めて介護に専念しよう思っています。 ・月に10万円以上支給なると聞いた記憶だったのですが貰えるとするといくら位でしょうか？ ・また障害者1級ならこれは申請しておいたほうがよいなどありましたらお教えください。
交通事故で右足をタイヤに轢かれ、 右足親指の付け根を骨折、全治4週間の診断、 親指先から拇指球まで添え木を当てて、固定しています。 患部を地面につけないように、踵をつきながらであれば歩くことはできます。 ギプス固定であれば固定期間が通院日数にカウントされるようですが、 この程度ではそれには該当しませんか？ 相手側の保険会社とは何度か話をしておりまして、 歩行時に力がかかる部位であることから、 ある程度良くなるまではタクシーでの通院も交通費として認めてもらえています。 同じような例をご存知の方がいらっしゃれば、教えていただきたく思います。
自動車保険はどの会社もあまり変わらないのでしょうか？ また、保険会社を代えるメリット、デメリットを教えてください。
　店舗共用住宅の火災保険（地震保険付き）の加入を検討しています。できるだけ安い掛け金にするため、保証内容を自分で選べる「セゾン自動車火災」のものを考えたのですが、店舗共用住宅という部分がネックで加入でできません（ちなみに自宅の一室を利用して学習塾を営んでいます）。 全労済は加入が可能で掛け金が安いのですが、地震に対する保証が火災に対する保証の30％しかありません。やはり50％はほしいと思います。 　(1)店舗共用住宅の加入が可能で、(2)しかも掛け金が安く、(3)かつ地震に対する保証が火災の50％ある保険を教えていただけませんか？
メタボリックだと、生命保険に新規で加入する場合、入れなかったり、条件付きになることはあるのでしょうか?
今私は27の男です。 18の時に交通事故に遭い背骨を骨折してしまったのですが、 相手側の保険で手術代600万、慰謝料が1000万ちょっと出ました。その時、すぐに示談したのですが、最近腰痛がひどく事故のせいで満足に働けない日々が続いてます。 今から保険会社に言って病院代なり出してもらうことは可能なんでしょうか!? やっぱり示談したから無理なんでしょうか？ 皆様どうかご意見よろしくお願いいたします。
先日夫と離婚することになったのですが、夫の車を私が譲り受けることになりました。 この車の保険が今月で満期になるのですが、 手続きを簡易にするために離婚する前に名義変更をするべきとアドバイスを受け、 それに従うこととしましたが、この保険について何点か疑問点がありますのでご質問させていただきます。 ・夫はもう車を運転しないのですが、夫のノンフリート等級を使って新しい保険に申し込むことはできますか？ 離婚と同時に旧姓に戻るためやはり無理でしょうか？ ・離婚直前に夫のノンフリート等級で新しい保険に入り、すぐに離婚して旧姓に戻ったと申請しても、その保険契約は有効ですか？これは詐欺行為に当たるでしょうか？ ・あと2週間ほどで満期ですが、その前に名義を変更する予定です。 そうすると今の保険は無効になるでしょうか？ 自分で規約をいくら調べても解りませんでした。 どなたか保険について詳しい方がおりましたら、アドバイスをお願いします。
閲覧ありがとうございます 私は１年前に離婚をして、元旦那の社会保険を抜けてから保険証がありません。 免許もなく身分証が一切ありません。 A県からB県に転入届けを出し、今は結婚を前提に付き合っている彼と同棲していて、 彼に養ってもらってます（１年間） 最近体の様子がおかしく、病院にいきたいのですが保険証がないので発行しようと思うのですが。 身分証がなく、無職で無収入の私でも発行して頂けるのでしょうか。 できれば、内縁の妻として彼の社会保険に加入したいのですが、身分証がない場合どうしたらよいでしょうか。 あと、元旦那に私の私物を全て捨てられてしまったので年金手帳もありません。 身分証・無収入でも再発行は可能でしょうか。 市役所に電話して聞くのが早いのですが、対人恐怖症なのと、過去に市役所で嫌な対応をされてそれがトラウマになっています。（転入届けの時も嫌な思いをしました） 皆が皆そうじゃないと思うのですが、すごく怖いです。 市役所に問い合わせる場合、なんて聞けばいいでしょうか。 わかりずらくなったので質問をまとめます (1)身分証がなく、無職で無収入（彼に養ってもらっている）の私でも発行して頂けるのでしょうか (2)できれば、内縁の妻として彼の社会保険に加入したいのですが、身分証がない場合どうしたらよいでしょうか。 (3)市役所に問い合わせる場合なんて言えばいいでしょうか。 (4)身分証・無収入でも年金手帳の再発行は可能でしょうか。 こんな幼稚な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
去年、新車を購入しました。 今年から彼女と同棲しており、まだ結婚していませんが、 彼女もよく運転するので、保険は2人とも入らなくてはいけないですよね？ 2人同時に入れる保険ってあるのでしょうか？ 個別に支払わないといけないんですかね？ 自分はゴールドですが、彼女はゴールドではありません。 車は通勤では使っていません。 自動車保険を見直さなければいけないと思いますが、 いろいろありすぎてどこがいいのかわかりません。 自分達の条件にあった自動車保険を検索できるサイトとか あったらいいなと思うんですが、そういうのってありますか？ 詳しい方教えてください。
不動産業者を通してある都市銀行から住宅ローンを組む予定です。 1. 現在、住宅ローンの事前調査が通った段階で、次回、本申込書に記入するという 状況なのですが、団体信用生命保険についての説明は一度もされていません。 本申込の際に、説明されるものなのでしょうか？ 2.加入する際の告知書の記入について質問です。 恐らく3年以内に通院、投薬など～～～といった主旨の質問があるかと思うのですが、 現在の仕事柄、人前で話すことが多いため、緊張緩和や気持向上のため、 心療内科にて、軽い精神安定剤をもらい、必要に応じて飲んでいます。 鬱病ではなく上記理由で服用していることを証明するために、病院で診断書？のようなものを 提出してもらうことは可能なのでしょうか。 こういったことも含めて、告知書に記入するのかと思いますが、 記入したことによりローン申込が承認されないといったことはありますか？ 実際に、告知書を見ていない状態での質問なので、本来と異なる点ございましたら ご指摘ください。 長文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
このほど、夫の実家に帰ってきました、子供はいません、住民票では世帯主は夫の母にしました、 実家に帰ってきたときは国民健康保険でしたが、まず私が就職し、毎月パートで、月10万円前後になり、会社から 社会保険、厚生年金に加入しますかと聞かれ、主人を扶養にして加入することになりました、 平成七年の母はまだに自営業で食べ物やをしていますし年金ももらっております、自営業は毎年赤字ですが、 律儀にも税金を少しは払おうとして申告しています。（来年の申告は赤字計上にします、） 主人も職を探しですが、決まりそうなのですが、基本給月約150,000円であと、歩合給があるみたいです、 もちろん社会保険、厚生年金に加入となります、 こうなると、夫や私、母は、社会保険や厚生年金はや扶養はどのように加入すればいいのでしょうか、
警備会社で働いている兄（3０代半ば）が昨日仕事中事故に遭い、指を2本失いました。 兄は派遣社員です。 労災が60パーセント出るといわれたのですが、突然のことで、うちのものは労災とかまったく分かっていません。 労災について、基本的なことから知りたいのと、派遣社員の兄の今後が非常に心配です。 非正規の派遣労働者である兄が指を失って・・社会復帰できるまでの生活や、日常生活を取り戻した後も仕事に就けるのか・・あらぬ誤解を受けたりとか・・・。 私は妹ですが嫁いで遠方に住んでいます。 70を過ぎた母が兄と住んでいますが、母（と兄）のところに行くと言ったら、心配をかけたくないのか「来なくていい」と言われました。 妹として、娘として力になりたいのですが、何からはじめたらいいのか分かりません。 母にどうアドバイスしたらよいのでしょう・・・。 経験のある方や、詳しい方、どうか何でもいいのでアドバイスくださいませんか。
結婚して仕事を辞め すぐにハローワークで ３ヵ月間お金を 貰っていました。 その３ヵ月後すぐに 主人の扶養に入りました。 ３ヵ月間、国保にも 掛けてなかった為 ３ヵ月分払うように 紙が来ました。 １ヵ月分が15100円です。 ３ヵ月分は年金額にすると どのくらいに なるのでしょうか??
先日車検した際に自賠責保険料を２万円ちょっと支払いました。 自賠責保険は国がやってる保険だと聞きましたが、領収書は私が加入している任意保険と同じ保険会社の損保ジャパンになっていました。 自賠責も保険会社がいろいろあるってことでしょうか？ 国が一つに決めてやっているのではないのでしょうか？ それとこの保険料で死亡最高額が３０００万・ケガが最高１２０万の補償って補償が低い割りに保険料が高くないですか？ 私の任意保険料は３５０００円ほどで補償額は無制限ですが・・・ どうせなら自賠責保険料を４万円くらいにして補償額を無制限にしてくれたら任意保険に入らなくてすむと思うのですが 皆さん自賠責では補償が足りないから任意保険に入ってるのですからね！ この自賠責保険料（強制保険）は国にいくらか入っていて国の都合のいいようになってるのでしょうか？ その辺の事をおしえて下さい。
昨年仕事中に交通事故にあいました。 社用車で停車中に後ろからおかまを掘られる形で鞭打ちに。 車は後ろがへこみ、自分は鞭打ちになりました。 もちろん10割でむこうが悪くて、慰謝料を保険会社からもらいました。 この慰謝料をもらう前に、車の修理代は別途支払われました。 ここで問題ですが、会社から慰謝料等は計算し戻すのでいったん会社の口座に振り込むよう言われ振り込みましたが、会社を一日も休まず、病院も会社の制度を使い医療外出扱いで会社を事故を理由に休んだことはありません。つまり、今回の事故に関して会社に迷惑をかけてはいないことになるはずですが、慰謝料は会社に何割か取られるものなのですか？ 他の人の話ではすべて自分がもらえるはずだという人もいるので心配になり質問させてもらいました。 早くしないと会社にあげなくてもよい慰謝料を数十万単位でもっていかれるかもしれないので、わかる方何卒よろしくお願いいたします。
　昨日、追突事故を起こしてしまいました。 被害者の方は２０代の女性で、両親と自宅にすんでいる様子です。 自宅にお詫びに伺おうとおもうのですが、彼女だけではなく、両親が在宅のときに行く方がいいのでしょうか？
今、１８歳の家族の保証のものを２台かけていて、 １台「誰でもOK」のものにしようかと思っています。 月額の保険料は、どれぐらい上がりますでしょうか？ 今でも高いので、少々上がっても仕方がないとは思っていますが、 かなり高くなるなら、覚悟したいと思って質問しました。
今月３日に、バイク（私）：車（相手）の事故に遭い、現在私は通院中です。 事故翌日に診断して頂いた結果「全治２週間」との事でしたが 首と手の痛みが未だ癒えずに通院は続けております。 保険屋の方からは軽傷では？との疑いの声もかけられますが 実際痛みが癒えない以上、完治するまでは通った方が良いと先生は仰られましたし 私自身完治しないことには仕事に支障をきたすことからしばらく通うつもりです。 この際、慰謝料計算はどのようになるのでしょうか？ 実通院した日数より診断結果である「２週間」がみられてしまうのでしょうか？ また、診断結果の上書き（全治２週間からの延長）など可能であれば その際必要な手続きや用意しておく物など教えて頂きたいです。 今回が初めての事故なので不安ばかりで御座います 些細な事でもアドバイス頂ければ幸いです　宜しくお願いします。
自動車保険のことで相談です。 今年6月 マイカーにエンジントラブル発生。 →今年7月に車検予定だったため、廃車決断。 ↓ 入っていた保険は廃車手続きをとりませんでした。 ので、そのまま継続、更新されていました。 仮にＡ保険会社とします。 継続時の保険証券も手元にないみたいです。 （本人更新に気づかず放置） ↓ （約２ヶ月経過） ↓ 今年9月に 父親名義の車の保険に入ることになりました。 父親の懇意にしているＢ保険会社の保険に入ることになりました。 ↓ Ａ保険会社に説明したところ、 担当者「Ａ保険会社に廃車証明を提出し、中断手続きをしたあとでないと Ｂ保険会社の保険に手続きができない」 との話でした。 ↓ Ｂ保険会社の方に聞くと 担当者「廃車手続きがとられていないならば、 話が早いです。 そのまま、保険内容を継続されられ、すぐ手続きできます…云々」 Ａ社とＢ社の話は食い違っています。 Ａ保険会社の担当者の話は間違っていると思うのですが… 両者に電話で話をする前に 予備知識として皆さんの意見、説明をお聞きしたいです。
いつもお世話になっています。 来月、父が70歳を迎え、退職する事になります。 65歳以降は、長年勤めていた同じ会社に嘱託として働いていました。 その父が、失業保険を受給したいと考えているそうで、 ・70歳未満 ・70歳になってから のいずれかで退職すればより多く受給出来るのか、調べてほしいと頼まれたのですが、よく判りませんでした。 申し訳ございませんが、お詳しい方々ご教授いただけませんでしょうか？ 足りない頭で調べたのですが、70歳を境に変わるのは、厚生年金？のように思えるのですが、その辺も教えていただければ大変助かります。 尚、失業保険については、次に働く意欲が無ければ受給資格がないことは承知しています。 恐れ入りますが、宜しくお願いします。
失業保険って派遣やったらバレますか? まだもらってないですけど。 すいませんがお願いします。
通勤で自転車を使うことになりました。最近、自転車の事故が多いので、詳しい方教えて下さい。 車はもっていません。自転車は、普通のママチャリで、盗難登録はしてあります。 よろしくお願いいたします。
こんにちはアドバイスよろしくお願いします。 質問内容は私が追突してしまった事故に関しての質問です。 1車線の路肩の狭い道路で私の前方不注意で前の車に追突してしまいました。 ただ道幅も狭く、道も込んでいたことと、ブレーキもかけていたので10キロぐらいでぶつかってしまったと思います。 私は原付で相手は車ですが、原付も車もかすり傷で終わりました。 警察も間に入って話をして物損扱いとして処理しました。 私は自賠責しか入っていないので全額実費になりますが、過失を認め修理費用は全額支払うつもりでいます。 ただ、警察の事情聴取時に相手側が具合を悪そうでした。 警察の方は「炎天下に長時間いたから熱中症だから休めば治りますよ」と言われ帰ってしまいました。 私は相手の方に飲み物などを使い冷やすなどして様子を見ましたが、良くなりそうもなかったので救急車を呼びました。 相手の住所なども控えていたのであとは救急隊員の方にお任せをして1度終わりました。 ただ、次の日に相手側の保険会社の方から連絡があり、「具合が悪くなったのはあなたの追突のせいです。人身扱いで治療費も請求させていただきます。」 という内容で、少々納得がいかないようなことを言いましたが、「話し合いは本人同士でお願いします。」と一方的に電話を切られてしまいました。 相手側に電話をしても一向に繋がらずどうすれば良いのかわかりません。 知り合いの話だと「車・原付ががかすり傷で原付運転者が無傷で車の運転手が怪我するのはないんじゃない。警察も人身扱いにはしないのではないか。」と言っています。 最悪治療費は自賠責で負担も検討していますが、人身扱いにされるのはどうも納得がいかないです。 やはり自業自得で終わりなのでしょうか？ お忙しいところ申し訳ありませんがアドバイスお願い致します。
他の方からもいろいろ質問があると思いますが どうぞ宜しくお願いします みなさんは、どうやって今の保険会社を選びましたか？ 医療保険・女性保険・積立保険・個人年金保険に興味がありますが どれが何だかいまいち分かりません そこで、保険○場という比較サイトから、店舗に予約を取り アドバイスを受けに行こうと思っています （押し付けされないと聞いているので…） 親や職場で紹介されたものを良く見てみると、あまり良くない気がして… 実際に、多角的＆客観的に保険の選び方を、ごり押しなく アドバイスしてくれるようなところ保険○市場以外にもありますか？ ご存知でしたら、教えて頂けると助かります
すみません。初めて事故を起こしてわからないことばかりなので教えていただけるとありがたいです。 追突事故を起こした際に（私は加害者です）、加害者請求か被害者請求を選んで欲しいと自賠責保険の方に言われました。 被害者請求と加害者請求って何がどう違うのかわかりません。 お手数ですが、どなたか知ってる人がいたら教えてください。 お願い致します。
労災中で休職中ですが給与は労災六割支給ですが現在会社まかせのなか プラス休業特別支給金20％っていうのは請求は会社がしてくれる？そろとも個人が請求する？どちらなんでしょうか？ ちなみに労災の給与支払いは遅いので会社が立て替えてくれています
国民健康保険について質問です。 この度入籍するのですが…国民健康保険についてわからないことがあります。 入籍はするのですが諸事情で住所はまだ別(実家)になります。 今までは親の保険に入っていたのですが…入籍すると旦那の保険に入るということですよね？ この場合、旦那の住所で国民健康保険の変更手続きするのでしょうか？(…でも実際の住所は親の住所なんですが) 入籍後もしばらくは実家の住所で、一緒に住むところが決まり次第、住所変更するつもりです。
今、2台の車を所有し、2台とも任意保険に加入しています。 1台目 1600ccはすでに3年を過ぎました。 2台目 1500ccは今年(先月)の7月1日に新規に加入しました。 しかし、訳があり、1台目の車を手放すことになりました。 今後は2台目の車を所有することは無いと思います。 このような場合、2台目の車の保険を解約し、1台目の車の保険を 変更することって可能でしょうか？ またこのような場合、保険の掛け金って少しでも返ってくるのでしょうか？ 保険は一括払いで払い込んでいます。
２０歳になった子供ですが、フリーターでアルバイトをしています。 今は親元から通っていて、一応扶養というカタチになっていますが、 親元から離れた場合、２０歳ですし、扶養からはずれるカタチになるのでしょうか？ また、気になるのは、年金は「自分は払わない」と言っている者や、 「親が払っている」という、仲間内から聞いているものですから、 本人も自分は払う気がないと言っています。 また、健康保険は、アルバイト先では当然入れてくれないので、病気になった場合など、 その時は、家から出ても、健康保険証を貸してもらう、と言っています。 親としては、もう２０歳にもなった子に、これ以上負担を強いられたくないので、 きっちりと、本人が親から独立していく方向にいって欲しいのですが、 実際、法律上、子供を籍からぬくということは、できないものでしょうか？ 知らないうちに、親を保証人にして、借金をしてしまうのでは・・・と不安です。 どうか、アドバイスを宜しくお願いします。
誤ってマンションの3階から転落し、下にあった車に落ちました。体は無事ですが車の上がかなり凹み、窓ガラス端の方がクモのス状に割れてます。こうゆう場合、車の保険会社に連絡したので構わないのでしょうか？それが可能な場合、保険で賄えますか？
今年の１０月に子供が生まれるので本格的に学資保険について検討する事にしました。 「将来子供の学業にかかるお金を作りたい」という目的です。 生命保険などは主人の組合保険に一緒に入れる予定なので、生命保険や医療保険などの特約は付けないつもりです。 　そのような状況なら返金率の良いソニー生命やアフラックなどが良いのでしょうか？ 　デメリットについて教えてください。 　家計にも余裕があるわけではないのでできるだけ効率よく子供の将来に回して生きたいと思っています。 　また保険会社が潰れてしまう可能性もあると思うのですが、その場合減額は覚悟の上としてどの位引かれてしまうのでしょう？ 　掛け金や当時の状況により変わるのでしょうか？ 　アドバイス頂けると幸いです、よろしくお願いします。 　
社会保険に入りたいのですが、主人がまだ独身時代だった頃の未納分を返済中で余裕がありません。 しかしそれに積み重なるように今年の分も請求されています。 その繰り返しでいっこうに社会保険に加入出来ません(会社には事情を説明して、まだ未加入です)。 市役所へ相談に行っても応じてもらえないのですが、無理なのでしょうか？ お恥ずかしい話なのですがよく分からないのでどなたか教えてください。
医療保険及びがん保険の保険の見直しをしています。 現在42歳、男性、既婚（子供無し）です。 医療保険は、EVERハーフに特約の長期入院と通院を付けています。 5000円の入院給付金（60日）、長期入院180日まで、通院3000円です。 都民共済に入っているいるので、そちらからも入院給付金は出ます。 9000円（124日まで） がん保険は、21世紀がん保険にフォルテのA1コースを追加しました。 2つで診断給付金100万、ライフサポート年金40万、通院給付金1万5千円、 入院給付金1万、特定治療給付金1万5千円、先進医療給付金、他です。 この度、EVERハーフにて、長期入院か通院特約を解約する予定です。 代わりに、がん保険を手厚くしたいと考えています。 そこで悩んでいるのですが、 アフラックの生きるためのがん保険の「手術・放射線治療特約」「抗がん剤保険特約」 「長期支援特約」の追加、又はネクスティア保険の定期がん保険に入るかです。 ネクスティアの方は、単純に診断給付金目当てです。 使用用途は限定されませんので、何にでも使えますしね。 可能であれば、全てに加入したいのですが、予算的に無理ですから、 上記候補の中から、いろいろ組み合わせる必要があります。 ご意見をお聞かせ頂ければと思います。 よろしくお願いします。
色々と調べましたが、どうしても理解できないので質問させて下さい。 来年の４月から仕事をしたいと思っています。 福岡市在住の旦那が自営業です。 国民健康保険加入なので、103万・130万の壁はないのでいい条件があれば扶養範囲内にこだわらずに仕事をしたいです。 私が社会保険になって子供を扶養にいれたいと思っています。 しかし、旦那の確定申告の時には扶養控除はつかないし、 住民税は扶養人数が多いと安くなると聞きました。 子供は0才から7才まで四人います。 福岡市は税金が高いので、どちらがいいのか悩んでいます。 旦那の年中は400万です。 よいアドバイスよろしくお願いいたします。
先月、自動車×自動車の接触事故を起こしました。 お互い車体に傷がついたのみで物損事故として処理されました。 １、相手の保険会社は東京海上、私はソニー損保 ２、保険会社同士で話し合いの結果、相手90％、私10％で決着 ３、相手の修理代は18万（正式か概算かはわかりません） ４、私の修理代は12万（ディーラーで概算見積もり） ５、相手は高額の為、保険を利用して自車の修理＋私の修理費を支払い予定 ６、私は修理をしない ７、私は相手の修理代を保険適用する ※ 小額のため自費予定でしたが17等級→14等級で3年間の差額を考えても保険適用の方がよいと言われました 修理はしませんが、少しでも多く相手から保険金をもらいたいです。 しかし、ディーラー発行の概算見積もりでは保険金額が確定されないようです。 １、正式な見積もりを出すにはディーラーに1日預けるため、キャンセルする場合、キャンセル料として5千円支払う ２、正式な見積もりはディーラーから保険会社に送付される ３、正式な見積もりがない場合は、東京海上が見積もった私への損害評価額？で支払われる 東京海上の損害評価額よりディーラー修理費90％の方が金額として上回りそうなのですが、 修理をしないのにディーラーに正式な見積もりを出してもらう方法が見つかりません。 キャンセル料5千円を支払ってもよいですが、 見積もりをディーラーから保険会社に送付とのことなので、 ある程度修理の話を進めなければディーラーは動いてくれませんよね？ 見積もりだけ保険会社に送付して修理を保留にするにしても、 見積もりにも有効期限があると思うのでうまくいかないと思います。 修理代が高いだろうということでディーラーにしましたが、 これらは板金屋でも同じだと思います。 やはり概算見積もりでは保険会社は進めてくれないでしょうか？ ディーラーに正式な見積もりを出してもらい、 修理しない旨を伝えても、しっかり保険金が支払われる方法があればご教授ください。
はじめまして 先日１００対０の事故に合いました。 相手は大型トラック、こちらは軽自動車です。 首から背中にかけて痛かったので整形外科に行ったらレントゲンは問題なく捻挫と言われました。 ですが事故から３週間がたった今でも痛い事を考えれば、個人的にはむちうちであると考えております。 で、私の仕事の状況なんでが、メインでやっている仕事が収入がない状態なので色々なアルバイトをしている状態です。 なので、私は貯金と複数のアルバイトで生活しているわけですが、その収入はひと月に１０万もならない程度です。 実際、通院などはアルバイトにあまり影響はしませんが、メインの仕事には結構景況しているんです。 でもどれだけ収入が減ったという公的な証明が難しい以上は、休業損害は認められないという事でした。 しかし、仕事に影響しているのは事実であって、相手の保険屋さんは仕事の空いた時間に通院をして下さいという表現で言われますが、私は仕事がとても忙しくて、わざわざ時間を空けて通院している感覚なんです。 実際、私の場合は休業損害は難しいと私も認識していますが、別の形で損害を請求する事はできませんか？ よろしくお願いします。
先ほど質問したのですが、よく分からない事になっています。 昨日、お釜を掘ってしまい、昨日は対物の事故で警察として保険会社に話をしました。 ですが、今日の朝に保険会社から電話があり、『相手が病院に行くみたいだから、人身事故になりました。』と言われました。 私は仕方ない事なので、納得しました。 そのあとに、相手の方にお詫びと体調を伺う電話をしたのですが、人身事故になったことを説明すると、『痛みは2～3日見てみるけど、今の所は痛くないし、病院に行くつもりもない。』とおっしゃいました。 人身事故にさせるつもりもないみたいですが、事故の事は保険会社に任せると言われてました。 当のご本人が人身事故じゃなくてもいい、っと言っても、保険会社が人身事故って言ったら人身事故になるものでしょうか？ 車屋の担当者さんに相談しましたが、今は人身事故とまだ決めれず、どっちにしようかという段階だと思いますよ、と言われましたが、私はパニクっているので頭が真っ白です。 それに、保険会社の言うことに納得してしまったので、もう人身事故ですよね…… ？ あと、人身事故になるには相手の診断書って必ず必要ですか？
昨日、お釜を掘ってしまい、事故をしました。 昨日までは車両事故で警察や保険外車に届けたんですが、今日の朝に、相手の人が痛みを訴えだしたらしく、病院に行く事になったので、人身事故になりました。 病院代金は保険からですし、相手もお金をぼったくるつもりはないと言ってたので、大丈夫だと思いますが、友達や家族で、何十万も支払ったって話を聞いて、ヒヤヒヤしています。 そんなお金ないし、もし支払ってって言われたら、支払わないといけないんでしょうか？ そんなお金がなかったら、どこかで借金しなきゃいけないですよね……？ 怖いです……
学資保険または貯蓄型の子供の保険について ご質問お願い致します。 私 シングルマザーで現在４３歳、子供 ９歳です。 学資保険は満７歳の年齢までしか加入できませんようでした。 かなり遅いのですが 今となり少し ゆとりが出て来ました為 何とか子供の為の貯蓄を・・・と考えておりますが 銀行あたりでの定期積み立てなどには自信がなく 自分ではやはり保険が間違いないので 何か良い貯蓄型の保険（学資）など御座いましたら 是非 教えて頂けますと有り難く存じます。宜しくお願い致します。
自動車保険について質問させてください。 近々、車を購入することを検討しています。 そこで、自動車の保険をどこにしようか悩んでいます。 私は、東京のある官庁につとめていて、国家公務員なのですが、 国家公務員しか入れない国家公務員共済組合の保険はお得なのでしょうか。 値段だけではなくて、対応などについても共済組合の保険について お詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 民間ですと、対応が悪いとか、遅いとか、出し渋るとか、悪い話があるようですが、 共済組合はなさそうにかんじますが、実際のところはどうなのでしょうか。 保険を使うような、いざというときに、保険やとも揉めるようなことは避けたいです。 「保険屋がすんなり払ってくれてスムーズに話が進んだ」 という意見もあれば、 「対応がとても遅く、自分から連絡しないと何の連絡もない上に、結果かなり出し渋られた」 などと、同じ保険屋でも様々です。 担当の当たりはずれもあるのでしょうが、保険屋の体質というのもあると思います。 共済組合の保険はどうなのでしょうか。 私個人のイメージだと 「サービスはあまり期待できないけど、まじめな対応をしてもらえ、値段もそこそこリーズナブル」 というところです。 ずる賢かったり、悪どいイメージはないですが、どうでしょう。 よろしくお願いいたします。
業者で借りた代車に傷をつけてしました。車庫入れの時にすってしました。 非はこちらにあるので自分の自動車保険を使って修理することになりそうです。 この場合免責が5万円あるので、5万の自己負担はやむを得な いのですが、業者が提携している板金屋に保険の修理見積をしたところバンパーの交換で12万円ほどかかる そうです。なので12万－5万(免責)の7万が保険会社から修理工場に払われるのですが、 実際の修理では交換ではなく補修で済ませて5万でいけるそうです。 なので7万から5万を引いた2万円を返金してもらえるそうなのですが、 これだと等級は下がりますが負担金額は少なくなるのですが、 この場合業者に払われるのは免責額を差し引きした7万円のみになるのでしょうか？ 保険会社か12万円支払い、5万円を私が保険会社に支払うフローだと業者が 5万円で直して2万返すので5万円をもうける計算になります。 免責金額の支払いのフローはどのようになっているのでしょうか？
皆様初めまして、私は郵便事業会社で7月上旬、郵便配達中に交通事故を起こし現在労災にて通院治療を行っているものなのですが、治療費はもちろん労災から支払われており問題ないのですが休業補償が良くわかりませんので皆様のお力をお貸し願います。（特に郵便事業会社の方） 休業補償は会社が代わりに申請してくれるのでしょうか？ 7月分はいつ頃振込まれますか？ 休業補償を請けようとする場合私は何か書類を書かなくてはなりませんか？ その書類は会社が書いてくれるのか私が書くのか？ 今回労災で大きな怪我をするのは初めてなので全てがわかりません。どうか皆様のお力をお貸し頂ご教授願います。
まだ示談していませんが、車同士の物損事故で私は車両保険に加入していたので車は残念ながら全損という判断で全損費は受け取りました。相手は車両保険に入っていないので修理費にかかわってくるためごねているので示談がまだできていません。双方同じ保険会社のせいか、５：５でどうか？と保険会社に言われていますが、私側は４で主張しています。８ヶ月もいろいろ無謀なことを言われのんびりとなかなか交渉をしてくれない保険会社にも待たされ、久しぶりの連絡が６月にそれ。これでも傲慢な相手を５：５までさせたのだから・・・と保険会社には言われますが、相談した弁護士には悪くても私は４、判例集にのっとっても３でも外れた主張ではない、という判断で、保険会社もその線で交渉をしていました。子供がケガもしてしまったので悔しい思いで過ごしました。 ご相談したいのはもし仮に５：５示談に応じた場合に相手が受け取る修理費についてです。なぜなら事故直後は子供が言えずにいたのと私もケガに気づかなかったので物損で届けたままで相手にお咎めなし。（人身にしていれば相手が過失傷害に問われる可能性は高かったらしいです。）更に相手は自費で修理しなければならないため無謀な０要求を数ヶ月に渡りごねまくり、私は不眠症にも悩まされ辛い日々だったので、せめて相手に金銭面でしっかりお仕置きを受けてほしいのです。 (1)５：５示談成立後に、私側保険会社は私に支払った車両保険の全損分の５割を相手（保険に？）に請求しますか？普通は修理代を過失割合に応じてお互いの保険会社が請求しあいますよね。ですから、車両保険に入っていない相手側は私側に修理費用の５割を請求してきますよね。つまり車両保険加入していた私保険会社も同じように相手に請求するのかどうか？が知りたいです。 (2)もちろん私自身には(1)のやり取りで何も得られる金銭はもうありませんが（車両保険から全損費は受け取りましたし、子供のケガの面ではこれから私の自賠責から多少の慰謝料がでるそうです）、(1)の考えのとおり、お互いが５割ずつ請求しあうと、私側の車両保険全損費のほうが相手の車の修理費用よりも３倍近く高いので、差し引くと相手が実質受け取れる修理費は０になるはずですが計算正しいですか？（例・・・相手修理費３０万：私車両保険全損費８０万の場合） (3)その子供のケガに対しての慰謝料として私の自賠責に請求をかけるために、保険会社から『協定書』というのが届きサインするように言われています。早くサインして返信するように・・・と保険会社の支払い担当者から電話があったのですが、なにか意図があるのでしょうか？まだ示談していないのに気持ち的にそれにサインするこができません。逆にサインしてしまうことで今後の示談になにか影響はありますか？ 以上、長々と呼んでいただき大変お手数ですが、アドバイスお願いします。
ディーラーの営業さんが仲介をしてくれていた自動車保険を満期のタイミングで別の保険に変更しようということで、満期(6月27日)を開始日として別の自動車保険に加入をしました。 後日変更予定だった保険会社より連絡があり、満期前の6月11日に解約されているという内容の連絡で、等級が引き継げなかったという連絡でした。 当然保険料も高くなりかなり困っています。 ちなみに書類や保険会社に連絡して6月11日に解約してくれなどの連絡もしていません。 もしかしたら、ディーラーの営業のいやがらせ？とも考えております ・満期前に解約をされることなどあるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃったらお願い致します。
仕事を辞めることになりました。保険証がなくなります。 どうしたらいいですか？
先日主人が車と原付で事故をし、入院中です。 休業損害を労災より受けることになり、昨日労災の手続きがすべて終わりました。 そこで質問ですが、七月分はいつごろ支給(振込)されるのでしょうか？ ８月末には振込されるのでしょうか？ご存知の方よろしくお願いします。
約8ヶ月も前に起きた事故です。 見通しの良い交差点で私は右折レーンから、相手は左折レーンから片側2斜線の道路へ進入しようとしました。 直進車や左折の車を確認してから、右折である私のほうが早く交差点へ入ったところ横断歩道を左から右に渡る自転車があったので、横断歩道手前で一旦停止。その時若干遅れて左折してきた相手も私の車の隣りで平行するように一旦停止。お互いに進入方向である片側2斜線の道路にほぼまっすぐ向いた状態で一旦停止していました。自転車が行って歩行者がいないか確認して目視やミラーで相手の車も確認し、相手はまだ停止していたし2斜線あるのだから・・・と私のほうが先に片側2斜線の右側斜線（右にいるのだから当然ですよね）に進入し、横断歩道またいで３～５メートルあたりで相手に激突されました。 私の車は左助手席ドアから後部座席、相手の車は前方右角です。 相手は左折ついでに左斜線ではなくそのまま右斜線に入ろうとしたと言っていて、左折優先なんだから当然だと主張。 でも右ウインカーもだしていないし、それは急な斜線変更で相手の不注意でハンドルをこちらに向けてきたとしか思えず。 もちろん警察を呼びましたが、相手もその同乗者も『警察呼ぶわよ』となぜか脅迫！？もちろん当たり前ですから呼んでください！と思わず私は失笑。 最初相手０：私１０とだだをこねられ、今はどうにか５：５。 相手は車両保険に入っていないのぐずっています。 私は車両保険入っていたのですが全損でした。 弁護士に相談したら、一般的な交差点での判例にのっとたとしても、修正要素の項目でしっかり判断つくところで、悪くても私４：相手６・・・もしくは私３：相手７が妥当の線だと。 ごねるのであれば弁護士特約使って訴えるということを私の保険会社には何度も伝え、その度にもう少し時間をくださいと言われ、あまりに決着しないうえに、全損の車を所有している気持ちも限界になり、車両保険使うことも考えているとも伝えていました。 いざ車両保険をつかってしまってから、次に弁護士特約を・・・と使おうとしたら車両保険使うとそれはできなくなる仕組みだと言われ驚愕。勉強不足のこちらもいけなかったけれど、両方使いたいと再三伝えていたにもかかわらず説明してこなかった保険会社にぶち切れです。 もちろん保障内容に関する書類にも記載されておらず、保険会社もあっさり認め、説明しなっかたというミスもみとめました。 相手と私の保険会社は同じで、代理店が言うには５：５ならすぐ示談させて、ミスについては上の人間から電話で謝罪させるし、１割でも主張するならお金は何も得られないけれど裁判すればいいし、弁護士特約使うなら全損で支払った車両保険額を返還してくれれば使わなかったことにして弁護士特約使うか・・・など保険会社主導の提案をされました。 でもそのときすでに車両保険使った分保険料増額の請求をされ支払ったあとでした。 裁判であとの１割２割勝ち取るのは気持ちが勝ったというメリット以外には交通費や時間など金銭でも逆にデメリットのほうが大きいとは分かっていますが、なんだか５：５にこのままされるのは腑に落ちない・・・同乗していた子供が鞭打ちになり１２月～５月まで通院していましたので、こんな悔しい気持ちをどうしたらいいのか・・・あまりの悔しさと大変さで今年上半期は私も不眠症になりました。 私のほうの自賠責からは子供のケガに対して一般的な金額は請求できますが、このままでは相手にはお咎めなしでさらに悔しい。事故当日帰宅してから首がおかしい・・痛い・・と子供が言い出したため、届けは物損のまま。裁判であと１割でも過失がでれば相手へ謝罪くらい求められる？とも思ってしまいますが５：５の解決、妥当でしょうか・・・ 長文ですみません・・・
４０歳。一人身の女性です。老後が心配になってきました。 収入もあまりよくありませんし、貯金もほとんどありません。 個人年金でお金を積立てし、６５～７０才になったら、老人ホームにでも入ろうかと思っています。 もしだめならそのまま個人年金で生活したいです。個人年金として積立したいのです。(他に貯金はできない)。 個人年金って、途中解約とかできるのでしょうか？例えば６０くらいになったときとかに・・・。 老人ホームか、ひとりで暮らす中古のマンションの頭金とかにできたらと思うのですが・・・。 夜も眠れません。 宜しくお願いいたします。
郵便局の学資保険（子供２人分）で解約返戻金が現段階で６０万ほどあることがわかっています。そこから、一時的に貸付けが受けられるとのことがネットを見ていてわかったのですが、手続きをしてから審査が終わって、実際に現金を受け取ることができるのにどのくらいの時間がかかりますか？
現在、家内は私の扶養に入っていますが、このたび家内が働くことになりました。月の収入は税引き前の総所得で11～13万ぐらい、勤務は１日６時間で週に３０時間ぐらいにになると思います。この場合、扶養から外れることになるのでしょうか。 また、私としては扶養から外れて別個に社会保険の加入をしなくても良いと思っているのですが、その場合、月の収入や勤務時間はどのくらいの職場を探せばよいのでしょうか。 ちなみに、扶養に入っていた場合と入っていない場合のメリット。デメリットはどこにあるのでしょうか。 よろしく　お願いします。
先週の金曜日（７月２９日）に車で配達中に自転車と接触しました。自転車はすぐに立ち去ってしまい、その場では警察を呼ばなかったのですが、その後すぐに最寄りの交番所に相談しに行きました。そこでその時の状況と相手はこける事無く立ち去った事、当方の車には全く傷もないのを説明した後、それは接触事故に該当するが事故申告はこの交番ではなく所轄署で行って下さいと言われました。 また相談後に相談者は誰と言う事で報告しなければならないと言う事なので連絡先等をメモに記入して下さいと言われたので記入し渡しましたがその時にも免許証は提示していませんでした。 ただ所轄署に事故申告には面倒でもあったので結局の所行きませんでした。 この場合、交番では連絡先を書いているので書面等で通知などはくるのでしょうか？
赤信号で停車中に後ろから追突され、家族４人怪我をしました。人身事故にするつもりで診断書もとりましたが、物損事故にするなら車の修理代を全額払うが人身事故にするなら一円もはらわないと加害者にいわれました。自賠責保険には入っていてそこから私たちに保障してくれればいいと思っています。加害者の自賠責保険に私から連絡してもいいのでしょうか？どんなふうにしたら解決に近づくのか教えて下さい。
バイクで交通事故を起こし、後遺障害５級がのこりました。 東京海上日動火災保険のファミリーバイク（２００９年）で搭乗者傷害特約は使えるかどうかを教えて下さい。もし、使えないのであれば、約款のどこに書いていますか？宜しくお願いします。
半年前に交通事故にあい、上腕骨を骨折し、ボルトで固定する手術をしました。（ボルトは抜かない方針です） リハビリは術後すぐに始めて約5ヶ月ほどで終わりました。 現在は診察だけしてもらっています。 肩関節の可動域は問題ないのですが、重たい物を持ち上げる時などに痛みがあります。（約15キロ以上から） このような場合は労災・自賠責において、後遺症は認定されるものでしょうか？ それとリハビリはもう少し続けた方がいいでしょうか？（リハビリの先生も主治医も何も言ってなかったのでどうしたらいいものか・・・） よろしくお願いします。
就労について質問があります。 来年度就職予定のものなのですが、共済組合に加入の際に過去の病歴など、審査されるものなのでしょうか。今まで使用している保険証（被扶養者）の情報を提出する必要があるのでしょうか。 保険の仕組みがわかっていないので、的はずれな質問かもしれませんが、ご存じの方がいましたら、ご回答のほどよろしくお願いします。
長文で失礼します。 ５月の初旬に事故にあい、頸椎捻挫と診断され整形で治療中です。 事故は、保険的には相手10：私0　となっています。 右折信号（青）にて右折中、信号無視のバイク（原付）が左前方に衝突。 相手はノーブレーキで結構飛ばしてたせいか、私の車は左側の損傷が激しく、 真っ直ぐ走らない状態に。 相手は奇跡的に足首骨折のみ。私は車だったので、 けがは無いだろうと思っていたのですが 数日後、左腕のしびれ、首・肩の痛みなどの症状が強くでたので職場近く整形外科へ。 そこで頸椎捻挫、むち打ちだろうと診断されました。 小さな会社で、私が休むと他の人の負担が多くなってしまうので、 通院しながら仕事しようと思ったのですが腕・首・肩の痛みに 吐き気が強くなったため、やむをえず休業させてもらうことに。 病院も、職場近くだと通院に１時間かかるので家の近くの整形に転院させてもらいました。 地域で有名な病院だったので、そこに転院したのですが通院当初に 「診断書を警察に出すなら相手の将来に傷が付くんですよ。」など いろいろ言われたせいか、一週間ごとにある先生の診察が苦痛に。 なんだか、事故は車の私が悪いみたいな言い方。 （そういう風にしか聞こえなくなってしまったのかもしれませんが・・・） リハビリの方や看護師さんたちはとてもいい方なので、 その診察は我慢してリハビリに通ってたのですが、 先日、「骨折も２，３週間で骨はひっつく。医学的には何もないので もうそろそろ考えてください。」 「普通の人でも肩が痛い、腰が痛いといいます。 仕事通えてるんだし、痛いものと思って。運動して筋肉つけたらいいですよ。」と言われました。 （先生言われたことだし、ちょっと運動してみようと思い運動したらさらに頭痛が辛くなる始末） 最終的には「痛みは精神的なものじゃないですか？精神病の薬にも 頭痛や肩の痛みをとるのもありますし。鬱の薬とか」と、 私は精神的に病んでるから痛いと言ってるだけなのか、 痛くてももう仕方ないのか。立てないほどの頭痛があっても仕方ないのか。 となんだか悲しいといいますか、、むち打ちで通ってる自分がいけないのだろうか という気持ちにもなってきました。 他には、整形に通ってる際、 痛み止めばかり飲んでたので、胃が荒れたので別の病院へ。（転院ではなく治療の一環で？） 肩の痛み、頭痛がひどくめまい・嘔吐がおさまらなかったので脳神経へ。（こちらもMRIをとるため） 脳神経では、むち打ちが引き金になって、偏頭痛が誘発されたのだろう。 と医師に説明を受けましたが、医学的に認められてないので、診断書には むち打ちとの関連性はありませんと書きますといわれました。。 なので、整形の先生も脳も異常ないし痛いのは仕方ないと。。 保険屋とのやりとりも、病院とのやりとりも心身共に疲れてきました。 むち打ち治療を専門にされている整骨院を知り合いにすすめられたのですが、 整形から整骨院の転院は難しいですよね。治る（というか今よりよくなる）のなら 試してみたいのですが、、仕事にならないような疲れ方や、急な頭痛などが改善されないと 現在の仕事も続けられそうにないので。。というか、他の方に迷惑かけてるので 辞めた方がいいのかもとも考えてしまいます。 保険屋に聞いてみたところ、転院の場合は現在通っている病院の許可がいるのこと。 鍼灸・整骨院などを認めない病院なので、許可はいただけそうにありません。 もう仕方ないことと思い示談した方がよいのでしょうか。 まとまりのない文章で申し訳ありません。 相談にのっていただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
労働保険徴収法について 継続事業の場合 保険年度の中途に新たに特別加入者となった者については当該特別加入申請に係る承認日の属する月を、また、保険年度の中途に特別加入者に該当しなくなった者については当該特別加入に係る特別加入者たる地位の消滅日の前日の属する月を、それぞれ端数処理（1月未満の端数を切り上げ）する。 有期事業の場合 「保険料算定基礎額」÷「12」（その額に1円未満の端数があるときは、これを1円に切り上げる）×当該者が当該事業に使用される「労働者とみなされるに至った日から該当しなくなった日までの期間の月数」（その月数に1月未満の端数があるときは、これを1月とする） 何故、特別加入者の承認、消滅が有期事業、継続事業で端数処理が異なるのは何故でしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
新たにカーポートを設置することにしました。 今のカーポートは台風など強風の時にはアクリル板が外れて全体が壊れたり飛んだりするのを防ぐ構造になってるそうです。 そこで保険なんですが、カーポートの破損には今入ってる火災保険が適用されるそうです。 アクリル板やそのた部品が外れて飛んで他の家や人を傷つけた場合は適用されません。 保険屋に聞くと自然災害の場合は補償することが免責されてると聞きました。 また、そんなことを気にして保険に入ろうとする人もいないと聞きました。 よく考えれば家の周りには台風などで飛んで行ってしまいそうな物もカーポート以上にありますね。 カーポートを設置の皆様は保険はどうされましたか？私は考え過ぎでしょうか？ 何か保険はありますか？
あいまいな記憶の助言をお願いします。 自動車保険に加入していた場合、事故の際保険会社から損害が支払われる訳です。 先日ネットでものすごく意外な範囲まで支払われると言う話を聞いて驚きました。 しかしその話がどんな話なのかすっかり忘れてしまい、もやもやしております。 たとえば年齢条件に満たなくても支払いされるだったか、家族限定で家族以外の人も大丈夫とか、そんな話だったと思います。 「意外な保険の支払われ方」をご存知の方は教えてください。
いつもこちらでお世話になっています。 ７月初めに医師からうつ、自律神経失調症、逆流性食道炎で２ヶ月休養とのことという診断書を書いてもらいました。 しかし派遣のため「２ヶ月休むのは長いので後任を探します」と言われました。 でも「後任が見つかるまでは引継ぎもしてもらわないと困る」と言われて結局７月は休めず、８月１０日頃から休む予定で、そのまま８月末で退職となります。 この場合最初の傷病手当金の申請はいつしたらよろしいでしょうか？ もし８月３１日までの分を最初にした場合、退職後に申請という事になりますか？ その場合は最初の申請書は保険組合に直接送付するのでしょうか。 色々とすみません、よろしくお願いします。
先日、自己都合で会社を退職しました。社会保険を任意継続せずに国民健康保険に加入しましたが、保険料が社会保険の３倍だったのですが、当日中に病院に行きたく国民健康保険に加入しました。保険料が高額のため負担が大きく困っています。任意継続すれば良かったのですが今後悔しています。退職日から２０日以内なら国民健康保険加入しましたが任意継続可能でしょうか？わかる方いたら教えて下さいお願いします。
先日、単独事故を起こしてしてまいディーラーに保険を利用して修理をお願いしました。ディーラーに見てもらったところ、修理費５０万かかると言われました。そんな大金を支払うのが、恥ずかしながら無理なので慌てて保険内容を調べました。一般条件で保険金額１８０万。自己負担１回目０万、２回目１０万でした。今回初めての事故なのですが、今回は自己負担は０円ってことなんでしょうか？無知ですいません…
先日、助手席にから降りる時に風でドアが開いてしまい、隣の車に傷を少し付けてしまいました。 相手が戻るのを待ち謝罪し、修理費を出すことになったんですが、自分が助手席のため保険が適用されず、運転者の保険だと大丈夫なので、その運転者が保険から出してもらうことになりました。 友達は、保険会社に事故対応のFAXを送ったらしいんですが、１週間たっても相手に連絡がいきません・・・。そのせいで相手が警察に出るぞと言い出しました。 友達に聞くと送ったから待ってもらうしかないと言われ、どうすればよいのかわかりません。 相手に連絡がいくまでこんなに時間がかかるものなのでしょうか？
祖母が再来年、年金が６６万、簡易保険が満期で２００万弱という収入になるのですが、税金はいくらかかるのでしょうか。 また、税金の観点から言えば、部分的に中途解約したほうが良いかと思うのですが、その場合、いくらまでなら非課税になるでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
　 　主人の扶養に入っています。第3号被扶養者で、去年は90万位の収入でした。 　 　8月末で収入は、70万位（交通費込み）です。 　9月からフルタイムで働くと、月17万円位になりますが、社会保険をかけてくれないので 　自分で、国民年金と国保に入る事になり、今年度の収入は139万円になります。 　会社からは、「今年は損しても仕方ないでしょ」と言われました。 　とりあえず、今年は103万円あるいは130万円以内に抑えて、来年からフルタイムで 　働いた方が良いでしょうか。ちなみに、主人の収入は300万円程です。
交通事故本人訴訟　遅延金 訴訟費用について教えて下さい。 交通事故で後遺障害５級がのこりました。事故から２年です。 今は粉セン中ですが、訴訟（本人訴訟）を考えています。 本人訴訟で最後までいけば相手側から受け取り合計金額の遅延金５％をもらえますか？ もしそれが、８：２で私の方が悪くてももらえますか？ ８：２で悪くて反対に保険会社から弁護士費用・訴訟費用等を請求されたりしないかを教えて下さい。 訴訟費用はどのくらい掛かりますか？心配です。宜しくお願いします。
学資保険に入りたいのですが子供は今１０才です。１８才満期で毎月１万円代で何か良い保険がありますでしょうか？？
大学生です。 8月にマレーシアに3週間滞在します。 人生で2回目の海外です（1回目はベトナム） 私はJALカードnavi（VISA）、楽天KCカード、Viewカード(VISA)を持っております。 JALカードnaviがキャッシュレスにも対応しており、一般の保険に加入していなくても十分だというのが私の考えです。 皆さんの意見をお聞かせください。
原付の自賠責保険についてなんですが、父から原付を貰って全く乗っていません。保険のことをしらず何もせず駐車場に置いていました。 先日「バイクの自賠責保険の継続はおすみでしょうか？」とゆうハガキがきました。 「満期日が３月２８日」と切れています!!!!! 乗らなくても 必要なものなのでしょうか？ハガキに この保険をかけずに運行した場合、、、罰則、、、っと書いてあり「運行」しない場合はいいとゆうことですか？？？ また自賠責保険はどうやって加入するのですか？ あと相場はどのくらいでしょうか？？？ 無知ですみません、、。 詳しい方回答よろしくお願いします！
こんにちは。 先日、バイク走行中に、路外から出てきた車に追突し、人身事故に遭ったものです。 怪我は現在通院による治療中で、大きな怪我ではありませんが、全治２週間程度と言われております。 過失割合は相手の保険の話によると、当方５、相手方９５になり、私自身色々と調べた結果、これが妥当であるかなとは思っております。（相手方の態度には納得いきませんでしたが。） 問題は、この５％の過失による、修理費の負担に関してなのですが、この費用を、保険を使って払うべきか、自腹を切るべきか悩んでいます。 私のバイクの修理費は３０万、相手方の車は６０万と見積もられており、この場合、私の負担しなければいけない額が、およそ４．５万円であります。 初めは保険を使おうと思っていたのですが、現在保険は７等級（昨年新規契約）なので、もしこれを使うとなると、４等級まで下がってしまいます。 長い目で見れば、ここは等級を保持した方が安全と言えるのではないかと思っています。 再び事故を起こさない保証はどこにもありませんし、何より今回の額が比較的少額なので、言ってしまえば慰謝料による相殺が可能なので、いずれにせよ金銭的に損害を被ることはありません。 みなさまの見解をお聞きしたいため投稿しました。似たような経験がある方や、別角度からの意見など、ありましたらご意見頂けると幸いです。よろしくお願いします。
自分が過失０の場合、相手の保険会社と自分とのコンタクトだと思うのですが、やはり言いくるめられている感じがあります。間に自分が加入している任意の自動車保険の方に入ってもらったり、動いてもらったりというのは可能でしょうか？
とある事情で自転車で会社に通勤していますが、自転車に乗り換えて3ヶ月、会社の方に 「最近自転車の人が多いから自転車保険に入ってよと」言われました。自分としては会社は山の方に あるし車の台数も多くないし、最初から最後の道までほぼ田舎道なのです。それで市役所の安い自転車保険に年間1000円で安いので入ったら会社から「それは自分が被害を受けた時にしかお金でないから他のにして」と言われました。　特に指定もないのに自転車保険入れと言われたものだから。何か1000円損をした気分です。　 なので年間1000～3000円の自転車保険で被害と事故を起こした方のどちらもある自転車保険を教えてください。事故を起こした方だけでもいいです。あればですけどお願いします。 おまけに関しては間違った？1000円を会社から取り戻せますか？ あくまでおまけなので自転車保険にご回答お願いします。おまけは手が空いているなら是非、お願いします。
一般企業で保険関係の仕事をしています。パートで雇用した女性が採用から一週間経たずに、通勤途中にバイクに当たった。。。と通勤災害を請求してきました。その時は普通に処理をしたのですが、それ以来、彼女は数カ月欠勤し、久しぶりに出勤してきた日にまたバイクに接触したと通勤災害を申し出てきました。骨折も捻挫もなかったようですが、本人は痛い痛いと繰り返し、医者にも「処置不能」と言われて病院を転々としています。そのような状態が2年ほど続き、本人との話合いの結果、雇用打ち切りにしました。しかし入社してから1週間も働いていないのに、雇用保険を受給しようと、「解雇された」とハローワークに異議申し入れをしたり、クレジットカード会社から勤務実態の電話があると思うので働いていることにしてくれと言ってきたり、先日は労災の後遺障害認定を受けるための書類を送りつけてきたりと、不正に国のお金をせしめているとしか見えない状況です。 労基署は、このような人を自宅訪問などして実態調査などしないのでしょうか？労災認定は難しいと聞いていますが、実際は自己申告だけで簡単に認定されるものなのでしょうか？ 日常業務に差し障りがあって大変困っています。 長くなってしまいましたが、ご意見お聞かせください。
恥ずかしい話ですが、 数日ずっとモヤモヤしてしまい、質問を投稿することにしました。 私の父が昭和６２年ころから県民共済に入っています。(勿論、病歴全くなく現在も健康です)しかし母は精神病を患っていたた為(初病は昭和５８年です)勿論一緒には加入しませんでした。しかし公約をみると精神疾患が完治し五年たてば加入できるとのことで、父は母が精神疾患が治った(平成８年に一旦完治→一回も通院、入院していません)六年後に加入しました。(平成１５年)しかし、２年後また再発し今度は現在まで通院とかなり重い症状になってしまい５月に入院になりました。(現在は統合失調症です)この場合は告知義務違反になるのでしょうか…。保険金請求はしても大丈夫なのでしょうか…。医師の診断書が間違いでなければ、以前の病歴等詳しく調べられたりしないでしょうか…。
新潟県民共済を強制解約されました。 納得がいかないため、皆様の知恵をお貸しください。 具体的には母の事なのですが、経緯を簡単に説明すると 1) 今年4月にポリープが見つかり、除去するために手術を受けた。 2) その給付を申請したところ、告知義務違反を疑われ、同意もなく過去数年分にわたり掛かりつけ医に調査された。 3) 加入条件で過去の病気等については「1年以内に14日以上連続で入院したか、同じ病気で20日以上通院した」「慢性疾患のため治療・・・から5年」となっているが、「5年前に貧血用の薬（鉄材）」を処方されていた事を理由に、告知義務違反だと迫られた。 しかも、慢性的な貧血ではなく、風邪か何かをひいた際に併発し、処方されたものであった。慢性的な貧血だと医師に診断をされたことはない。 4) 母が「加入条件には違反していない」と抵抗すると、「給付金を振り込むから代わりに強制解約する」と言われ、その理由を書類で求めると「強制解約のため、通知などせず解約する」と通電話にて告げられた。 という状況です。 納得がいかない点は、 (1)医療照会同意書などにサインをしていないのに、勝手に個人情報を調査された。 (2)慢性疾患と診断されていないのに勝手に「5年以内に貧血の薬をもらった」というだけで「5年以内の慢性疾患」であると告知義務違反にされた。 (3)告知義務違反で強制解約される場合、共済金は支払われないはずであるが、最初のころは「共済金を支払う代わりに解約させてください」等と頼まれていた。 また、結局は強制解約されたが、共済金は支払われた。 共済金が支払われるということは、強制解約の事由には該当しないのでは？ (4)強制解約されたが、何の通知もない、また電話で「強制的に解約になるため、通知はしない」といわれた。 こちらには証券があるが、解約したという書類が届いていない状態（電話口だけでの強制解約通知）はOKなのか？ という点です。 こちらに不備はあるのでしょうか？ 県民共済は態度が悪く、まったく取り合ってもらえません。 この様な場合は、どこに苦情を言えばいいのでしょうか？ また、母も「もうこんな嫌な思いはしたくないから関わりたくない」との事で、泣き寝入りするしかない状態です。 しかし、手術直後のため保険にも入れません。 私は本人ではないので、どこに苦情を言うとしてもまともに取り合ってもらえないと思います。 全国生協連に苦情を連絡しようと思いましたが、本人以外からの連絡は受け付けないとあります。 代理人を立てて戦うにはどうしたらいいでしょうか？ （委任状？と思いましたが、まず電話で取り合ってもらえないと困るので・・・） こちらの不備でも、アドバイスでも何でもかまいませんので、回答をいただければ助かります。
皆様、初めて質問させていただきます。 私は5月初旬に今の会社に契約社員として再就職し、7月（今月）初旬に会社で怪我をしてしまい現在労災で休業しております。 インターネットなどで「労災、休業補償」などと調べたのですが、怪我をした日から3ヶ月前までにさかのぼって賃金から割り出し計算して休業補償金額を算定すると書かれていましたが、私の場合2ヶ月ほどしかありません。 おまけに私は自給ですのでどのようになるのか心配しております。 そこで私の時給×1日の勤務時間、を書きますので計算方法などがお分かりになる方だいたい私が労災から1ヶ月もらえる金額を算定して頂けませんでしょうか？ 時給９３０×8時間ー＝７４４０円 １日の交通費　１１６０円 週休２日ですので２ヶ月で今までに約４０日働きました。 申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
公務員を親にもつものです。 質問なのですが 国家公務員共済組合とは 公務員の本人 あと家族が入る健康保険と医療、生命保険みたいなものなんですか？ それは強制なのですか？ 私は一年程前に 親には内緒で精神科に通いました。 最近知ったのですが 精神科に通っていたものは 保険には入れないとのこと。 共済組合が保険ということは 私が無断で精神科にいったことは 告知義務違反にあたるのでしょうか？(;_;) 親に迷惑がかかるんじゃないかと 心配です。。 その時は働いていたので 健康保険で 親にはばれることはないと 思ってました。。 保険のことは よくわからないので 教えていただけたら嬉しいです。
郵便局の学資保険について 質問です。 もし母親が病歴などある場合 学資保険には入れないと 聞きました。 では病歴がない父親を 契約者としたら 入ることは可能ですか？ 母親の病歴は 関係ないのでしょうか？
先日、駐車場で事故を起こしてしまいました。皆さまの冷静なご意見をお聞かせください。 駐車場で、当方は出口に向かって直進、相手は私の車の前を、約車二台分空けて走っていました。 相手は右に車が通り抜けられるほど大きく曲がったので、私は右折するものだと思い、そのまま進んで行きました。 進んでいくと、相手がそこからバックしてきたので、（相手はハザードをつけていたと主張していますが、つけていないことははっきりと覚えています）それに気付いた瞬間、私は止まりました。 もちろん徐行運転でしたので、すぐに止まる事はでき３～４秒ほど止まっていましたが、 （クラクションは動揺して鳴らせず、後ろの車も冷静には確認できなかったのでバックもできませんでした） 相手が駐車しようとしていたスペースの前で止まってしまったので、私の右前バンパーと相手の右後ろバンパーがぶつかりました。 最初は止まっていたのでゼロ主張をしていたのですが、いろいろ調べているうちに 直前停止は認められないことがわかったし、私ももっと気をつけて運転し、 クラクションで相手に知らせていれば防げた事故だったんじゃないかと今は思っています。 現在、保険会社同士での話し合いをお願いしたところです。 相手は後ろにかすり傷程度だったのですが、私の車は前バンパーがかなりへこんでしまったので、修理しようと整備工場さんに修理の見積もりをとってもらう手続き中です。 保険を使うと等級が下がってしまうため、自分で出して払おうと考えています。 ですが自分かわいさのため、あまり負担はしたくないと考えています。 そこで質問なのですが、この場合、私と相手の割合というのはどのくらいになるのでしょうか。 今の私は１：９であってほしい気持ちがありますので、冷静に判断できません。 ４：６や３：７だったら納得いかない、という気持ちが出来てしまっています。 ですが、2週間も経っているせいか、自分のほうが過失があるのかな。。。と不安でいっぱいです。 第三者の冷静な意見が聞きたいと思い、質問させていただきました。 乱雑な文で申し訳ありませんが、宜しくお願いいたします；
なんかクレジットカード会社から毎年１通くらい 無料保険の加入案内が来ます 今年は２社から来ました。 無料プランで２年間入れます　何も審査なしで書類に署名して送り返せば ○日以上の入院で５万円貰えるとか・・・ 毎月数百円から数千円の追加プランで更に手厚い保証も受けられるとか まぁこれに加入させる事が目当てでしょうが・・・ こう言うのはみんな加入したりするんでしょうか？？※タダプラン
傷病手当金は医師の判断により「就労不能」とされた場合支給されるという事なのですが、退職後も保険加入期間が１年以上あれば退職後も支給されると聞きました。 例えば「去年の９月１日から今年の８月３１日まで加入期間」があれば、１年以上の加入を満たしているということで退職後の傷病手当金の受給資格が成立しますか？ よろしくお願いします。
お店の駐車場から出ようとしている車が有ったので 車から大回りして車と逆側の出口に向かって居たのですが 急にその車がバックしてきてぶつかり、自転車から投げ飛ばされました。 車はぶつかった衝撃で一旦止まったのですが 私はもう倒れていたので気付かず そのまま自転車を踏み引きずりながらバックを開始したのですが それに驚いた周囲の人たちが車に飛びつき車体を叩いて止めて下さったので 大事には至りませんでした。 警察も呼び あちこち痛かったのですが、大したことはない感じで 周囲のアドバイスで、加害者の方の知っている近くの整形外科に行きました。 診断は「鞭打ち・打撲・両足捻挫。全治二週間」でした。 二・三日後、相手側のあ〇〇い保険会社から電話が有り 「病院連絡入れましたので大丈夫ですから～、後自転車の写真撮って置いて下さい。 詳しくは手紙送りますので、読んで返信して下さい。それじゃ！」と言う 面倒くさそうな、やっつけ仕事的な対応だったのですが… 全治二週間だし、警察から実際はそれ以上掛ると思いますよ。と言われたけど。 痛いものの何とか生活できる状態だし。 三日目位が一番酷くなると聞いたので、 これが最大なら大丈夫だろう。と思い気にしていなかったのですが 一週間経ったころ 健康骨に肩。首に頭まで、凄い痛みで…。 立てるどころか、目を開けるのもキツイ感じで 両親を呼んだのですが、 状態を見て子ども共々実家に連れて帰って貰い 家の近くの交通事故に対しても評判の良い整形外科に通わせて貰い一週間。 やっと生活出来る位に成ったので 自宅の方にも支障が出だした事も有り。 戻る事にしました。 日に４．５回飲んでいたが殆ど聞かなかった痛み止めも 処方箋通り、２．３回でなんとか行けるようになりました。 急の実家だったので 保険会社に連絡する事も出来ず（連絡先を持って行って無かった） 全額手出ししています。 その事も含め 保険会社の返信に 実家の近くの病院にも継続して治療を受けたい旨の手紙を添えて送ったのですが… 一週間半… 未だ保険会社さんからの連絡は来ません。 今の病院は電気治療だけで、実家の近くの病院みたいに 冷却や整体治療なども取り入れた病院で 病院から出る時は「あ。少し軽くなった」と実感として判るような病院です。 毎日は無理ですが、 １．２週間に数回だけでも通えたら違うと思うのですが… 全額負担のままだともうそろそろ厳しくなってきました。 「鞭打ちは数日から数週間キツイらしいからね」と 友人が言っていたので安心していたのですが… 先日、「最初にきちんと治していないと一生引きずるよ！」と十年前に事故した友人が 「私は仕事も有って中々通えなかったけど数年通って良くなった方だよ。それでも雨の時とかはね…」 と、言われ…。 とても心配に成ってきました。 もうそろそろ自分から掛けて、交渉・相談をしなくてはいけないのだろう…と 思ってはいるのですが… 何をするにも億劫な感じが抜けず… 今月半ばからパートに出る予定だったのですが 急遽キャンセルされて貰う事にしたくらい。 何をするにもキツイ状態で… 大分、酷い時に比べたら良い状態も増えて来ているのですが… 思うように出来ない自分や状態にイライラしたり… 気持ちも事故に有ったみたいに落ち込んでいます。 保険会社に電話をしなくてはいけないのでしょうが… 先日みたいに イヤイヤそうに…面倒くさそうに…対応されたら… と思うと二の足を踏んでいます。 それに どんな風にどんな交渉をしたら良いのか。 良く判りません。 事故に詳しい方。 治療に詳しい方。 どうしたら良いのか 本当に判りませんので、 判り易く詳しく教えて頂けたら助かります…。 どうぞ宜しくお願いいたします。
傷病手当金についていろいろと質問させていただいております。 退職日が７月末なのですが、結局後任が決まらず、引継ぎができないまま退職となってしまった場合、 退職後後任が決まってから（８月に入ってから）数日間引継ぎをした場合は、傷病手当金が打ち切られてしまうのでしょうか？ 在職中でなければ出勤とならないので大丈夫でしょうか？よろしくお願いします。
原付自賠責保険にもノンフリート等級があることを知りました。 現在は保険が切れたまま放置してありますが、乗る人が出来たので保険を掛けようと思います。 今まで無事故で一度も保険金の支払いを受けたことがありませんが、ノンフリート等級で割引を受けた記憶がありません。 コンビニでやろうと思っていますが、どのようにしてノンフリート等級の割引制度を利用したらいいのでしょうか？ コンビニの従業員は余り詳しくなさそうですので・・・
私は狭心症で常に薬を飲んでいます。 だから海外に行く時の保険は、ネットで 安く契約できず、保険代理店まで足を 運ばなくてはなりません。 それも契約ができたとしても狭心症に かかわる病気には保険金が支払われ ません。 その上、保険額も正常な人の5割から 倍額近くなります。 そこで、これなら海外保険がついたクレ ジットカードと契約して年会費を支払う 方がいいのではと思いました。 クレジットカードに付帯する海外保険を 利用されえいる方がおられましたら、 メリット、デメリットをおしえてください。
車の保険の更新が来ました。しかし違う保険会社にしようと思います。 その場合更新が来た所の保険はなにもしなくていいんですか?
妊娠で６月１０日に退職したんですが ハローワークに行ったり動き出すのは出産後だと友人に聞いていたのですが 最近になり『延長手続き』をしなくてはいけない事を知りました いろいろ調べたら妊婦の場合退職後３０日経過後、１ヶ月以内に延長手続きできると書いてあったり 退職後１ヶ月以内じゃなきゃダメだとあったり… 明日ハローワークに電話して聞いてみますが気になって仕方ありません実際はまだ間に合いますかね？ 教えて下さい よろしくお願いします！
先日、年金の見込み金額を調べまして６５歳からの生活費に足りない分として後３万円くらい補いたいのです。おすすめ、年金保険教えてください。 ちなみに、現在プレデンシャルの外貨型養老保険に加入はしてます。
最近太陽光の発電が悪いと思い調べてもらったところ、 地震の影響かパネルの一部がずれて故障してしており、 ３系統のうち１系統が機能していませんでした。 パネルを一枚交換となったのですが、地震保険の対象にはなるのでしょうか？ 一般的な瓦の上に設置するパネルは主要構造部ではないので対象外かもしれません。 ただ、我が家の太陽光は瓦一体型太陽光パネルです。 つまり瓦はなく、太陽光パネルが瓦の代わりのようなものです。 瓦の破損は地震保険対象のようですが、我が家のパネルはどう判断されるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
4歳の女児と、1歳3ヶ月の男児の母です。 学資保険で迷っております。 娘の方は、3年前から郵便局の学資保険をやっております。 息子も生後半年の時に、郵便局に学資保険を申込んだのですが、保険者である私が、出産の際に帝王切開だったため、半年くらい待って再申請するよう却下されました。 1歳の時に再申請したところ、息子が喘息予防薬「オノン」を飲んでいたため、やはり却下されました。 未だにこの薬を飲んでいるため、郵便局ではしばらく先まで申し込みできないと思い(郵便局は審査が厳しいと聞いています)、他社の学資保険を申し込みしてみようと思っております。 娘の学資保険の保険者は主人ですが、息子の方は私でも主人でも良いです。 (ただし、私と主人は歳が離れているので、私の方が保険料が安いという利点から、私の方で考えてます) 娘の学資保険と息子の学資保険とで、あまり差を付けたくないため、いろいろある学資保険の中で、郵便局のような内容の学資保険を探しています。 ご教授いただけたらありがたいです。
はじめまして。 北海道に住むtikyunと申します。 今年３月近くの農家のおじさんが、隣の家を除雪する際、誤って私の家の敷地まで除雪し、 うちに置いていた、ファルトボートを踏み潰してしまいました。 ファルトボートとは折りたたみ式のカヌーで、３年前３５万円＋オプション１０万円で購入したものです。 農家さんとは話し合いの末１８万円で示談が決まり、ぺちゃんこのカヌーは粗大ごみとして捨てました。 が一週間後，JAの共済に入っているので、そちらを使ってくれないかとゆうことになりました。 担当者から電話があり、明日、明後日には調査して連絡を入れますと言われ、そのまま一週間が経過しました。 痺れを切らし、こちらから電話し、今日伺うと言うと、今日はいますので、お待ちしております。 と言われました。 が行ってもおらず、散々待たされた挙句、そこにある電話で担当者と話しをしたところ、 「過失は１０（相手）：０（自分）ですが、基準としましては三年も経つと価値は１割程度になってしまい、４万５千円しかあげられない」と言われてしまいました。 対物賠償とは被害者に対してもこんなにきついことなのでしょうか。 ファルトボートはあまり中古も出ず、でたら直ぐ売れてしまうし、それだけ高価なものです。 同程度の物を買うとなると、新品を買うしかありません。 なお、対物賠償の上限は５００万です。 保険屋が４万５千円出し、僕が４０万以上出さないといけないかと思うと、頭にきてしまいます。 そのもの自体を要求することは可能なのか？ 裁判に持ち込むしかないのか？ 使えなかった時期や、調達するための費用も請求するべきなのか？ 少しでも相手の言い値を上げる方法等等。 助言頂けましたらうれしい限りです。 皆様よろしくお願いいたします。
誤差はありますが月２８９０４円と賞与で４９７００円厚生年金保険料を２１年と４月払ってます。平成１１年から妻を扶養に１３年から子供を扶養にしてます。年収５７４３４４円で妻は年収パートで９７万です。今年の年末で退職決定で実家の商売のお手伝いをします。個人建設(１級建築士事務所＆２級建築士＆土木施工管理＆左官＆リホーム＆新築＆浄化槽設置＆足場設置）をしてます。全部工具あり最初日雇いアルバイト扱いだそうです。自分個人で保険関係をしてといわれてます。この状態で国民年金はらえなかったらどうなるのですか。それと現状は妻の分も今の会社(上場会社社員１９００人)が厚生年金を払ってもらっている状態なんですじか？。初めての転職でわかりませんおしえてください。
自動車保険の支払いが年払いではなく月払いができて しかも、クレジットカードを使わない支払い方法で 未成年でも本人名義で契約できる保険会社はどこですか?? 詳しいかた教えてください。
いつもお世話になっています。 ルームシェアの火災保険についてご質問させてください。 現在、2DKの物件を自分名義で借りています。 その際、自分の名義で火災保険に加入しました。 そして、空いている部屋をルームシェアサイトを使ってシェアメイトを募集。 現在、私と彼女で暮らしています。 そこで、ちょっと不安なのですが彼女が万が一過失のある火災を起こしてしまったときの責任問題はどうなるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
調べてみたのですが上手く検索出来ず見つからなかったので質問させていただきます。 この度、退職した前の職場から団体長期障害所得補償保険の案内が届きました。 安定した収入もないので幸いだと思い、保険会社に書類を送り今は結果待ちです。 そこでお聞きしたいのですが、大体どのぐらいで振込みがあるのでしょうか？ また、その申請が通らない場合もありますか？ 上の二点が気になったので、経験者の方、ご存知の方は回答をよろしくお願いします。
現在、東京都内で賃貸物件に住んでいます。 先日新聞に入っていた家財保険（火災保険？）の折込チラシが入っていました。 現在は2年で15,000円くらいの保険に入っており、チラシの商品が現在加入している商品よりもかなり安いので次回の更新のタイミングで切り替えたいと思っています。 現在の保険→http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/service/liv … 切り替えたい保険→https://www.rise-d.net/?type=kazai_rise 入居する際の契約書には入居の条件として「火災保険への加入」となっていましたが、「借家人賠償」はどちらの保険にもついているようです。 不動産屋さんに言われるがままに加入した家財保険は切り替えることが出来るのでしょうか？ もし同じような経験がある方がいらっしゃったら教えていただきたいです。
旦那が２台目の車を購入し、今月末あたりに納車されそうです。 現在は通勤用に軽四を持っており、２１等級でＮ社の保険に入っています。 今回購入した車は、販売会社でＮ社からＡ社の保険に車両入替してもらいます。 軽四も通勤に使用するので、２台目としてＡ社にと考えましたが、安い所がいいと思っています。 保険会社をＮ社でもＡ社でもない、別の保険料の安そうな会社に入る事は出来ますでしょうか？ ２台同じ保険会社の方が、安いでしょうか？軽四は古く、後どのくらい乗るか解らないので、なるべく費用を抑えたいと考えています。 ２台を違う保険会社に入ろうとすると、どういった手続きをしたらいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在フルカバータイプの自動車保険に加入しています。 昨日車をぶつけてしまい保険を使用したいと思っていますが、契約内容の年間走行距離がオーバーしてしまっています。 このままで適用してくれるでしょうか？ 変更してから事故依頼をかけた方が良いのでしょうか？ 良いアドバイスありましたら宜しくお願いいたします。
　いつもお世話になっています。 当方２３歳、最近介護職に転職したばかりです。（入社して５日くらい…） 今日、仕事が終わり、車で帰宅途中に、勤務先のすぐ近くで事故をしました。 自分が直進で青信号の交差点に入ろうとしたときに、相手方の右折待ちの車が前方不注意で急に曲がってきて、衝突してしまいました。 すぐに警察を呼び、軽く首をムチ打ちみたいにしてしまったので、人身事故にしました。 一応割合的に相手方の方が悪いので、相手方が罰則を受けることになると警察の方が言っていました。 こうゆう事故に何度も立ち会ったことがある車屋さんの話では、たぶん８：２くらいになるだろうとの事です。 事故処理が一段落し、その後すぐに救急に行って診てもらおうとしたのですが、担当医がいないとのことで、あさっての月曜日にもう一度行って診断書を書いてもらうことにしました。 そこで質問なのですが、首を痛めて、介護の仕事はちょっときついので、一週間程お休みをいただこうと思っています。 しかし今会社に入ったばっかりで、試用期間の為、時給制なので一週間の収入がなくなるのはきついです。 上司に電話したところ一応労災はおりるだろうとの事でしたが、痛みを我慢して普通に仕事に行く方がいいのか、収入が減ってもお休みをもらうべきか悩んでいます。 どなたかアドバイスよろしくお願いいたします。 また、これからの保険屋さんとかのやり取りの中で、こうした方がいいとか、こうゆう事はしない方がいいとかがありましたら伺いたいです。 どうかよろしくお願いします。
現在、母子家庭で2歳の子供がいます。 事情があり5月に離婚したばかりです。 現在、妊娠中で無職です。今までもずっと専業主婦で夫の扶養に入っていました。 世帯主は私で子供と2人暮らしです。 国民年金はとても払える余裕がないので全額免除にしてもらっています。 今日、私と子供の2人分の国民健康保険納税通知書が来ました。 金額が第1期が9800円で、第2期～第8期まで9300円で 合計74900円と書かれていました。 離婚する時市役所の人に国保はどのくらいの金額かを聞いたら 無職で母子家庭なら月に多分1000円ちょっとだよって言われていたので 正直びっくりしたのですが この金額は妥当なんでしょうか？ 何か、また手続きなどをしたら安くなるのでしょうか？
皆様どうぞお知恵をお貸しください。 造園業の会社で働いております私の息子が、先日、伐採の仕事中に膝を痛めて救急車で病院へ担ぎ込まれました。疾病内容は膝の関節を脱臼したというものです。 その日から１０日ほどになりますが息子はずっと会社を休んでおります。 私はその会社が入っている労災で息子の怪我の補償はして頂けるものとばかり思っていたのですが、先日、その社長から 「労災を使うと市役所から指名停止をくらうから使えない。又、お前の膝が外れたのは持病だから会社のせいではない」といわれたそうです。 確かに息子は中高とサッカーをしておりしょっちゅう膝を痛めておりました。時には膝が外れるといって病院に診てもらったこともあります。 しかしながらこの７年間、膝の事で病院の診察をうけたことはなく仕事をこなしておりました。何を根拠に持病という理由を持ち出すのか、私は会社の言い分の正当性に大いに疑問が生じました。 さらには本日、社長から「一時解雇にするから書類に判を押せ」といわれたそうです。 とりあえず私はすぐに判をおすなと息子に言いましたが、一方的な会社のやり方にムカッ腹がたちました。都合が悪くなるとすぐに社員をクビに出来るなどと前近代的な考え方があってはならないことだと私は思っております。 息子は現在２２歳、高校を出てすぐその会社で雇ってもらいすでに妻子がおります。 考えの甘い息子ですが、どうか彼らの生活が立つようにと願っております。 皆様、このようなケース、どのように対処することが望ましいでしょうか。 どうぞお教えください。
原付1台+125cc以下のバイクを1台：計2台を任意保険に入れたいと思います。 安い所に入りたいと思っているので、オススメの安い保険を教えてください。 年齢は26歳以上が保障されれば良いです。 2台入れると安くなるとかありますか？
お教え下さい。先日、業務中に手首を骨折致し、療養費給付の手続きをしております、その際、会社側から休業補償給付でなく、軽度の作業をして欲しいとの申し出が有りました、完治するまで家の中に居るより、リハビリを兼ねて仕事を受ける事にしました、が、ギブスをした手では作業に差障る・出来ない・骨折箇所が痛いと成った場合、後からでも休業補償給付は、申請（受けられる）のでしょうか、お教え下さい。
旦那(２３)私(２３)出産予定日が明後日です。 学資保険は、すぐ加入するといいのですか？ 一万くらいが普通ですか？ 旦那が陸上自衛官なので、学資保険は団体保険？のエジソンか日本生命にするのが自衛官は一般的ですか？ お互い末っ子で実家でぬくぬくと暮らしてきた甘えん坊な為、保険のことなど難しい事がよくわかっていません。 説明するのも面倒くさいような人間で申し訳ありません… 自衛官の方や奥様など、どうか教えて頂けないでしょうか。
仕事中に怪我をしました。 会社から労災指定病院に行くように言われて現在通院中です。 最初は持ち合わせが無かったため、小額の預かり金を渡しましたが 次の日から窓口で全額負担を請求されてます。 窓口で労災だと報告済みですが、会社で 申請書の発行に時間がかかるらしく、その間全額自費で支払いしてます。 病院での検査や治療で（保険未使用なので）毎回結構な額を支払いしてますが 正直きついです。 労災申請書が発行されると、私の支払ってきた金額はいつ返還されるのでしょうか？ だいたいの目安でいいので教えて下さい。 （会社が労災と認めての通院です）
先日、下記の質問をさせていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6852312.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6854516.html 旅行先でレンタカーで交通事故を起こしてしまい、現在保険会社と相手側で話し合い中です。 明日から仕事に行くのですが、今回の事故のことを上司に報告したほうがいいのでしょうか？ 旅行先の事故なので私個人の問題なのですが、保険会社から電話がかかってきて少し抜けさせてもらったり、場合によっては休んで相手方のとこまで行くかも（今のところそこまで言われてないですが、もしもの場合です）しれないので、上司に相談すべきか迷っています。 （仕事で車を使うことはありません。通勤は車ですが…） 相手方に行く場合、最低1泊2日はしないといけないので（飛行機が1日1便しか出ていない）休みもその分取ることになります。 いきなり事情を話して、休みをもらうよりは前もって相談したほうがスムーズにすむのでいいのかな？と思ったり…でも、まだ相手方のとこに来いともなんとも言われてない今の状態で上司に言うのも間違っているのかな？と思ったり…。 考えれば考えるほど分からなくなってます。 ご意見よろしくお願いします。
先月、勤務していた会社が倒産しました。それで今まで事務はした事がないのですが、次の仕事は事務も考えています。その為パソコン教室に通おうと考えてます。失業保険が支給される間であれば、ハローワークの案内でパソコン教室に通えると知りました。しかし、現在9月からのパソコン教室の募集があるのですが、9月は前々から決まっていた新婚旅行に行く予定なので応募できません…失業保険支給は9月末までなので、10月からのパソコン教室はハローワークを通しては行けない事になります。 この旨を伝えて、失業保険の支給を遅らせる事はできるのでしょうか？またできる場合、どのように申請すればよいのでしょうか？ お忙しい中すみませんが、お答え頂ければ幸いです。
現在持っている車の自動車保険の期間は９月15日までです。 今回車を買い替えるに際して、ディーラーから勧められた別会社の保険に変えることを検討中です。 新車の納期は８月中旬を予定しています。 今までの買い替えですと、保険会社に車種変更の届けをすればよかったのですが、 保険会社自体を変更し、保険の期間（納車から必要なので８月から）も変える場合、 現在の保険会社には何か連絡は必要でしょうか。 そのままにしておくと、８月中旬から９月15日まで、車両は別ですが保険が重なることになり 不都合が生じるのでしょうか。 旧車は中古車として下取りしてもらいます。
先日、路上駐車して車に戻ると原因は分からないのですがフロントガラスに飛び石傷のようなものができていました。現在通販型損保で一般車両保険に加入していますが等級据え置き事故として処理できるのでしょうか。
昨日、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6852312.htmlの質問をさせていただきました。 その後のことで質問させていただきます。 本日、旅行先から自宅に帰宅しました（事故を起こしたのはレンタカーです）。 そのときに相手の方（男・70歳ぐらい）から携帯に電話があり（15時頃）、 「保険会社から電話があったけど、あなたウィンカー点けてなかったよね？なんでそんなウソつくの？ウソつくんだったら人身にしますよ？あなたのためを思って物損にしようと思ったけどいいんですね！？」 と聞かれました。 右折をしようとしたときに同じく後ろ側を並走していた原付を巻き込んでしまったため、そのときに私がウィンカーを点けていなかったというのが相手の主張です。 私はウィンカー点けていましたし、電話がきたときビックリして固まってしまって「とりあえずこちらから保険会社に電話して確認します。申し訳ありません。」と言って電話を切りました。 （※昨日は片側一車線と書きましたが間違いでした。右折レーンがある片側一車線の道路でした。） 保険会社に電話すると、「ウィンカーを点けたか点けてないかで意見が違っていて、そこをハッキリしないと難しい。けど、chie151さんは点けていたんですよね？」と聞かれたので、「はい。」と答えました。 ただ、私も気が動転していたので"点けていたと思います"というのが正直なとこです。そのことは保険会社にも伝えています。 そして、保険会社から相手に連絡を取るということなので私はそのままにしていました。 すると、夜になって「一向に電話がないけど、どうなってるの！？」と相手からまた電話がありました。 てっきり保険会社から連絡がいってると思っていたのですが、相手はきていないと言っています。 そして、「明日病院に行きますから。人身に切り替えます。いいんですね！？」と言いました。 もうなにがなんだか分からなくて、側にいた父親が電話を変わってほしいというので変わりました。 ただ、このときの父親の言い方がよくなかったのか、相手を脅すような言い方になってしまいました。 「物損や人身にするのをなぜ加害者である私たちに選択権を託すのですか！？それに、15時頃に電話してきたのを娘から聞きましたがその言い方は脅しですよね！？だとしたらこちらも警察に通報させていただきます。」と（ホントはもう少しごちゃごちゃ言ってます）。 さすがにこれはマズイと思って、私に電話を変わり、「先ほどは父親がすいません。その後の身体の具合はどうですか？今回のことは私が悪いですし、身体が痛いようであれば人身にしていただいたほうが保険で対応できますので、診断書を警察に届けてください。それと、今後の対応はすべて保険会社に任せていますのでそちらに問い合わせをお願いします。本当にすいませんでした。」と言いました。 相手も「分かりました、人身にしていいかいけないのか、それだけ確認したかったんです。明日病院行きます。」と言って電話を切りました。 父親に変わったのは私が悪いです。父親も言い方も脅しみたいになりマズかったと思います。 このことでまためんどくさいことになったりしないか心配です。 それと、人身になったことで私はどうなるのでしょうか？ 相手は「打ち身があって、骨折してるかもしれない。」と言ってました。 夜、電話あったことは保険会社が営業外だったので24時間対応の総合受付に電話して、明日担当に伝えてもらうようにしました。 私にも連絡するとのことです。 長々とすいません。質問したかったことは、 ・父親が脅し（？）みたいなことを相手に言ったことで何があるのか（父親は正しいことを言ったと言ってますが、私はどうも…） ・私は今後どうしたらいいのか ・人身に切り替わったことて私はどうなるのか ・父親も言ってますが、加害者相手に人身か物損どちらにするのか聞くことがあるのか この4点です。よろしくお願いします。
昨日14:28～20:50、駐輪場に原付を止めました。 20:50に駐輪場に帰ったとき無残な私の原付を見て悲しみと怒りがこみ上げてきました。 まだ購入したばかりのお気に入りの原付であり、必ず駐輪場に停め、しかも周囲の混雑している場所を常に避けている。 そんな私が物損事故に・・・。 内容は、私のフロントフェンダーには亀裂が入りややずれており、フロントフェンダーには5cm2四方の傷が幾つか。 原付が右から当たり、左へ前輪が800cm、後輪が40cmほどずれ、左前輪の中央部のボルトが左に止めてあった単車に衝突し止まっていた。 おそらく原付の右側に止まっていた白いスクーターが犯人である。 原付の押しずらされた方向、奇跡、傷跡、原付を停めた際の周囲の状況からそれは推察される。 そしてすぐさま警察を呼び状況説明。 しかし40分後に ナンバープレートは記録していない。 その駐輪場には隠しカメラの無い。 とうことから相手方の特定はできない。残念だね。 とのこと。 原付は保険では自賠責でも任意でも自分の原付をなおすことはできない。本日保険会社に連絡しそういった回答であった。 相手を見つけるしかない。 だが警察は何もしてくれない。 私は平日5回/週仕事である。 my原付を相手になおす費用を出してもらえる方法はないでしょうか？
お世話になります。 最近まで生活が苦しく、自動車保険にも入れなかったのですが、 最近は少し余裕がでてきたので、インターネットで見積もりを行いました。 しかし、どこの保険会社も「一括払いのみ」と表示されていて、月々払いが 選択できませんでした。 余裕が出てきたといってもまだ一括払いは厳しいので、月々払いが可能な 保険会社をご存じの方いましたら、教えていただけないでしょうか？ なお、クレジットカードを持っていないので、クレジットカードでの分割もできません。 最悪インターネット契約でなくても構わないのですが、どこに行けば契約できるのか 分からないもので…（車を購入した店は潰れてしまいました・・・） 無知で申し訳ありませんが、回答いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
出先の駐車場でエンジンがかからなくなりました。 車に積んであった保険の証書を見たらロードサービスの電話番号が掲載されていたので 電話してみました。 「ロードサービスは受けられますか？」 ↓ 「加入状況を確認してロードサービスの受け付けにお繋ぎできますが」 確認の上繋いでもらいました。 症状を説明する 「現場で復旧できない可能性がある、牽引は15キロまで無料だがそれ以上は有償で良いか」 その時点でまだなじみの工場や、すぐ近くにある工場が開いていなかった。 なのでサービスマン到着までに確認して決定することに。 サービスマン到着 バッテリーを充電して、エンジンスタートに成功。 しかし、かなりバッテリーの状態が悪いので交換するように言われる。 一度エンジンを切ったら再始動の保証はできないので直接工場に行くようにと。 自力で工場へ直行。交換、無事普段通りの走りができるように。 (ちなみに工場までは7キロ。レッカー依頼しても余裕の距離でした) しかし、この後保険会社から電話が…。 ・加入条件を改めて確認したら、レッカー代は１５キロまで無償だが 現場での対応は有償になる。支払ってもらう必要があった 請求書を送らせてもらいたい(もちろん申し訳ないという口調で) ミスはミスだからまあ仕方ないと思います 現場のサービスマンも親切に対応してくれました。 復旧できるなら復旧しようとしたことに悪意はないと思います (支払いのシステムについても把握していなかった) ただ、保険のシステムとして もしかしてその場で「もう、みなくていいから運んでしまって」と言えば無償になったのか？ というのがイマイチ納得できません。 ハラハラしながらの自力走行。 それに実費のコストで考えても、レッカーの方が高いですよね。 保険だから応急処置は免責だと言われればそれまでですが わかっていれば直接運んでもらった方がお得なわけです。 ちなみにバッテリーは作業費混み9000円弱の推奨品 現場出張＆対応費も8000円台でした。 ごねてレッカーにしていれば、半額程度ですんだのかと思うと なんだかなとおもいます。 今後こういう時どうしたらいいでしょうか？ どんな場合でも現場での復旧は不完全な可能性もあるし レッカーじゃないと嫌だ、というべきですか？ どちらにせよ次の更新で保険会社は変えようとは思っているので サービス内容も細かく見て行きたいとは思いますが…
先ほど交通事故を起こしてしまいました。加害者です。 片側一車線の道を右折しようとしたところ、後ろから右側を並走していた原付に気付かず、巻き込み事故を起こしてしまいました（普通原付は左側を走らないといけないんですよね？） すぐに警察を呼び、事後処理をしてもらい、保険会社に電話しました。 相手の方はケガもなく、原付も走れる状態だったのでそのまま帰りましたが1つ問題が。 自賠責に入ってないとのことなんですが（警察と保険会社にも言いました）、入ってないことで何か問題が起こるのでしょうか？ しかも旅行先の事故なので相手の方にお詫びに行けず（相手の名前と携帯番号しか分かりません）、今後どうしていいかもよく分かりません。 無知ですいません、教えていただけないでしょうか？
こんにちは。 介護保険について質問があります。 　私の祖母は、通院の関係で、娘（私の母親）の家に１か月半に１回ほど来ます。 そこで、家に手すりをつけたいと思うんですが、 その場合に介護保険は使えるのでしょうか？ 回答お願いします！
銀行での融資の団信は途中加入できますか？ 検索をかけて調べたら「難しい」と答えがありましたが 借り換えで他の銀行に替えてもできないのでしょうか。
傷害保険に加入しています。 仕事柄怪我が多いです。 つい数か月前にも申請して、支払っていただきました。 が、また今月に入って小さな怪我をしてしまいました。 治療にしばらくかかりそうなのです。。 １年更新なのですが、何度も支払っていただいた場合、次回更新できるでしょうか？ 値上がりしたりするのでしょうか？ 何度も申請していて・・・担当者の方に質問するのが申し訳なくて。。 回答、よろしくお願いします。
スチールラック（ルミナス製品）は地震保険の調査時に家具類に該当すると思っていますがどうなのでしょうか？
今回、主人の名義で車を購入しました。 使用者＝主人　となっています。主に使うのは妻の私です。 ディーラーの方はどちらでもいいと言っていたので特に気にしなかったのですが・・・ 自動車保険の契約についてなのですが、私の契約でできるのでしょうか？ 主人より私の等級が高いので引き継ぎたいのですが。
先日、車の事故にあい、こちらは直進で優先、相手側が一亭の場所で 左後部のドアに追突され、その勢いで家の塀に突っ込みました。 私は任意保険に入ってません、過失割合が不利になることはないてすよね？ 因みに、相手側の保険会社から、見積もり出たら教えてくださいと言われ 自分のディーラーに見積もり出してもらい、写真も撮ってもらいました （一昨日） 結果はやはり来週になりますかね？
今回の震災で地震保険を検討しているのですが、一戸建ての鑑定方法は調べればよく掲載されているのですが、自宅マンションの建物（専有部分のみ）で建物の被害の鑑定はどのようにおこなわれるのでしょうか？ マンション全体が崩壊や傾きがないと出ないのでしょうか？ マンションの個室で壁にヒビがはいっても認定されるのでしょうか？ などなど、わからないことばかりです。 宜しくお願いします。
5年前にパート勤務ではありましたが10ヶ月勤めてた会社を辞め 失業保険は貰わず、すぐ次の会社に派遣として勤務しはじめました。 その派遣は2年4ヶ月勤め、自己都合で辞めました。その際も失業保険もらえるのは3ヶ月後だからと手続きせず、活動をし4ヶ月後に今の勤務先で再び派遣で働きはじめました。 そして会社都合による契約更新なしとのことで7月いっぱいで退社することになります。 今回は会社都合なので失業保険はすぐ貰えると言われました。 それで質問なのですが、過去の2社の分と言うのはもらえたりするのでしょうか？ 今、失業保険をもらわないよう8月からすぐ働けるよう就職活動をしてますが～もし決まらなかった際、過去のも申請出来るのかなと思いまして。 世の中、そんな上手い話はないですよね…
加入している保険について、ご意見をお聞きしたいです！ 現在30代の夫婦２人暮らしで、近い将来子供もほしいと思っています。 加入している保険は以下の通りです。 【主人】 (医療保険)アフラック新EVER　入院日額5000円 　　　　　　　三大疾病特約・先進医療特約付き　　　　　　　・・・月払い額　3718円《60歳払い済》 (がん保険)アフラックDays　入院日額10000円　　　　　　 ・・・月払い額　5032円《60歳半額》 (生命保険)アフラックWAYS　死亡時400万円　　　　　　　　・・・月払い額　8140円《60歳払い済》 (年金保険)日本生命　年金名人　　　　　　　　　　　　　　　 ・・・月払い額　9999円《65歳払い済》 (その他)県民共済　総合型　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ・・・月払い額　2000円 【妻】 (医療保険)オリックス生命CUREレディ　入院日額5000円 　　　　　　 先進医療保障付き　　　　　　　　　　　　　　　　 ・・・月払い額　2947円《60歳払い済》 (がん保険)アフラックDaysコサージュ　入院日額5000円　 ・・・月払い額　2065円《60歳半額》 (生命保険)アフラックWAYS　死亡時400万円　　　　　　　　・・・月払い額　6772円《60歳払い済》 以上です。 月の保険額が４万円くらいになります。 しかしアフラックWAYSは年金保険も兼ねているので、内25000円は年金保険(老後貯蓄)と考えています。 主人の死亡保険が共済と合わせても病死800万円なので少ないとは思っていますが、子供が出来たら増やそうかと考えています。 この加入の仕方はどう思われますか？ たくさんのご意見をお聞きしたいです。 また皆さんはどのような保険に加入していますか？ 年金保険は入っていますか？ 月の支払い額はいくら位ですか？ よろしくお願いいたします！ 　　　　　　　 　　　　　　　
カローラで車を買い5年ローンでコンビにプランと言う保険？に入りました。今回車を買い換えるつもりなのですが、買ってからちょうど3年目なのですが、途中で買い換えると保険の？追加料が発生するとききました。ローンはあと40万ほどで月々12000円ほどの支払いです。今買い換えると追加料はいくら取られるでしょうか…
保険会社が保険金を払ってくれません・・・ 加入している保険は傷害保険になります・・ このままですと訴訟に持ち込むしかありませんが その前に「保険会社団体」みたいなところへ苦情申立てをして 保険会社を苦しめることはできないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
自動車保険について教えてください。 先日バイクでこけ、骨折やその他打撲、内出血で通院しています。 ファミリーバイク特約に入っていたので保険会社に連絡をいれ、詳細を確認中の段階です。 そこで質問なのですが、今入ってる自動車保険が7月の中旬で満期になるためこの際もっと安い保険会社に変えようと思っていました。 現在保険金を請求中ですが、満期までに保険会社を変えることは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日友達に家まで送ってもらってたところ友達の不注意で壁にぶつかり僕が怪我をして入院しました。 初め一週間の予定だったのですが手術をすることになり20日程の入院生活をしました。 後日わかったのですが友達は飲酒だったらしく、迎えに来てもらって僕は車ですぐ寝てて事故にあいました。 飲酒っていうのも知りませんでした。 それで保険会社に行ったところ慰謝料は１日4200×入院日数と言われました。 僕の他の友達は原付で事故した時は入院もせず15万だったと聞きました。 入院した時の慰謝料ってこんなものなんですか？ 一応相手の親はお見舞いに来てくれて感じのいい方なんですが、運転してた友達はお見舞いにもこず、連絡も取れません。 保険会社はこのまま連絡が取れないと4200円×入院日数が慰謝料と言っているのですが、これが普通ですか？ 安すぎるような気がしてなりません！ 詳しい方教えて下さい
労災の休業補償で生活(怪我した会社は退職ずみ)してて新しい会社で仕事を始めたら休業補償は打ち切りになると思いますが仕事ではなく基金訓練での給付金として(失業保険や職業訓練ではないです。中央協会からの給付金)雑益所得があった場合は休業補償は打ち切りになるのでしょうか？この雑益所得の税金は所得税には当てはまらない雑所得になります。よろしくお願いします。
アルバイトの身分で社会保険に入って、2ヶ月半でアルバイト辞める…って非常識なのでしょうか？ よろしくお願いします…
私は保険に関して全く知識がないので、以下の条件にあてはまる、良い保険のご紹介をいただきたければと思います。 (1)100万円～200万円を一度払い、年間少しずつ払戻金が増えていくもの。 (2)100万円（くらいまでの金額）を毎年払う、年金のようなもの。 二つとも、将来のためにお金を増やす事が目的なので、できるだけ払戻金額が大きい方が良いです。アドバイスをよろしくお願い致します。 また、私は24歳、男、会社員です。 このような情報を調べられるサイト、店舗等ありましたら、教えていただきたいと思います。 ご回答よろしくお願い致します。
未就学児２人の共働き母親です。 持ち家は、もちろんローン。 夫婦の年収に差が無いので、五分五分の名義＆連帯です。 病気や怪我した時にお金が出る保険には、夫婦で掛け捨てタイプに入っています。 ６０歳ぐらいまで払えば、終身保障ってのだったと思います。 また、私は、若～～い時に個人年金に入っており、早死にしたらお金が入ります。 旦那が死んだら、遺族年金で何とかしようと思っています。(何とかならないかなぁ・・・) ただ、先日、ふと気付いた事があります。 共働きで何とか生計を立てているのに、どちらかが入院した場合の収入保証が無い！！ 私は会社員で、自分で社保入っているのですが、 長期入院となったら会社は給料入れてくれないだろうなぁ。。。 旦那は自営業者(私の母が事務員でいるだけ)なので、 旦那が入院したら仕事も収入もストップ(ToT) こういうのを補償する保険ってありますか？ 自分で貯金するとしても、 先が見えない入院の保証なんて、いくら貯めても足らない気がします。 それとも、入っている保険の内容次第では、 実費よりも保険金の方が多くて、何とかなるものですか？ 情報が足らなければ補足しますので、アドバイスお願いします。
色々検索してもよくわからなくて…教えて下さい。 働き初めて２回目の給与明細もらいました。前回は社保や年金など引かれていましたが所得税は０円でした。この度は所得税770円って、どういう計算なんでしょうか？母子家庭ですが扶養人数も０のままです。出勤日数19日、支給(残業込み)116974、健康保険料5623、年金9474、雇用保険702、所得税770です。
バイクの自賠責保険 近々、自賠責保険に入ろうと思ってるんですが何年契約にしようか迷ってます！ ２年前にバイクを新車で買って、これからも乗るつもりです。 やはり５年が得でしょうか？ あと自賠責は結構、昔と比べて値上がりしてますけど、これからも上がる可能性ありますか!? よろしくお願いします。
２６年間毎月１３，２６０円掛け続けたMY生保の個人年金の受給がまもなく開始します。年間８０万円＋３万円の、１０年確定です。 今年から受給し雑所得として給与と合算して所得税を計算するとすると２３％の税率になります。１年繰り下げて来年からだと税率が１０％になる予定です。 繰り下げ受給のメリットはこの他にもあるのでしょうか。
専門学校最後３年、うつ病・全般性不安障害になり実習にいけない状態になり、実習にいけない＝留年となるので病気の治療のために休学することにしました。 そして大阪にいたのですが、姉の家に住むことになり今は北九州にいます。 病気も早期に治療をはじめたため、今ではよくなっています。 そして、いろいろこれから先のことを考えれるようになり、この休学中にかかるお金(約１００万円)を貯めようと思います。 タウンワークなどをみて思ったのが、アルバイトよりも派遣の工事内での作業のほうが時間や時給がよいと思いました。 問題なのが…どの求人をみても"社会保険完備"とあるのですが、保険のことがよくわからなくて…私は一応学生という身なのですが、社会保険に加入できるのでしょうか？ まだまだ子供で無知な質問ですいませんが、教えていただけたら助かります。
相手方が車、当方バイク(自賠責のみ)の事故があり、先日本人同士の示談が終わりました。 7:3(当方)ということでまとまりました。 私は自賠責だけなので、相手方の修理分は自腹なのでそれは結構なのですが… 相手の保険会社さんが、私の修理費分について判例で5:5なので、物件に関しては5割分しかお支払しないとのことです。 これって普通なのでしょうか?? じゃあ何故、何のため相手方との示談と言われたのか… 相手方さんも保険会社さんの対応に困っていらっしゃってます。 長々とすいません つまりお聞きしたいことは、本人同士の示談結果は保険会社には関係のないことなのでしょうか?? 初めての事故で戸惑っています。 詳しい方どうぞよろしくお願いします! またアドバイス等あればお願いします!
GK 車の保険一般用で原付を契約しています 現在等級が8なのですが車で契約した場合は等級は変わってくるのでしょうか？
脳内出血で倒れて。右側に少しマヒが残って働けなくなりましたので、障害年金に申し込みしています。担当者に聞いたら、３級でしたら、該当するかもと言われました。厚生年金よりは貰えるって聞きました。 だいたいどれくらい貰えるんですか？ 厚生年金は27年ぐらい払ってました。倒れた時の給料は手取りで、24万でした。総支給で30万ちょっとです。分かるかたいましたら教えて下さい。 あと支給までの間はどうやって生活してるんですか。傷病手当ても終わって、失業保険も終わりました。家のローンたども残っていて、まともに生活ができてない状態です。 子供には子供生活があって頼れないです。妻はパートで10万ぐらいの収入しかありません。
相談内容をまとめますと・・ (1)数日前に乗用車を当て逃げされたため、車両保険を使って修理をします（初回免責０） （現在８等級で次回更新は８月中旬） (2)現在所有の軽自動車は殆ど乗らないので（１５等級　更新日は上記と同じ）更新の機会に売却 これにより、今回の保険更新の際、売却する軽自動車の保険に乗用車を入れ替えることはできますか？ 当て逃げのような卑怯な災難にあった上に、車両保険をかけていても３等級も下がるというのは実際きつい話です。ただ、以前から軽自動車には殆ど乗らないし、売却を考えていましたので、この機会に保険を使ったあと、幸いにも？更新の時期がきますので、車両をいれかえることができないかと思い相談させて頂きました。 自動車保険に詳しい方からのアドバイスや回答を頂けたら幸いです。 ちなみに現在はＭ井Ｓ友Ｋ上火災保険加入です よろしくお願い致します。
保険代理店が、営業が出来なくなるほどのペナルティーを受ける場合、どのような事をした場合ですか？ 代理店の受けるペナルティーについて教えてください。
算定基礎届けについて教えてください。 7月1日にＦＤで提出しようと思って用意をしました。しかし今日6月22日になり1人の被保険者の申し出により6月30日付けで退職することになりました。7月1日付けが資格喪失日になると思います。この場合ＦＤには退職する人は一緒にＦＤに保存して提出するか削除して提出するか教えてください。資格喪失届けは紙で別に提出しようと思います。 宜しくお願いします。
相手車自分バイクの人身事故についての慰謝料に関してです 相手は無傷 自分は骨折(入院はなし自宅安静) 過失割合は5対5自分もかなり過失あり このケースでおそらく慰謝料が自分側に入ってくる。(とりあえず相手は自賠責保険範囲でまかなってくるみたいですね) 慰謝料の計算には日数×いくらとかあるみたいなんですが 通院日数×いくら4200とかそれ以外にも治るまでかかった日数×とかいう計算もあって少ない日数の×いまいち理解してません。 それはともかく 今後は積極的に通院回数を増やすと慰謝料は上がったりするんでしょうか？あまり通院はしたくないんですが(必要があまりないと思われるし) 今後の完治までの自分の治療方針によって慰謝料の額が増えたり減ったりいちじるしく左右されたりしたら心配なので… 今後の治療にあたりアドバイス頂きたくお願いいたします
私は産みの親と育ての親がちがうものです。 戸籍としてはどちらの親にも入っていません。 １人だけの戸籍です 今現在育ての親が入ってる生命保険があるのですが、それは私が死んだ時は産みの親に保険金がいきます。と言われたそうです。 それは近々結婚予定なのでいいのですが。 産みの親、母親なのですが、再婚相手と小さな会社を経営しています。 私の父親は亡くなっています。 血の繋がりがあるのは母親と母親の再婚相手の子ども２人です。 話は戻りますが母親の会社の経営はあまりうまくいってないみたいです。 母親が亡くなった時など借金とかが私にくることはあるのでしょうか？ 亡くなる前に手続きをとりたいです。 母親の家族と関わりをもちたくありません。 法律に詳しい方お願いいたします。
今失業保険の受給待ちです。しかし後1カ月ほど待たないと貰えません。 なのでバイトをしようと思うのですが申請せずバイトをしようと思います。友達は申請しなかったって言ってたんですがバレるか心配です。 バレる場合どうやってバレるんですかね??
主人の年金保険の支払い開始時期がもうすぐです。 保険内容は５５歳支払い開始　１０年間保証期間付き終身保険です。（逓増型） 　　年金額　税引き　年約　５６万円 保険会社に次の選択をするように言われました。 (1)今すぐ受け取るか、５５歳とまだ若いので支払い開始を３年後、もしくは５年後に延長する。 (2)受け取り方を１０年の確定年金（３年延長した場合　１年の年金額　１８４００００円　総額約　１８４０００００円　）にするか１０年保証期間付き終身年金（５％逓増型　２０年　１回め年金額　７４７０００円　）にする。 どうしたらよいのか解らず悩んでいます。アドバイスをお願い致します。
私が自転車で相手が車で接触事故にあいました。 怪我はむちうちで治療を続けて6か月に入りました。 治療費は相手側の保険会社がはらっているのですが、治療後は慰謝料ってもらえるのでしょうか。 それとも治療費だけなのでしょうか。 ちなみに事故の内容は私が青信号で横断歩道横断中に車にはねられたという事故です。 学生で知識がないのでぜひ教えて頂けないでしょうか。
父が15年以上前に入った変額年金保険ですが、すでに都心のマンションを 買えるくらいの損失を出してしまっています。 変額年金保険のハイリスクの部分をよく知りもせずに素人が入ってしまったのが いけないのですが、相続の都合で保険にしておかなければならなかった事と、 もうやってしまったのはしょうがないですよね。 認知症にかかりはじめた父と、母も高齢なので、今後の事や対処などの一切を まかされています。 加入保険は メットライフアリコのビューティフルライフ ・保証期間付終身年金　保証期間5年（年金バランス型70、VA日本株式型(V)）満期2013年2月 ・保証金額付終身年金（年金バランス型30）満期2015年10月 ・保証金額付終身年金（年金バランス型50）満期2016年3月 三井住友海上プライマリーのDIGNITY ・年金原資保証特約付　特別勘定群2型 ・災害死亡10%解約控除免除型　特別勘定群1型の日本株式・インデックス型 ・災害死亡10%解約控除免除型　特別勘定群1型の日本株式・アクティブ2型 （すべて5年保証期間付終身年金） こちらの保険に詳しい方、それぞれの特色を教えて頂けないでしょうか？ 代理店の銀行で聞いたのですがいまいちよくわからず、保険会社に電話する際も 当たり前ですが、父と母の本人確認が都度いるので教えて頂けると助かります。 また、銀行ではなく、第三者機関で解約するべきか、このまま温存するべきかなど 専門家で相談に乗ってくれる所はないでしょうか？ 先日銀行で、このままにしておいても下がるばかりでよくないと保険の組換えや 為替預金の提案を受け、銀行の利益だけを優先してるんじゃないかと不安になりました。 ネットで調べたのですが、保険の窓口などは、見直しや相談とありますが、あくまで新しい 保険への乗り換えなど可能性がある人が対象のような感じなので、父は80代、母も70代後半 の為対象外の気もしますし、FPも上記の保険の知識があるとは限らないですよね。 変額年金保険の知識もあり（本当に）中立な立場で相談のみ受け付けてくれる所はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
狭い道を右折する際、左前バンパーを標識に当てへこませました。 物損はなく、自分の車の損傷だけです。 主人の保険の配偶者として今回、保険で修理することにします。 主人の契約はブルー免許。 私はゴールドです。 警察に届ける事故でなければ、保険を使うだけなら、ゴールドのままでいられるんでしょうか
先日、バイクで事故を起こしケガをしたのですが、相手の自賠責保険に治療費を請求するには人身事故にしなければ請求はできないのですか？ 警察には対物で処理した方がいいと言われたのですがどうすればいいでしょうか? 回答お願いしますm(__)m
最近母がつきあいで、10年確定個人年金保険に加入しました。ところが後日、その年金を元に新たに養老保険に加入させられていました。年金保険はいいとして、養老保険はクーリング・オフしたいのですが、何故、このような保険に加入させられたのかが疑問で、税金の関係があるのかもしれないと思い相談します。個人年金を受けとると、雑所得税がどれくらいかかるのでしょうか？ちなみに一括前払済みで1年間の受取額は36万です。この年金を元に、ほぼ全額を養老保険金の保険料となるように計算されていました。養老も10年満期で特に何もなければ満期時は100万ぐらい損してしまいます。死亡保障の部分でこのような保険内容になると思うのですが…。どなたか教えてください。
まもなく子供の学資保険の満期をむかえる為、保険会社から請求手続きの 書類が送られてきました。 請求申込書と証券を送るのに準備をしていたところ・・・証券に記入されている 自署サインが契約者の夫ではなく妻である私のものであることが分かりました。 １８年前契約の際の営業は母の友人で、その生保レディ（現在退職）の方の勧めで 終身にも入っていて、その時は主人がサインしていますが、学資の時は私がサイン しています。 特に将来の受取時の注意は聞かされなかったので、当時はまだ緩かったんだと 思うのですが・・・これは私がサインしてはマズイでしょうか。 学資（私サイン）と終身（夫サイン）は微妙に違うのですが、２つの保険のサインと比較される でしょうか。 ちなみに掛け金は契約時に一括で払い込み終了しています。
最近結婚してまだ生命保険などはいっていなくて、システムとかも詳しくわからずどうしたらいいのか困っています。どこの保険会社がいいのか、どんな保険に入ったらいいのか詳しく教えてください。
個人年金を契約しようかどうか思案中です。教えてください。 定額年金、変額年金とあり、定額は契約時に満期価格確定、変額は運用状況により変化する、ト説明を受けました。では、変額年金のメリットはなになのでしょうか。 普通に定期貯金で老後資金を用意するのと、このように保険会社が取り扱ってる保険で用意するのとではどちらが得で、どういったメリットがあるのか。 年金保険だと、年間管理料、年金維持費が数パーセントいる、と契約前取り交わし文書の中に小さく書いてありました。実際、どのくらいなのでしょうか。保険会社が中間マージンをとるなら、自分でこつこつ定期貯金した方がいいのかな、と思ったりします。 また、この個人年金を一本にするか、二つに分けるか迷っています。 一本にした方が管理しやすいと思うのですが、2つにしたとき万が一解約するとき被害が一つですむかな、と思うからです。同じ会社の同じ保険を二組契約ってできるのでしょうか。
毎月、お金に困っており、自動車の保険料を度々滞納しておりました。 そして、先月先々月と２ヶ月滞納により、とうとう一括請求の封書が来ました。４５０００円です。 ２ヶ月連続が２回目ということで一括請求だそうです。 今月、どう見積もっても予算が３００００円しかなくて、払えそうにありません。 今月末までに払わないと保険が解除されます。保険会社は三井住友です。 こんな状態なのですが、何かいい方法はないでしょうか？ 住んでるところが山と川なので、買い物にも車は必須です。 自分が悪いのはわかってますが、車はできれば使いたいです。 無保険で乗り回すのも危険ですし。売れそうな物もないのでこれ以上のお金もありません。 今の保険を解約するには、先々月、先月、今月の３ヶ月１５０００円を払わないと解約できないと前回の質問でわかりました。 例えば、１５０００円払って解約し、別の保険会社へ契約する・・・というのは可能でしょうか？ 保険会社で情報を共有なんかしてたら契約してくれませんかね？ 何かイイ知恵があれば回答をお願いします。
知人が保険会社に勤めはじめました その知人から保険の仲介役をやってほしい とメールがきました。 住所と名前を書いてハンコを押すだけだと言われました。 実際に保険では仲介役というのは存在するのでしょうか？ またあるとすれば借金の連帯保証人のように 大きな責任が伴うものなのでしょうか 詳しいかた教えてください。
車をローンで購入しました。ローンの契約者は私なのですが、実際に車を使うのは甥です。 その場合、甥名義で任意保険を契約して甥が任意保険を使うことは可能でしょうか？ ローンの契約者しか保険は契約できませんか？ 分かりづらい文章で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
小さい法人を経営していますが、今度の算定基礎届を計算していて間違っていることに気付きました。支払総額を記入しなくてはいけないところを諸手当を入れずに申告していました。結果的に過少申告ということになってしまうと思うのですが、この場合、従業員個人に対して、もしくは法人に対して追徴金などはあるのでしょうか？
お世話になります。 先日信号待ちしてる時に追突されました。 0：10で相手方の責任と思われます。 私の保険屋いわく、「修理費が時価額より高い場合は、 自分の保険を使う必要が出てくる。」と。 分かりやすく説明を求めましたが、こちらの質問を十分に聞いてくれず、 始めだけを聞いて、質問と違う回答をされて要領を得ません。 そこで質問ですが、 (1)車両の補償額というのは相手側の保険内容によるものではないのでしょうか？ (2)時価額はどのように決まるのでしょうか？ 　今の保険では車両保険が105万となっています。それを指しますか？ 保険屋からは廃車の可能性が高いとの連絡がありました。 ネットで中古車情報を探すと、車両グレードや、走行距離、装備品、 車検期間、点検記録やサービス契約、諸々、まったく同じ条件では150万はしそうです。 (3)自分の保険を使うというのは、この不足分45万を保険で支払うということでしょうか？ (4)そもそもぶつけられて、自分の保険を使うというのは納得いきませんが、 　そういうものなのでしょうか？ 保険の仕組みがよく理解できていないため、 もしかしたら質問自体意味不明なのかもしれません。 分かりやすく簡潔にご教示頂けたら幸いです。
年金の申請書を出したのですが所得証明書が必要みたいで申請書ごと戻ってきました それで決められた日にちまでに申請書などを再送付しなければならないのですが訳あって間に合いません 日にちまでに送付がされなかった場合申請が却下されるのですがそうなった場合再度申請は出来るのでしょうか？
今チューリッヒに２１歳以上補償特約で入ってます 去年１０月に２６歳になったんですが自分の他にも乗るので２６歳以上補償に変更しませんでした。 ８月に契約更新があるんですが、その時に２６歳以上にするつもりなんですけど、６月に入って２ヵ月を残し、もう自分しか乗らないので変更しようかなと思ってるんですが、その場合多少料金て戻ってくるのでしょうか？ コールセンターに聞くのが良いと思うんですが、今日は終わってしまってちょっと気になったので質問しました。 よろしくお願いします。
10年前に、父が母を受取人にした一時払い生命保険を契約しました。　満期は20年、保険会社は日本○命、払込金額は500万円で、契約時に500万円を支払い済です。 最近父親が寝たきりになって認知症の症状が現れ、その介護をしている母親も足腰が極端に弱り軽い認知症も出てきました。 父を特別養護老人ホームに入所させ、自分が母を在宅介護していきたいと思います。 平日自宅にいる母親のために、自宅をバリアフリーに改修する資金として、保険を解約したいと思います。 元々この保険は生命保険会社が窓口になったものではなく、地元の銀行が資金運用として半ば無理矢理契約したもので、両親はこの保険の内容をほとんど理解していないことがわかりました。 よくある老人の資産引き留めのための契約だったのです。 なぜこんなものを契約したのか問い正したところ、クーリングオフもできない高額の一時払い保険を、銀行員が丸一日自宅に居座って土下座して頼み、契約をもぎ取ったようです。 両親の資産のことですし、日中は私も仕事で不在なので、こんな強引な営業が行われていたことを全く知りませんでした。 両親も契約したことを後悔していて、解約することに同意しています。 両親に交渉力がないため、委任状を準備して私が交渉することになりました。　委任状の様式はネットで拾ってきました。 元本割れしても構わないので、一刻も早く保険を解約したいのですが、窓口の銀行へ話を持っていくと話がややこしくなりそうです。 解約に関する正当な交渉は毅然として行う心構えはあります。　でもその銀行の支店には知り合いもいるので、喧嘩はしたくありません。 ライフ○ラザという保険会社の窓口へ行けば手続きが簡単だと聞きましたが本当でしょうか。　手続きを引き延ばされ、銀行から引き留め営業が来ることはありませんか。 また、私が交渉して解約金をリフォーム資金にあてた場合、相続税や贈与税を取られないか心配です。500万円ぽっちでは大丈夫でしょうか。 迅速確実に解約できる方法や、手続きの過程で「やってはいけないこと」「言ってはいけないこと」逆に「隠してはいけないこと」など、アドバイスしていただけると助かります。 よろしくお願いします。
去年の夏頃、こどもの学資保険に入りました。 特定の病気になったり死亡した場合、以降の保険料は払わずに保障してもらえるってタイプのものです。 そこで妊娠出産などの告知は特にしなくていいとのことだったので、過去に中絶手術(人工流産)を２回受けたんですが、(どちらも加入時には５年以内の手術でした。また、日帰り手術で何日か薬の処方はありましたが(子宮収縮剤や、たぶん抗生物質)経過は問題なく、その後の出産も前期破水でしたが問題なかったです。) 病気じゃないから既往症ではないし、やっぱり人には言いにくいのもあって告知はしませんでした。 が、今になって気になりだして色々調べてみたら告知しなくちゃいけなかったのかも…と思い始め、まだ２年以内追加告知も考え問い合わせてみようと思っているところです。 そこで、追加告知した場合中絶手術で、解約になったり、条件がついたり、保険料が払われない可能性もあるのかお聞きしたく、書き込みさせて頂きました。 追加告知によるペナルティみたいなものはあるんでしょうか？ (例えば今はその保険会社では学資保険しか契約していないんですが、今後その会社の生命保険に入ろうと思っても断られるなど…) また、中絶のことを親は知りません。 もし親が昔から私にかけてくれている生命保険などがあったらそれにも関わってくることがあるんでしょうか？？ また、もう手術からは５年経ち、今も健康そのものですが、これから医療保険や生命保険など加入する場合、中絶手術のことは告知する必要がないんでしょうか？？ 一度にたくさんの質問で、また自分勝手な内容で申し訳ないですが、どなたか教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
昨年日本生命で個人年金の契約をした所、雑誌やエコバック、お財布や印鑑ケースなど色々持ってきてくれました。 今年、家族でソニー生命の商品を契約しました。 その際粗品なども一切ありませんでした。 そのことについて同居の義母に「保険商品を買って何も持ってこないなんてありえないんじゃない！？今まで私もいろいろ契約したことはあるけどせめてティッシュ１つくらい持ってくるでしょ？」と言われました。 義母がソニーのファイナンシャルプランナーさんをあまり気にいっていないようで、だからそのプランナーさんが「うちだけに粗品をくれなかったんじゃない？」と気になっている様子です（ソニーのプランナーさんが悪いのではなく、ただ、義母との性格が合わないだけですが）。 今後もソニーのプランナーさんとお付き合いがあるので、わだかまりなくお付き合いできたらな～と思っているのですが、粗品がないのはうちだけじゃなくて、ソニーの方針で他の方ももらっていないのでしょうか？それならそれで義母にそう伝えれます。 もしソニーで皆さんもらってらっしゃるんなら、義母ともどうしても合わなければ担当者を変えてもらおうかなと思い、些細な質問で恐縮ですがさせていただきました。 ソニー生命の商品（養老保険や介護保険・学資保険など）契約後、粗品をもらいましたか？ もらったかもらってないか教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
7月に子宮の内視鏡手術（2泊3日予定）を受けます。 ただ、3ヵ月後に結婚式も控えているため、 高額療養をうまく使いたいのですが、 説明サイトなどを見ていると難しい言葉が 沢山ならんでおり、よく理解できませんでした。 申請用紙に最短でも3ヶ月かかるとの事ですが、 今から申し込んだとしても、7月の手術費は退院時に支払わないとダメなんでしょうか。 宜しくお願い致します。
22日に最後の認定日になります。 前回の認定時点で残り23日でしたので16日までということかと。 2ヶ月の延長候補です。 今、一箇所パートの内定を貰っています。 求人票の雇用条件は雇用／労災／健康／厚生で基本給12万ちょっと。 受ければ27日からの開始です。 昨年は9月まで仕事をしていて、月の総支給額は35万円ほどです。 試用期間の3ヶ月は健康保険無しだそうです。 厚生年金だけ別に入れるのですか？ 今、国保は会社都合で減額されています。 パートを開始したら、減額されなくなるのですよね。 保険料は退職時に聞いたときは4.5万円でした。 いやらしい話ですが、雇用保険が延長になれば16万くらいなので、パートの給料を計算したらテンションが下がってしまいました。 長期で居ていいと言ってくれているし、更新ごとに時給の見直しもあるそうですし、 3ヶ月後以降を考えれば受けたほうが良いのかなと思っては居ます。 延長が終わってすぐに仕事が見つかるとは限りませんしね。 もし内定を受ける場合、16日分まではもらえるのですか？ とにかくハローワークに電話か出向いて、「決まりました」と言えば良いですか？ それとも認定日に「延長しません」と言えば良いだけ？ いつも一度にたくさん質問して申し訳ありません。 よろしくお願いします。
横から出てきた車の左後ろにあたってバイクで転倒 軽いけがですが治療費など数万円かかっています。 現在も治療中です。 左から飛び出してきましたが相手の保険会社は10対０でオカマ事故と言い、まったく話になりません。 事故は事故として、自分の怪我など自賠責でいくらかでも請求すれば、下りてくるんでしょうか？
　昭和６０年から２６年間毎月１３，２８０円（合計４，１４３，３６０円）掛け続けたMY生命の個人年金が、今年１０月から１０年確定で年８０万円(プラス配当金分)、一時金で受け取る場合は約６５１万円と生保の担当者から教えてもらいました。(1)このまま１０月から１０年間年金で受給、(2)一時金で受け取る、(3)満期直前に解約する方法、(4)その他、のうち受給額や所得税（一時所得、雑所得等）を考慮して、一番有利な方法をお教えください。
５月１３日に体調を崩し、休んでいます。 病名はうつ病です。 医師からは一ヶ月の休養と診断されました。 会社には休職願いと診断書提出し、恐らくは２０日分の有給消化となるかと思います。 締めは月末となります。 色々と調べると、休んでいる間は傷病手当がつくとあり、会社の方から頂きました。 退職届けも届き、退職日はこちらで決めて良いとありました。 今の所は退職し、６月１５日から、新しい職場に移ることになりましたので、退職日は６月１４日にしょうと思っています。 この場合、療養のためにやすんだ期間はどのようになるのでしょうか? 普通に５月１３日～６月１４日で宜しいのでしょうか? また、一ヶ月の休養と診断されていますが、医師は診断書は書いてくれるのでしょうか? また、私は傷病手当を受け取ることはできるのでしょうか?? お手数ですが、宜しくお願いします。 また、過去に何度も同じような質問をしていますが、いまいち良く分からないので、何度も質問をさせてもらっています。
私は最近アコードワゴンを廃車にしたのですが その後は母親のロードスターに乗るつもりでいてます 自分の保険の等級の方が高いため母親の保険を中断し、自分の保険をロードスターにかけたいのです 少ない情報で申し訳ないのですが、手続きの流れ、費用、時間などわかる範囲で結構ですので教えていただければ幸いです
同じ市内の親戚の家を借りて一人暮らしをしようかと企んでいます。 19才フリーターです。就職するつもりはありません。 今葛藤している問題は「保険とか税金」についてです。 親に「保険証ぬくから！そしたら今まで見たいに医療費とか安くないからね！」 と言われました。喧嘩して言われたことですが多分本気で言われました。 でも、なにを抜くのかわかりません。国民保険のことでしょうか？ 扶養は抜けています。すなわち税金がかかるということですよね？ しかし、何の税金がかかるかわかりません。住民税？ 全くわかりません・・・ 加入したり、払わなければいけなかったりする 保険とか税金に詳しい方に助けを求めます。 無知なので事細かく金額とかも書いてもらえると嬉しいです。 一人暮らしの時に加入した方が良い保険、 車検のこととか・・・全部書いてくれると嬉しいです。 お願いします！
私は今年の３月１５日まで会社員で五年間働いた後退職しました その後４月１日から新たにバイトを始めて今現在も働いています もし今のバイトを辞めた場合って失業保険は貰えるのでしょうか？ 答えられる方いましたら宜しくお願いします
こんにちわ。 先日１０対０の衝突事故にあいました。 現在妊婦で、近くの整骨院に通ってます。整骨院にはしばらくかよったほうがいいとのことで週に半分くらい通ってます。 人身事故に切り替えるために一度だけ整形外科には通いました。 妊婦なので整骨院ではマッサージのみなのですが、慰謝料は無効でしょうか？ また主婦の休業損害がでるとおもうのですが、保険屋にきいたら、家事が全くできないレベルなのか医者と相談するなど言われました。 そうゆうものなのでしょうか？
５月１３日に体調を崩し、職場を休んでいます。 色々と医院を周り、うつ病と診断されました。 とりあえず、診断書を職場に送り、病気治療中です。 もう今の職場怖いので、退職を願い、次の職場も決まりまして、入社は６月１５日となりました。 退職日は、本人で決めてくださいとあり、職場から退職届と傷病手当申請書２通が届きました。 うつで、会社を休職すると傷病手当が出ると聞きました。 とりあえずは、色々と調べたのですが、いまいち分かりません。 傷病手当の手続きについて、詳しく教えていただくとありがたいです。
もう少しで任意保険が更新しなくてはいけないので、現在１６等級で 一昨年に飛び石でフロントガラスにヒビ入り保険を使いガラスを代えました、プロテクト付きなので 等級は下がらず据え置きで更新後は１７等級のはずなのですが ネットで４社ほど、知り合いの保険会社(三井住友）の人に(１社）見積もりしたのですが ネットは１３等級になっています、 でも三井住友は１７等級で（これは営業の女性に現在の保険証券を見せて見積もりしてもらいました） なので１７等級が正しいと思うのですが？ ネットの会社の見積もりを取る時に、はっきり覚えてませんが、保険を何回使ったという項目があり 飛び石で１度使ったので、１回の項目のボタンを押した記憶が・・・？ そのために事故扱いで３等級ダウンなのでしょうか？
私立の中学校、高校に通う事になると、それぞれ入学金と三年間の授業料はどのくらいかかるのでしょうか。 また、私立大学ではどうなのでしょう。 現在学資保険を毎月1万5千円払っていますが、とても足りない気がします。 子供には大学には行って欲しいと思いますが、中学や高校は公立でもいいと思っています。 ただ、本人が私立に行きたいと言った時に、お金が理由で断念させるのは嫌だと思っています。 子供は娘が一人だけで来年小学生になります。 生まれた時から保険は払っているので、１００万くらいは積み立てていることにはなりますが、とても不安です。
こんにちは。いつもおしえてgooを活用しています。 去年の秋、実家の母が脳梗塞で三ヶ月程入院しました。 実は、娘の私が誰にも内緒で母の為にと思い、入院保険に加入させていました。 勿論契約者は私です。 実家の弟夫婦等に知れないように、この入院保険を受け取るには、 具代的にどうすれば、いいのでしょうか？ 当然、この保険金は、母の為に使おうとは、一応考えています。 宜しくお願い致します。
２年前に保険を転換しました。 そのときにおそらく健康状態を告知したのですが そのときに実は通院投薬しているのがわかりまして この保険を解約しようと考えています。（告知義務違反になるはず） 保険代理店からはこれ以上の保険はないので 考え直して欲しいといわれています。 ここで実は告知違反だというとなにか賠償が発生するのでしょうか？ 素直にいって納得してもらおうかなと思っているのですが やめておいたほうがいいですか？ 元はおそらく医療保険と終身が合体した形で 現在は超保険と５年ごと利差配当付終身保険です。 終身は既に払込済になっていました。 （最初の契約時、変更時の控えが全然のこっていませんでした） 転換したときに総変更した変わりません。契約日は最初の１０年前の日付になっていました。 最初は死亡保障３００万でしたが今は１００万程度になっています。 何もわからず契約した自分が悪いので代理店の担当をせめるつもりはありません。 ただここ１０年保険金を請求せずにすんでいますので これから将来を考えると告知義務違反で支払い拒否されるために 払うのは無駄だと考えています。 お手数ですがご相談お願いいたします。
去年夫が労災で骨折入院して今現在も通院治療中ですが、その際会社の社長さんが、会社も怪我の為の保険を掛けているからそれを請求してあげるよと言われひそかに喜んでおりましたが、入院給付金請求及び通院給付金請求と２回も病院で高い診断書料を払って会社に提出したのに、一向に保険金をくれそうになく、主人もなかなか言いにくいみたいで夫婦であきらめるしかないのかねと話してたところ、今度は後遺障害の診断書もとってほしいと、またしても診断書を持って来られ、こちらも今までの診断書代ももらってないし……というと、いろいろ物入りだろうからと１０万円くれました。 意味が分かりません。聞けばいいような事かもしれませんがなかなかはっきり言い出せません。この１０万円はなんなのか？後遺障害の診断書も提出しなければならないのか？保険金は会社が契約者なのなら被保険者の主人はもらう権利はないのか？教えて頂きたいです。ちなみに主人は」まだリハビリ通院中で後遺症が残る可能性はあると思います。
私の親族のものが先日外資系保険会社より今年の契約継続の解除通知がきて、困っています。 2年前の5月に新規契約をし、10月に追突事故を起こし保険を使いました。ここで車両3/対人4/ 対物4/搭障5等級になり昨年5月に契約を継続しました。さらに昨年駐車場内でのトラブルが発生し6月頃に車両保険を使いました。その結果今年は契約をしないとのことでした。（1等級になったので） 幼児を抱えており車が使えないと病院などの通院に支障をきたしていますが、何とか良い方法は ないのもなのでしょうか？因みに昨年の車両保険料は28000円、対人/対物などで48000円になっていました。今年1年間保険に加入しなければ来年度は契約ができるとのことも聞きましたが本当かどうかはわかりません。たとえば対人/対物だけ加入することなどは不可能なのでしょうか？何か良い方法がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
ツタヤのクレジット機能付きのTカードには 旅行傷害保険は付帯されていますか？ アプラスのホームページでは確認できるのですが Tサイトでは付帯されてるか、ページを見つけることができませんでした。 ご存知の方みえましたら、教えてください。
32歳既婚女性です。夫と子供2人(もうすぐ5歳と、0歳）がいます。 高校を出てすぐ社会人になり、そのときに、父が親しい方（保険屋さん）の勧めで保険に入りました。まだ18歳だったので、あまり何も考えず契約をしました。保険会社は、当時の日動生命です。 内容としては、こんな感じです ・５年ごと利差配当付き終身保険 ・60歳払い込み完了・保障は終身 ・5日目の入院から保障で、災害、病気ともに日額5000円（120日型) ・災害、病気ともに24日以上継続して入院後、無事退院で一時金5万円 ・所定の手術で、種類により日額の10倍・20倍・40倍の給付金 ・リビングニーズ特約付き ・病気で死亡・高度障害のときに1000万円、災害で死亡・高度障害で2000万の保障 ・がんによる入院や手術も保険金が出る（通院は不可） ・３代疾病は対象外 ・月々の保険料は、７７１５円 1人目と2人目の間に、2度初期流産で手術をし、すばやい対応＆支払いをしてもらい、契約年齢が若かったせいもあり、この値段でこれだけの保障なら、なかなかいい保険なんだろうな。と思っています。 ですが、主人の保険を検討したときに、その保険屋さんに聞いたら「今は、おなじようなのはないんだよね」と言われました。 私の契約は１９９７年５月なので、その当時は今のように、医療保険だけ・・というスタイルがそれほど多くなかったのだろうと思います。 少しでも安くて、保障も充実しているものがあれば切替えた方がいいかな・・とおもってはいます。 もし、今、近い内容の保障で保険料がトータルで安くなる組み合わせはありますか？ それと、自営で夫婦で仕事をしています。夫が死亡保障が必要なのはわかりますが、妻である私にも死亡保障は必要でしょうか？
以前正社員で働いていて、今はパ－トで働いているのですが、１日の労働時間が４時間未満になる日もあり失業保険の給付が受けられると聞き、失業保険の申請をして今３ヵ月の待機中です。 待機期間中に４時間以上の労働をすると、その分失業保険の給付が減らされることは聞いたのですが、初回認定日から３ヵ月の期間中だけ４時間以上働くと給付日数が減らされるのでしょうか？ ３ヵ月経つと４時間以上働いても給付が減らされることは無いのでしょうか？ よろしくお願いします。
アルバイトをしようと思いますアルバイトの履歴書には、短期で辞めた仕事を書かなくてもいいですか？(一週間の) アルバイトは社会保険に加入しないと思うので、偽ってもバレないですか？
よくある質問かとは思いますが、第一子（現在２歳）は出生と同時にソニー生命の学資保険を 子供が１８歳満期で２００万円入りました。（１８年で保険料177万円：返戻率112.7％） 今年第二子出産予定ですが、同じものにするか他社の学資保険にするか検討しています。 完全に高利率の貯蓄目的ですが、ある人のアドバイスによると保険目的は名目上違うが 低解約返戻金特則付積立利率変動型終身保険（例：あいおい生命やアリコ）を55歳払込で （保険期間は14年）300万円かけておけば、子供が１８歳時に解約してもソニー生命の学資保険 より利率がいいものもあると聞きました。かつ契約者（私）死亡した場合は３００万円保証があると。 ちなみに契約者は保険開始時に４１歳です。 アドバイスお願いします。
前回事故についての質問に答えて下さりありがとうございます。 保険の方との話も少しずつですが進んでいます。 そこで何点か質問がありますのでわかるものがあれば1つでも答えて下されば幸いです。 1 休業損害証明書に源泉徴収または通帳コピーとあります。私は前回の源泉徴収を捨ててしまいありません。通帳コピーを送ろうと考えているのですが前回の分全てコピーして添付すれば良いのでしょうか??また表のコピーもとありますが通帳の表紙でいいのでしょうか?? 2 ヘルメットがもう使い物になりません。弁償はしていただけるのですが、購入年月日や値段を覚えていない場合はだいたいで書いても大丈夫でしょうか? 3 これらの書類の提出期限はありますか? 以上です お願いしますm(_ _)m
今S社の自動車保険に加入をしています。6月23日で満期です。 名前や住所、車のナンバー、口座が変わったのでそれと一緒に今月頭くらいに更新手続きをしました。保険証も届きました。 しかし月々の自動車保険料(月9000円弱)が高く生活を圧迫しているので、少しでも安いとこに変えようと思っています。(恥ずかしながら今まで親に払ってもらっていたので金額を知りませんでした) 担当者にほかのとこに変えたいんですが…と伝えたところ、更新手続きをしてしまったし、途中解約？となると複雑になるからとりあえず1年くらい続けてくれないかと言われました。 一応様子みますと応えましたが。 ここで質問です。 更新手続きしてしまったら途中解約は出来ないのでしょうか？現在まだ満期は来てませんが… もし変えれるとしたら等級などはそのまま次の保険会社に引き継ぎできますか？ ちなみに新車で購入して今年で3年目で、私が24になり今14等級、無事故無違反です。 あと複雑というのはS社と私ではなく、S友生命とM井S友K上とのやりとりが複雑だそうです… 回答のほうよろしくお願いします。
任意保険で本人限定という選択肢は他の保険会社でも無いのでしょうか？ 今現在の保険会社は選択肢が無く、独身でも本人運転+夫婦限定、と余計な夫婦限定がついてきます。 他の保険会社でも夫婦限定が強制的に付いてくるのでしょうか？ 1人のほうがリスクが少ないと思うので保険料も下がるのでは？と思うのですが・・・ それとも夫婦限定でも差額がほとんど無いのでしょうか？
自動車保険の契約をし、証券番号も付番され証書も届いたのですが 数ヶ月経って、お金が引き落とされておらず、旧保険会社から中断証明証をとるように 言われてます。 しかしながら、新たに契約を結んだ保険会社から、契約は成立しており、 旧保険会社からの引き継ぎができていないので、数ヶ月前の契約日から中断証明書が 届くまでの間、初回の等級での費用負担になるといわれております。 契約書の控えは、まだもらっていない状態です。 私としては、中断証明書が届いた日から、新たな契約を正式に結べれば 過去は忘れられるのですが、そうはいかないのでしょうか 契約が成立できているとは思えないのですが、プロの方のご意見と助言を いただければ助かります。 よろしくお願いします。
現在44歳で妻と離婚しており、妻が親権を持っている実の娘（小学1年生）がいます。 厚生年金と国民年金の支払い期間が25年以上なのですが、離婚している場合でも、遺族年金の受け取り資格はありますか？ その場合年に幾ら貰えますか？ 現在、私の給料から養育費や私の作った借金の返済分として月に8万円元妻に払っており、それがなければ元妻や子供の生活が出来ない状況です。 もちろん元妻も働いていますし、母子手当もうけていての話です。 私も生活が厳しく生命保険など入る余裕もなく、お金を残すゆとりがありません。私に万一の事があった場合に不安です。
自動車を新しく購入し、購入したディーラーのお抱えの保険会社に保険を切り替えることにしました。 新しい保険の契約を行い、前の保険はディーラーが停止するということで後は何もしなくていいとのことでした。 しかしながら数ヵ月後、旧保険の解約は本人でなければできないということで、その時点で急ぎ旧保険の契約を申請しました。 おかしいのはここからなのですが、 １）自動車保険の2重契約はできないとの説明をディーラーから受けてましたが、旧保険を解約するまでの間の新保険とダブっている期間も支払いが発生するといわれました。2重契約できないと言っておいて、片方は無効にならないのか？と確認したら、ならないとの話、また、2重契約は法律でできないことになっていると説明を受けたができているし、お金が発生している？なぜ ２）新保険は旧保険の等級を引き継いだ形になるということでしたが、2重加入が発覚したので初期等級の契約費用になると言われた。ダブっている期間さかのぼって解約することはできないが、自分たちの怠慢で旧保険が解約されていなかったのを確認せずに契約し、しばらくしたら、前の保険がダブっていたので、さかのぼって初回等級の契約になると言われたが何を言ってるのか？ ３）新しい保険会社の説明で、旧保険切れていて、次の支払い期日までは、初回等級での契約で一度解約し、その後、新たに旧保険の等級で契約しなおす方法しかないと言われました。 ディーラーも今回の件の落ち度を認めて、余計に払った費用は別で補てんするといわれているので 特に金銭的なトラブルにはならないと思いますが、これまでの保険会社とディーラーの説明が曖昧で納得がいきません。保険会社は横の連絡網があると聞いておりますが、新保険はなぜ契約の際に、旧保険の等級と解約状況を確認できなかったのか？説明では、手続きが遅れて2週間後しかわからないと言ってましたが、ホントにそうなのか？ディーラーは本件でダブってかかった費用は面倒をみるが、現金で返せないため、次の定期点検費用をタダにするといわれております。 納得すべきなのでしょうか？ 来週早々ディーラーと保険会社がまた説明に来ると言っております。 勝手ではございますが、どなたか急ぎ助言を頂ければ幸いです。 何卒よろしくお願いします！！！
自賠責の期限が切れそうになると入ってるバイク店から連絡がきたりして 入るのですが、これって有効期限のいつぐらい前から入れるのですか？いつでも大丈夫？
先日、事故に遭いました。 制限速度で二車線の右側を走行してましたところ、左側の道路沿いに停車していた車が突如旋回して反対車線に入ろうとしたところに衝突をしてしまいました。 あまりにも突然の出来事でハンドルを切る間もなく、衝突しました。 後で警察から聞いたのですが、相手側は後方を確認しておらず、私の車が来ていることに気付かなかったとのことです。 私も車を運転していましたから、過失もあるとは思います。 ぶつかった衝撃で脇腹を痛め、救急車で病院に運ばれてレントゲンを取りましたが幸い骨に異常はなかったのですが、痛みはまだ残ってます。 そこで本題なのですが、私は実は自賠責保険しか加入しておりません。 この場合、どのように話が進むのでしょうか？ 車の修理費などはどうすることになるのでしょう？ 事故自体が初めてで怖くて仕方ありません。 誰か、ご回答よろしくお願いします。
先日、仕事中に怪我をして 現在、仕事を休んでいる状態で 労災の休業保障の申請をしようと思ってるんですが 流れとしては (1)会社に申請書をもらう (2)医師のサイン（診断書？）今ここです。 (3)？？？ (3)以降がよくわからないのですが どのような流れで どの程度の期間で振り込まれるのでしょうか？ 経験された方や御詳しい方いましたら お教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
各社保険商品はたくさんありますが、一人で家族など上の人の保険を賭ける事はできるでしょうか？ １０社以上の保険会社に入る、又は１０口以上入る又は、１０個の商品を数社から買う事は可能でしょうか？ 入院日額５０００円の商品を１０個入ると、日額５万円の受け取りは可能でしょうか？ 最大３カ月など規定は各社あるでしょうが・・ 個室入院や、特別室入院の場合、高額医療う対象外でベッド代金だけでも、日額個室なら５０００円程度、特別室クラスになると、２万円弱必要です。 入院によって儲けるなどっは考えていませんが、入院しないといけないような状況に大切な人がもしなった時、当然自分たちは仕事もそっちのけで、介護につくと思うので、収入が消えます。 詳しい方教えて下さい
今現在、精神障害者福祉手帳３級を持っています。それで質問します。数年前、会社で倒れたので脳神経外科へ運ばれたのですが、そこでてんかんの疑いがあると言われました。その後、特に症状が出てきていませんが、風呂に入っているときや、すごく疲れるとき、目の前がテレビのノイズのようになり、意識を失いかけることが何回かありました。最近クレーン事故の被告人がてんかんで、自分もてんかんなのかと不安になって情緒不安定・うつ病・不眠症に拍車がかかって困っています。もう一度てんかんの検査をし、てんかんなら、今の風潮で仕事探すの難しいそうだし。うつ病や不眠症で、薬飲んでも何も出来ない状況が続いています。てんかんも精神障害者福祉手帳の取得可能になったそうなので、うつ病・不眠症・パニック障害・てんかんで、今の精神障害者福祉手帳３級を２級に変更できるのでしょうか？仕事がいつクビになるか不安もあり、皆さんの意見を聞いてみたくカキコミしました。ご返答よろしくお願いします。
本日バイク(自分)と自動車との事故をしてしまいました。 両方直進で見通しの悪い交差点で信号はありません。 警察には今の時点では物損事故として処理していただいてます。 バイクはヘッドライトと左横のパーツがとれました。 車は右バンパーとフォグランプにひび、ボンネットがへこんでいました。 けがは右膝打撲と手のひらにひどめの擦り傷です。 相手は何もないようです。 バイクは自賠責か入っていなくてもし車の修理費を払えといわれたらどれくらいの割合で払わなければいけないでしょうか?? 私自身はバイクの修理費はいらないので治療費だけ負担してほしいのです。 どうすればいいのかわからず悩んでいます。 左優先なので不注意からこちらが不利になったりするのでしょうか?? 過失相殺にはできるでしょうか?? ただ向こうは人身事故にはしたくないようです。 一番和解できる方法…よろしくお願いします。
保険の窓口で相談したらアフラックをすすめられました。今は利率が一番高いとのコト。２年前はたしかソニー生命だったはず・・・やはり毎年利率はどんどんかわるのでしょうか？？どこかで自分の中で利率を追い求めず終始点みつけるべきなのでしょうか？？分からなくなりました・・・。そして一括払いするか年払いするか月々払いにするか・・・。一括払いしてもつきで計算したら３００円ぐらいの徳でした。それだと月はらいか年払いで十分なのでしょうか？学資保険に主人の死亡保障５００万がつくといわれましたがひつようですか？主人の生命保険が別であるなら不要じゃない？と思いましたが・・・。この５００万はセットになっているのではずせないらしいです。３００万もらえる形で十分でしょうか？？多いでしょうか？ちなみに高校入学時５０万大学入学時１００万大学２年５０万３年５０万４年５０万という内訳でした。高校までは公立、大学は私学４年の計画で作ってもらいました。
自分はうつ病とパニック障害と不眠症で、精神障害者厚生年金を申請していて近々受理されそうなんですが、質問します。年金事務所さんの話では、遡って年金が支給されると言われましたが、症状が悪いときに申請しに行ったのでよく理解出来ませんでした。いつの時点から遡って年金が支給されるのでしょうか？病院で診察され、うつ病と診断された初診日からでしょうか？または精神障害者厚生年金を申請した日からなのでしょうか？わかるかた回答よろしくお願いします。
うつ病で休職しています。 ５月１３日から、体調が悪くなり「うつ病」と診断されました。 原因は、上司のパワハラです。 心療内科で見てもらうと「一ヶ月の休養」診断されました。 なので、診断書を書いてもらい、現在は休職しています。 胸の痛みが引かないので、大きな病院で見てもらい医師から大丈夫とありましたが、不整脈が見つかりました。 人の多い所に行くと(駅・スーパーなど)、胸の痛みが酷くなり、動悸・体の震えが出てきます。 医師からは、精神安定剤を飲むようにとあり、現在もその症状は続いています。 病気に追い込む上司がいる会社に行きたくないので、そのまま退職と考えておりますが、退職の意思はまだ伝えていません。 また、生活の事もあるので、６月１５日から、次の職場は決まりましたが、症状がよくなるのかどうかは、まだ分かりません。 あと、傷病手当の申請をする為に心療内科の医師に相談しました。 「一ヶ月(６月１３日)以降でないと書けない」 となりました。 給料の締めは月末です。 ９日働いて、公休は４日残っています。 有給は２０日あるので、恐らくは有給消化となるかと思います。 もし、今日退職の意思を伝えましたら、傷病手当の申請は必要ないのでしょうか? それとも、もし症状が良くならなくなり、医師から社会復帰の許可が得られない時の為に、継続給付の為に、申請だけはお願いした方が良いのでしょうか? . この質問に補足する
車の保険を変更しようかと考えいます。 現在は大手の保険に加入しているのですが、最近、ネットをベースとした生命保険会社などがあると 言うのをよく聞きます。 メリットとしては、人件費を抑えているので、その分、保険料が安いという事です。 同等なシステムで車の保険を取り扱っている保険会社などご存知な方がいましたら是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
夫の扶養に入ってパートに行ってるんですが 1年間で103万以上給料超えちゃったら 確定申告にどれくらい支払わないといけないのでしょうか？ それって行かないとどうなりますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
会社を一週間で辞めたんですが、厚生年金には入ってあって年月日の印字がなく、雇用保険には入っていません 健康保険には入ってます この場合次の就職先に一週間で辞めたことがバレますか？
FPの勉強をしているものですが、自賠責保険について分からないことがあります。 たとえば、自動車で相手に被害を与えた場合、補償額が自分に支払われるということでしょうか？ 支払を受けたら、相手に賠償金などを払うというのが一般的な流れなのでしょうか？ ご存じの方、お願いします。
先日、韓国にいき、カメラを盗まれてしまいました。3万くらいのものです。 そこで、 (1)海外旅行保険に加入していったので、そこに盗まれたと申請。 (2)自分のもっている保険にも対応できる保険があるのでまたこれも申請 (3)クレジットカードに付帯の保険があり、これもまた申請 入院の保険のように全てからもらえると、おもっていたら、昨日保険会社から書類が届き、他の保険で申請しお金をもらった場合は、返金してもらうとか。 どーしていいかわからなくなってしましました。 一社だけ申請した方がいいのでしょうか？？ それともだまっていればわからないのでしょうか？？ 得をするのかなぁ～なんて甘い考えでいたので、重複して申請してお金をもらった場合は返金してもらうみて、びっくりしています。 このようなことを知っている方がおられたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
社会保険について質問です。 ４月の２９日に社長から、来月から強制的に社会保険を付けると言われました… 自分も社会保険を付けたいと考えていたんですけど、少しでも貯金をして来年から付けようと考えていたんですが、話が急過ぎて生活に困ってます。 詳しく明細を聞いたところ、今の時給が１６３０円なんですけど社会保険を付けたら１２８０円まで下げないと会社の経営が出来ないと言われました。 社会保険は会社が半分負担？と思うのですが、今の状況では全額自分負担？になってると思うのですがこれは仕方ない事でしょうか？ ボーナスもありません。 今の給料の手取り額から１０万円程減ってしまいす。 これでは会社から首を絞められてると思うのですが、自分には知識がなくて何処に相談すればいいかわかりません… どんな事でもいいので解答お願いします。
診断書をだす必要がありますよね。 わたしは衝突事故にあい、右肩関節捻挫でした。 妊婦ということもありレントゲン等もとれないので近所の整骨院にかよってます。人身にしたくて、診断書をくださいといったところ、施術証明書 左肩関節捻挫 安静を要する 柔道復士免許？？のかたからの診断書でした こちらで切り替えることはできるのでしょうか？ きちんとした医師の診断にはならないのでしょうか。 また保険屋が整骨院での治療代を全負担してくれてます。整骨院だと慰謝料はもらえないのか…休業保証はもらえないのか… 保険屋はなにもいってくれないので心配です
今24歳、一人暮らしです。 特に扶養する家族もいないのですが、民間の終身保険に入っています。 友達に「若いからまだいい」「お金がもったいない」と言われました。 21歳の時から月に約4000円ほど払っているのですが、これは無駄でしょうか？ でも、やはり急な病気や事故が心配なので必要な経費だと思っていたのですが…
今月27日に退職し、国民健康保険と国民年金に加入する事になりました。 14日以内に手続を行いますが、手続から実際に支払いが始まるまでにはどの位かかるのでしょうか、大体で構いませんのでお分かりになる方回答よろしくお願いします。
現在、独身・男・27歳・自営業者です。 職業は現場作業員（高所10ｍ程度）です。 私には、両親などの家族もいないので、失明とか骨折とかの、入院や怪我をしたときの保険（働けなくなったら、お金をくれるなど）を重視したいです。 死んだ後の保険金とかは、全く必要ありません。 私の場合、どこの保険に入ればいいでしょうか？？ 具体的に、どこのどの保険・どこがいい、といった様に、具体的に教えてください＾＾！ 明日、契約しようと思います。
公的年金だけでは不安で、個人保険年金（老後のため→６０才位まで手を出さず貯め続けるつもり）に興味を持っています。 理解した点が間違っていたら、ご指摘ください。 今後（長期的に見て）インフレになるといわれているそうですが、次の点でこう理解しています。 １、定期預金と個人保険を比較→ほとんどかわらない（実質価値はどちらも同じ位下がる） ２、株、不動産など投資と個人保険→株、不動産の方が有利 株、不動産はとりあえず手を出さないつもりなので、１の定期預金か個人年金を選ぶつもりです。１は両者とも大して差がないと考えているので、それなら個人年金を選ぼうと思っています。 ただ、おそらくインフレになるだろうといわれているので、控除目的で、保険料は年間１０万を超える程度にしようと思ってます。 また、個人年金は大きく分けて、 保険型（貯蓄型よりは利益が大きい、リスクはいまいちわからない） 貯蓄型（普通の貯金と特に変わらない、多少定期預金より利益があるくらい？） と考えているので、保険型にしようと考えています。 しかし、取り扱いは保険会社、銀行、全労...などたくさんありすぎてどれを選べば良いのかわかりません。 ニッセイさんの年金名人を進められましたが、比較もしたいので。 ご教授お願いします！
はじめまして。 この間、事故をしました 私は、被害者なんですが８対２になりました。 相手の修理代を２割負担するのですが、現在１１等級で保険を使うなら８等級に下がるらしいんです。 修理代は４万円弱なので保険を使わず 現金で支払った方が得だと聞きました 保険代は年間、概算ですが１万円上がるそうです さて、現金が良いのか 保険を使うのか どちらがいいのですか? 詳しい方 アドバイスお願いします　 長文な上 乱文 すみません
知り合いが補聴器をなくしてしまいました。 15万以上した物でしかも買ったばかりなのでかなりショックを受けています。 紛失保険には入れないと言われたみたいで保険は入っていないそうです。 紛失だと諦めるしかないと言われたみたいですが、諦めるしかないのでしょうか。 なにか少しでも打てる手があったら良いなと思い質問させて頂きました。 なにか良い情報がありましたら教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。 説明不足でしたら補足致しますので宜しくお願いします。
2011年3月に出産しました。 出産費と入院費、合わせて489,680円になり、出産一時金(420,000円)を使用後の金額69,680円を支払いました。 高額療養費の申請は8万円～(？)ですが、出産一時金とは別に請求できると聞きました。私の場合は申請できないのでしょうか？
家のモーゲジのない一軒家ですが、家の保険にいつも入っておくべきでしょうか？　 今まで家の保険は入るのが当たり前と思ってずっと入っていましたが、もし火事になってもそこに新しく建てる経済的余裕があれば保険に入る必要がないのではないかと思い始め保険を断ろうと思っています。　友達にきいたら近所に類焼した場合どうするのか、といいましたが、それぞれの家が各々の保険に入ってカバーするのでそれは考えなくていいと思います。 保険を断る前に皆さんのご意見を教えてください。　
今年に入って自分の車がイタズラで傷つけられたのでイタズラでも保険金がおりる車両保険に加入しました。 でも加入したあとまた車が傷つけられてしまい保険会社に請求したのですが保険会社に加入以前にあったキズと加入後についたキズの判別がつかないと言われ保険を適用できません。 この場合やはり諦めるしかないのでしょうか？ ちなみに保険会社は東京海上です。
私はつい最近、東京の有限会社に就職が決まりました（CADやらの専門職です） それでまだ保険などに全然詳しくないんです。 なので保険料がいくらくらい 引かれるか教えてください。 加入保険は雇用、労災、健康、厚生、財形の5個です。 退職金もでます。 ボーナスも出ます 夏期休暇は有給扱い ＧＷも有給扱い 土曜日も所定休日だか有給。 他にも有給休暇はあります。 賃金締切が20で支払いが25で、初任給が21万円程度です。 そこで全加入保険の金額を引いたらどのくらい残るのですか？ 詳しく解らなかったら大まかでも良いので教えてください。 宜しくお願いします。
２６歳、会社員の保険についてお尋ねします。 所有する車はコンパクトカーの中古です。 通勤で使用する予定で、年収は税込で３００万くらいです。 保険の内容ですが、どこまで補償を入れとくのが一般的ですか？？ 本人限定にして、対人対物は無制限として、 自身の車の補償は入れません。安い中古なんで・・ 最後に、自分自身の補償ですが、これは入っとくべきでしょうか。 一般的には、この年齢でも入っている人のほうが多いでしょうか。 さらに、２６歳以上、運転範囲は本人・夫婦限定 対人対物無制限、自身の補償３０００万 で月々の支払いが6500円は高いでしょうか、安いでしょうか。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
私の妻は４９歳で厚生年金加入期間が１９年あります。私はサラリーマンで５７歳で厚生年金加入期間が３４年あります。 将来の年金支給額について調べていましたら私が６５歳になったら厚生年金、国民年金のほかに加給年金が妻が６５歳になるまで支給されるとなっていました。 ただし要件の中に妻の厚生年金加入期間が２０年以上あれば支給されないとなっていました。 私の妻は現在パート勤務で年収が約１７０万ほどあり厚生年金に加入していますので後１年ぐらいでトータルの厚生年金加入期間が２０年を超えます。 この場合、パート年収を１０３万円以下に抑えて厚生年金加入期間を１９年に抑えてほうがお得なのでしょうか？ よろしくお願いします。
どなたかわかる方いらっしゃれば助言ください、、！ つい最近、失業保険受給が終了し、主人の扶養範囲内で仕事を探しているのですが、 雇用保険受給中、3ヶ月間の国民年金を支払わなければ、将来年金にどの程度響くのでしょうか、、 以前に年金事務所で、大して受給額は変わらないんですけどね、と言われたんで、その程度なのかネットで調べてみたのですがよくわからず、、、 どなたかアドバイスいただければ幸いです よろしくお願いいたします
先日、小学生の息子が下校途中、事故に遭いました。 現場は、歩道の上で、息子は走っていました。徒歩です。 相手は駐車場から道路に出る為に歩道を横切っているところでした。 怪我は、今のところ足の打ち身のみで、入院はしていません。医者の診断書は全治1週間でした。 相手は、事故の数日後自動車保険を使わずに処理したいということと、健康保険を使用したいと言ってきました。 何もわからずOKしてしまったのですが、健康保険組合に連絡したら書類が何枚も送られてきました。こっちで記入する書類、相手が記入するもの、警察に記入してもらうもの、正直面倒です。 相手が任意保険に入っているかと、なぜ自動車保険を使いたくないのかはわかりません。 今回の様なケースの場合、こっちでお願いすれば自賠責保険は適用されるのでしょうか？ 送られて来た書類をみると、今回の様な場合、健康保険が負担する分は後で加害者に請求が行くようですが、相手は保険点数を低くしたいのでしょうか？ 相手の親戚が知り合いだったりして、今後他に痛いところが出てきたりした時の為にも、事務的に対処したいのにやりにくいです。 あと、母親の私が息子の自宅療養のために仕事を休んだ事と、慰謝料についてはどうしたらよいのでしょうか。 長くいろいろと済みません、よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 ３１歳会社員で主婦です。 夫は３２歳でもうすぐ6歳になる娘がいます。 普段から気になってはいるけど、なかなか他人には聞きづらいのでここで質問させて下さい。 我が家は毎月の保険料が高いとおもっているのですが他のご家庭ではどのくらいなんでしょうか。 夫生命保険1万、夫個人年金保険1万2千、妻生命保険1万、妻個人年金保険1万3千、子供学資保険1万5千、子供生命保険3千、車保険3千、合計5万以上です。 夫も私も毎月の手取りは２５万くらいで二人で５０万ほどです。 年収は二人合わせて1千万くらいです。 ４５００万で買ったマンションのローンと管理費などで15万、単身赴任している夫への送金10万、その他カード支払い分、食費、光熱費、雑貨費、保育園代などがかかっています。 ボーナス月にはプラス20万ローン支払いがありますし、固定資産税も年間14万くらいかかっています。 こんな収支状況での5万以上の保険代はバランス的にどうなんでしょう。 ちなみに掛け捨てではなくすべて貯蓄型？です。 旦那の母が保険外交員なのでそこで加入している分と私の先輩のつながりで加入しているのでどちらも解約はしづらいのですが、それ以上に途中解約は損だと思っています。 上記保険料以外としては5万5千円を毎月強制積立貯金していますが、保険料の支払い割合を減らして貯金にまわすべきでしょうか。 それとも保険＝貯金（貯蓄）とみなして現状維持でも大丈夫なものでしょうか。 個人年金や学資保険は貯蓄性が高いですが、生命保険は支払った分が全て戻るわけではないので心配です。
先週接触事故を起こしてしまって 保険を使う事になったのですが 必要な書類に 被共済自動車の車検証の写し　と書かれています でもどこを探しても車検証が見つかりません 原付には車検証は無いのでしょうか? その場合は何をコピーして送ればいいのでしょうか？ よろしくお願いします
初めて質問します。 自賠責名義変更してからなら自賠責証明が来るまでどれくらいかかりますか？ 教えてください。お願いします。
昨日、停車中に追突されました。初めての事故です。 昨日の時点では何ともなかったのですが、今日になって背中～腰に張りがあるような感じと、右足の前脛骨筋も張ってるようで痛いです。 相手の保険会社の人から100％こちらの責任ですと言われ、車の修理代、病院代は出して頂けるようです。 一応、病院に行きレントゲンや血液検査をしましたが異常はありませんでした。 シップと痛み止めをもらい、また明日来て下さいとのことでした。 追突してきた方は、とても申し訳なさそうにしており、本日も謝罪の電話があり一度家まで伺いたいと言ってこられました。 これで終われば物損で済むのでしょうが、自分の保険会社に電話したら、人身事故にして通院5日以上でお見舞金が出るとのことでした。 物損のままでも相手の保険会社が修理代、病院代を払ってもらえるので全然マイナスにはならないですが、これから患部を冷やしたり電気治療があるようなので、5日は通院するだろうし、お見舞金が貰えるのであれば貰いたいし、、、 でも、人身事故にすれば相手の点数を増やしてしまいますし。。 どうすればいいでしょうか？
東日本大震災により自宅が一部損の認定を受けました。 ３．１１の本震と４．７の余震により基礎・外壁を中心に主要構造部で１３％の被害が確認されましたが、２つの地震をまとめて一部損に認定するとの話をされました。 約款では７２時間以内に発生した地震は１つの地震と見なすとの記載がありますが、今回は７２時間以上経過しているので２つの地震として一部損を２回認定して頂くことはできないのでしょうか？ なお、保険代理店の方が住んでいる分譲マンションでは実際にこの様な認定がされております。 以上、宜しくお願い致します。
去年の６月にある企業に入社（派遣）しました。 今年に入ってから体調を崩し、現在まだ具合が悪いのですが仕事に行っています。 もし今休んで、医師の診断があれば傷病手当金は受けられると思うのですが、派遣なので多分退職という形になると思います。 でも退職後にすぐに求職活動できる自信がありません。 退職後も給付を受け取って、体が治ったらまた求職活動したいのですがその期間傷病手当金を受ける（１年６ヶ月以内という期限付きですが）には社会保険の被保険者期間が１年以上とあります。私はその企業に入る前は国民健康保険でした。なので期間には入らないと思うのですが、 この１年以上というのは、例えば今１１ヶ月の時点で退職した場合、１２ヶ月目を任意継続で保険料を支払えば１年と数えてくれるのでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
昨日買い物帰りに原付(俺)と軽自動車(相手)との接触事故を起こしてしまいました 相手の軽自動車がゆっくり走っていたので右側から追い抜きをしようとしました そしたら相手の軽自動車が右に曲がってきていて 急ブレーキをかけたのですが時すでに遅し。。。 相手の軽自動車の運転席側の後部座席の方にぶつかり俺はバイクごと右側に転倒しました 幸い怪我はあまりなく良かったのですが 相手の軽自動車の運転席側の後部座席のドアにへこみとひっかき傷、サイドプロテクターの欠損をしてしまいました 俺はカブに乗っていたのでバイクの傷などはありません 接触事故が起きてすぐ　目撃者が警察に電話して事故報告をして 「あとは保険会社の方で話し合って下さい」と言われて　保険会社に電話して事故報告をしました 俺は農協(JA)の保険に入っていて「今日は休みなので連休明けの月曜日に県の担当者の方から折り返し電話します」と言われ　相手の方と連絡先を交換して解散しました 本当は農協の人と色々話をした方がいいと思いますが 不安なので先にここに質問させていただきました この場合は俺は車の整備費など、お金を払わないといけないのでしょうか それとも保険の方で全部賄われるのでしょうか 長文失礼しました よろしくお願いします
１、保険に加入しようと思っているのですが、それから海外旅行に行って事故や他・自殺が起きたとき 　３年以上立っていれば満額支払われるのでしょうか？ 　それとも旅行保険と生命保険は別物でしょうか？ ２、旅行保険では確か自殺は支払いがされないと聞いているのですが、それは３年以上加入していてもでしょうか？ 　　また、旅行に行かないのに旅行保険に加入することは可能ですか？ 　 文章におかしなところがありましたらすいません、長期旅行をしたいと考えておりなるべく詳しい情報をいただけると助かります。
交通事故にあいました。自分は被害者です。 原付を運転中に、乗用車の危険な追越運転にあい、接触され転倒し、左足首骨折などの最低４週間安静の診断をうけました。 慰謝料などについて教えて下さい。お願いします。 自分は20歳の大学生であり、原付による配達のアルバイトをしています。 先日、直線走行中に、乗用車の無理な追越運転にあい、右側面に接触され、そのままバランスを失い転倒しました。 その結果、左けい骨遠位端骨折、左ひ骨遠位端骨折、左手打撲で４週間の安静固定と診断されました。今現在、松葉杖でなんとか移動している状態です。 警察の調べでは自分の過失は特に認められませんでしたが、原付による走行中ということもあり、２対８もしくは１対９の過失割合ということで話が進んでいきそうです。 自分は現在さいたま市内で両親とともに暮らしていて、学校は都内にあり、病院も学校の近くの整形外科に通うつもりです。 また自分は大学で体育会の部活に所属していてレギュラーメンバーであり、これから１ヶ月以内に団体戦を含め大事な試合が３つありましたが、すべて出場できないということになりそうです。 ここから質問なのですが、 (1)自力で歩けるようになるまで移動にタクシーを使うつもりでいますが、その移動費は全て負担してもらえるでしょうか？なにか条件などはついてしまうでしょうか？ (2)この事故の処理にかかる費用は、過失割合からみて、被害者もいくらか負担することになるのでしょうか？ (3)この場合慰謝料はどのくらいもらえるでしょうか？計算方法などもあったら教えていただけると幸いです。 (4)どうやら相手方の保険会社にアルバイトの給与補償をしてもらえるそうなのですが、30日分の給与補償をしてもらえるとして、いくらぐらいもらえるでしょうか？ちなみに、事故日から３ヶ月前までの平均月給は約７万円です。 (5)事故による怪我の結果、自身の部活動に大きな損害が出てしまいました。難しいとは思いますが、この部分でもいくらか慰謝料をもらうことはできるでしょうか？ (6)もし保険会社とのやり取りでうまく交渉する術などがあったら教えてください。 ６つ質問を並べましたが、１つに対する回答だけでも嬉しいです。 お金の面での質問ばかりですが、事実このようなことになってしまったので、うまくやりくるめられるよりは、しっかりと慰謝料などをいただきたいです。 自分はほとんど知恵のない大学生であり、拙い文章で申し訳ありませんが、少しでも皆様の回答をいただけると幸いです。 宜しくお願いします。 .
自分は20歳の大学生であり、原付による配達のアルバイトをしています。 先日、直線走行中に、乗用車の無理な追越運転にあい、右側面に接触され、そのままバランスを失い転倒しました。 その結果、左けい骨遠位端骨折、左ひ骨遠位端骨折、左手打撲で４週間の安静固定と診断されました。今現在、松葉杖でなんとか移動している状態です。 警察の調べでは自分の過失は特に認められませんでしたが、原付による走行中ということもあり、２対８もしくは１対９の過失割合ということで話が進んでいきそうです。 自分は現在さいたま市内で両親とともに暮らしていて、学校は都内にあり、病院も学校の近くの整形外科に通うつもりです。 また自分は大学で体育会の部活に所属していてレギュラーメンバーであり、これから１ヶ月以内に団体戦を含め大事な試合が３つありましたが、すべて出場できないということになりそうです。 ここから質問なのですが、 (1)自力で歩けるようになるまで移動にタクシーを使うつもりでいますが、その移動費は全て負担してもらえるでしょうか？なにか条件などはついてしまうでしょうか？ (2)この事故の処理にかかる費用は、過失割合からみて、被害者もいくらか負担することになるのでしょうか？ (3)この場合慰謝料はどのくらいもらえるでしょうか？計算方法などもあったら教えていただけると幸いです。 (4)どうやら相手方の保険会社にアルバイトの給与補償をしてもらえるそうなのですが、30日分の給与補償をしてもらえるとして、いくらぐらいもらえるでしょうか？ちなみに、事故日から３ヶ月前までの平均月給は約７万円です。 (5)事故による怪我の結果、自身の部活動に大きな損害が出てしまいました。難しいとは思いますが、この部分でもいくらか慰謝料をもらうことはできるでしょうか？ (6)もし保険会社とのやり取りでうまく交渉する術などがあったら教えてください。 ６つ質問を並べましたが、１つに対する回答だけでも嬉しいです。 お金の面での質問ばかりですが、事実このようなことになってしまったので、うまくやりくるめられるよりは、しっかりと慰謝料などをいただきたいです。 自分はほとんど知恵のない大学生であり、拙い文章で申し訳ありませんが、少しでも皆様の回答をいただけると幸いです。 宜しくお願いします。
現在、アリコ生命保険・養老終身保険・金融機関で購入した個人年金保険(2社)を保有しています。 個人年金保険は後2年11ヶ月と3日で満期となります。不安定な状況ですので他に投資信託・株式など行っています。個人年金プランは2社とも変額個人年金で、この先どうしょうか迷っています。変額なのでどれだけ貰えるかも不安要素となっています。 将来の年金は厚生年金基金と厚生年金のダブル支給です。
今年、3月31日会社都合で退職しました。4月以内にすぐに再就職できる予定が、このご時世その話は流れてしまい、へこんでます。ですが、そうはいってられないのですぐにハローワークに行って、いわゆる失業保険の手続きは済ませてきました。退職後の手続き（保険など）は自分で調べないと誰も教えてくれない…。とのことで調べたところ社会保険から国民保険、厚生年金は国民年金に切り替えるとあったので、そのあと、最寄りの区役所に行って、窓口で、勤めていた会社からの社会保険喪失の証明書のプリント1枚を渡しました（それと、年金手帳）しばらくして、国民保険証が発行されました。あとから区役所から支払いの郵便が来るとのこと。金額がいくらか気になるところでしたが、会社都合だとお得？減税？免除？だということをちらっと聞いたことがあったので窓口で聞いてみると、それぞれの窓口で聞いてほしいと。すぐ、健康保険の窓口に行くと「かなりお安くなりますよ」。でもハローワークで発行される（おそらく次の認定日）証明書がないと手続きできないのでと。続いて、年金窓口へ行くと私の大感違いでしょうか？減税、免除ではなく結局「あとで」支払うって意味だったかと…。窓口の方はそんな感じで話していたので、聞きづらくなってしましました。蓄えはあるので今支払いできないいうわけでなくて、だったら難しい手続きしてまでやらなくてもいいかなと。ちなみに私の場合おそらく国民年金は全額免除になるだろうと。支払いは2年後ぐらいまで支払えばいいとか…　でも、年金収入の両親と同居の為、世帯主が父親であるため、私が世帯主になる（父親と同じ住民票から抜ける、年齢的に問題ないだろうとか）必要があるかもしれない。などと。なんだかさっぱり分からず。どなたかアドバイスをお願いします。会社都合で辞めたわけなので使えることは利用したと思っていますが。よろしくお願いします。もし、他に情報がありましたらよろしくお願いします。
自動車保険に詳しい方お願いします。 あいおいニッセイ同和損保 〇タフシンプル 車両:一般補償 全損時諸費用、買替時諸費用 2年目90万円3年目70万円 対人賠償責任保険1名無制限 対人臨時費用 対物賠償責任保険1事故無制限 自己負担額0万円 対物差額修理費用 人身傷害保険1名3000万円 無保険車傷害特約 搭乗者傷害保険1名0万円 事故、故障付随 弁護士費用等 ↑これで月々30910円です この金額は妥当なものでしょうか？ これはいらない、ころは入った方がいいなどありましたら 詳しく教えていただきたいです。 ちなみに3年契約ですので 1年目保険料…30910円 2年目保険料…18110円 3年目保険料…17540円 私はまだ18歳になったばっかりで 親は車を運転しないので 保険に入るのも新規です。 6S等級スタート ムーヴで型式はL175Sです。
皆さんは，自動車保険の二重もしくは多重契約をなさっていますか？ 私は，最近あと一社と契約しようかと悩んでいるのですが，契約の意味があるのかとふと疑問に思い皆様の意見を参考にする為，投稿しました。 生命保険等の多重契約は，意味があるように思うのですが，はたして自動車保険になるとどうなのかと…？ また，契約する際 他社と契約の有無の質問事項があったのですが，これに はい と答えた場合はメリットになるのでしょうか？
個人年金保険で 39歳、10年確定年金、年10万円程度を考えた場合 60歳払込済み60歳から支払いと 65歳払込済み65歳から支払いとで メリットデメリットはありますか。 たいしてかわらないでしょうか。 検索で調べてみても、終身と払込済の比較はわりとあるのですが 年齢の違いでの　違いがわかりにくいので…
生命保険料控除・個人年金保険料控除・介護医療保険料控除(2012年～)をフル活用した節税をしようと思っています。手法としては「解約返戻金が高い保険」を組み合わせる事で節税をしたいと思っています（法人の節税テクニックと似た手法です）。 そこで、一通り調べてみましたところ、以下の結論に至りました： (1)アフラックの個人年金保険が、保険の中で解約返戻金の割が一番よさそう（もっと良い商品をご存知の方はお教えください）。 (2)2012年から生命保険料控除・個人年金保険料控除の控除枠が縮減される（５万円→４万円）かわりに介護医療保険料控除（４万円）が出来るが、2011年度までに契約した生命保険・個人年金保険の控除枠は５万円のままで維持される。そして控除額は３種類の控除を合わせて１２万円が上限。 (3)一般的に、介護保険や医療保険の解約返戻金は個人年金よりも割が悪いらしい。 これらを総合して考えると「今年(2011年)中に生命保険・個人年金保険で５万円の控除枠を使い、来年(2012年)に介護・医療保険で残りの２万円（12-5-5万円）の控除枠を使う」と、リターンが一番高い計算になると思いました。 そこで (2011.12.31までに締結) 【生命保険料控除】アフラックの個人年金保険（特約なし） 【個人年金保険料控除】アフラックの個人年金保険（個人年金税制適格特約（無料）つき） ・・・を、それぞれ年額１０万円（＝控除枠５万円）以上の、出来ればなるべく１０万円に近い金額で契約 (2012年以降に締結) 【介護医療保険料控除】解約返戻金のなるべく高い、積立型（？）の介護保険若しくは医療保険を、年額２万円以上（＝控除枠２万円）の、出来ればなるべく２万円に近い金額で契約 ・・・とするのが一番割のいい組み合わせでしょうか？ 整理致しますと、今回聞きたい事は 【１】生命保険料控除・個人年金保険料控除の利用にあたって、アフラックの個人年金以上に割がいい保険商品は皆様ご存知でしょうか？ 【２】上記の設定で介護医療保険料控除を使う保険として、皆様がお勧めされる介護保険若しくは医療保険をお教え頂けますでしょうか？ 【３】蛇足ですが、さすがに「地震保険料控除」が使える保険で節税ツールになるものなんてない・・・ですよね？ ちなみに私は２０代前半の健康な男性です。 最後に、この質問の設定・趣旨上、保険は「節税ツール」としてしか考えない事とします（保険本来の保障機能などは一切考えない）。また、解約返戻金が「節税額を含めて、大体元が取れるレベル」まで達するのに長期間（１０年以上）かかる様な保険は、インフレリスクなどもありますので、今回は除外という形でお願い致します。 どうか宜しくお願い致します。
去年の１１月、ガソリンスタンドでマグネット式の値段表示する看板に車をぶつけてしまい、修理は無理との事で新しいものを購入するため７万ほど請求されました。私はそれを車の保険をつかって弁償したのですが、いまだに（４月２９日現在）そのぶつけた看板は店頭で使われており、新しいものはどこにもありません。　そこでお聞きしたいのですが、ぶつけられた看板を使い続けるのは相手の自由であって、新しい看板を必ずしも使わなくていいのでしょうか？　これを車で例えたら、修理代をもらっといて車は直してないみたいな感じになりませんか？
小学生以上のお子様がいる方に質問なのですが、今うちには１歳半の息子がいます。そろそろ学資保険に入りたいと思い調べたところ、人気の高いソニー、フコク、アフラックの資料請求をしました。ちなみにこの３つの返戻率は１００％超えでした。 そこで、幼稚園→小学校→…大学のようにちょこちょこおりてくるタイプと、高校→大学とガツンとおりてくるタイプのどちらがいいのか、またみなさんはどのような学資保険に入っているのかなど、お話を聞かせてください＾＾
先日まだローンが残る友人名義の軽自動車を借りた際、自宅（マンション）の駐車場で事故を起こしてしまいました。 ギアを入れ間違え、バックをするつもりが前進してしまい、そのまま柵へ激突。 すぐに友人と保険会社に連絡を入れ、翌日保険会社から確認電話が。 そこで友人と私の話との食い違いがあると言われました。 私はここ２，３か月に数回借りてますと言ったのに対し、 友人ももちろん貸しただけと。しかし、譲渡したいがローンが残っているので名義変更ができない、と答えたようです。 確かにそんな話もしました、しかしいつ譲渡するなんてことは決めていないし、 実際名義は友人のままです。保険料もローンを払っているのも友人。 であるにも関わらず、調査員を派遣されるそうです。 私が気になっていることは一つ。 駐車場について、です。 譲渡を疑っているので、駐車場の場所を聞いてきたようです。 友人は駐車場を月極めで借りているわけではないので、 証明書といわれても提示できません。 時々自宅近所に路駐をしていることもありますし、我が家が借りている駐車場で、 使っていない方の駐車場に停めたりもしています。 電話では特に、借りている証明書を提示してほしいとは言われなかったそうですが・・・。 だとしたら他に一体どんなことを聞かれるのしょうか？ そしてどう答えればいいのでしょうか？
税金について。 給料が１４８０００円だった場合 雇用。健康。厚生といくら引かれますか？ 交通費が上限２００００円とありましたが多分徒歩で１０分なので交通費は出なさそうな… 詳しい方いましたら教えて頂きたいです。
5月31日に退職すると退職届け出しました。 その2週間後位に上司から退職日について考えてほしいといわれました。 会社の給料算定が20日締めなのですが、末日退職だと社会保険を支払いしないといけないから20日か、30日付け退職がいいということです。 私は8年前の6月に入社したので、退職金の兼ね合いで30日にしたいのですが。 円満退職を希望してます。会社の希望ですすめるべきでしょうか？ けど失業しても支払うものと思っているので、なぜなのかわかりません。 わかりやすく、教えてください。
今月の５日付けで２年勤めた会社をやめました。 理由としては、１人暮らしをしなくてはいけなくなり、そこでの給料では到底生活していけないためです。 これは"自己の都合"に当たると思うのですが、受給は可能でしょうか？ また、退職してから○日までに申請しなきゃ無効～などあるのでしょうか？ そして、最近一週間程だけバイトをしたのですが(もう今はやっていません)、そういう場合は不可ですか？(みんな"それは黙っててもらいな"と言うのですが…) 回答お願いします。
うちの会社の事務員が営業中に事故を起こしました。 会社でかけていた保険が入ってきました。 社長が事務員さんに全額支払うというので 借方に雑収入で登録しました。 事務員に支払う場合の科目を教えてください。 また、この場合事務員に税金はかかりませんか？ 会社に入ったばかりで、経理も初めてです。 何もわからないので教えてください。 よろしくお願いいたします。
ネットで色々調べましたが掛け捨てばかりで積立型の医療保険がほとんど見つかりませんでした。 お勧めの男性で入れる積立型の医療保険があれば教えてください。 よろしくお願いします。
統合失調症でお薬飲んでいます。 ガン保険に入りたいのですが、精神疾患を抱えていて、それを告知しても入れる保険は ありますか？ よろしくお願いいたします。
　生活における保険ってどこまで入るべきですかね？ 　かけようと思ったら 　いろいろ保険って存在しますし、きりがなさそう 　本当に難しいですよね・・・
新規で火災保険（地震特約付き）に加入したいと思っています。 現在は住宅ローンを借りている銀行で入っている火災保険（全労災）と県民共済の火災共済に加入しています。 全労災は住宅ローンの残額が下がるにつれ、保障金額も下がっていくもので、 家の価値と同等の保証は得られません。 県民共済は火災でしか保証されず、自然災害等には加入していません。 今回の地震で 瓦は50％ほど落ち、落ちた瓦で塀が壊れ、 外壁の一部がはずれ、 5部屋とトイレ2つは壁がバキバキに割れ、壁紙がはがれ、 ちょっと前の家なのでビスではなく釘で作っているので、釘も浮き出てきてます。 うちのお風呂はタイルだったのですが、 タイルもボロボロです。 キッチン周りも割れています。 しかも盛り土した上に建ててある家なので、地盤沈下もありました。 見積金額490万円です。 なのに、市の基準が厳しく「半壊」と認めてもらえず、 「一部損壊」なので、どこからも保険はおりない状況です。 何とか安く済ませるように考えていますが、 家を直したところで、また大きい地震がきたらまた壊れてしまう可能性があるので 保険の見直しを考えています。 どこの保険会社がいいとか、安いとか、 教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
昨年転職しました。小さな個人会社です。 入る時の約束で雇用保険、社会保険等に加入が約束で入社しましたが雇用保険は1ヶ月以上も加入せず社会保険はいまだに未加入で保険証が無いと困るので会社に言ったらとりあえず国保に加入してくれる？すぐに社会保険加入するし国保代全額負担するよとの返事で仕方なく国保に加入したらやっぱり全額負担無理だなと断られとりあえず約半額を支払う約束で合意しましたが会社が一度も国保代払って無かったらしく約15万の未払い通知が役所から来ました。私は約半額を毎月会社に渡して納付書も渡して有ります。社会保険も個人会社の為本人の信用が無い為加入出来ないと言われ国保代も未払いと全然約束が守られませんどうすれば良いと思いますか？ちなみに国保代払ってあるしか言いません
私は今、県民共済3000円加入してます。 今のところ、大きな病気もなく、保険について深く考えてませんでした。 35歳になって、このままでいいのか悩んで、携帯で色んな保険情報を読んできましたが… 何がいいのか解りません。 お金に余裕はない方です。 貯蓄型で、ガン保険と婦人病保険が一緒になった保険ありますか？ また、最低限でも、これした方がいいという保険ありましたら、教えて下さい。
昨年の６月２０日からある企業で派遣で働いていますが、そこは喫煙者がいて、一日中吸っていました。 会社では禁煙だったのですが、その人が勝手に吸っていた状態です。 とても狭い部屋で煙は全部私の所に流れてきて、今年に入ってから体調が急激に悪くなり、めまい、頭痛、舌のしびれ、炎症などで通院しています。 一時的に薬で治っていたのですが、最近また悪くなってきました。 タバコは私のいる前では吸わなくなりましたがいない時はたまに吸っているのかもしれません。また、部屋にタバコの成分が染み付いているのかもしれないです。部屋にいるだけで気分が悪くなり、舌のしびれやめまいを起こします。 このまま会社を辞めてもすぐに次の仕事を探して働けるかどうか自信がありません。 社会保険に一年以上加入していたら退職後も傷病手当金が出ると知りましたが、まだ一年未満です。 今年の６月１９日で一年になるので、それまでは辛いけれど何としても辞められないというのが現状です。正直言って辛くてたまりません…。 とりあえず６月１９日までは出勤した方がよろしいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
娘が今ゼロ歳です。 夫は２９歳です。 我が家は貧乏家庭だと思っています。 保険類に一切入っていませんでしたが、子供が生まれたので子供のための保険だけは入ろうと思っています。 最初にゆうちょの学資保険に入ろうと思い、申し込みましたが断られてしまいました（多肢症だった為） 自分なりに少し調べてみたのですが、 学資保険という名前じゃなくても、ようはお金があればいいのであれば、積立貯金をしつつ、夫にもしもがあった時のために、夫の死亡保険に入った方がいいのでは？ と思い始めました。 保険の事、調べれば調べるほど難しくて・・・学資保険の方がいいのか、死亡保険がいいのか、何かアドバイスあればお願いします。
つい先日普通免許を取得した19歳の女です。 免許をとっていざ車に乗ろうと思うと、任意保険に入ってないので親からストップをかけられました。 自動車保険に入ろうと思うのですが、ネットで見積もりをしようにも記入欄や条件がちんぷんかんぷんです。 そこでみなさんに質問です。 いま乗ろうとしているのは、自家用の軽自動車です。 現在親と姉がこの車を使用しており、おそらく任意保険も加入済みです。 どこの保険会社かはわからないのですが、親や姉と同じ保険にはいるとなると保険料はおいくらぐらいになるのでしょうか？ 親の保険と一緒に入れば料金は安くなったりするのでしょうか？ また、もしこれから自分1人で新しく保険に入るとすると、 どれぐらいの費用がかかるのでしょうか？ 私は、普段は原付に乗っているので車を使うのは、雨の日か友達と遊びに行く日ぐらいなので、年間の走行距離は5000kmぐらいだと思います。 他にも条件などあるかと思いますが、勉強不足で全然分かりません。 何も知らないままに、親にお金だけだしてもらうのは申し訳ないので、自分で保険料ぐらいははらいたいです。 大体平均でこれぐらいというものでよいのでおねがいします。
社会保険加入期間が１年以上あれば、退職後も傷病手当金を受ける事ができるという事なのですが、私は昨年６月２０日から派遣ですが、ある企業で働いています。６月分の給料（７月１０日払い）からは社会保険料は丸一か月分引かれました。 これは６月１日から加入していると言う事になるのでしょうか？ あと、今年の５月で一年になりますが、５月中に３日以上休んで５月末に退職するとしたら、社会保険は１年間加入したということでよろしいでしょうか？ それとも６月に入らないと１年以上加入したという事にならないですか？ ちょっとわかりにくい文章ですみません。 よろしくお願いします<m(__)m>
２月半ばに事故にあいました。私は助手席に乗っていて頭と腹部と腕を強打しました。妊婦なのでまず腹部をみてもらい、ずっと痛みや不安があったので事故扱いで産婦人科に５日通いました 保険会社との話では「５日間通えば１２万払います」 と言われ５日目に電話がきて病院に確認してもらった所、先生は妊婦としてみてたから事故扱いはしないと言われたらしいんです それから震災があり、病院も色々あり産婦人科はなくなってしまいうやむやになり私はあきらめていたのですが保険会社から電話があり、「先生は事故扱いにしないといいましたが、５日通ったなら大丈夫です。病院にまた電話してみますね」 と電話があってから半月経つのですが あまり期待しないほうがよいのでしょうか？ 今日電話したら「まだ電話してませんでした」といわれてしまいました
先日事故に遭い手首を骨折してしまい現在はギブスが取れてはいますが、未だに間接の痛みに痺れが継続しております。 医師の診断では、完全に骨は付かないとの事です。 また、事故に遭った時に後方に転倒してしまい、腰から頚椎にかけてかなり強打した模様で動いていても痛みと痺れがあります。 このような場合、後遺症の認定はとることが可能か、可能であれば申請のしかたを教えて頂きたいと思います。
離婚して中２の娘がいます。 かけだしたのが、小１と遅かったのと、主人がいたと言う事で、毎月37000円の簡保（学資）に入ってますが、もう支払いが限界です。 これだけは賭け続けようと思っていたのですが、もう無理そうで、解約しようと思っています。 しかし何も入らないわけにもいかないので、怪我や病気のときのために 何かすぐに入ろうと思います。 掛け金はどれ位出せるのか・・？は今正直わかりません。保険の事を全然知らないので 余りやすくても、安物買いの銭失いになるのかなと。。。。 進学の準備のお金の事を考えると無理してでもかけ続けたほうがいいのですが、、、、それはそのとき考えるとしか策が今は無く。 良いものが在れば教えてください。
欲しかった中古車が見つかり買いたいと思っているのですが、その中古車屋に「普通は２年の補償をするのですが、古い車なので補償は付きません」と言われました。　 高い買い物ですし買って一年もせずに壊れても困ります。 普通に乗ってエンジンや車の要所の部分が壊れた時に何かしらの補償をしてくれる保険はないのでしょうか？
休業給付基礎日額は、四半期単位なのは何故でしょうか。 この根拠が良く分かりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします
翌月末日給料支払の会社であれば 4月の途中で退職すると 5月の給料支払日のうち (1)健康保険料(2)厚生年金保険料(3)雇用保険料(4)所得税 (1)～(4)のなかで控除されない（支払うことがない）ものはどれですか。
質問です。 只今、ドクターよりうつ病で3週間の休職をしています。 4日目以降のお休みは傷病手当てを利用しようと考えてます… ここからが本題ですが、在職中に一度傷病手当てを受給すると、もしも一旦復帰してその後また体調が優れず退職となった場合、２度目の受給はできないのですか？ サイトで、できる・できないが混在してるので正しいのを教えて下さい。 あと、傷病手当てを申請する事を会社へ伝えるのはどのタイミングでしょうか？ ちなみに本日より休職中です！ 心優しい方、よろしくお願いします！
社会保険に１年間継続して加入していたら、退職後も最長１年６ヶ月傷病手当が支給されるという事ですが、途中で会社を変わった場合も継続していたらその条件は当てはまりますか？ 去年の６月下旬からある企業に派遣で仕事をしていますが、９月から職場はそのままで派遣会社が変わりました。 先月位から体調が悪くなり、休み休み働いてきましたがどうにも辛くなって長期で休みたいのですがもし派遣契約を切られてしまうと退職後は傷病手当が支払われなくなるのではと不安になりました。 ちなみに去年の６月分の社会保険料は全額払っています。 と言う事は今度の５月で丸１年という事でよろしいのでしょうか？ あと、傷病手当について何か助言などがありましたらよろしくお願いします<m(__)m>
歯科医院で事務員を最近するようになりました。 先日歯科医師会から「保険料の賊課額の引き上げ」という書類が届きました。 中を読んでもイマイチ内容が把握出来ません。 賊課額とは一体なんでしょうか?? またそれに伴って歯科医院の事務員としてどのような対応をすればいいのでしょうか??(給料の何かしらの欄からいくらかひかなければならないなど) また書類を読み進めると歯科医師国保の中でも一種や二種、三種など種類があるようですが、歯科助手はどの区分に含まれ、その他の区分は一体どういう区分なんでしょうか?? 無知ですいません。 分かるかた出来るだけ細かい説明をしていただけると嬉しいです。
正社員って、社会保険なし、給料も少ないって普通ですか。 私は外国人です。この会社で一年間働きました。最初に給料が住み込みで月15万でした。社会保険もありませんと会社が言いました。 今は給料18万上がりました。社会保険まだ加入してません。 労働時間はほぼ毎日朝六時半から、夜の六時半までです。たまに残業する時もあります。残業代もないです。また、休みは月に2回しかありません。 入国管理局や労働基準所に私の事情を言いたいのですが、心配でビザが来年の3月に切れます。 私は事情を言ったら、私も違反ですか。 この正常理由を入国管理局に言ったら、出頭してくれますか。どうしたらいいですか。 ご回答よろしくお願いします。
赤信号で停まっていた所へトラックが突っ込んできました。 車は全損になりました。痛み(打撲と挫傷だけです)の為今仕事を休んでいます。 相手の保険屋さんとのやりとりなので、よくわからないのですが… 気をつける事があれば教えてくださいm(__)m 警察の方にも気をつけてと言われたので…少し不安になったので、よろしくお願いしますm(__)m
詳細はよく分からないのですが、実父が終身保険タイプの掛け捨て 入院保険に加入しています（というのを後で知りました）。 月々の掛け金は７０００円程。 その実父が年始に倒れました。脳出血です。 現在も意識がありません。 入院後２ヶ月が経過しましたので入院保険金を請求しようと思います。 と、こんな実情なのですが、この保険の掛け金、 払い続ける必要はあるのでしょうか？ 保険金だけもらって、終身だから解約してしまったら違約金みたいなのが あるのでしょうか？ けっして悪意があるわけではなく、また、治療に専念している実父には 申し訳ないのですが、この保険に加入している意味が 私にはよく分かりません。 実父が次に容体が急変するようなことがあれば（一度、容体が急変して、生死をさまよいました）、 確実に最悪のケースを想定しないといけないと思うんですよ。 残念ながら、生命保険には加入してませんので、なおさらです。。。 病気になってから加入できる保険なんてありませんしね。。。
東日本大震災の被災者の皆様に対して 保険金支払いに関して連絡をくださいと各保険会社がTVで放送しておりますが、 この影響により、今後加入する保険に関してこれまでの保険と比べると 割高？になる可能性はあるのでしょうか？
今回の地震などで、多額の生命・損害保険金支払が発生すると思いますが、 これにより保険会社が倒産する事もあるのでしょうか？ もし倒産のような形になった場合、加入していた者はどうなるのでしょうか？ どこまで保護されるのでしょうか？ また今回の地震で、経営基盤が弱くなって、加入する事に注意が要する会社などの判断は、 どうやって調べればよいのでしょうか？ 宜しくお願いしたします。
夫40代半ば、妻30代半ばです。子供はいません（今後も予定なし）。 7～8年前から生命保険と個人年金保険に入っているのですが、毎月の保険料が全部で47,000円くらいで、そのうち年金が27,000円くらいです。 生命保険のほうはダンナの死亡給付金（病気・災害）2,200万、私（妻）は800万弱です。正直私のほうは要らないのですが、保険の規定上ここまでしか減らせないらしく、現在そのままになっています。 その他医療保険で3大疾病やら7大疾病、がんなどの特約もいろいろ？ついてます。 夫婦2人とも内容についてあまり理解できてないので、近々代理店での無料相談へ行こうと思っているのですが、年金を除いた保険料が月2万くらいなら、こんなもんなのかな…とか勝手に思っていたりもします（これから勉強＆見直しはしたいと思ってはいますが、保険料多すぎでしょうか？）。 気になるのは個人年金のほうです。 毎月の保険料は夫が月17,000円くらい、妻が月10,000円くらいで、以前私が勤めていた会社に来ていた外交員さんに勧められて入りました。子供は作らないと決めているので、なんとなく老後のためにあったほうがいいのかな…と思ったのもあります。 最近になって、別に年金保険にわざわざ入らなくても、その保険料の分だけ貯金しておけば別に良いのでは？？とか思ったのですが、トータルで見ると保険料の払込額よりは年金の支払額（支払期間10年）の方が65万円ほど多くなる（夫の場合。私は63万円）ので、全く損ではないのかな、とも思います。 その分投資とか運用すれば、という考えもあるのかもしれませんが、元金より減るのだけは絶対嫌なので全く興味がありません（絶対に元金は減りません、とかならまだいいですけど＾＾；） 保険料の払込期間（夫23年、妻31年）での利息がそれぞれ65万、63万と考えるとそんなに損（無駄）というものでもないのでしょうか。 現在住宅ローンの返済もあって、繰上げも頑張ってやってるのですが、家計は毎月余裕でラクラク！という感じではないので、年金保険ってどうなのかなあ・・・と思ったりもします。 そこそこ手堅く行きたい私のような人なら、今は定期でも大した利息は付かないし、まあやっててもいいんじゃない？って感じでしょうか。少なくとも損、ではないですよね・・・？それとも見直ししてもっと他に活用？すべきなんでしょうか。なんだかよくわかりません。 その他必要な金額や数字がありましたら補足しますので、何かアドバイスでもいただけたらと思います。
以前正社員で働いていた仕事を辞め、今はパートで働いているのですが、今の職場は雇用保険が未加入で働く時間も４時間未満です。 ４時間未満は就職にあたいせず、失業保険がもらえるらしいので職安で手続きをしたのですが、３ヶ月間の待機後９０日分の失業保険がもらえるとのことでした。 ただ私は今パートで働いていますが、働く時間が４時間以上を超える日もあり、その日は就職していると見られ失業保険のもらえる日数も減るのでしょうか？ よろしくお願いします。
初めて利用します 宜しくお願いします 4/1から仕事が決まり再就職したのですが 仕事が暇すぎて1日8時間のうち仕事してる時間を ギュッとまとめると1日1時間くらい。 暇すぎて苦痛で退職することを決め 次の就職先も決まりました。 ですが4/1～10日ほどしか働いていないのに 4月分の給料で社会保険料と厚生年金が一か月分引かれるそうです。 面接のとき4/1の入社日から加入しますと聞いていないし 契約書にもいつから加入と書いていません。 私の中では入社後3か月経ったら加入と思っていました。 実際今までの会社でもそうでしたし。 会社側からは4/6に保険事務所？に提出して処理してもらってるから もう止める事は出来ない。 4月分の給料から23000円～30000円引かれますと・・・ まさかの出来事でこれが引かれたら5月が生活できません やはり　23000円から30000円は引かれてしまうのでしょうか？
よろしくお願いします。 今の契約会社に更新してしまい　その直後　自動車保険の一括見積もり　をすると ポイントが貰える広告を見つけました。 すでに更新してしまった後では　無理ですよね？（無効ですよね？） どなたか教えて頂きたく　よろしくお願いいたします。
Ｗワーク（本業は会社員、副業はアルバイト）で、アルバイト中に怪我（左足首骨折）をしてバイト先に確認した所、全て労災対応するとの事で病院に行き応急処置をして頂きました。その場合に本業の保険証を使うとバレてしまうのでしょうか？又、このような場合どの様に手続きして行けばいいのでしょうか？宜しくお願い致します。
ゴルフの練習中に知人に怪我をさせてしまいました この場合、どのくらいの費用が必要でしょうか？ 近所の公園で素振りしていたが、 汗でクラブを滑らせて、 たまたま近くを通行していた友達の頭部に当てた 友達は頭蓋骨陥没骨折と脳挫傷で 10日の入院と半年の運動禁止、 てんかんを抑える薬の投与が必要との診断です また相手より、今後発生しうる全ての 損害について賠償すると書かれた文章に サインするように言われました 私としては申し訳ない気持ちでいっぱいですが、 どのように対応していけばよいのかわかりません。 どのように進めていけばよいのか、 よい方法を教えていただけませんでしょうか？ とても不安です。 よろしくお願いします。
わごんＲ３年目２万キロで２５歳ゴールド免許、対人対物無制限をつけて月々の保険料はどれくらいですか？？
3末に退職した者です。 現在、就職活動中で最終面接の予定が数件あります。 (1)保険・年金 国民健康保険・国民年金に切り替えは退職後14日以内とありますが、 もし、4月中に再就職先が決まる可能性が高い場合、手続きはしなくても大丈夫 でしょうか？（もし、事故等にあえば大変ですが・・・） (2)失業給付 前会社より離職票が届いたので、失業給付手続きにハローワークへ行こうと思っています。 会社都合による退職なので、受付から7日の待機期間ののち給付となりますが、 もしこの間に再就職先が決まれば、就業給付？再就職手当？みたいなものは もらえないのでしょうか？7日以降に再就職先が決まれば受け取れるものなので しょうか？ それは、内定日で判断されるのか就業日から判断されるのでしょうか？
このたび住宅のＪＡ建更が満期となりました。 そこで、またＪＡ建更に加入しようと考えております。 しかし、１０年、２０年、３０年などいろいろありまして迷っております。 ＪＡの方に勧められたのが１０年タイプ（むてき１０倍型）。 １５００万(災害）、７５０万（地震） 掛け金は今回の満期金２００万で済みます。 しかし、１０年後の満期金額は１５０万。 －５０万なのです。 １０年後にまた加入となると、満期金１５０万＋○○円でないと無理のようなのです。 それでしたら、思い切って２０年か３０年にしてしまおうか？と。 ２０年タイプ（むてき１０倍型） 掛け金、約２５０万。保障は１０年タイプと同じで１５００万（災害）、７５０万（地震） 満期金１５０万。 ３０年タイプ（むてき１０倍型） 掛け金、約３００万。保障１０年、２０年と同じく１５００万（災害）、７５０万（地震） 満期金１５０万。 年数が長いほど掛け捨ての金額が多くなるようですが、１０年タイプにしてもまた加入し直さなければなりません。 そうなると、その度に満期金＋○○円上乗せとなってしまうので同じではないかと。 また、年齢のことなども悩む要因となっております。 現在なら支払える額でも、これからはどうなるか、と。 住宅は築３０年は超えております。 建て替えや引っ越しの予定は全くありません。 しかし、現在は利率が低いです。 そんな時に２０年、３０年のタイプに加入するのは損でしょうか？ ちなみにＪＡ以外は考えておりません。 まわりの方に相談しましたが、返答がさまざまで思い余ってこちらにご相談させて頂きました。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
緊急監査が入って保険証が必要だから送れ！ とても不仲な親からメールがきました19歳です しかし兄には送られてません→私はすぐに送らないけど兄はすぐに送るから（意味不） 兄に保険証どうした？とメールをする→なにが？と返事 兄に電話をかけ送ったか確認する→まだ送ってない（兄はかなり親寄り） 兄と母の間に発生する矛盾 さてここで考えられるのは私の住所が知りたいのか扶養家族から外そうとしているのかの点 住所はコンビニでいい？→いいよ 住所の線は消える となるとやっぱり扶養家族から外す作業なのかな、と考えます 果たして緊急監査に本当に保険証カードが必要なのかこちらで尋ねたところ →保険証書が必要なときは、支払い請求するとき、契約者変更するとき等 そして母が言うにはいま私が持っているカードが原本らしいけど有り得るんでしょうか 紛失扱いで使えなくなると言われたのでいずれ私の保険証を使えなくなるするのは確か でも送ったら返ってこない可能性もある 国民健康保険をとろうと考えてもいます 転出届けを元居た県でだしてません 代理でだせますか？ 何が最善ですかね 送らないことがいいのは確かですよね 私は週一で精神科に通っており毎回保険証を使って3000円もかかります 保険証がなくなるのは死活問題なんです 保険証は郵政共済組合です 解答おまちしています
すみません、全くの素人なのですが質問させてください。 私は現在色々な金融商品やＦＰ・お金の知識などを勉強中でございまして、近い将来、保険商品を扱っていきたいと考えているものです。 まだこれからの段階なので、全然わからないのですが、ＦＰさんなどいらっしゃる保険のお店などがあるかと思うのですが、あのようなお店の場合、たくさんの保険商品を扱っていらっしゃいます。 あのようなイメージで仕事をしたいと考えている場合、どのように段取りを組んでいけば良いのでしょうか。 全くの素人なので教えていただきたいと思っております。 何か不足事項がありましたら、おっしゃっていただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
仙台市のマンションの一室を事務所として借りています。 今回の地震の大きな揺れで、コピー機が壁にぶつかり壁に穴があきました。 地震保険には入っていますが、家財のみ補償となっています。 当方で加入している保険会社の代理店に相談したところ、 壁は家財に入らず、建物の修復は店子は責任を負わなくてよいので オーナーに直接相談するよう言われました。 さっそく貸主にその件を相談したところ、 「そちらの什器であるコピー機での損壊なので、こちらでは直せない」 と言われました。（貸主も誰かに相談したようなのですが、それが誰かは分かりません） やはりこういった場合は借りている方が実費で修復するしかないのでしょうか。
車の任意保険についてなんですが、このたび結婚し妻の保険の等級が低いため、私の親が保険を譲渡すれば安くなると言うのですが、可能なんでしょうか？ 譲渡した場合、親は新たに新規で保険加入するそうです。（その方が年齢的に安くなるみたいです。） 　 現在の状況を説明すると　私の保険（Ａ）　妻の保険（Ｂ）　私の親の保険（Ｃ）　の３つがあります。 （Ａ）及び（Ｃ）の保険は２０等級で、（Ｂ）が７等級です。 妻の車の（Ｂ）の保険を解約して（Ｃ）を譲渡してもらう方法はありますでしょうか？ 現在住所は別居になりますので、私の住所を一時的に実家に戻せば譲渡は可能かと思うのですが・・・。 自分なりに考えた方法としては １、私の保険を嫁に、私の親の保険を私に譲渡する方法。 ２、嫁の車の名義を私にして私が親から保険を譲渡してもらい、私名義の車を嫁は配偶者として運転する。 なんとかして、妻の車の保険を２０等級にして安くしたいのです。 わかりずらいかと思いますがどなたか知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
先日事故に合いました。 当方原付きで左折車両に巻き込まれました。 ３週間程度の肋骨打撲傷と診断され、本日人身事故の手続きを警察署でしてきました。 事故後、相手の方から (事故～人身事故申請までの間) ・物損で処理してほしい ・医療費は全額支払う と、示談交渉の電話が何度もかかってきて…、こちらはそのつもりはないから人身事故として届け出します。とその都度答えてました。 当人同士の示談はやはりトラブルにもなりますし、心的ストレスにもなるので保険会社を介して話し合いをさせてくれ、と言っても任意保険に入ってるかどうかすら答えてくれず、いい条件を出すから物損に…しか答えてくれませんでした。 人身事故の申請後のやり取りは、相手が任意保険を使わない場合はやはり当人同士の交渉になるんでしょうか？ ちなみに当方は自賠責保険しか加入していません。
勤務時間が足りず社会保険の脱退を命じられたのですが・・・ 質問します。 以前は週に5日レギュラーで働いていたので社会保険に加入していたのですが今回の地震のため営業時間を短縮しています。 そのため勤務時間が社会保険加入に至るまでの時間になっていません。 会社からは「社会保険の対象となる勤務時間ではないので脱会します」「通常営業するような時はまた加入してもらう」とのこと。 こちらとしては働きたくても会社側が自粛して営業短縮しているので会社側が保険料負担するなりしてほしいとは思うんですけど、自ら脱会し国保に加入しなければなりませんか？ 会社に請求の余地は？会社にはなんの責任もないのでしょうか？ よろしくお願いします。
今JA共済に加入しており、等級が７Gとなってます。 次の保険は安いチューリッヒやアクサにしようと思っています。しかし等級を選択する際に７Gという項目がないのですが、どうなるのでしょうか？
住民票や保険証を落としてしまったのですが停止させた場合に落とした住民票などで悪用されたりする事ってありますか？
約5年前に父が亡くなりました。 事業をしていた父がJAと取引があるのを知っていたため、JAに出向き、預貯金や借入金、火災保険等の加入があることを知りました。 借入金が多額であった為に相続放棄も考えましたが、紆余曲折あった末に相続し、火災保険を解約する等して、どうにか借入金も全て返済することが出来ました。 ところが最近になってJAから「建物共済の満期を迎えた。相続人はあなただけなので印鑑証明を持って受け取りの手続きをしてください」と連絡がありました。 父が亡くなってJAを訪ねた時に、建物共済の話があれば、共済を解約し、その返戻金を借入金の返済に充てられたのに、なぜ今になってと思いました。 しかし、あの頃のマイナスを少しでも取り戻せるなら、と印鑑証明を取りに行きました。 するとまたJAから連絡がありました。「契約をよく見ると、受け取り人はあなたの祖父でした。他の相続人に連絡して戸籍謄本や印鑑証明を用意してください」とのこと。 祖父の相続人は知る限りでは父の弟二人（叔父）と私の計三人です。 しかし、叔父たちとは遺産相続時に揉めて以来、連絡を絶っております。 叔父たちと連絡を取りたくない一心で私たちはJAに電話をしたり、出向いたりして、その旨を伝えました。 5年前JAを訪れたときに共済の通知があれば、まだ揉めていなかったので、受け取り人の相続人（叔父二人と私）の了承を得て契約者となり、解約し返戻金を借入金の返済に充てることが出来たのです。 そこで、満期の返戻金ではなく、当時の解約返戻金として手続きをしたいと申し出ました。 しかし、JA側からは「こちらの通知ミスは認めるが、既に満期となった以上、遡って契約手続きは出来ない。戸籍謄本と叔父さんたちの印鑑証明が必要。」との返事でした。 私たちは叔父たちと一切関わりを持ちたくないので納得出来ず、私たち夫婦とも、叔父たちからまた何かされるのではないかと恐怖を感じているとJAに再三話しました。 すると、JAから「叔父さんたちが何かを言ってきても法定相続分しか渡せないとJAが説明します」と言われました。 叔父たちが何か言ってくるというのは杞憂に終わるかもしれない。例え叔父たちが何か言ってきても、私たちは一切関わらないで済むようにJAが説明すると言っている。 私たちはこれを終わらせるために、満期での受け取りを決めました。 数日後、手続きの書類がJAから郵送されてきました。 中を見て私たちは驚愕しました。 封筒の中に入っていた紙には『念書』と書かれており、その内容の一部に『今後他の受取人からの異議申し立て等一切については私が責任をもって対処し、貴組合にはなんら迷惑をおかけいたしません。』とあるのです。 私たちの思いは何一つ理解されていなかったのです。 叔父たちと一切関わりを持ちたくないし、会わないで済むように手続きを進めると言ってくれたのは何だったのか。 念書には私はサイン出来ません。 私は結局、JAの通知ミスによって、返戻金を一円も受け取れずに終わるのでしょうか。
こんにちは。 先日、自動車保険更新手続きのお知らせが届きました。 いつも夫まかせで、契約内容をよく見たことがなかったのですが、よく見ると１つのことに気がつきました。 契約内容は、 契約者→夫 車両所有者→契約者と同じ となっているのですが、実際の車検証に記載されている所有者は、私(妻)になっています。 (以前、車を２台所有していたのですが、車を１台に減らした時、私の車と夫の保険を残すことにしたので、保険契約の時に何か手違いでもあったのでしょうか？) このことを夫に聞いてみると何の問題もない、と言います。 問題ないのでしたらいいのですが、いざ事故が発生した時に保険が無効、となってしまわないかと気になっています。 夫の言うことは無視して、保険会社に確認してみたほうがよいでしょうか？
郵便局で保険料の銀行口座を変更したのですが、変更の際銀行印が間違っていたらしく受付してもらえませんでした。色々あって、銀行印もどれが契約した際の印鑑か分からず、(めぼしはついているのですが確証がない)印鑑の確認に行くにしても時間がかかる状態です。 ですが今、振込先が保留になっていて保険料が引き落としできないらしく、できれば1日も早くやらなければいけない状態です。 その場合、一時、銀行口座変更はとりやめて、郵便局で直接保険料を支払することはできるでしょうか？
どうも、ダメ人間です。 大学卒業後転職を繰り返し、現在国民健康保険加入者の２９歳です。 来月からとある会社で働きます。 先日、某大手スーパーでのアルバイトの際に頂いた「社会保険証書入れ」なる封筒を発見いたしました。 それには"保険証No."の欄があり、健康保険・厚生年金保険・雇用保険・厚生年金基金の番号を書く欄がありました。 この欄を埋めたいのですが、 １・健康保険の欄に「5-06****」と番号が書かれていましたがこれは何の番号なんでしょうか？国民健康保険証のどの番号にあたるものなのでしょうか？ ２・厚生年金保険証及び厚生年金基金証というものは存在するのでしょうか？（入社時貰ったOR退社時返却した覚えが無い）　また、年金の保険証番号は何の何処を見れば確認できるのでしょうか？
友人の自転車は古くてプラスティックの部分はほとんど壊れてとれている状態です。 それで人の家のポストにぶつかりライトを壊してしまいました。 保護者のかたは、古いから気にしないでといいますので、おわびに菓子折りでもと思い、かえってきましたが、それでいいのか気になり始めました。 賠償責任保険に入っているのですが、こういった場合、それで新品に買い替える金額がおりるのでしょうか。 ポストの方は、弁償でしょうが、古い自転車は何となく？で悩みます。
来月自動車保険の更新があります。引き続き利用しようと思うので更新したいと思っています。 保険会社からもお知らせがハガキで来ました。 若干保険が値上がりしたようです。 今までと同じようなタイプの保険を選ぼうと思います。 質問があります。 今までは車を購入したディーラーで毎年セールスマンと話しをして保険の更新手続きをしていました。そして保険会社から振込用紙を送ってもらうようにしてもらいました。コンビニで支払っていました。ですがディーラーが住んでいる市の隣にあり車で３０分ぐらいあります。なので今回から同じ系列のディーラーが市内にあるので、そこで契約更新の手続きをしたいと思っています。自動車保険の契約更新は自動車を購入して保険の契約をしたディーラーでないと出来ないのでしょうか？同じ系列のディーラーだと出来ないのでしょうか？ 街中にある保険代理店でも出来るのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
３月１１日の地震の影響で帰れなくなり。 やむを得ずインターネットカフェで待機し一泊しました。 翌日休日で３月１２日の午後帰宅しました。 その場合残業代と休日手当は払ってもらえるのですか？ 因みに８：００～１７：００が定時です。
先日、高速道路走行中に対向車の小石？か何かにあたり フロントガラスに数ミリ程度のヒビが入りました。 ガラスなので直ぐにカー用品店で見てもらいましたが ガラス交換となると高いし、暫く車を預けなくてはならないと言われました。 ヒビは大きくないし、時間がなかったので ガラスリペアーという、これ以上ヒビが広がらない処置にしておきました。 １時間程で約１万５千円。 それで今回お聞きしたい内容なのですが この修理代を保険会社で払ってもらえるか確認したところ 今年の等級を据置で保険がおりるようです。 しかし、額が１万５千円なので自腹でも。。。とも考えてます。 等級据置で年間の保険料を考えて、見舞金考慮して少し（千円程度）得な位です。 この場合、保険は使うべきなのでしょうか？ 等級伸びないのは長い目でみると損なものでしょうか？ 一般的な意見でもかまいません。 よろしくお願い致します。
東日本地震により、隣の駐車場の車に瓦が落下し車に損傷を与えてしまいました。この場合、どのように処理（保障の有無）をするのが、最適でしょうか？
皆さんは自動車保険年間いくら払ってます？ 私は運転歴２０年でずっとお世話になってる方に継続して加入中。 ゴールド所持で運転者限定割引、色々不要なものは全部はずして６万前後です。 今まで全く事故をおこしたことがなく一度だけ軽い擦り傷を直すのに５万ほど保険を使用しました。 新車で購入した車は今年で１０年目。ずっと車両保険も入ってます。 この金額は妥当でしょうか？ 今、ネットで申し込む保険が安そうなんですがデメリットありますか？
4月から県外で生活するようになりレンタカー借りることも考えたのですが、節約で親の車を借りて荷物を運ぼうと考えていますが、自分は18歳なのですが任意保険が30歳以上の設定のため乗れません。 なので、何日間かだけ18歳でも乗れるよう年齢を無制限にしたいのですが可能なのでしょうか？ 現在は農協の任意保険に入ってます。 よろしくお願いします！
タイトルの通り学資保険を取り返したいですが… 相手は家庭別居している父親です。暴力などもふるいます。ずっと前からそうしていて今年家を出ることになったんですが…私の母がためた学資保険(兄の名義)が1000万を父親にとられてしまいました。証書は母が持っているので引き出せないはずなんですが、なぜか引き出せたんです。多分、紛失したとかいって再発行したんだと思います。郵便局にいって証書をみせましたが知らんふり。おまけに再発行するときに名義の人に連絡をよこさない。郵便局も父親もバカです。 弁護士を雇い、裁判を起こすお金はないし朝廷では決着つかなかったし。 どうすれば取りかえせるか教えてください。 お願いします。
こんばんは。 三井住友海上の「ＧＫ クルマの保険」について質問させて下さい。 私は最近新車を購入しました。納車はまだです。 初めての車、初めての保険なのでわからないことが多く、とりあえずプランを組んでもらいました。 それに交通事故弁護士費用特約というのがついていたのですが、これって必要なのでしょうか…?? それと、パンフレットをみたら、新車特約というのがあったのですが、それはつけた方が良いのでしょうか?? 保険に詳しい方、同じ保険に入っている方がおられましたら、回答をよろしくお願いします。
今年の２月から正社員として働いています。その会社で社会保険に加入しました。私の妻は専業主婦で収入はありません。会社から健康保険証はちゃんと私と妻のものが届いたのですが、私と妻の年金手帳を会社に渡したら後で妻の年金手帳は必要ないと言われて後で戻ってきました、ちゃんと妻は国民年金第３号被保険者になっているのでしょうか？会社からはなんの説明もうけてません。
今までアルバイトでしたが今年の２月から正社員として働いています。今日初めて給料明細をみましたが社会保険の高さにびっくりしてます。私の給料は基本給126000円、各種手当が67000円で、総額193000円でした。控除は健康保険20500円、厚生年金保険35300円、雇用保険1162円、所得税930円でした。これを見て健康保険と厚生年金保険がずいぶん高いと思うのですが、会社が半分負担してもこのくらいなのでしょうか？詳しい方教えて下さい。
12月の中旬に派遣社員として働いているのですが、給料明細を見ると社会保険料が引かれているにもかかわらず、保険証を貰っていません… 働いて３ヶ月しかたっていないからでしょうか？ 派遣社員だからでしょうか？ 教えて下さい！
車同士の事故で、相手に追突されてしまったのですが、相手の過失が大きい事故です。あたしも車を走らせてしまっているので、１０対０は無理なのはわかっています。ただ相手はぶつけて、逃げてしまい、警察が見つけてくれたのですが、後から戻ってくるつもりだったと言う理由を言ってきましたが、黙って車に乗って走りさっているので明らかに逃げています。その後相手からは謝りの連絡がなく、あたしから電話をして折り返し電話がかかってきました。相手は任意保険にも入っていないので、病院代などは自賠責でやらないといけません。手続きも面倒だし、立て替え払いもしていかないといけないし。お金がない人、任意保険も払えない人も世の中にはたくさんいると思います。幸いにも怪我は打撲程度ですので、それなりの誠意を見せてくれれば、いいのですが、態度が本当に腹がたちます。逃げられているし、電話もあたしがかけてかけなおして、かかってきただけでそれからおとさたなしです。任意保険に入ってない人だと泣き寝入りは仕方ないと… あの態度だと慰謝料を請求したいぐらい腹がたつのですが、それは相手からお金が無ければとれないのですか？諦めなければなりませんか？
交差点で車対車の事故で、無保険車の助手席に座っていました。 こちらの運転手の信号無視のようです。 即警察検分はしました。 助手席に乗っていた本人だけが怪我をし、片目を切除して、なくなってしまいました。 本人は耳が不自由なので、唇を読むため身を乗り出していたか、乗り出すためシートベルトをしていなかったか、だと思います。運転手は病院にも来ないで帰ってしまいまい、本人からは耳が不自由なので詳しく状況が聞けません。 　 こんな調子なので、信号無視の運転手から直接はお金は取れないだろうし、相手の車はほとんど過失がないでしょうから、相手の保険からも大して取れないんだろう、と思います。 治療費もですが、目も耳もでは、今後の生活も不安です。 保険や行政システムや何かから、何がしかのお金を取る方法はないものでしょうか。
3/7が認定日でしたが 3/1から働く事になったんですがハロワークには連絡できず 認定日にも行かなかったんですが。 今また失業状態なんですがこのような場合は 残りの給付をまた受ける事は可能なんでしょうか？
仮想の話です。 火災保険に加入していない一般住宅から出火しました。 隣家に燃え移り、隣人が死亡しました。 この場合、出火元に賠償責任はあるのでしょうか。 重過失の場合は賠償責任があると思うのですがその場合、相場はいくらくらいなのでしょうか。 隣人の家族構成などによっても変わってくると思うので返答に困ると思うのですがおおよその目安が知りたいです。 建物については重過失でなければ失火法が適用されるとおもいますが、重過失（ストーブの消し忘れなど）の場合はやはり新築建て替え費用を負担しているのが現状でしょうか。 重過失ではない場合（漏電など）であれば死亡していても支払い義務は無いと認識していますが、常識としていくらくらい包んでいるのかも知りたいです。 あくまで仮想の話ですが、宜しくお願い致します。 カテゴリ ライフ ＞ その他(ライフ)
仕事の業務執行中に関節や筋を痛めまして、 これに労災を適用させるには、 どのような段階を踏んで医療機関に掛かれば良いのでしょうか？ 詳しく教えてください。 また注意点なども教えてください。
今回の大震災は阪神大震災を上回る大きな被害をもたらしました。 それで、保険会社は自然災害保険、生命保険など 支払いが莫大になると思いますが、経営に打撃は与えないでしょうか？ それとも、また何かしら理由をつけて 支払いを拒否して逃げ切るんでしょうか？
がん保険の加入を検討しています。 たくさんある中から３社に絞ったのですが、そこから迷っているので、アドバイスをいただけたらと思います。 ちなみに全て基本契約は終身です。 A社 ・ガン診断給付金：１００万（１度きり） ・入院給付金：日額１万円 ・手術給付金：１０万 ・先進医療給付金：５００万まで（１０年毎に更新） ・通院給付金：なし ・保険料：1790円 ・メリット：保険料が安い（ネット申し込みの為） ・デメリット：通院給付金がない B社 ・ガン診断給付金：１００万(何度でも。ただし、２年以上経過後の再発に限り） ・入院給付金：日額１万円 ・手術給付金：２０万 ・先進医療給付金：通算１０００万まで（１０年毎に更新） ・通院給付金：１日１万円 ・抗がん剤治療特約：通算６０ヶ月まで、１ヶ月に付き１０万 ・保険料：３７７５円 ・メリット：保障のバランスがいい ・デメリット：先進医療・抗がん剤治療特約が１０年毎に更新なので、保険料が１０年毎に上がる C社 ・ガン診断給付金：２００万(何度でも。ただし、２年以上経過後の再発は１００万） ・入院給付金：日額５０００円 ・手術給付金：１０万 ・先進医療給付金：通算５００万まで（終身） ・通院給付金：なし ・保険料：３８６０円 ・メリット：診断一時金が５００万まで増額可能 ・デメリット・通院保障がない バランスはB社が一番いいのですが、特約が１０年単位の更新の為、保険料が上がります。 C社は通院特約がないのがネックですが、診断一時金を５００万にすれば、金額的にはカバーできそうです。（その場合は保険料4605円） 色々考えすぎて、頭がこんがらがりそうです・・・ いろいろな面でアドバイスをお願いできればと思います。 また、他にもいい保険がありましたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 今育児休業給付金を貰っています。四月から復帰予定でしたが会社の経営状態が悪く希望退職をつのっており２月28日に退職の書類を記入しました。３月31日が退職日です。 会社都合の退職になっております。 この場合育児休業給付金はいつまでいただけますか? 今回の対象期間が2月３日から３月２日と３月３日から４月２日の２ヶ月ぶんです。 ３月ぶんはいただけないのでしょうか? どうかわかるかた宜しくお願い致します。
４月から新卒として働くのですが、住民票を移す必要があります。 ただ、都合により初めの一ヶ月は契約した物件と異なる部屋（マンスリーもしくはホテル等を借りて）に住むことになっています。 その場合、実際に住む部屋（建築中）には住まないですが、住所は確定していますのでそこで届け出をすることは可能でしょうか？ また、会社にはその住所で社会保険等かけてもらうことになります。それは問題あるのでしょうか？ その住所自体は決定していますし、住む予定です。 郵便物等の問題もあるかと思いますし、自分にはわからないので、ご存知の堅いましたらお願いします。 自分の不都合は構いませんが、会社や保険等で不都合や面倒が起きてしまうのは避けたいと考えています。 よろしくお願いします。
某大手保険会社ア○コの外貨預金をしています。 円高になるのを予測し即時解約を申し出たのですが 手際が悪く４０万の損失。新人なので申し訳ございませんとの事 以上をふまえて最善の対応を教えてください
省令準耐火建築物って、住宅金融支援機構の融資を受けなくても、 単体で申請できたりするんでしょうか？ どこで証明が受けられるのでしょうか？ 火災保険料が安くなるときいたのですが・・・。
すみませんが、以下の質問にどうか回答願えればと思います。 尚、先に同じ質問を「病気」の欄にも投稿したのですが、 後からこちらの方が良いのではと思い、投稿し直しています。 もし同時投稿が問題があるようでしたら、どちらかを締め切れれば良いのですが。 --------以下再度投稿------------- 皆様にお世話になります。 また、非常に微妙な質問のため、明確な回答は得られないであろう事を重々承知の上での質問となります。どうかよろしくお願いいたします。 現在、ローンの借り換えで仮審査を通り、本審査に進む上で団体信用生命保険の告知の件で悩んでおります。 現状主人の名前で申し込んでいるのですが、告知書の中に 「一年以内に健康診断や人間ドックなどで以下の異常がみられたら～」という内容があり、 その中の項目で「x線」と「超音波（エコー）」という項目がありました。 また、異常とは「要経過観察も含む」とあります。 昨年１１月に主人が会社の人間ドッグで行った検査で下記項目が要経過観察（書面上は「次回検診まで様子をみましょう」とありますが、これが「要経過観察」にあたるのではと思います）の項目が３点ありました。 ・右肺の胸膜肥厚疑 →ただし同時に行ったＣＴの結果が後に郵送され、何も異常なしとの結果に ・肝血管腫疑 →「次回検診まで様子をみましょう」のみ ・右腎臓にのう胞 →「臨床上は特に問題ない程度です。次回検診まで～」と表記 以上の３点があります。 肝血管腫（疑）に関しては、間違いなく告知しなくてはいけないと思いますし、その結果否決になってしまったらもうそれはそれであきらめるしかないのですが、 後の２点に関しては、やはり告知義務があるのでしょうか。 結論としては、正直に告知書に書かせようとは思っていますが、 肺に関してはCTで結果が異常がないこと、 のう胞に関しては、「臨床上特に問題ない程度」という表記もあり、 この２つに関しては、出来るだけ告知事項は少ない方が良いのではとの思いもあり、告知義務がないのなら出来るだけ書きたくないという本音もあります。 また「次回まで様子を見ましょう」という表記が経過観察に・・・これはあたりますよね。（苦笑） ただ、一応告知書に「要経過観察も含む」とある以上結果がどうであれその表記がなされているものに関しては記入しないとまずいという事であるなら、 肺とのう胞に関してはそれぞれCTで結果に異常がないこと、また「臨床上特に問題ない」との明記がある事を付け加えた上で告知をすべきでしょうか。 またそれらが明記された診断結果のページや、CTのコピーなども添付して提出した方がいいでしょうか。 加入の可否に関しては、保険会社の基準にもよりますし、明確な回答は得られない事は重々承知の上での質問になりますが、 少しでも可能性のある告知の仕方があれば、どうすれば良いか教えていただければ・・・ 尚代理店からは、「出来るだけ詳しく正直に告知して下さいとしか申し上げられません」との回答でした。当然ですよね・・ 実は結論上、これだけ告知事項があれば、否決だろうと覚悟を決めてはいるのですが、 つい試行錯誤したくなってしまっています。 本日主人が夜帰宅してから記入してもらい、明日事前審査してもらう予定ですが、 何か少しでもアドバイスがあればお願いします。 まとまりのない文章で本当に申し訳ありません。
現在ディーラーから東京海上日動に父と私で２台分３年契約、車両なしに加入しています。 両方２０等級で父はトータルアシストに加入、私はＴＡＰというのがなくなりトータルアシストをすすめられました。 父は１年目が２７７００円２年目以降は２７０８０円　私は２８７５０円で２年目以降が２８１６０円です。 代理店の社員にはおおよそいくら手数料が支払われるのでしょうか？ めったに会わないし、こういう時のみ連絡があります。普段付き合いはなくてもいいのですが・・・。 そもそも東京海上はトータルアシストしかないのでしょうか？ 最近通販のイーデザイン損保が気になりますが、そこはどうでしょうか？ 今日見積もり希望しました。
子宮頸部細胞診で、クラスIIｂでしたが、告知せずにガン保険に加入しました。その後、定期的に（３カ月毎）受診し、IIIａ～IIIｂになったり、またIIに戻ったりしていましたが、４年１１か月後に、子宮頸部円形切除術を受けました。 手術名は、子宮頸部上皮内ガンで、ガン保険は上皮内ガンの対象となっています。 この場合はやはり告知義務違反になりますよね？
ひまわり安田生命に２種類がん保険と医療保険を加入しています。告知義務違反で１方を契約解除になった場合、もう１方は告知義務違反はないのですが、両方とも解除になりますか？
先日帰国しました。地震の影響で飛行機が欠航するかもしれないので「航空機遅延費用の支払いの対象になるか」と現地の代理店に聞いたところ「地震、津波、戦争なんかではお支払いできないんです。お客様の保険にかぎらずほとんどの海外旅行保険では天災は対象外なんです」と言われました。台風や降雪で欠航したら支払いがあるのに、同じ自然災害でも地震や津波による欠航便で現地延泊時には支払いが行われない会社が多いのは、何か理由があるのですか？ 別件ですが、火災保険でも地震保険に入っていないと地震時に支払いの対象にならないとも聞きますが地震は天災でも別扱いなのでしょうか。
今年の４月６日に二十歳になるのですが 国民年金に加入するタイミングがよくわかりません・・・ １）誕生日の前の日に資格を得れると聞きますが、 それはつまり誕生日以降に申請をしに行け、ということでしょうか？ なんらかの通知は来ますか？ ２）学生猶予を使いたいと思うのですが それもやはり誕生日以降になりますか？ ３）場所は役場でしょうか？社会保険庁でしょうか？ かなり調べたのですが、わからないことだらけで・・・ よろしくお願いします。
こんばんわ、どなたかアドバイスをいただければ嬉しく思います。 ３歳の子供を認可保育園に預けていて、夫と私はフルタイムで働いています。 諸事情から５月から夫の扶養に入ることを考えています。 保育園はそのまま続けたいので、週２０時間は働きたいと思います。 ４月まできちんと働いたとして、１月～４月まででだいたい収入は６０万円位に なります（手取り４８万円弱）。 社会保険料控除（１３１万円未満）か配偶者控除（１０３万円未満）のどちらか になるのでしょうが、今年の残り８ヶ月間を７０万円未満の収入で抑えて、後で 今の会社と次の会社の源泉徴収を夫の会社に提出すれば良いのでしょうか？ でも、源泉徴収票が発行されるのは来年だから、控除を受けられるのも来年から なのでしょうか？ 疎くて申し訳ありません。宜しくお願いします。
いま乗っている軽貨物(ジムニー)を売却するにあたり、自動車保険を普通貨物(ジープ)に移したいと思います。 その変更は面倒なのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。
東北地方在住の者です。 友人が県内のビジネスホテルでパート社員として働いているのですが、 今回の地震でホテルが崩れる等甚大な被害を受けました。 社長の話では、ホテルが地震保険に加入していなかったようで、復旧に当てる資金も無いそうです。 友人は職を失うと泣いています。 今回の地震で、こういった会社に補償などはあるのでしょうか。 友人は女手1つで息子さんを養っており、年齢も40を越えているので再就職も厳しく、見ていて辛いです。 宜しくお願いします。
地震保険に加入しています。（都内マンションです） 今回の地震で部屋の壁（石膏ボード）と壁の間が多少ヒビが入ったように離れてたり電気機器が落ちたりして壊れました。 運良く？地震保険に加入し（当時は無駄だといろいろな人に言われましたが・・）利用できるの？っと思って質問しました。 まだ保険会社に電話していません。 そこで損害額はどのように決定するのか教えていただきたいと思います。 マンションは築４年目です。 都内湾岸地区になります。 被害は壁紙のヒビ？ 電化製品の壊れです。倒れて機能が不全となってしまいました。 壊れた製品は掃除機・空気清浄機・ステレオです。 ただ電化製品（掃除機に空気清浄機）に関しては購入してから4年になります。（保証は切れています） スレテオですが２０年以上たっています。当時は高額であこがれて購入したのですが。。 損害額は保険マンが来て調べるのでしょうか？ 以上お願いします。
地震のあと、保険会社の株価が下がると聞いたのですが何故ですか? 地震などで、保険金は下りないはずなのでは?
大学１年の息子が車で　バイクとほんの軽い接触事故をおこしました こちら側は　細い路地から出て一旦停止して　右折する時に右側から来た　 バイクと接触したようです　 片側１車線の道路を信号で停車した車と車の間を出ようとして　右折すると 止まっていた車で見えにくい　右中央側を走ってきたバイクと接触したようで　 転倒もなくタイヤが触れたぐらいで　キズもほとんどわからないくらいです　 こちらが車で相手側がバイクという事もある為か　相手側から事故扱いには しないから１万円で示談にしようと　連絡先を教えて別れたそうです 翌日会う約束になっています こちら側は車だった立場上　金額も少ないのと任意保険を使うほどの事故でもないので 払ったほうがいいのか 　何かアドバイスをおねがいします
家屋ですと、火災保険があり、その特約で地震特約があったりと 発生原因別の保険・特約がありますが、車両の場合はどうなるのでしょう。 もちろん、契約によって、契約会社によって変わってくる部分かとは 思うのですが、今回のＭ８．８の大地震で車の被害を多数見て気になりました。 エコカー減税でまだ買ったばかりなので 車両保険は取得価格にて設定しています。 自損でも保険が下りる状態の保険です。 →以後時価で保険がきくのですが、この状態で 地震や火災や水害により車両に損傷が出た場合、 どういった扱いになるのでしょうか。 保険の特約には、そういった地震特約的なものはないようです。 よろしくお願いします。
労災保険はすべて雇用してる人は会社がかけてるのでしょうか? 例えばバイトで雇用してる人もかけてますか? かけてないとしたら業務上の怪我の保証はどうなりすか?
平成15年4月～18年3月まで私学の病院で働いていました。 当時、給与明細にある「共済貯金」について全く知識がなく、 恥ずかしながら税金のひとつのようなものかと思っていましたので、 自分の手元に戻るものとは思いませんでした。 しかし月に7万円給与から天引きされていたので、もし戻ってくるなら かなりの額になるはずです。この共済貯金については病院の方からは 就職時も退職時も説明は特になかったと思います。もしあれば もっとナーバスになって払い戻されるかどうかを気にしているはずですから。 本来払い戻しはされるべきものだったのでしょうか？ もしそうであるならば、今払い戻しは可能なのでしょうか。 退職して資格を失うと、自動的に解約されるとＨＰにはありましたが 私は払い戻しを受けた記憶はありません。。。 何もわからず大変恐縮ですが、ご教示いただきたくお願いいたします。
昨年７月で前職（パート）を退職し その後　２ヶ月分の失業手当を受け取った後　１０月下旬から現在の会社にパート（一年後社員登用） として勤務して本日にいたっております。 ３ヶ月の試用期間を経て、４ヶ月と少したちますが 本日突然　給料の全額支給は困難との会社から通達がありました。。。 １００パーセント支給を希望と会社には伝えましたが 現在の会社の経営状態から考えると、継続勤務は好ましくないと判断しました。 前置きが　長くなりましたが　本題です。 昨年の２ヶ月失業保険受給の後、再就職手当の支払を受けましたが 今回　また　失業となった場合（退職する予定です） 再就職手当てを　受給してしまったので　失業保険は受けることができなくなってしまっているのでしょうか？　また　受給できる場合は　どのような手続きが必要になりますか？ 前職の勤務４年（会社都合による退職） 今回の勤務５ヶ月（会社経営不振による解雇としてもらう予定） この状態での　私の雇用保険は　どうなるのかとても心配です。 ご回答よろしくお願いいたします。
昨年９月に旦那が事故にあいました。センターラインのない道路ですが、相手の居眠りによる正面衝突で、相手も居眠りを認めています。旦那は打撲、鞭打ちにより３ヶ月の通院を終えましたが、元々昔の事故で鞭打ちを持っていたので、まだ雨の日なんかには痛みイライラしています。ずるずると病院に通っても仕方が無い。と、３ヶ月で通院を終えました。そして相手(加害者)と言うのが仕事上の顔見知りだったため、人身にしないでくれと言われなくなく物損事故扱いにしました。更に相手は任意保険に入っていなく、相手の自賠責から被害者請求して下さいと言われました。人身事故の場合の自賠責保険が下りた例はよく聞きますがこの場合保険はおりますか？大体いくらおりますか？示談が成立しないと請求できないと言いますが、相手が一行に話し合いを拒みもうすぐ事故から半年が立ちます…。こちらで揃える書類などは全て用意してるのですが、相手(加害者)に書いてもらう人身事故不能処理書？と言う書類を渡しているのに今だ書いてもらえてない状態です。とりあえずその紙を書いてもらえて提出すればいくらおりるのか、本当におりるのか、いつ頃おりるのか知りたいです！
こんばんは。 まとまりのない文章で申し訳ないのですが、相談させてください。 私は約３ヶ月前に交通事故をしました。相手の信号無視による事故だったので、１０対０になりました。 私はその事故で腰を痛めてしまいました。それで整形外科に通っているのですが、痛みは初めの時からほぼ変わらず…な状態が続いています。 先生に「まだ痛い」というと「理学療法を試してみましょう」ということで、今日初めてやってもらいました。 今までは電気治療と緊張をほぐす機械に寝転がるという２種類のリハビリ、痛み止めと湿布ももらっていました。 理学療法をやってもらっても痛みが変わったような感じはしなかったので、先生に「変わらない」と伝えました。 すると「もう３ヶ月も経つからねぇ。これがだめならもう後遺症ということでね、そろそろね…」というような感じのことを言われました。「とりあえずもう少し様子みましょうか」と最後に言われました。 まだ痛いのに、もう治療は終わりということなんでしょうか。 リハビリを始めて１～２ヶ月の頃から「そんな悪くないと思うけど…」というようなことを言われ続けました。 それでも痛いから「痛いです」と言ってきたけど、信じてもらえてないような気がして診察する日がとても嫌でした。 痛いから痛いと言っているのに…私はどうしたらいいのでしょうか。もう先生に終わりと言われたら病院はこれから自腹で行くしかないのですか??リハビリ３ヶ月ってそんなに長いんですか…?? 腰の痛みは事故でなったのに、すごく適当にされている気がして悲しいです。 私は治るまでリハビリしたいのですが、そう言うとまた先生に嫌な顔をされそうで…。 私はどうすることが一番なのでしょうか。このままもう治らないと諦めるしかないのですか？まだ２０代前半なので、これから先ずっと腰痛と付き合うなんて嫌です。 事故や保険などに詳しい方、今まで同じ経験をした方などいましたら、回答お願いします。 長い文を読んでくださってありがとうございました。
国民年金の納付書って皆さん毎月何日に届いてますか？
10月に主人と私の生命保険と医療保険を申し込んだのですが、私はすんなりと加入で来て、主人の方が何カ月も連絡がないので聞いてみると人間ドックの結果が要再検査だったため保留になっているということでした。連絡をくれなかったのも不満に思っていたのですが、ＪＡの所長に再検査に病院にいってくださいと言われ勤め先の社長の許可が出たら行かせるつもりでいました。でもその日の午後に保険の担当の人が来て、行かなくてもうまく言っておきますので大丈夫ですよと言われ当然それを信じてお願いしたら、結局人間ドックの結果が原因で生命保険のみの加入となりました。なんか納得いきません。病院にいって検査をうけてなんともなかったら加入できたのではと後悔しています。同時に住宅ローンの借り換えも申し込んでいてそちらの方もローン会社はＯＫだったけれども、同様の理由で保険の方がだめだったそうです。そこで質問です。 1．病院に行ってから住宅ローンと医療保険、再度申し込むことはできるのでしょうか。 2．主人の生命保険料が今月から４カ月分一気に引かれていました。申込日から料金は発生するのが当然なのでしょうか。 土曜日にＪＡの支社の担当に言ったのですが、所長に聞いてみますと言って、未だに回答がありません。皆様の回答よろしくお願いします。
子どもがいない独身者が貯蓄目的で複数の学資保険に加入できますか？
郵便局の簡易保険は入っております。 普通に診断書の必要な保険も入る事ができます 生死に関わる病気ではありません 当方は慢性的な皮膚の病気で 毎月４万程度を医療費として支払っております なんでこんなに高いのかと言うと光治療や注射治療を定期的に 行っております 確定申告で50万も支払っており 月給20万で苦しい生活をしております 根本的な治療法がなくこの先何十年もこの支払いがあるんです 何か少しでも負担を減らせる保険はありますか？ もう本当に苦しくてたまりません
先日、車で事故ったのですが、最初の1回だけは24時間365日対応してくれるらしいのですが、 その後、担当者が決まってからは平日の17時までしか連絡が取れず、とても不便を感じました。 保険会社ってどこでもそうなんですか？ もし夜や日曜日でも対応してくれる保険会社があったら教えて下さい。
先日嫁がタクシー乗車中に追突されました。病院では頚椎捻挫の鞭打ちと診断されたんですが、専業主婦は保険会社から休業損害がでるのでしょうか？首の鞭打ちくらいじゃ家事等は出来ると判断されてしまうのでしょうか？実際今のところ家事等はほとんど僕がしています。詳しい方よろしくお願いします。
私は今１８歳なのですが、今度免許センターで本検を受けてきます。 仮に受かったとしても、自分の車を買うわけではなく、休みの日などに少し親の車を使わせてもらう程度だと思います。 このような場合でも、事故にあった時の保険（？）に入ったほうがいいのでしょうか。 車や保険について全く無知です。
３日間、アジア、（台北）旅行に行きます。 海外旅行保険について、色々考えています（どこの保険会社に加入するか？） 今年すでに、ハワイに８日間行って来ました。ハワイ８日間よりもアジアの方が保険料が高い？のですが、どうして、アジアは海外旅行保険の保険料が高いのでしょうか？ 出来れば、ＡＩＵか。東京海上等の保険の加入したいと思いますが。９０００円余りかかってしまします。 家族３人ですが、もう少し、安い保険、お勧めの保険はありませんか？
仕事帰りに車の単独事故で車が大破、エアーバッグが二つ開く事故でした。労災で車の修理は可能ですか？
お金の運用についての質問です。 今、手元にまとまったお金があります。（仮に100万とします） それを貯金しても今現在は金利が低いので、個人年金もしくは養老保険などで使おうかと思っています。個人年金にしろ養老保険にしろ変換率が銀行の金利に比べて高いと思ったんです。 私は保険についてあまり詳しくないのですが、個人年金は『年金』といえども支払い開始時期は自由に決めれますよね？ 私が安易に考えているのは、どちらにしろ100万を前納して10年程で受取、そしてまたそれを運用していけるといいなぁ思っているのですが、どちらが（個人年金，養老保険）運用方法としてよいでしょうか？ 後、保険会社でお勧めの会社ってありますかね？ 質問が分かりにくいかと思いますが、どうかよろしくお願いします。 ※ちなみに私は59歳まで払込期間で60歳から10年間支払い予定の個人年金には一口すでに入っています。
現在、30歳未満不担保の自動車任意保険に入っています。24歳の子供が免許を取得し、21歳不担保の保険に移行しようと思います。保険料は何％程度上がるものでしょうか？
交通事故を起こしました。 こちらは軽自動車。相手はトラックです。こちらはオデコとアゴを数センチ縫う怪我をしました。あと入院も１日しました。 トラックの方は怪我はしていません。 任意保険に入っていなかったので相手側との示談交渉を自分でやらなくてはなりません。 相手の自賠責保険で治療費を払うか健康保険で治療費を払うか…悩んでいます。 まだ過失割合も出されていません。どうするのが一番こちらとしては得なんでしょう？
先日妻がタクシー乗車中に後ろから追突されました。その後、加害者側の保険会社から電話があり、人身事故にしますか？それとも人身事故にはしませんか？(妻が保険会社と会話していたため曖昧です)と聞かれたそうです。保険会社いわく、人身事故扱いにしなくても治療費、慰謝料等は払います。と言われたみたいなのですが、このような場合は人身事故扱いにした方がいいのでしょうか？仮に人身事故にしなかった場合デメリット等はあるのでしょうか？妻は首が痛いため病院へ行ったら首の鞭打ちと診断されて通院を開始しようとしています。保険等の知識が浅いためよくわかりません。詳しい方よろしくお願いします。
息子が５年以上は加入していた自動車保険ですが、途中で払込出来なくなって、そのまま４年経ちました。 解約になってるのかも分かりません。 現在、収入が安定したので加入したいのですが、新しく入るしかないですか？ 等級は、やはり引き継ぐ事は出来ませんか？ 書類等が残ってないと言う事ですιι(+_+)
今日加入しているがん保険の契約内容についての確認書がきました。 その中で、がんと「上皮内新生物」と記載してありました 「上皮内新生物」とはどういう病気でしょうか？ これにかかった場合は保険金が安くなったり、出なケースもあるようです 調べてもわからないのでご存知の方おられましたら教えて下さい。
５６歳と５４歳の夫婦です。保険の見直しを今、考慮中です。医療保険の入院補償額(１日あたり)は、多いに越したことはないでしょうが、55歳を過ぎ、給料も減額されていますので、どれくらいを目安にすればよいでしょうか？二人とも現在健康体で、持病もありません。また、生命保険は、別に入っております。よろしく御回答をお願いします。
車で縁石に乗り上げ横転、単独事故を起こしてしまいました。 あばら骨を折って、仕事の帰りなので、労災申請する予定です。 警察から、人身扱いにするか、物損として書類を処理しますかと聞かれました、 どっちにすればいいのでしょう？
どちらも地震に関する保険だと思うのですが、地震保険と地震補償保険の違いについて教えてください。 また、地震保険は政府がバックアップしていると聞きましたが、地震補償保険も同じですか？
詳しくないので教えて下さい。 先週仕事中に滑って転び膝、肘を打ちました。その時は何ともなかったのですが翌日肩をあげると痛く、病院に行く事を伝え早退しました。 病院で肩関節捻挫と診断されリハビリに通うように言われています。 質問ですが病院代は会社からでないものですか？ 労災を使うのを嫌がる会社があると書いてあるのを読みましたが労災を使わないと全額自費負担になりますか？ 病院でも仕事中と言いましたが何も言われず健康保険を使いました。職場でも病院行く事、行った事、傷病名を伝え肩に負担がかからない仕事をさせてもらってますが病院代については何も言われてません。 ちなみに関係ないかもしれませんがパートです。 長々とすみません。
友人のことで相談します。 健康保険協会の保険でかかっていて傷病手当金を 受給してました。 労災認定されたことにより、今までの分はどうなるのでしょうか？ １、労災から健康保険協会に支払われ、個人負担分の医療費と 休業補償の差額分を友人の方に支払われるのでしょうか？ ２、労災から今までの分を友人に支払いその中から その友人が健康保険協会に支払うようになるのでしょうか？ １は相殺して超過分を友人が受け取る、２は全額を受け取って その中から健康保険協会に支払う。 どちらでしょうか？
60歳とか50歳すぎて満期になってからの死亡は、死亡時保障はつかないのですか？ しかも仮にその間、死亡しても出る金額は数百万程度と聞いたのですが。
途中解約した場合（15年は払っています） 毎月、振り込んだ原本に対してどのくらいの割合返ってくるものですか？ ６０歳で満期になるような長期のタイプですが。 ものすごい低いという話だけしか聞いてませんが。10パーセントより低いですか？
先日、交通事故を起こしてしまいました。 私は任意保険に加入していません。 相手の方の車の損害はなしです。 ただ、むち打ちです。 そこで、私は相手の方に念書を書き、治療費と慰謝料５０万円を支払うと書きました。 しかし、私は自賠責保険を使いたいと思うのですが、何かまずいことはあるのでしょうか？ ご教授ください<m(__)m>
2月21日、会社側から解雇予告通知書を渡されました。 1ヵ月ほど前から上司の風あたりが悪く辞めようと思っていました。なので退職する事に何の迷いもないのですが、解雇予告通知書を渡された以降、1ヵ月ほど我慢してきた気持ちが切れ、ずっと休んでいます。眠れず何もやる気が出ない為心療内科を受診したところ適応障害との診断をうけました。 解雇予告通知書には、3月10日までに退職届を提出してください。提出がない場合は3月22日をもって解雇する事を予告します。尚いずれの場合であっても再就職を考慮し4月10日までは基本給が支払われます。 と書いてあります。 私としては、3月10日付けの退職日で退職届を提出しようと思っています。有給が残っていないので傷病手当金を請求するつもりですが、この予告書によれば給与が支払われるように察するのです。会社側から給与を支払われれば傷病手当金を申請できないはずなので、解雇予告金を拒否する事はできるのでしょうか。またどのような対処がありますか。アドバイスお願いします。
個人年金の保険を考えていますか？ 全然知識はないのですが、どこがオススメでしょうか？ オススメの理由も教えて下さい。 ちなみに医療系はついてなくていいです。 （元々ついてないのかもしれませんが）
私は交通事故にあいました。 過失は相手が全て悪く、私の過失は０です。 しかし、この車はちょうど代車で、代車を貸してくれた車屋さんは、任意保険に未加入でした。 その車は車両も古く、全損で１２万円程度らしいです。 相手の保険会社によるとこの車を直した場合に３５万円程度かかると提示しました。 代車を貸してくれた車屋さんは、相手の加害者の任意保険会社から全損でしか取り扱わないと言われたそうです。 しかし、１２万円程度では、その代車の車屋さんは納得しません。 その車屋さんは、その車を３０万円程度かけて、クーラーだの、そのほかに、いろいろとなおしているそうです。 なぜ、相手の任意保険会社は、３５万円出して、その車をなおしてくれないのでしょうか？ 私も納得がいきません。 どうか、ご教授下さい<m(__)m>
私は無保険で、おかまをほってしまいました。 警察は被害者と話し合い、入れていません。 去年の１２月２５日頃、この交通事故は発生しました。 ２３年の１月１３日分までは、被害者が首が痛いというので、治療費をすべて持ちました。 最初は被害者は１０万円もらえればすべて水に流すと言っていましたが、俺も自動車保険のように金が欲しいと言い始めて、取りあえず、私は治療費はすべて持ち一金５０万円（慰謝料）を支払うという文章を一筆書きました。 その後は、私は２３年の９月に５０万円を支払いますと言い、被害者もそれで納得したようです。 しかし、このような事故の場合に５０万円を支払うべきなのでしょうか？ 私は、保険会社ではありません。 被害者も２３年の１月１３日以後、整形外科に通院しているか、どうかは全くわかりません。 どうかご教授下さい<m(__)m>
地震保険についてお聞きします。 県民共済の火災保険に入っていますが、安い地震保険があると聞きました。 どなたか地震保険に詳しい方、ご存知でいらっしゃいますか？
3年前の1月に某アウトソーシング企業に正社員として就職したのですが 一昨年の末辺りからリーマンショックの影響で会社から自宅待機を命ぜられました。 自宅待機の場合、基本給は6割余りしか支給されず、生計が成り立たないため 現在まで様々な派遣の仕事を転々としています。 そして昨年（2010年）の10月31日に自己都合で正社員雇用の 某アウトソーシング企業を退職し、今は派遣一本でなんとか生活しています。 10月31日以降は未だ国民保険にも社会保険にも加入していません。 この場合、確定申告した際にやはり10月31日以降の 国民年金や国民保険を請求されるのでしょうか？ また、上記の場合に提出が必要な物は何ですか？ ちなみに源泉徴収票は某アウトソーシングと派遣業の分の2枚を控えています。
がん保険に入ろうかと思っています。注意すべき点やどのあたりを比較して選ぶべきかなどを教えてください。また、ずばりこの会社のこの保険がおすすめというのがあれば、理由とともに教えてください。
３月１日から５年間の契約を２月１０日にしたのですが事故で廃車になってしまいました。 ２月中に解約すると払い戻しはいくらになるでしょうか？
がん保険比較サイトで検討していますが、だんだんどれがいいのかわからなくなり、相談させてください。 妻側は、がん家系で乳がんや胃がんの身内がいます。それを考えると今はチューリッヒの１０年物なので妻と二人で１５００円ほどしか払っていないので支払額が一気に増えるのも負担ですが、しっかり補償があるならば、終身のものに入りなおそうと考えています。 よくわかりませんが、比較サイトで見た感じだとアフラックのフォルテやチューリッヒのMY終身などが、払い込み金額や補償として、いいところなのでしょうか？ どうかお勧めのガン保険をおしえてください。
病気で１ヶ月会社を休む事に成りました、有給が２２日有ります、毎月１５日締めなので、１５日から翌月の１５日まで、休むとして、有給を２２日使って休むか。有給を残して傷病手当で休むか迷っています。どっちが得か詳しい方、回答お願いします。 ＞有給休暇は仕事復帰後万が一の時の為に取っておきたい気持ちも有ります。
就職して半年たったシングルマザーです。勤め先から特定求職困難者開発助成金の書類を渡されました。事業主に支給されるものとの事ですが、友人は半分頂いてるそうです。 私の上司はくれる感じではありません。私も友人みたいに欲しいというのが本音ですが、それが無理なら書類を提出したくありません。(私は上司から冷たくされて大嫌いなので)それは無理なのでしょうか。分かる方教えてください。
娘の新車購入でディーラーより保険移行を頼まれました。納車が22に日なのですが、まだ結論が出ません。 私個人は長年代理店にて保険加入していますが、担当者が代わりその人柄が好きではありません。出来ればディーラーの担当者の方が親切な気がしています。しかし、個人的な感情より代理店加入のほうが安心なのでしょうか？ 文章がめちゃくちゃで申し訳ないですが、どなたかアドバイスお願い致します。
親戚の運転する車に同乗中、停車中の私たちの車にトラックが追突してきました。 人身事故で100対0です。 相手の保険会社（トラック協会）が自賠責の金額5700円×通院回数、慰謝料も×通院回数しか払わないと言ってきました。 私は裁判所基準を要求したのですが、「だったら、裁判でもおこせば？」という態度でした。 ネットで交通事故110というサイトを見つけいろいろ読みました。交通事故紛争処理センターか日弁連に相談するのがよいと書かれていましたが、一部無認可のトラック協会などには力が及ばないと書かれていました。私たちは相手の保険や（トラック協会）が提示するままの金額で泣き寝入りするしかないのでしょうか。 怪我の度合いは頚椎捻挫と腰椎捻挫ですが、日に日にあちこちが痛み始めています。
間もなく新車が納車予定です。 今乗っている車は下取りに出しますので それを機に保険会社を変更する予定です。 　　　　　　　　　現在の保険会社：東京海上日動 現在の車の名義人及び契約者：主人の父 　　　　　　　　　　記名被保険者：主人 　　　　　　　　　ノンフリート等級：２０等級 主人の父自身も現在、東京海上日動で別の車で保険契約しており 主人のみが抜ける形になります。（団体割引がなくなる？） そしてSBI損保でネット見積もりをしたのですが なぜか等級の引継ぎが出来ず７B等級になってしまいます。 ソニー損保は引継ぎの項目自体ありませんでした。 ネットでの見積もりには限界があるのでしょうか？？ 原因が分かる方いらっしゃいますか？？　　　　　　　　　　　　　
今僕は高２でメガネをかけてます。コンタクトよりレーザー治療がいいなと思いましたが、 値段が１９万もするということでかなりヒビックリしました。 だけど今僕は母子家庭で、｛母子家庭等医療受給者証｝っというものを持ってまして、 ＞病院に外来…１日６００円　（月２回）　　となってました。 　この保険を使ってどうか安く治療を受けられないでしょうか。 　 　それかまた値段の安い治療法など教えてくだされば有難いです。 ついでに、｛母子家庭等医療受給者証｝の裏に書いてある説明も一応下に貼っておきます。 ※、※マークは気になるとこにつけたので、良かったら読んで見てください。 　 　１．この証は、本人以外は使えません。 ※２．この証は、兵庫県内の保険医療機関において保険診断で受信する際使用する証ですから、大切に保持してください。 　３．保険医療機関等において診断を受ける場合は、保険者証又は組合員証に添えて、この証を必ず窓口に示してください。自立支援医療等により医療費の助成をうけることができるときは、この証をつかえません。 　４．この証で医療を受けたときは、証の表面に記載してある一部負担金を保険医療機関や薬局ごとに支払ってください。 　５．市外へ転出したとき等、対象者の資格がなくなったときは、速やかにこの証を市長に返してください。 　６．氏名、居住地、加入している医療保険又はその内容に変更があったときは、速やかにこの証を添えて市長に届け出てください。 　７．この証を破ったり、汚したり、又は失ったりしたときは、再交付を受けてください。 　８．有効期限を経過したときは、この証を使用することはできませんから、速やかに市長に返してください。 ※９．健康診断料、予防注射料、入院の場合の部屋代（差額ベット代）、薬のビン代、食事代（標準負担額）、住診の場合の負担金、診断書料、証明書料等保険外診療分は自己負担となります。 　１０．歯の治療の場合、貴金属、金（１４ｋを除く。）、白金や陶材を使ったり、特殊な補てつ（義歯等）を希望されるときは、自己負担となることがありますので、事前に主治医にご相談ください。 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　。以上・・・
補償が充実していて割安な火災保険・地震保険を探しています。 わがままな希望なことはわかっていますが、どんな選択肢があるでしょうか？
後遺障害に等級について質問させていただきます。 私は去年の8月に事故に合い、その際左足首を粉砕骨折いたしました。 事故後半年経過しようとしておりますが、現状の負傷した左足首の状態ですが、右足に比べ稼動域が20％程しかありません。 　また足の指も同様に人差し指から小指にかけての4本は30％ほどで、親指は殆ど動かない状況です。 　その他の症状としては親指の感覚が無く、親指の付け根から足首付近までかなり強い痺れ（痛みが）がとれません。 　上記を踏まえ、足首の稼動域が50％未満ということで、10級の認定は間違いないかと思いますが、指が動かないことは足首と別に考え、こちらも10級と認定し併合して9級の認定を受ける事は可能でしょうか？ 　それとも足首と指は同様と捕らえ10級のみの認定となるのでしょうか？ ご回答、何卒宜しくお願い致します。
学資保険に加入したいのですが、15才から加入可能な保険をご存知ないでしょうか。
平成21年2月に妊娠・出産の為に退職し、すぐ延長手続きをしました。 子どもも一歳８ヶ月になり、保育園の預け先を決めました。 先日、失業保険の申請をした後妊娠が発覚しました。 今、妊娠8週です。 明日、ハローワークに電話しようと思いますが妊娠してしまっては受給資格はやはり失いますか？ そうなるとまだ延長期間中ですが、また延長されるのでしょうか？ どなたかお知恵を貸してください。
現在７歳になる娘の学資保険ですが、満期でかなり元本割れすることがわかりこの先どうする悩んでいます。生まれてすぐに加入したので現在加入して７年経過　満期まで残り１１年 詳しい方よきアドバイスを・・・・ １８歳満期 育英年金付き主契約が１００万円でプラスお祝い金が幼稚園１０万小学校２０万中学３０万高校４０万 （据え置き中） 保険料を主契約部分が約１万円特約で約２０００円 月にだいたい１２０００円支払っています。 今、解約すると解約時総受取額がやく８０万。 このまま１８歳満期をむかえると６０万ぐらいの元本割れですよね？ ・特約をはずして主契約部分を続行 ・全部解約して貯蓄性の高い保険にきりかえる ・払い済みにする どの方法がいいと思いますか？ ちなみに私は手に職もなく、虚弱体質バリバリの専業主婦で主人に万が一のことがあった場合大変生活に困るので、保障もある程度確保したいと思っています。 ・・・・が、６０万の元本割れはちと痛いのです・・・・
これからヴィッツ1300ｃｃを購入しようかと思っております。そこで保険ですが、たくさん会社がありすぎてよくわかりません。SBIと取引があるのでそこにしようかと考えておりますが、その他オススメがあれば教えて頂けますでしょうか。宜しくお願い致します。ちなみにゴールド免許です。
駐車場に停めてあった車に当て逃げをされてしまいました。 車体右手前方のバンパーが大きくへこんで、運転席側のパワーウィンドウの調子がおかしくなってしまいました。 ※開くことは開きますがオート機能が作動しなくなりました。 幸いにも目撃者の方がいらっしゃったので、加害者が見つかり、相手の保険を使って修理することになりましたが、バンパーの修理代は出すものの、パワーウィンドウの件は負担できないと言われました。 相手の保険屋によると、事故との因果関係が確認できないので、自然故障じゃないですか？とのことです。 怒り心頭の状態ですが、冷静に対応したいので、修理代金を全額負担してもらうための最善の方法を、ぜひ教えて下さい。
昨年5月に事故に遭いました。信号のない交差点で私は停止なしの直進相手は止まれの一時停止なのに止まらずに私の車の右側中心部に衝突してきました。すぐに警察を呼び処理も終わりましたが私は任意保険に加入してなかったので相手側からの連絡を待っていました。すると弁護士から電話があり任意保険に加入してない為私が対応しますと言ってきました。私は衝突時、首、右腕を痛め病院に行き頸椎捻挫と診断されリハビリを行ってました。治療費は自賠責保険に請求し払ってもらいました。過失割合の話になると相手は7:3 と言ってきましたが私は9:1とお互い譲れず調停になりました。私の修理代金５５万円、相手は17万円かかりました。歩みよりの結果とりあえず8:2で話がまとまりそうです。そこで調停員から相手から慰謝料を請求できるので通院日数を考えて常識的な金額をだすようにと言われました。また私は修理代60万を信販会社からお金をかりました。これにかかる金利も請求しても良いみたいです。以上の事から皆様が思う常識範囲の金額がいくら位か知りたいです。ちなみに通院日数は2５0日位です。よろしくお願いいたします。
スリップして車をぶつけてしまいました。相手はいなくて良かったんですけど・・・ 車両保険で修理しようと思うんですけど、修理工場まで保険屋さんが見に来るって聞きました。 事故現場とかも見に来るんでしょうか？ 立ち会ったりしないといけないんでしょうか？ なんだか恐ろしくなっちゃって・・・ 車は全損だねっていわれました。。。
去年7月に信号待ちで追突事故に遭いました。 過失は10:0です。 加害者は自賠責のみ、任意保険は未加入です。 ７ヶ月経過した今も下記症状があります。 ・首・肩の痛み ・腰の痛み（MRIで椎間板ヘルニアと診断） ・手足のしびれ ・股関節・太もも・膝・アキレス腱の痛み ・頭痛 ・自律神経失調症による吐き気・腹痛 まだまだ痛みが酷いにも拘わらず保険会社から症状固定の話しが出てきました。 それを整形外科の先生に相談すると 「寒い時期に治るのがおかしいから、治療を続けてもいい」 と言って下さりました。 しかし小さい子供が２人おり、正社員として働いているので リハビリの度早退し、会社に迷惑が掛かる度ストレスになり 現在思う様にリハビリへ通えておりません。 保育園のお迎えもあるのでバタバタです。 前置きが長くなってしまいましたが、ここで治療を止めるべきか迷っています。 治療を中止するのであれば、後遺障害を申請し そのお金で今後治療をしていきたいと思ってます。 （治療が長く掛かりそうなので慰謝料だけではと思いまして・・・） もし認定が難しい様であれば、もう暫く治療を頑張りたいと思ってます。 質問を纏めさせて頂きますと・・・・ (1)私の様な症状の場合後遺障害は認定されるのでしょうか？ (2)自賠責保険には通院日数の制限はあるのでしょうか？ (3)腰から足に掛けての痛みがひどく、痺れもあるのですが 神経内科に診てもらった方がいいですか？ 行く場合、紹介状を書いてもらうのは先生には失礼でしょうか？ 何かアドバイスもありましたら宜しくお願いします。
自己都合での失業手当てについて教えてください。 病気が悪化してしまい、3年7ヶ月働いた会社を1月いっぱいでやめざるを得なくなりました。 パート職で会社では雇用保険に入っていて、親の扶養内で103万を超えないように調整して働いていました。また、国民年金は自分で毎月払っています。 １月は残りの有休全部と欠勤を混ぜて使ったので、2月15日にその分のお給料が入ります。 離職証明書は16日以降に渡せると言われました。 色々自分で調べた結果、自己都合だと「失業手当」は申請から３ヶ月待たないともらえないと分かりました。 医師の診断書があれば、その３ヶ月はなくなるみたいなのですがどのように書いてもらえばよいのでしょうか？離職証明書を受け取ったら、医師の診断書と一緒に持ってすぐにハローワークに行けばいいですか？ 通院歴が長くて、もう8年程になります。 躁状態のときは「またパートでもいいからお仕事しよう。」と思うのですが、鬱の時は死にたい気持ちで沢山です。 なので、主治医に相談して障害者手帳を申請（できるのかな？）して、「傷病手当」を受け取った方がよいのでしょうか？ 先月から家で休んではいるものの、鬱状態が続いており、外に出るのさえつらいです。 それとも・・・傷病手当にして300日に延長してその間に障害年金を受け取る人生の方がいいのでしょうか？ 実家暮らしなので、両親にもうこれ以上迷惑と心配をかけて、さらにお金まで出してもらってて申し訳なくて仕方ありません。 今までの医療費やお薬代、病気が原因で支払ったお金…もうこれ以上負担をかけたくありません。 せめて、金銭面だけでもなんとかしたいと思います。 本当は、親に恩返しして親孝行したいのに、病気になって、仕事も辞めざるを得なくなって、もう自分だけではどうしたらいいか分かりません。 ・病名は分かりやすく言うと「躁うつ病」です（専門用語ですと、双極性II型障害） ・年齢は20代後半です ・明日、通院日です 色々調べてみたのですが、混乱してしまい、アドバイスをいただきたいと思っています。 長文になり申し訳ありません。詳しい方、お教え願います。
地震保険に入りたいと思いますが、現在加入している県民共済を解約しないで地震保険だけ入ることはできますか？ 民間損保は保険料が高いので迷っています。
北海道に住む予定ですが、寒さが厳しく水道管や排管の凍結による破裂が少なくないようです。破裂した場合は部屋や建物が水浸しになります。そういったことに備える保険はありますか？詳しく教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
もうすぐ出産を控えているのですが、現在旦那の扶養保険(？)にまだ入れていません。 (恥ずかしながらまだ私自信18歳で保険や扶養について何一つ理解できていません。それも一緒に説明いただければ幸です。) 旦那の会社には「旦那の扶養に入らなければ保険証は作成できない」といわれたみたいです。 いま、実家で私は静養していて旦那と一緒に暮らしていないんですが、一緒に暮らさないと扶養にならないんですか？ 一応、旧姓のころの保険証(実父の家族保険です)はあるのですがそれは使えないですよね…？ 出産育児一時金の直接払いや、出産の入院時に保険証の提出があるんですがどうしたらいいんでしょう？ 全くの無知で申し訳ないですが、お助けいただけると嬉しいです。
僕は今16歳です。 高校にわ行っておらず、建設系の会社で働いています。 ですが親からは扶養から抜けるからあんまり働くなとかいろいろと言われます。 ここで質問なんですが、実際に親の扶養から抜けてしまうとどのような事が起こるのでしょうか。教えてください。 ちなみに僕の月収入は15万円程度です。 よろしくお願いします。
去年、相手１０:私０の事故に遭い現在も通院中ですが首の痛み・頭痛がヒドくてたまりません… 病名は頭部・胸部挫傷です。 今は整形外科に通院してます。 明らかに事故後なんですがレントゲンもＭＲＩも異常なし… 首の痛みだけでも治したのですがリハビリや接骨院への通院でも慰謝料は発生しますか？
母親が昨年の夏に他界しました。母親は長い間、郵便局の簡易保険を掛けており、 保険金の請求の請求をしたところ、私と姉の二人に受け取る権利があると言われ、 「代表者選定届」という書類を書いて、私の口座に保険金が振込されました。 数日たって、郵便局から支払調書が私と姉のところに送られてきたのですが、 これは税務署に申告しなければならないのでしょうか？ お金は私が受け取っていて、姉はお金を受け取っていないのですが？
人身事故の被害者となり相手側の保険屋さんから手続きの書類が郵送されてきたんですが自賠責何んとかって書類があったのですが保険屋さんは自社の保険での支払いではなく自賠責による保険支払いになるのでしょうか？ 自賠責保険ならすべての上限１２０万円っと調べたら書いてありましたが意味がわかりません・・・。 保険屋さんは一切保険金は支払わないってことですか？ 自賠責っていったい何なんですか？ 自賠責とは違う火災保険からも支払われるのですか？
自動車対自動車の事故をしまして、私が怪我をして救急車にて病院に搬送していただきました。 怪我は打撲やむちうちなど日がたつにつれて酷くなりました。しかし相手方は知らない人でもなく近所の方だったので物損事故にしました。 物損にするまえに保険会社にそうだんしたところ、人身事故、物損事故関係なく自賠責保険で怪我の保障をするのであなた方の器量でくめてくれと言われて、物損事故にしました。 しかし、怪我担当の人から電話があり、自賠責保険は適用されませんと言われました。 怪我した事実があっても物損で示談した場合自賠責保険は適用されないのですか？ 仕事休んだり通院したりしても保障をしていただけないのでしょうか？ 私が任意保険に加入していなかったので直接進めているのですが。
県民共済で火災保険と地震保険に入りたいと思います。 火災についてはホームページで情報が出ているのですが、地震保険の詳しい説明が見当たりません。 家は茨城県の木造戸建2,000万円ぐらいの場合、地震保険はいくらになりますか？
通勤中、地下鉄の駅の階段でつまずいた人に 後ろから押されて転倒しました。 少し足をすりむいたのですが その時は大事無かったので「大丈夫ですよ～」と言って その場を後にしたのですが（ここが軽率だったと反省してます） 会社についてみてスーツのひざっこぞうが破れているのに気がつきました。 買わなきゃしかたないのですがこの場合 「通勤災害」とかで労災の対象にならないものなのでしょうか。 スーツ代も馬鹿にならないので何とかならないかなと思い 質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
本人ではないのですが… 娘が自分で金をだし車を購入し 親の名義で任意保険も登録していました 一人暮らしを始め 車の本人に変えようとしたところ 保険の代理店にて 住民票を一度実家に戻さないと 等級が継続されないと言われたそうですが 保険の家族間譲渡の条件からは 外れてしまうと思うのですが… そのようなことが 可能なのでしょうか？ そのような手法を取って名義変更し 万が一に事故等が起きた際に 保険が支払われない ようなリスクは無いのでしょうか？
卵巣・卵管・子宮付属器に生じた障害・疾病は不担保になっているのですが 流産をして手術をした場合、医療保険の請求は出来るのでしょうか？
先日、家電量販店の店員に火災報知機の取り付けを進められました。 今年の6月から義務化になる地域に住んでいますが、義務化に伴い火災報知機を取り付けないまま火災になった場合いに、火災保険が支払われないといわれていました。 本当でしょうか？保険会社からそのようなお話は届いていないので不安です。 取り付けはしますが、しなかった場合、罰則とかあるのでしょうか？
先週の2月4日で勤めていたブラック企業を辞めました。 其処では社会保険に加入していましたので、もう次の職は決まっているのですが、派遣なので社会保険に加入して頂けるのは3ヶ月後との事なんです。 それまで国民保険に加入しなければならないのですが、前職はブラック企業で経理もややいい加減な感じで、私も円満退社というのが出来なかったのですが、もしかしたら離職表や資格喪失証などの必要書類を送付して貰えない可能性があるんです。 その場合、国民保険への切り替えというのは出来ないのでしょうか？ 国民年金も減免して頂きたいので、少し困っています。 詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。 役所に聞きましたが、あまり解りやすく説明して貰えなかったので質問致します。 保険証はもう会社に返納しています。
昨年の7月末、ボーリングをしている際に左膝に違和感を感じ、その後も痛みと腫れが続くため10月に整形外科を受診しMRI検査の結果、半月版損傷と診断されました。 現在加入している保険会社に連絡をし傷害保険を適用することになったのですが、適用期間は受傷した日から180日間で今年1月25日までが対象とのことでした。 そこで1月19日に関節鏡による左膝関節内の手術を行いましたが、関節鏡観察の結果軟骨損傷が認められたため、今後は骨軟骨の移植手術を受ける予定です。 その場合の保険適用について教えてください。 今回の関節鏡手術で確認された軟骨損傷について保険適用はどのように扱われるのでしょうか。 1月19日の関節鏡手術から退院した1月21日までは保険適用されることが確認されていますが、その手術で新たに発見された軟骨損傷に対する治療や手術については適用不可能なのでしょうか…それとも別の案件として扱われるのでしょうか。 傷害保険の他には疾病入院保険に加入しています。 よろしくお願いいたします。
我が家は築12年の持ち家です。 住宅金融公庫からの融資を受けているので、 公庫指定の火災保険と地震保険に加入しています。 火災保険はそれしか加入していません。 しかし、先日、知人に 「それだと、もし火災にあったとしても保険金は下りない」 と言われたのです。 なんでも、その保険金は銀行がローン返済の代わりに持って行くとのことです。 だから、もう１つ別に火災保険に入る必要がある。そんなの常識だと。 どうにも納得が行きません。 本当にそんな仕組みになっているのでしょうか？
今日、離職票を職安へ提出したのですが… 無職になるため、国民年金免除の申請に離職票が必要なのを忘れてしまいました…(￣▽￣；) 離職票がない場合は受給者証が必要との事… (18日じゃなきゃでません) そこで職安へ行き離職票を借りる？事は可能ですかね…？ よろしくお願いします。
47才 男性 会社員 年金 年金通知がきて、6万なにがしと書いてあるのですが、これでどうやつて生きていくのでしようか？ なにか方策はあるのでしようか？ 教えてください。 よろしくおねがいします。
かんぽ生命 契約者貸付について 先日かんぽ生命の学資保険より契約者貸付を受けました。 貸付確認書がなかなか届かないので問い合わせてみると、「貸付を受けた翌月、中旬ごろに発送し、ランダムに抽出の上発送。」との事でした。 その後、待ったのですが１.5ヶ月経過した現在も届いてません。届かないのでもう一度かんぽ生命に 聞いて見ましたが、今度は発送のタイミングや、ランダム抽出なのか、また借入れしている期間内 に何度も発送されるものなのかなど、犯罪防止の観点から一切教える事は出来ないとあしらわれてしまいました。借入れしている本人が問い合せているのに対応が横柄でした。 私は、５ヶ月前に会社が倒産してしまい無職になってしまい離婚となってしまいました。 現在、仕事も見つからず仕方なく借入れしたのですが、この借入れしている事が妻にばれると 裁判で、親権をとる時にかなり不利になると言われました。 ですから、どうしても元、妻に知られたく有りません。 どなたか、過去の経験や知識などで詳しく解る方がいらっしゃいましたら教えて頂きたくお願い申し上げます。情けない話で申し訳有りませんがどうか助けてください。宜しくお願いします。
フリーランスの主婦です。 フリーランスという立場上、年収はその年の年末になってみないとわかりません。 市場環境の変化で年々年収が下がり、扶養に入った方がましではと思う年も、頑張って国民年金と健康保険を払ってきました。国民年金は年払いで今年5月分まで支払ってあります。しかし、2010年は終わってみるととうとう年収50万程度にまで減ってしまいました。 普通なら即刻扶養に入りたいところですが、今年に入って比較的安定した報酬が見込める取引先ができたため、２０１１年は扶養限度額をかなり上回る予定です。（もちろん、予定であって年末になるまでわかりませんが） 扶養に入れるかの判断は前年度の確定申告書の収入額によると思いますが、今年1年だけ扶養に入るということができるのでしょうか。また、その場合は何月のタイミングで扶養の届け出をし、どのタイミングで外すものなのでしょうか。 しかし、今年の年収が限度額を超えるのがほぼわかっているのに扶養の手続きをするのは夫の健保組合に嫌がられ？そうな気もします。短期間に面倒な手続きを繰り返すより、我慢して今年も1号のままでいた方がよいでしょうか。 去年は本当に苦しい中で国民年金を払い、貯金もかなり目減りしてしまったので、今年の国民年金18万円弱を払わなくて済むなら払いたくないなぁ～というのが本音です。このようなことに詳しい方、ぜひお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
先日、新築マンションを購入しました。 そこで火災保険をかけなければなりませんが、 どこの保険会社のものにしようかと悩んでいます。 とりあえず資料を取り寄せて見比べていますが、 何がよくて何が悪いのかさっぱり…。 皆さんはどこの保険会社を選ばれましたか？ そしてその保険会社を選んだ理由は何ですか？ メリット・デメリット等ありましたら教えて下さい。
はじめまして、来年度から大学に通う予定になり、遊ぶお金や学費のお金を稼ぐためにバリバリ働こうと思っています（1ヶ月で15～20万）。なので確実に扶養控除の限度額の103万や130万を超えると思うのですが・・・・ 僕が被扶養者のまま、103万、130万の限度額を越えると、親の扶養から外され、自分にも税金がかかるというのは分かっているのですが、「じゃあどうしたらいいのか」というのかがイマイチ分かりません。 自分自身で国民保険に加入すればいいというのは、なんとなくわかるんですが・・・ 被扶養者のまま扶養控除の限度額を超えた場合に取られる所得税と、自分自身で国民保険に加入した場合に取られる金額にどれくらいの差があるのか教えてください。 因みに私の父は、自営業です。
あと数ヶ月で45歳になる主婦です。 年金保険というものを掛けておいたほうが良いのではないかと考えています。 月に10,000円くらいなら出費できます。 例えば60歳まで15年間掛けるとして、お薦めの保険はありますでしょうか。 やはりアリコや郵便会社が堅実なのでしょうか？ いろいろ検索などしてみたのですが、結局そのサイトのお薦めの商品にたどり着くようで 何をどう決め手にすればよいのか分からなくなりました。 つぶれそうに無い会社で、損をしない程度に掛けておきたいと思っています。 ちなみに生保には入っておらず、生協の共済の女性コースには加入しています。 最近、外科手術をしましたが、それなりの保障はありました。 年金保険に関わらず、月10,000円出すならこちらの方が良いという お話もありましたらよろしくお願いいたします。 ド素人なので専門的なことは理解しづらいかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
いつもこちらでお世話になっております。 今回は子どもの学資保険についてご質問させて頂きたいのですが、上の2人はあんしん生命の長割り終身に学資保険としてかけているのですが只今第3子を妊娠していまして上の子ども達と同じくあんしん生命にかけようか悩んでおります。保険会社はどこも破綻するリスクはあるとは思うのですが、あえて違う保険会社を選んだ方が良いのでしょうか？そんなに気にせず同じあんしん生命に入っても大丈夫でしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
おばあちゃんがひき逃げに遭いました 昨夜、おばあちゃんがひき逃げに遭いました。 ひき逃げと行っても、近所でおばあちゃん(87歳)が散歩中に車と接触して倒れ、加害者の方がマンションの玄関まで送ってくれたようです。 その後、加害者の方は連絡先も言わずに去って行ったようで、マンション玄関で痛みでうずくまっているところを、同じマンションの男性が気付いて自宅のベッドまで抱えて運んでくれました。 すごく腰をところが痛そうだったので、救急車を呼んで、検査してもらったところ、大腿骨骨折でそのまま入院となりました。 明後日には手術をします。 警察が事情聴取にきたのですが、おばあちゃんの記憶があいまいで、車も何も特定できない状況です。 ひょっとしたら、車をよけたはずみで転んで怪我をして、親切で送ってくれただけなのかも知れません。 ただ、おばあちゃんは、車に当てられた、と断言しています。 おばあちゃんは、現在保険に入っていません。（年齢で解約になりました） わたしの入っている車両保険に、車外での保障がついてるかも知れないので、帰宅後調べる予定です。 こういう場合、診断書をもらって、事故として警察に届けたほうがいいのでしょうか？ それとも、お散歩中に、転んだことにしていたほうがいいのでしょうか？ 何か違いがあるのでしょうか？ あと、どういう手続きが必要になるのでしょうか？ 詳しい方教えていただけないでしょうか。 こういう状況は初めてなので、戸惑うことばかりです。 よろしくお願いします。
まず 我が家の保険内容ですが、自動車保険に 「日常生活賠償保険特約」「携行品特約」が付帯しています。 自動車保険に 上の二つの特約をつける時に クラブ活動内において (1)学校から 高価な楽器をお借りするので 学校所有の楽器を破損させた時のため (2)人様の個人所有の楽器を破損させた時のため この二つの条件をお話しして 探していただいた保険です。 今回 子どもが (2)に該当する 個人所有の楽器を壊してしまいました。 高校で 放課後のクラブ活動時間内の休憩時間に、先生のいない教室で・・・です。 そこで 保険会社に手続きを行ったのですが 「今回の事案は 学校の監督下で起こったことなので 支払いの対象にはなりません」とのお返事でした。 こう言う場面を想定して 探していただき 契約した保険なので 納得がいかず 詳しく話を伺ってみると (1)の場合も 学校の所有物なので いかなる場所・場合においても 保険金はおりないとのお返事でした。 「全ての保険会社で 同じ扱いになると思います」との事でした。 これでは 一体 何のために保険に入ったのかわかりません。 「きちんと加入の目的をお話し、選んでいただいた保険が 全く使えないということに 保険会社の責任はないのでしょうか?」という事を質問しますと 「それは・・・ 今回の事案が該当しない旨の書類を送りますので、破棄するなりしてください」と 最後は 納得のいかない状態でした。 ちなみに 楽器に関して 保険会社が適用できるとおっしゃった事例は (1)通学途中に他人の楽器を壊した時 (2)休み時間中に 音楽室に入り 楽器を壊した時 (3)友人宅へ遊びに行っていて 友人の楽器を壊した時 でした。 自動車保険の約款には 「保険の補償を受けられる方の不注意で他人にケガをさせたり、他人の財物を壊してしまい法律上の賠償責任を負担した場合に保険金をお支払いします」と書かれているだけで、対象外など くわしい事は 載っていませんでした。 ここに書き込むにあたり いろいろと過去の事例を読ませていただいた中に 学校内での ガラスの破損事故や人身事故で 保険が使えたという方がいらっしゃいましたので 今回の我が家の事例が 本当に 保険適用できないものなのか 教えてください。
生命保険会社からの誘いで、がん保険に加入する上で２社に絞ったのですが、最後の基準を決められないので、ご意見を聞きたいです。 ２社をA社、B社とします。 一時金、入院費、手術代の金額に差はないです。 A社 一生で１回だけ一時金がでる。 ただし、ガンになった後の治療費はB社より保障されている。 入院費・手術代以外にも通院費がでる。 その他、アフターケアは充実している。 Ｂ社 ガンになる度に一時金がでる。（但し、一時金を貰った後２年間のガンは適用外） 入院費・手術代はでる。但し、通院費は出ない。 担当者はA社の方が取れる気がする。 A社のほうが大手である。 判断基準としては、 (1)一生にガンに２回以上（再発を含め）なる確率は高いのでしょうか？ (2)ガンになれば、社会復帰は望めず、１回のガン治療に専念するので十分でしょうか。 Ａ社の担当者はガン治療に専念するのが一般的ですよって言ってました。 (3)ガン保険以外の生保に数年後、加入したいと考えています。 そう考えると担当者が身近に感じれるほうがよいかなと思います。 以上です。 話はそれますが、保険は担当者とか会社も大事な要素して考えるほうがいいのでしょうか。 大手は倒産しないとか。担当者にすぐに相談に乗ってもらえそうとか。 悩み相談的になって、申し訳ございませんがよろしくお願いします。
知識がなくて、教えて頂きたいのですが、 母親が60歳の定年になるにあたって、自分の扶養親族に入れようと思っています。(5月ごろ) ［今は会社で働いていて、社会保険に入ってます。］ もし仮に、母親の年収を103万以内にし、税扶養と被保険者に出来た場合、自分の社会保険料等は何か変わるのでしょうか？？ 所得税はたぶん変わってくると思うのですが…。 だいたいの試算とかって自分で出来るものなんでしょうか？？ 会社には頼みづらくて…。 下らない質問で申し訳ないのですが、アドバイスを宜しくお願いします。
4歳の息子の母です。 家計が少しきつくなってきたので 子どもの保険を解約するかしないかで悩んでいます。 今の住まいは6歳まで医療費が無料です。 それ以降は3割負担のようです。 県民共済に申し込んだのが1歳の頃で 3歳の時に喘息（時々入院。自宅で吸入治療）とホルモンの病気（毎日注射）が発覚しました。 共済に入った時は何の病気にもなっていませんでしたが 今はいろいろ病気を持っているので 一度やめると保険に入りづらくなるでしょうか？ 県民共済などはそういったものではないのでしょうか？ 加入のしおりを読んでみたのですが 入るときの告知は必要だと書いてあるのですが 一度解約し、再び入る場合、病気により入れないことがあるのでしょうか？ 保険内容は 入院 病気 日額6000円 通院 事故等 日額3000円 手術1回につき 事故の場合30万・15万 病気の場合 8万・5万 となっています。 ちなみに喘息で入院をすることがありますが 食事費用は自己負担ですが、それ以外は乳児医療がきくため 支払いがないので告知していません。 この食事費用を保険で出してもらうことは可能なのでしょうか？ 以前私も共済に入っていたのですが、今は解約してしまいました。 （持病もち） 入院しても自分の貯金（100万～200万）で支払おうと思ったからです。 息子の場合も貯金で支払うという考えもできるのでしょうか？ 息子のために学費の貯金はしていますが。医療関係の貯金は特にしていません。 ご回答、お待ちしておりますm(__)m
ご存知の方が入たらぜひご回答ください。 先日子供が上階からものを落とし、下にある車の屋根に傷をつけてしまいました。 マンションの管理会社に確認したところ、個人賠償責任保険には入っているとの事でした。 この場合保険の適用はされるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
私のペットの犬を叔父（58歳）が車でひき、足を骨折しました。 その治療費を叔父の保険会社が間に入り、治療費を半分払うことで示談に応じる事にしました。 しかし、郵送されてきた示談書のサインは叔父が書いたものではなく、叔父の母親が書いたものだと 私が気づき、保険会社に電話したところ後日、保険会社から電話があり、叔父が母親に書かせたことを認めたそうです。 正直、示談に至るまで叔父は負担割合を減らそうと嘘の証言をしたりしていたので腹が立っていましたが、私のほうにも過失があると思い、負担５割で示談に応じることにしたのに示談書のサインを人にかかせるなんて誠意がないと感じました。 保険会社は改めて本人がサインするのとお詫びをするので最初の5割負担で示談に応じて欲しいと言ってきましたが、詫びる気持ちがあるなら治療費をもう少し負担して欲しいと思うのは筋違いでしょうか？
AIU海外旅行保険へ加入しました。保険証券が郵送されると聞いたのですが、保険証券は通常の郵便で送られてくるのでしょうか？または配達記録や特定記録で郵送されるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら情報をいただけないでしょうか。
私は自動車保険の自損に入っていないのですが、車を自分でぶつけてしまいました 見積もりを出していただいたところ、10万近くかかるとのことです。 走るのに支障は無いんですが見た目的に直したいです。 ぶつけたときに自損に入ってなくても今から入って保険っておりますか？ 分かる方回答お願いします。
船員の休業補償の制度が平成22年1月から変わり、一部が労働基準監督署の管轄になりました。 先日、乗船して間もない漁船の乗組員がけがで休むことになったので、の休業補償の相談に労基署へ行ったところ、休業補償はけがをする前に実際に支払った賃金を基準にすると言われました。 しかし、その乗組員の賃金は月々の給与ではなく、漁期の終了時に支払われる歩合金なので、毎月本人の希望する額を生活費として送金しているだけなので、実際の賃金とは異なります。役職ごとの基本給のベースはありますが、精算時の持歩数計算用のものなので、その基本給を支払っているわけではありません。 本人のけがをする前の仕事の報酬は、精算で支払われるのですから、支払った時点で、乗船期間中の本人の賃金とすべきなのではないのでしょうか？
つい先日団信の審査落ちました。 肝臓の値が悪く、今現在、　クレストール10mg、アクトス5mg、ゼチーア5mgと言う種類の薬を服用しており、今現在の値はほぼ正常値です。 他に、血圧、血糖値、尿酸値などは全く正常値範囲内です。 こんなに審査が厳しいとは思いませんでした。 銀行も落ちただけで何も教えてくれませんでした。 どなたか詳しい方教えて下さい。
親と同居で　親の国保に扶養で入れさせてもらっています。 40歳になったら介護保険料を払うのでしょうか？ 親の保険料から一緒に天引きされるのでしょうか 払うとしたら場所によって違うと思いますが、どれくらい払うのでしょうか
昨日、心療内科を受診して、うつ状態により２ヶ月の休職を勧められました。 しかし、今月1/31付けで退職することが決まっています。 退職届は既に受理されています。 　 退職理由１年に渡る原因不明の体調不良です。 既に有給は消化しており、欠勤しながら働いていました。 原因不明だった体調不良も、うつ状態が原因みたいです。 「協会けんぽ、傷病手当」で検索していたら、退職後も傷病手当申請が可能のようです。 そこで質問したいのですが、 　 (1)３日の待機期間はクリアしているが、病名が後になって分かってからも受給資格があるのか？ (2)退職ギリギリですが、会社から傷病手当ての申請を出すことは可能ですか？ (3)(2)が無理な場合、会社経由ではなく自分で申請するのでしょうか？ (4)申請が認められれば、最長１年６ヶ月の手当てを受けることが可能ですか？　 詳しい方、同じような経緯をお持ちの方、ご教授の程よろしくお願いいたします。
（代理質問）お香を炊いていたら、下げていたタオルに引火して、あやうく火事になりそこねたそうです。被害は賃貸している家の壁紙が焦げる程度ですんだようですが、この場合、火災保険は適用されますか？
４月末で契約日がきれるのですが、４日ほど前に車をあててしまいました。 後ろのランプにヒビが入り、バンパーが２ミリほど凹んでいます。 ビックリしてディーラーに電話したら、『保険を使って直す？』と営業の方から言われ『そうします』と言ったものの、たまたま知人にあって見てもらったら 『このくらい大丈夫じゃない？保険使うのもったいないよ』 と言われました。(ディーラーさんはあてたところはまだ見ていません) 保険を使えば、保険額があがりますよね。 ただ今、入ってるところが保険額が高いので更新を期に他のところに入ろうかと検討しています。 営業の方に、一度保険でお願いしますと言ってるのでなんとなく修理はいいですと言いづらく、取り合えず保険を使って直してもらって、その後保険を換えても大丈夫でしょうか？
国民年金全額免除申請後、今まで未納だった保険料は支払わなければならないわけでしょうか？現在病気療養中で支払いは不可能な状況です。申請許可が下りた場合、下りなかった場合、それぞれどうなりますか？
近いうちに中古車（軽自動車）の購入を検討しています。 現在は2400ccの車を所有しています。 現在所有の車はH22年6月に車検を取り、その際に自賠責保険を一括で支払いました。 もし、今年の2月中に現在の車を売り払い、軽の中古車を購入した場合、H22年6月に支払った保険料はどうなるのでしょうか？ 確か、排気量によって保険額が違ったと思うのですが…。 軽の中古車を購入した場合、差額分の自賠責保険料が返金されるのでしょうか？ 教えて下さい。 お願い致します！
車の購入を検討しているものです。車を購入するのははじめてですので、保険についてよく知りません。どこの会社の保険が良いのでしょうか。できるだけ安く、サービスの良い保険が良いのですが。。 あと、平均してどれくらい保険がかかるのかも知りたいです。購入予定の車は普通車（フィット）を予定しています
先日、イタズラで家に夏ミカン見たいな物を投げつけられ、カッとなり投げ付けた相手に暴力を奮ってしまい、骨折させてしまいました。 そこで治療費の事ですが、相手方は保険を使っても良いと言ってくれましたが健康保険組合はダメとハッキリ言われました。（当然ですが）自分の身勝手な行動から招いた事なので仕方ないのですが、私もお金持ちではないので例えば、これなら助成出来るとか、こう言う方法が有るとか何か良い知恵が有りましたらご教授下さい。お願いします。
私は求職活動中で、失業給付も受けています。 最近受けた会社（工場）に正社員として内定したのですが、工場の都合で正式な入社日がまだ確定しておらず、なるべく早めには連絡をいただけるようなのですが最悪１ヶ月前後の待機になりそうな状態です。 ハローワークは内定が決まった時点で失業給付の対象外となってしまって給付を受けられなくなるというシステムだったと思うのですが、給付が受けられなくなり１ヶ月以上待つのは正直貯金もほとんどなくなってカツカツでやってきた自分にはきつい状態にあります。 給付期間ももうなく、再就職手当てもでません。 仮に入社が早まったとしても、給料がすぐもらえるわけでもなく。 短期のバイトも考えたのですが、入社日が予想以上に早まってしまうとまたバタバタになってしまいそうでなかなか踏ん切りがつきません。 また、内定した会社のほうにハローワークへの採用通知を待ってもらえないかというお話をするのはやはり失礼にあたりますよね？ もしそれで待ってもらえたとしてそれで給付を少し延長させる行為自体、法に触れてしまうことなんですよね？ こういった状況をハローワークに説明して、給付を少しだけ延長してもらうということはできるのでしょうか？ どうかご回答よろしくお願いします。
医療保険に重複加入した場合、2重に請求できますか？がんになったときに同時に2社から支払いを受けることができるでしょうか？
１月22日付けで退職しました。 今まで『社会保険』に 入っていましたが、 『国民保険』に １人で加入しようと 思っています。 国民保険に入れば 月どの位稼いでも 税金以外ひかれないの ですか？ 私は、 １ヶ所目で約17万 ２ヶ所目で約12万 稼ぐつもりです。 なにを払っておけば 後々困らず 親に負担がかからない でしょうか？ 本当に何もかも わかりません。 ご面倒かと思いますが 教えてください(;_;)
自分で車を所有する予定がない人は自動車保険に加入する必要はありますか？ 運転する車は、会社所有の車と、同棲中の相手(近年中に結婚予定)が所有する車だけです。 ドライバー保険では会社所有の車と親族の車には補償されないという事ですが、 近年中に結婚予定の同棲相手(内縁？)は親族になるのでしょうか？ 詳しい方、ご回答をお願いします。
現在保険の見直しを考慮中です。 特に考えていなかったのですが保険屋に見直しをしてもらったところ結構考えることが多くなってきました。 現在平成15年加入の新健康応援団ＭＡＸ（家族割り）　を見直し対象となっています。 知らない間に新健康応援団ＭＡＸがアフラックからなくなったのに今日気付きましたが。。 そこでなくなったのには何かあると思い近年のガン保険と良く見比べていたのですがちょっと気付いた点を確認したくて質問します。 それは新健康応援団ＭＡＸの先進医療についてです。 契約には技術料について6～140万と書いてあります。（規約をなくしてしまっています） これって少ないと思ったのですが良く考えたら無制限？っと思ったのですが違うのでしょうか？ 現在のガン保険は先進医療を700万(アフラック）までとか制限が書いてあります。 新健康応援団ＭＡＸには制限が書いていなくただ技術料で支給金額が決まるのかなと。 ということは先進医療を何度でもしようが支給されるのかなと思ってしまいました。 規約をなくした為、確認をとるのが出来ないのですがもしそうならこのまま新健康応援団ＭＡＸ　 に入っていた方が得なのかもっと思いました。 新健康応援団ＭＡＸにご加入の方でわかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
こんばんは。 事故に関する知識が少ないため出来るだけ分かりやすい回答お願いしますm(__)m まず、質問は(1)過失割合(2)あちらに全面的に非があると思う為こちらの任意保険は使わないと言って良いか。(3)自身の任意保険を使わない場合でも、相手方のタクシー事故処理係と話しをしてもらえるか(素人の私では無理かと…)、三点です。 今日、原付で通勤中タクシーとの接触事故にあいました。 片側二車線の見通しのよい直線道路を法定速度内で走行、約100m先の交差点の信号が赤でその手前10mほどの所に乗用車が駐車されていました。 二車線とも信号待ちの車が数台停止しているのは確認済みで、うち左車線側は乗用車が駐車のためすべての車が右寄りに停止していて原付がすり抜け？などせずとも十分通れる幅でした。 左車線の信号待ち最後尾手前から減速し左を走行後、信号待ちで止まっていたタクシーの(記憶する所、ハザード点灯なく、他の信号待ちの車同様の右寄りに停止)後部座席ドアがいきなり開き原付に接触、その衝撃で左に転倒してしまいました。(バイク車体後方接触の為開くのは見ておらず、ドンっと言う音と共に倒れてびっくりしました↓) 警察を待っている間タクシー運転手が、１人で転倒したんでしょ？みたいな事を言ったり、倒れた原付をおこし縁石にあたり変形したミラーを無理矢理戻して「大丈夫!ほら直った!」(よく見たら衝撃で左ブレーキが曲がりブレーキが半分かかった状態)またタクシー後部座席のドアを見て「車体傷ついてないよ!」と散々…。(検証でドアフレーム?アルミ部分の擦った傷と原付車体後方の10cm弱の擦った傷が一致) 警察の検証でも「バイクは右に倒れた」やら嘘ばっかり(頭にきて「貴方が無理矢理直してたじゃないですか」と言いましたけど。)私が女で若い為なめているのか知りませんが…。 タクシーとの事故はややこしいと聞くし、事故直後がこんな感じじゃ正直先が思いやられます…。 通勤途中の事故でシフトの代わりも見つからず、仕事に行かなければならなかった為、病院は明日行きます。長々と分かりにくい文章ですが、宜しくお願いします。 私は、非がないと思っていますが(直後の対応もひどく思いたくもない気持ちもあります…)自身の気持ちも落ち着き次第、受け入れ安全運転を続けて行きたいので、回答者様が非があると感じた場合はご指摘下さいm(__)m
国保の通院通知って いつ来ますか？ それって病院名だけですか？ 何科とかも書いてますか？ 教えてください お願いします!
12月17日に事故を起こしました 1月14日に初めて病院にいきました 病院に行ったら人身事故にもなるので、警察に診断書を届けてください と言われたのですが もう事故してから１ヶ月経ちます 1ヶ月経った今から出しても人身事故の扱いになるのでしょうか？（間に合いますか？）
はじめましてm(__)m この度中古車を購入しようと思っているのですが(ディーラーではなく)そこで次の車検を予約して費用を今回一緒に支払うと安くてお得ですよと勧められましたがそんなのっていいのでしょうか？二年後倒産しているかもしれないし、やめておいた方がいいですよね？それとも車検の顧客確保によくある話なのでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致しますm(__)m
はじめて質問させていただきます。宜しくお願いします。 知人なのですが、3ヶ月前通勤中交通事故にあい、国民健康保険で病院支払いをし、その分を相手の自賠責請求しています。ただ通勤途中の事故なので下記につき心配です。 (1)パートなので会社の健康保険加入できず、国民健康保険なのですが、通勤災害の保障は対象なのですか？ (2)対象でないとすれば今から自賠責あるいは労災にきりかえることは可能ですか？ (3)どちらかに切り替えた場合、それぞれ何か問題になることはありますか？ (4)被害者である知人にとって、一番よい今後の対処方法はどうしたらよいのでしょうか？ ご存知の方、どうか教えていただきますようお願いいたします。
こんばんは。 少し疑問に思い詳しい方教えてください。 先日 夫が軽自動車にバッグで前のエアロ部分?をあてられました。(保険適応で相手側が弁償)Ａの事故とします そしてまた別の日に会社で脚立がたおれてきて、左後ろのドアに傷へこみができました。(こちらは保険適応されませんでした)Ｂの事故とします なんですが、Ｂの事故は実費、何も疑問がないのですが Ａの事故は、前のエアロを全部かえる形になりました。事故当初は(純正)でした なのですが、夫いわく、純正とフォグランプ付きのエアロと値段が一緒らしいくフォグランプ付きを保険屋さんにたのんだそうです。 なんですが修理が終わり、修理明細を確認したら、そのＢの事故の修理と、フォグランプ代金が請求されてたそうです。 夫に聞いたら、Bの事故の修理を安くしすぎたため明細にフォグランプ代金をかかった事にしたと言ってるのですが 夫がフォグランプ付きにかえたかったから、値段がかかるとわかっててそうしたのかと思ってます。 車の保険でそんな事可能なのでしょうか?
お世話になります。 仕事でのストレス及び、公私とも多忙な時期が重なったことが原因で年末より体調を崩し、現在休職中です。病名は、適応障害です。退職後に籍を入れ、遅くても４月には夫の扶養に入るつもりです。 傷病手当金の申請は近日中に行います。（お医者様はこの病名で出して問題ないとのことですが、主たる原因は職場なので、会社判断で拒否されるかもしれない、と不安ではあります。 なお、メンタルな病名で労災認定がされたという事例はないそうなので、労災申請するつもりはありません） 金銭面等でみて、１月、２月、３月、４月のうちどの時期（できれば、初旬、中旬、下旬なども）に退職し、どの時期に扶養になるのが一番有利か、お詳しい方、実際にたような経験をされた方、良きアドバイスいただければありがたく思います。 なお、夫の会社への扶養申請や各種届け出等手続き期限が近日中でして、決断時期が迫られておりとても困っています。どうかよろしくお願い申し上げます。 ●会社規定では休職期間は最大３か月までで、不治の場合は自己都合の退職、及び同じ病名での再休職は不可です。 ●休職期間中に退職後にします。（手続きが煩雑化しますし、休職するだいぶ前に結婚の予定を会社に連絡しましたが、非常に不快な対応をされましたので、休職中に入籍は絶対にしません） ●休職期間中の給与と交通費はゼロで、退職金、ボーナス、財形、休業補償その他手当は一切ありません。全くの無収入で、税金だけがとられるので、給与明細上ではマイナスになる（つまり会社に税金分を請求されるかも）という状況で大変困っています。 ●有給休暇は現在ゼロで、休職期間中に新たに発生するタイミングを迎えますが、休職中は在籍期間にカウントしないという社内規定があるため、復帰しなければ有給休暇の権利自体を与えてくれないと思います。 ●給与は15日締め、同月25払いです。 ●4月までに夫の扶養に入るとした理由は、もし5月以降も傷病手当金を受給した場合、私の年収100万超となる可能性があるためです。 また、夫会社の規定では、家族手当等受給開始1ヶ月前までに（所得税上の）扶養になっておけば、退職～健康保険上の扶養開始の間にブランクがあって、その間妻が国保＆年金を払いながら傷病手当金を受給していても問題ないそうです。 ★２ヶ月位は職場から隔離した状態で休養が必要とのお医者様の判断がありました。退職しても労務不能が続く可能性が高いため、失業保険を受ける権利は発生しないと考えます。また、受給延長をしても、労務可能な状態になる時期には既に扶養になるので、失業保険受給は難しい、という認識で間違いないでしょうか？ ★健康保険ですが、退職後も通院が必要なため、健康保険証がなくなると大変困ります。なお任意継続のメリットは全くないため、退職後傷病手当金をいただきながら健保上の扶養に入る前は国保でつなごうかと考えておりますが、金額的にいって傷病手当金＞国保＋年金であれば、そのほうが有利でしょうか？ ★復帰せずに退職し、その後も通院するので退職後も傷病手当金をいただけるようにしたいのですが、実際どのように段取りをして、手続きすればよろしいでしょうか？ 一度でも会社に手続き等で出社してしまうと労務可能とみなされそこで傷病手当金が途切れてしまうと認識しておりますが、私の会社では再休職が禁止なので、再度傷病手当金をもらうことはできないと考えて間違いないのですよね？ また、退職日に出社してしまうと、傷病手当金は退職後に受給できなくなるというのは本当でしょうか？ ★１月または２月の前半に退職することにする場合、会社から傷病手当金申請書の用紙が到着するのが間に合わないかもしれません。退職後も、傷病手当金の申請は可能なのでしょうか？また、傷病手当金申請と、退職届を同時に出しても問題はないでしょうか？ ★住民税については（退職時期を１、２、３、４月いずれにしても）最後の給与支払日に残りが天引きかと思いますが、現在給与がゼロなので金額的に会社に請求されてしまうことになりとても苦しいです。自分で役所に納付するということはできないでしょうか？ ★社会保険の負担が非常に大きい（毎月の天引きが65000￥位あり、給与の25%を超える）です。会社からの給与ゼロの状態でこれを払い続けることは経済的にとても苦しいです。 すぐに退職（たとえば１月中～２月前半）して、傷病手当金を退職後もしばらく受給したあと、４月に扶養に入る、 もしくはすぐに扶養に入る、どちらが金銭的に負担が少ないでしょうか？ また、月末付退職にしなければ、翌々月（社会保険は１ヶ月遅れなので）の天引きなしと考えて間違いないのでしょうか？ 不足点につきましては可能な範囲で補足いたします。 何卒よろしくお願い申し上げます。
1月30日で雇用保険の失業給付期間120日が終了します。（1月12日現在で残日数19日） 1月31日から夫の協会健保の扶養になりたいのですが、扶養になるために必要な失業給付期間終了の証明（雇用保険受給者証に終了印）は、次にハローワークに行く失業認定日の2月9日になります。 協会健保の場合、2月9日以降に夫の会社に届け出て、給付期間終了日の翌日から（1月31日から）さかのぼって扶養に入れてもらえるんでしょうか？ 何日以内に届け出ないと駄目とかの期限があれば教えてください。 また、2月9日の失業認定日を待たずに証明できてる方法（現在の雇用保険受給資格者証のコピーでも可とか・・）があれば教えてください。 よろしくおねがいします。
27歳女です。 よろしくお願いいたします。 将来に向けて貯金を考えていますが、 毎月1万円ずつ預けるとして、 1、郵便局の定期、定額などの貯金を利用する 2、保険やさんの年金保険を利用する どちらがお得でしょうか。 保険は既に生命保険(月額一万三千円)と年金保険(月額一万五千円)に入っていて、年金の受け取りは65歳に設定しています。 なんども両親と保険やさんとで見直しをしているので、特に不満はありません。 が、最近職場によく来る他社の保険やさんから、55歳で受けとる年金も、加えて入らないかと誘われています。 貯金の目的は特になく、いざと言うときのために取り敢えず貯めたいというくらいです。 私は年金を二重で入る必要はないと考えていますが、 率の良さと、いざとなったら解約すればいいと言うことを強く押されると… そうかなぁ？とも思います。 貯金だけの口座は他には持っていません。 どちらを選んだ方がお得なのでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いします。
はじめての質問です。 勤務中に交通事故にあいました。こちらはバスの運転をしてて交差点右折。相手（タクシー）は信号無視で直進。相手は信号無視を認めています。バスの車内のお客と私の治療費は相手から自賠責で払うとの話しなんですが。私は頚椎挫傷で全治2週間。仕事もお休みしています。休業補償のことも含め、労災を使ったほうがよいのでしょうか？任意は入っていないみたいです。宜しくお願いします。
下記の場合で高年齢求職者給付金受給の資格が有るか否か教えて下さい。 状況：年齢６６才、６０才定年退職後は「雇用保険非加入」でアルバイトをし今月退職の予定 　　　尚今日まで失業保険は一度も受給していません
よろしくお願いします。 家計を一にする別居の両親（父69歳、母７月で65歳になった）の保険料額についてです。 確定申告時の社会保険料控除計算のため実家等と連絡して調べているのですが、 「公的年金等の源泉徴収票」によると、父が特別徴収された保険料額が7800円（年額？） との通知がきているようです。 一方、母の方は年額17500円（これは普通徴収のようで、７月からの６か月分？）とのことなのですが、 父の保険料が異常に安すぎる気がします。 父母とも安いながらも国民年金受給者で、市民税は均等割程度は支払っているようです。 住んでいる市の最低限の保険料は生活保護家庭でも年26000円程度、市民税非課税枠でも 年35000円程度（母の６か月分？　の保険料はこれならば納得の額なのです）なのに、なぜ 7800円となっているのかがわからんのです。 本来なら「保険料額の決定通知書」等があるようなのですが実家に見当たらず、発見できた のが前述の「公的年金等の源泉徴収票」だけでして、実家と離れていて書類の原本も見る ことができず、年をとった両親の説明もあやふやで断片情報ばかりしかなくて申しわけ ないのですが、「こんな理由で7800円程度になる場合がある」といった事例がありましたら お教えいただけると納得できるので、情報をお願いいたします。 不足情報がありましたら補足致しますのでご指摘ください。
空き巣に入られました。 盗られたものは現金のみですが、被害が甚大なので何とか少しでも保障してもらえる方法はありませんでしょうか？ 家財保険には入っていませんでした。 クレジットカード会社では何か保障して貰えないのでしょうか。 警察に被害届は出しています。 何か方法があれば教えてください。 お願いします。
先日主人が事故を起こし現在示談中です。幸いケガなし対物事故です。今回保険使用すると次回更新は１等級となります。 そこで相談したいのは、１等級でのリスクを考え車を手放し、保険解約で13ヶ月待ち、新規契約で等級を戻すことも考えています。 その際の13ヶ月は保険解約から？それとも満期からですか？現在満期まではあと半年ほどあります。他に何かいい案はありませんか？ できれば車はあった方がいいです。 そもそも、ワタシの無知により昨年軽微な修理に保険を使ってしまった事が原因です。
病気や怪我で入院して仕事を休んだときに、収入を保障してくれる民間の保険ってあるのですか？ あったら保険会社名と商品名を教えてください。 会社で入っている社会保険にはそのようなのがあるって聞いたことがあります。よろしくお願いします。
動いている車に後ろから追突してしまいました、 相手の方は腰が痛いと翌日病院に行かれたようで人身事故 対立は10：0　動いている車同士なら10：0にはならないと聞いていたのですが 違うんですね。。。 私も怪我をしていたのですが加害者なので痛みを我慢していたのですが 指と首が痛みが我慢出来ずにいた時に 保険屋から私が加入している 人身傷害保険・入通院一時金払を利用出来るとの事で事故から2日後に病院に行きました。 そこで事故を起こしてと説明し、指が腫れていたので湿布と首の電気治療をし支払は保留 丁度、翌日から年末の為に病院が休みとの事で次回正月明けにと言われ帰宅 ですが夕方から頭痛が酷くなり寝れず翌日、病院に連絡（入院施設がない為に電話に出ない） 仕方なく緊急で他の病院に行き（別の病院で診てもらった事は報告せず） レントゲンを撮り痛み止めを処方してもらいました。 そして正月休みが明け最初に行った病院に保険屋さんが連絡し支払などの説明をした そうなのですが健康保険を使うなら診断書は書けないと言われたそうなんです。 仕方がないので今は緊急で行った病院に通院はしているのですが 健康保険を使うと診断書を書けないっと言う理由がわからないのですが 分かる方、教えて下さい。 人身傷害保険について 自分が加入しているものの補償内容がよく把握できていません。 休業補償や慰謝料もあると聞いて有難い話なのですが 自賠責と同じ計算なんでしょうか？ 例えば通院日数×○円など
既に出ているかもしれませんが、自動車保険等に関しては全く初心者のため 調べても同じようなケースが見当たらないので教えてください。 新規で自動車を購入しました。 知人から譲り受けた中古車のため、個人で名義変更の手続等を行いました。 諸事情により、その自動車の所有者は現在同棲中の彼氏、使用者は私本人になっています。 （その所有者で登録した彼氏はと結婚予定ですが、現在は書類上他人になります。） （また、同棲していますが、それぞれ住所登録は別々になっています。） 主に使用するのは私本人なので、新規で自動車保険に入ろうと思っています。 自動車の所有者名義と使用者名義が異なりますが、自動車保険に入れるのでしょうか？ ちなみに普通の（改造などしていない）自家用車でレジャー用程度の車です。 一般的な保障のタイプにはいろうと思っています。 いくつか問い合わせしてみた結果、大手の通販型と呼ばれる保険会社では契約できないことがわかりました。 今回こちら調べてみて、大手で宣伝しているものは”通販型”とはじめて知ったレベルの初心者です・・・ 初めての自動車保険の検討ですので、どういった点を注意すればいいのか、 またネット等で扱っている通販型以外では、どこへ問い合わせすればいいのか等詳しく教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
今年の9月からダイキンへ派遣として働いています。働いたら保険証を貰えると聞きました。 僕が今持っているのは、 健康保険被保険者証 家族(被扶養者)です。 さっぱり分かりません。 違いはなんなのか？ 細かく教えてくださいませ。 雇入通知書というのに、 社会保険加入状況 無 雇用保険適用 無 労災保険適用 有 が書いてありました。 なんか関係ありますか？
定期預金が満期になり、主人がりそな銀行でジブラルタ生命 終身保険 無配当を勧められました。実際に契約をされた方はいらっしゃいますか？ 何故、この保険に決められたのでしょうか？リスクはどんな点だと思われますか？ 全く知識が無いので、どんな事でも良いので、この保険について教えて下さい。
現在失業中ですが病床手当てを貰っています。 一年間はもらえるのですが、最近、個人で仕事を立ち上げようかなと思い始めています。 起業することになるとそういう保険はもらえなくなるんでしょうか。 知っている方がいましたらお願いいたします。
現在３つの場所でアルバイトしている、大学１年の者です。 Ｈ２２年の収入額 Ａ社５５万程度 Ｂ社６０万程度 Ｃ社１５万程度 計算したところ、合わせて１３３万くらいになり １３０万を超えてしまいました。 扶養控除とか勤労学生(私は勤労学生？)とか所得税とか健康保険とか… 色んなサイトで調べたのですが、情報料が多くてよく理解できませんでしな（泣） 扶養控除申告書とか… 無知ですm(__)m 私はどうすればいいのでしょうか？教えて下さい（泣）
医療保険及びがん保険の保険の見直しをしています。 現在41歳、男性、既婚（子供無し）です。 医療保険は、EVERハーフに特約の長期入院と通院を付けています。 5000円の入院給付金（60日）、長期入院180日まで、通院3000円 がん保険は、21世紀がん保険にフォルテのA1コースを追加しました。 2つで診断給付金100万、ライフサポート年金40万、通院給付金1万5千円、 入院給付金1万、特定治療給付金1万5千円、先進医療給付金、他 基本的に医療保険は不要という意見には賛成ですが、 当方、貯金が少ないため、最低限の医療保険は必要と判断しています。 しかし、長期入院と通院は不要であると考え、特約を解約する予定です。 約1700円ほど節約できます。（3600円→2300円） 都民共済に入っているいるので、そちらからも入院給付金は付きます。 9000円（124日まで） 反面、がん保険を強化し、ネクスティア保険の定期がん保険に入ろうかと考えています。 理由は、50万円の一時金です。この保険には、入院給付金などは重視していません。 たかが50万円ですが、貯金の少ない私にとっては貴重です。 月1020円で10年の自動更新20年で考えています。 支払いの総額は、176400円です。 強化はきりがありませんが、がんの治療には大変お金がかかるとききますので、 これが無理のない範囲かと考えています。 ご意見をお聞かせ頂ければと思います。 よろしくお願いします。
初めての質問になります。 先日、保険会社から一通の請求書が届きました。 内容は「後遺障害等級１４級のためと自賠責保険超過分の800万を払え、払わないと顧問弁護士つけて裁判にする」との内容の請求です。（かなり噛み砕いて書いてます） 今から4年前に私の過失で、車の接触事故を起こしてしまいました。（徐行で少し当たったくらいです） 当時保険等に入っていなかった為、自動車の自賠責保険にて被害者側に最大の200万を支払いをしました。 その時は、被害者側にも何も怪我もなく同意し、それで終わりました。 しかし、4年たった今、被害者側が加入している保険会社から、上記のような内容の請求書が届きました。 私が気になる所は 4年経った今、なぜ今頃請求が来るのか？当時は同意し終わったはずなのに そして、これは支払う義務があるのでしょうか？ どなたかわかりますでしょうか？
7月に交通事故を起こしてしまい、 前の車に追突してしまいました。 相手の方はご夫婦で診断結果はムチウチでした。 相手のお家にも何度かお菓子などを持って行ったりしていました。 そして先週保険屋さんから 示談が完了しましたと言われて 今日書類が届いたのですが 見てみると賠償金として 直接相手の方の口座に 100万振り込んで下さいと書いてありました。 賠償金って保険屋さんが出してくれるものじゃないんですか？無知ですみません(;o;) 私はまだ未成年なのですが 家は母子家庭だしそんなお金とても払えません‥ どうすればいいでしょうか、 長々とすみません。 回答お願いします
2度も質問して申し訳ないです。 どうしても知りたい部分があります。 平成15年～平成17年の二年間（大学生だった） この時、私は、免除をしたのか猶予にしたのかちょっとわかりません。 問い合わせてみるのがいいのですが、年末ということもあり問い合わせが不可能です。 学生の間1円も払った記憶がないのでおそらく、全額免除を受けたと思われます。 その後17年（卒業して）からは厚生年金や第1号としての年金を現在まで納めています。 そこで色々調べたのですが、猶予だと10年以内に払わないと未納になり、10年をこすと収められない。 また利息みたいにはやく払わないとどんどんお金が加算されていくというのもわかりました。 では、全額免除を受けていた場合はどうなるのでしょうか？ 全額免除を受けていた2年間は、今現在支払えるのでしょうか？ また、この2年間分を全額免除を受けていたとして、追納という形で支払えるとしたら支払った方が得なのでしょうか？ 納付書なのですが、10年間以内に払えというならば、なぜ納付書が送られてこないのでしょうか？ 自分から問い合わせないとこの納付書はもらえないのでしょうか？ 普段一ヶ月遅れて納付してしまったときとかは、すぐに電話など未納ですから支払ってなどと書面を通じてくるのですが、この学生の間の2年間のことについては今まで触れられたことがありません。
ただいま28歳なのですが、18歳の時に大学にいき、２０歳の時（学生）に国民年金を免除してもらったか、猶予にしたかイマイチわからないのですが。 例えば、免除してもらったら、追納はできないのでしょうか？ また、猶予してもらい10年間の間に追納とありますが、支払い能力がなかったりお金がなかったりした場合、追納の期間を伸ばしてもらえるなどはあるのでしょうか？ 実際、2年間分を支払うとしても大きくみて約48万円・・・ この不景気で48万というのもかなりきびしい状況です。 余談ですが、働いても働いても税金に保険に年金にと全部すいとられて一銭もお金が残らないわ。
正社員で働いています。 現在精神障害者手帳３級を取得しています。 会社は精神障害者に理解が低く偏見も強いことから 特に会社には言うことなく働いてきました。 仕事上で私の働きぶりが問題になったことはありません。 今までは会社で年末調整をしていましたが、 今回からは社内の事情で年末調整を行わず、 自分で確定申告をすることにしました。 住民税も普通徴収にして自分で払う予定です。 今後はずっと確定申告にする予定です。 これは会社からも許可を取っています。 確定申告時に所得控除で障害者の申請をしようかと思っています。 そこで質問ですが、今年の源泉徴収票には 「本人が障害者」という欄には何も書かれていませんが、 確定申告時に障害者で所得控除を行った場合、 来年からの源泉徴収票の「本人が障害者」欄に チェックマーク等が入ってしまうのでしょうか。 自分の病気は絶対に会社に知られたくありません。 もしチェックマーク等が入ってしますのであれば、 障害者での所得控除は行わないつもりです。 それ以外のことでも自分からの申告以外で、 会社に障害のことがわかってしまうことがあるのでしょうか。 どなたかご存知の方、お教えくださいますようお願いいたします
はじめまして。初めて交通事故に遭い、わからないことだらけの為質問させてください！！ 今年９月下旬１８時過ぎ、私が仕事を終え、帰宅する為自転車で走っていた時、前方から来た原付（スクーター）と接触しました。接触時はお互い転んだわけでもなく、目立った外傷も見られなかったため、相手「大丈夫ですか」私「大丈夫です」との会話だけでその場は一旦別れました。 しかし、帰宅後左手小指の痛みが取れず、翌日病院に行ったら骨折しておりました。その後警察へ届け、見事に相手が見つかり、治療費は全額支払っていただきました。 そして先日慰謝料の算定書が届きました。 私の骨折→全治一カ月、通院６回、入院なし、仕事休養なし。 慰謝料→いわゆる一般的な額　　　４２００×１２＝５０４００ でした。 初めての骨折＆事故でどうしたらよいかわかりません。知り合いに相談したところ、それは安いといわれました。私自身は揉め事は面倒なのであまり言いたくはないのですが、今のところ相手から一言も謝罪の言葉は無いし、やはり初めての骨折でかなり不便な生活を強いられたので、妥当でないなら、一声かけたほうがいいのかと悩んでいます。 どうかご回答よろしくお願いいたします。
10月31日を持って退職した派遣社員です。 理由は11月12月に業務停止するためとのことで、その2ヶ月間は何も保障がないので退職しました。 退職の時に契約書の契約期間が10～12月となっていたので契約書は出さずに口頭で伝えましたが、10月末になってゴタゴタし始め、契約書がないと退社理由を会社都合にできないなどと言われ、11月12日に提出しました。 それから今日やっと封筒が届きましたが、中身は「契約書に不備がありましたので再度郵送お願いします。」とのことでした。 離職票はいまだにもらえず、失業保険の手続きもできません。無収入のままです。 一気に10月31日に10名ほど辞めましたが、早い人でも11月末の離職票受け取りです。 会社側がおかしいのはあきらかですが、私の2ヶ月間の保障はもらえるのでしょうか？ またどこに相談すればいいのでしょうか？
先日３泊４日で子宮がん手術をしてきました。 その時は安易な気持ちで、前後１日ずつ会社を休んでしまおうと 会社へは５泊６日で入院したことになっています。 会社を休むことでの診断書は必要ありませんでした。 術後の体調思わしくなく休みを延長しトータル１０日ほど休みをもらいましたが これも特に診断書を必要とせず、すんなり休みを頂けたのですが。 今になって、会社で加入している保険がおりるから保険会社専用書式の診断書を もらってくるように言われました。（AIUさんです） 実際は３泊４日の入院しかしていませんが、会社は５泊したと思っています。 診断書は封をしてあれば会社として開封しないものですか？ 封は切らず中身を見なかったとしても実際は３泊してないとバレてしまうんでしょうか。 そもそも、３泊からで入院保障がおりる保険なのかも定かではありません。 変な嘘をつかず、「大事をとって」と休暇を申請すればよかったんですが。 お恥ずかしい話ですが、どなたか経験のあるorご存知の方いますか？
確認と質問をさせて下さい。 私は現在（12/27現在）、都内の大学生です。 父・母・私の典型的な核家族です。 私は今年の9月で23歳となりましたが、訳があって未だに学生を続けています。 今までは、特定扶養親族として父親の税金から、38万＋65万＝103万の税金控除を受けていました。 しかしながら、特定扶養親族の適用年齢範囲は、16歳～23歳未満とされており、私は今年で23歳となりました。 これにより、税金控除内の65万は対象外となり、38万のみの控除となるのでしょうか。 加えて、現在は学生ですが、来年3月で学生ではなくなります。 それでは、適確なご回答が頂きたく思います。よろしくお願いします。
マニュライフ生命の低解約返戻金型「こだわり終身」について？ 保険相談の結果、学資保険の代わりに４２０万の保険金、１０年払い込みで契約しようと思っています。 １８年後に解約で返戻率は約１１６％です。（¥２,３８９,４４０払い込みで解約返戻金が￥２,７８０,４００） 月の支払額は￥１９,９１２です。 メジャーなソニー生命やアフラックに比べていい内容じゃないかと思っています。 契約前にこの内容の妥当性や他にいい商品があればぜひご意見をいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ファミリーバイク特約ですが、 事故した場合、相手に怪我や死亡・物損などの補償が車と同じ条件で得られるのは分かるのですが、 自分自身が怪我や死亡には何も出ないのでしょうか？ 怪我は出ると聞いた事がある様な気がしますが、死亡の場合も出ますか？
教えてください。 退職後（健康保険喪失後）でも、傷病手当を会社宛に申請できるのか教えてください。 以下、各期間となります。 ・休職期間：11月1日～12月31日 ・退職日：12月31日 （傷病手当の申請） ・申請済：11月1日～11月30日 ・未申請：12月1日～12月28日 未申請期間分を申請したく、 12月28日に医者から必要記入事項を記入してもらう予定です。 退職手続き後に傷病手当の申請書を送付することとなってしまいます。 しかも年末年始ということもあり、28日に送付しても年明け？！に届くのかなと・・・ このような場合でも対処していただけるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
教えてください！ 平成2年に個人年金のマイラインに入って平成7年に減額しています。 先日、第一生命の営業さんから電話があって、年金の増額をしませんか？と言われました。 なんと増額分も当時の予定利率5.5％が適用されると・・・・ 確か、一度減額すると増額できないはずと言うと、出来るようになった（特別に）と言われました。 これって本当なんでしょうか？ 実際、将来の事を考えていたのでかなり揺れています。
先月１１月２１日に出産、育児のために、会社を退職し保険証も返還しました。 そこで２２日に妊婦健診をしに病院へ行ったところ保険証を会社へ返還したため保険証がなく１０割負担することになりました。 （私が以前いた会社では２２日まで保険証は有効だったそうです・・・） そこで７割を返金してもらいたい場合は１１月３０日まで旦那の扶養に入り保険証を提出すると、７割返金します。と病院側にいわれました。 でも、私の手続きミスで保険証が１２月３日にできたため、１１月に７割返金は不可能でした。 そこで社会保険庁に問い合わせをしたとこ、領収書と検査内容の書類を今加入している保険組合に請求できるということだったので、現在加入している保険組合に問いあわせしたところ、病院に検査内容の書類を保険組合のほうに「病院から提出」してもらうようにいわれました。 そこでなんですが、私の都合なのに病院に提出してもらうっておかしくないですかね？ 私が組合に提出するのなら納得いくんですが。 病院はそれを受け止めてくれると思いますか？ 説明下手くそですが、回答よろしくお願いします。
　中国人の夫と結婚し中国で暮らしています。 親族訪問ビザで半年に１回は最低でも日本に戻ります。 このような状態の日本人が海外で病院にいく時に、使える保険にはいれますか？ 駐在員の奥さん達は会社が、海外損保とかに入ってくれているようなのです。 海外損保についてしらべると、駐在員用の保険しか見つけられなくて困っています。 できれば、日本の会社の保険で駐在員の人たちと同じような保障を希望しています。 どなたか、教えてください。
現在ガン保険を検討中です。 保険会社によって色々な内容があるみたいですがあまり多くの金額を保険に掛けたくはないと思っています。 掛け捨ての保険会社のガン保険内容はどれも結構似ているなと思っていました。 どれも一緒なら現在別の内容で入っている保険会社（アフラック）と一緒のガン保険で良いかなと思っていました。 ところがセコム損保のメディコムという保険（自由診療保険）を見つけました。 自由診療？と言うのに聞きなれないのですがどうやら健康保険等の給付対象とならないのにも支給するとのことです。 そこで気になったのが例えば抗がん剤で日本未承認薬が使われている場合、アフラックの抗がん剤通院など保険対象になるのでしょうか？ アフラックに問い合わせしたのですがその治療が抗がん剤目的と証明されれば支給とのことでした。 ただ未承認薬を医者のカルテにこの治療は抗がん剤目的とか書いてもらえるのでしょうか？ ガン保険で実際この治療をしたのに（未承認薬など）ガン保険で支給されなかったケースがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
妻が今年で退職し、来年から私の扶養に入るのですが、掛けているガン保険は、妻の口座から引き落としたほうがいいのでしょうか？それとも私の口座から引き落としたほうがいいのでしょうか？ もちろん実際に支払うのは私です。妻は今までは自分で働いて自分で支払っていたのですが、退職を機に、保険の支払いは私がすることになります。 それと、妻のガン保険は今まで通り継続するのですが、支払うのが私になる場合は私が契約することになるのでしょうか？ すみませんがよろしくお願いします。
国保に加入しているフリーターです。 私は社保含め、保険について全く知識がありません。 中高生でも理解できるような、 難しい単語が少ない回答をお願いしたいです。 私は今、ダブルワーク（どちらもパート・アルバイト）をしております。 その二か所を、A社、B社として書きます。 A社では、労働時間が月に120時間をこえると、 社保に加入しなくてはならないようです。 もしA社で社保に加入するのなら、 保険料は、私が負担することになってしまうそうなので、 現在は、労働時間が120時間内におさまるように、 シフトを組んでもらっています。 月給は毎月、10万あるかないかくらいです。 B社では12月から、週1の4時間～6時間で働き始めました。 時給は1200円ほどです。（今月は合計で3回の出勤予定です） この場合、社保に加入しなくてはならないのでしょうか？ ご回答、宜しくお願いいたします！ 回答するに必要な情報がなかったら申し訳ないです。
全く知識がなくて困っています。 情報足らずで申し訳ないですが 回答していただけると助かります。 私は学生で,アルバイトを掛け持ちしています。 一つは今年４年目,もう一つは今年の１０月から勤務しています。 今掛け持ちを初めて３ヶ月目, 毎月１３０時間を超えて労働しています。１２月も１３０時間を超えてしまいそうです。 そして今日,３ヶ月連続で１２０時間を超えて働くと保険に入らなくてはならないと聞きました。 ここで質問なのですが ・この保険とはどのようなものなのでしょうか？ ・加入料はどのくらいの金額なのでしょうか？ ・加入料は私が負担するのでしょうか？ ・保険に入らない方法はありますか？ よろしくお願いします(ToT)
お世話になります。 私は先月ひき逃げに遭い、怪我の治療で通院している者です。 数年前から外資系の傷害保険に加入しているのですが、契約時の説明では内払いが可能だという話しだったのに、今回請求しようとすると担当者は「支払いに馴染まない」などと言い、内払いを拒んでくるのです。 そこで皆様にお訊ねしたいのですが、このような契約時の経緯がありながら、保険会社が内払いに難色を示すことに問題性はないのでしょうか。 大変お手数ですが、回答宜しくお願い致します。
３１歳独身女です。 　 保険の見直しを考えていた所、　　　　 そろそろ、６０歳からの無年金の１０年に備えて 個人年金を準備しようと考え始めました。 　　　　 結局、今の年齢の個人年金保険で月１万位から 控除もあるし、あんしん生命の個人年金保険で 積み立てていこうかとの結論になったのですが。 　　　　 ただ、個人型の確定拠出年金が申し込める職場環境ですので、 確定拠出年金もどうかな…と考え始めました。 そちらの方が控除もお得そうですし… 　　 今の保険と、個人年金１万円を月に積み立てたとしても　　　 確定拠出年金をプラス１万したとしても、約月２万８千円の保険料になってしまいますので まだ現在は月３万の保険料は避けたいところです。 　　　 確定拠出年金と個人年金どちらをいまから１万円積み立てて行くなら どちらが良いと思われますか？ 　 将来、プラス１万で積み立てるなら・・・というなら 今確定拠出年金１万、将来個人年金１万…の順番のほうが良いのでしょうか？ 　　 まあ、申し込む確定拠出年金の中身にもよるかもしれませんが…　 　 　　　　 ご意見をお願い致します。 　 　
来年1月初旬に9人で競技会に出場するので、1日限定の保険（スポーツ保険・レクリエーション保険等）を加入しようと思っており、最適な保険を探しています。 探している保険の条件は… ・できれば掛け金が500円以内。保証内容はケガ等だけで十分です。 ・参加人数9人。なので、団体専用の保険は難しいです。 ・手続きが簡単。参加メンバーの多くが遠方に住んでいるため競技会当日まで会えませんので、こちらで全員分の手続きをしたいです（できればメンバーリストの提出程度で済む手軽さ）。 ・手続き等に時間が掛からない。あと20日程度しかないので絶対に間に合わせたいです。 上記の条件を満たしている保険はご存知ありませんか？　よろしくお願いします。
すみません。もう一度質問させてください。 未加入期間国民年金適用勧奨の届け出と 第１号、第３号被保険者資格取得勧奨の届け出を提出していなかったため、年金事務所から保険料を納付してください。という通知書が送られてきました。 ・未加入期間国民年金適用勧奨 　厚生年金保険の資格喪失年月日 　平成18年11月1日 　厚生年金保険の資格取得年月日 　平成19年4月1日（1通） 資格喪失年月日 　平成19年7月1日 資格取得年月日 　平成20年2月1日（2通） 資格喪失年月日 　平成20年4月1日 資格取得年月日 　平成21年2月1日（2通） 資格喪失年月日 　平成21年6月20日 資格取得年月日 　平成22年2月1日（1通） ●第１・第３号被保険者資格取得勧奨 厚生年金保険の資格喪失年月日 　平成20年4月1日（1通） 　平成21年6月20日（1通） 　平成22年4月1日（1通） 全部で9枚もあります。今まで一度も提出してませんでした。 それを怠ったため、過年度分は免除ができないことは理解しました。 平成18、19、20年度の保険料の納付期限は2年経過してるので納付はできないということですよね？ 平成22年4月分～平成23年3月分までの領収（納付受託）済通知書が送られてきましたが、この分の免除の申請は今からでもできるんでしょうか？ 平成21年度分は今から届け出をすれば、あとから納付書は送られてくるのでしょうか？ 2年経過して納付できなかった場合は将来貰える年金の額は少なくなるんでしょうか？ また、免除をしてもらった場合も貰える年金は少ないんでしょうか？ 年金事務所にこの全部の書類を持って行ったほうがいいですか？あとは何か持っていくものはありますか？ 本来ならば、きちんと納付したいのですが、今の給料では余裕がありません。 納付期限は2年間ですが、払えるか不安でなりません。 なので免除の申請をしようと思ってます。色々わかりにくくてすみません。 ご回答頂けたら助かります。 よろしくお願いします。
アルバイトのままで２０年も同じ会社に勤めてました。 国保は個人で払い会社は雇用保険だけです。 先月から重篤な病気にかかり会社はほぼ1カ月休んでます。 社長へ退職する旨は伝えていますが、ギリギリの生活だったのでろくな貯金もなく この先入院するのですがわずかな蓄えもあっという間に使い果たしてしまいそうです。 生活保護も相談しましたが少しでも貯蓄があるうちは受けられません。 失業保険も意思はあっても働けないのでは申請は無理ですよね？ そして傷病手当も社会保険が対象で国保は除外ですよね？ 雇用保険による傷病手当も会社を辞めて失業手当の申請中に 病気になった場合が条件とかいう記載をどこかで見た気がします。 私のように国保（来月が期限）と雇用保険のみで病気になってしまったら 何の手当ても受けられないのでしょうか？ 社会保険に入れてもらえず20年も勤務した私がバカだったけど こんな病気になるとは夢にも思わなかったので民間の保険にも 入ってませんでした。どうすればいいのか途方に暮れてます。 何かいいお知恵があればどうかお貸し下さい。生きる気力が欲しいのです。
交通災害共済に加入しています。 先日、事故に遭いまだ過失割合は決まっていませんが、動いていた車両同士なので0:10はないそうです。 過失割合が当方に1でもあった場合でも交通災害共済で保障はされますか？ よろしくお願いしますm(__)m
今年の2月、3月だけ社会保険に加入して、４月から今現在は国民保険にも加入してません。年金事務所から保険料を納付してください。と通知がきたのですが、平成22年４月分～平成23年３月分までの領収（納付受託）済通知書が入ってました。 4月分～10月分までの保険料の納付期限は過ぎてるのですが裏面を読むと、納付期限を経過した場合でも、期限から２年間はこの納付書で保険料を納めることができます。 使用期限と表示のある納付書は、期限を経過するとその納付書では保険料を納められませんので、ご注意ください。と書いてありますが、例えば平成22年４月分の使用期限が５月３１日になってます。本来ならば、納付期限の今年の５月３１日までに納付しなければ、いけなかったのですが、正直、今の給料ではすぐには保険料は払えません。 なので、使用期限の平成２４年５月３１日までに払えば大丈夫という意味でしょうか？ 今すぐ払わないと、督促とか年金事務所のほうから来るのでしょうか？ また前納分も納付期限まで払えるかわからないので、使用期限までに払えば大丈夫でしょうか？ 無知ですみません。よくわからないので、どなたか教えて頂けると助かります。
傷害保険で、教えてください。 息子が肘を脱臼骨折して、ボルト固定では効かず、複数のワイヤーがけの３時間以上の大手術になりました。が、入院ベッドが空いていないということと、無理すればなんとかあるけたので、入院なしでかえりました。 後日、保険会社に請求すると「入院なしでの手術は　お支払いできません」パンフレットには入院や手術を補償、と書かれてましたが、確かに　小さな約款には「入院なしでは。。。」とありました。 入院なしの高額手術が増えた昨今では意味のない保険をやめて乗り換えたいのですが、入院なしでも手術費用補償タイプの家族傷害保険はどこのがおすすめでしょうか？ アフラックの新エバーとやらがそれのようですが、パンフレット類を読み疲れてしまいました。 お助けを。 約款読まないあなたが悪い　とかのご指摘は　ご勘弁ください。
２か月滞納し、振込み用紙が届きました。 するとその金額が、２か月分ではなく一年分の金額＋２か月分になっていました。 正直、払えません。 今回の滞納分である２か月分での対応はしてもらえるでしょうか？？ 東京海上日動です。 情けありませんがよろしくお願いいたします。
フリーでデザインをやっている友人が先日事故にあいました。 その為、現在仕事ができず休業保障をしてくれという話になったそうです。 彼は今年4月から本格的に始めた為、まだ確定申告もしておらず、前年度の源泉なども当然無いので、直近の3か月分の領収書を見せてくれという話になったそうです。 そして、その領収書を保険会社に見せたところ、各請負先から支払を証明するものを提出させてくれとの事。 彼の請負先には、僕の店も入っており、書いてくれと頼まれたのですが、どのような書式で書いたらいいのかわかりません。テンプレを探したのですが、社内用？の様なものしか見つかりませんでした。 （※個人的には請負先に提出させろといっている保険会社に疑問を感じますが・・・。） どなたか詳しい方、どのような書式のものを作ればよいのか、もしくはDLできるテンプレなど、教えていただけたらと思います。 どうかよろしくお願いします。
今日財布を落として社会保険証を無くしてしまったんですけど 再発行するのにお金かかるんですか？ 学生なんですけど回答お願いします
１０月頭に追突事故にあい、現在整形外科に通っています。 まだ首など痛むため通い続けることになりそうですが、どれぐらいまで通えますか？ 事故から６か月を過ぎると相手の保険会社からの目が厳しくなりるとききました。 あと整形外科はどれぐらいのペースで通うのがいいのでしょうか？ 毎日通うとなんか慰謝料を稼いでるように思われないか・・なんて考えてしまいます。
ご経験、知識をお持ちの方がいらっしゃいましたらお教えください。 個人的に定期的に自家用車（普通自動車）で深夜から早朝にかけて他府県に移動する事があります。山道のせいか動物（いたち、鹿、イノシシ等）に出くわし何度も接触しそうになった事があります。そこで、仮に接触事故を起したとしてすぐに事故証明は必要でしょうか？また相手が動物の場合でも車両保険を使うとしたら等級は下がるのでしょうか。又、既に路上で死骸となった状態の動物を再度はねて車が損傷した場合は保険の適用はされるのでしょうか。以上お教え願います。
新築マンションを購入したのですが、火災保険に入るにあたって、 地震保険を付けるか付けないかで迷っています。 そりゃ付けておくに越したことはないとは思いますが、 最近の耐震がしっかりしているであろう新築マンションに 地震保険までいるのかという疑問が浮かんでいます。 モデルルームの担当者に聞いたところ、「付けておられない方が多いです」とのこと。 やっぱり基本要らない（最近のマンションは不要）ってことなのでしょうか？ 最近新築マンションを購入された方、どうされてますか？ ついでに… 火災保険は、転勤等で貸すことになった場合、所有者である自身が払うことになるのでしょうか？ 例えば10年で入っていて3年で売った場合、支払ったお金はどうなるのでしょうか？
過去に保険会社とケンカしました。Ｍ井Ｓ友の住宅保険に入っていまして、窃盗の被害にあって、保険金の請求をしたのですが、保険金の対象外と言われて、そこ担当者から課長、所長と順番に連絡があり、何回も何回も電話を入れて大ゲンカしました。金融庁にも相談しました。最後には保険会社が弁護士を呼んできて、そこで物別れに終わりました。 1.こういうケースは事故暦に残りますか？ 2.事故暦は何年くらい残りますか？ 今後、事故や病気になった場合は、今回の件が悪い意味で尾を引いて、支払いを「拒否」されませんか？
コープ共済たすけあいＪ1000に入っています。鼓膜切開をしましたが、領収書に手術の記載がありますが、請求出来るでしょうか？
