こんにちは。 またしても、煙草が肺がんの原因(のひとつ)と確定したと云う白書か何かが出されるとTVの報道で見ました。 有名なグラフで、肺がん罹患者数は右肩上がり、喫煙者数は右肩下がりと統計されているものがあって、それを見れば肺がんと喫煙の因果関係を忖度するのは間違いだと、誰にでも分かります。 肺がん＝喫煙のような結論になるのであれば、肺がん罹患者数は、喫煙者数の推移と相似形を描かねばならないはずだと思うのですが。 東京オリンピックを前に、醜い喫煙者等は、どこかに押し込めてしまえとでも云うのでしょうか？
タクシー内でタバコ吸える会社あるのかなあ？
すみません。また、タバコのことなんですけどタバコを吸うとき一気に吸うのとチョビチョビ吸うのではなにか違いますか？また、どっちがいいんでしょうか。くだらない質問ですみません。
タバコは一回だけ吸うだけでガンになりますか？
今妊娠８ヶ月なんですが妊娠四ヶ月まで、タバコとお酒......毎日モヤモヤ。 本当にダメ親なんですが、妊娠四ヶ月まで 気付かずに お酒とタバコをやってしまいました..... 病院に行き、子供を見た瞬間 やめなきゃと思い、やめれたんですが。 それまではタバコを吸っていて。 友達や自分の誕生日とかあったので、その時はお酒を２杯ぐらい飲んでしまいました。 病院に行き止めれたはものの、その前のが影響して子供に病気や障害があったらどうしようと不安で不安で仕方がありません。 本当に 不快になるような質問なんですが、 こういった経験された方いますか？それか、知り合いにいた方とか..... 元気で病気もないもないで産まれてきてくれるか毎日モヤモヤしています。 中傷はやめてください。 ちゃんと答えてくれる方お願いします。
消火器内科の先生方及び研究者の方々に伺います。 2018年度、日○電○さんが、新薬上市と専門誌（IN含む）に記載されております。 又、国内中堅財閥系医薬品メーカーさんも同じ様な記事が記載。 ＊山口大学・慶応大学・札幌医科大学等々も可成り研究が進んでいるとの記事も。 2020年度には、数社から発売とも・・・・ ともにIPS関連です。 発売されますか？
禁煙したいので色々挑戦してきましたが脱落 禁煙外来は未だ行ってません誰か禁煙外来で禁煙に成功した人経過を知らせて下さい
禁煙。禁煙外来でやめるしかないのでしょうか？どなたかこうして禁煙したって人いますか？
いつも自分が吸ってる煙草がなくなったため、親の煙草をもらって吸いました。 が、親の煙草はむせました。 メンソールが強いとむせるのですか？ 今までそーゆーの気にせず、味が好きなやつを吸っていてそんな詳しくないのですが。
1年以上前から悩み事があり毎晩ビール1リットルくらい飲んでます。悩み事はすこしずつ解決しているんですが、アルコールが癖になってやめられません。 理由もなく不安になりドキドキします。 食欲不振で体重もおちました。 病気でしょうか？
お酒をのんで、おしっこが出にくい症状はなぜ？
私は最近になりタバコを吸ってみたいな、と思うようになりました。以前吸っていた友達に少し試しでやってみたのですが、苦しくてすぐに吐き出してしまいました。でもそれは強さが６だったので苦しかったのかな？と思いました。 強さが1なら、そこまで中毒性もなく人体に悪い影響がないのかな？と思っていますが実際のところはどうなのでしょうか。また、私はダンスをずっとやっていて体力は極力おとしたくないと思っています。まぁ自分の先生は吸ってる人多いですが。(笑)
彼が心肥大で不整脈 最近付き合いだした彼なのですが いつもジュースばかり飲みタバコも吸います。 週1程度でバスケにも行きます。 食事は外食ばかりでほとんど家では食べないみたいです。 冷蔵庫を開けるとジュースとアイスしか入っていませんでした。 不整脈というのは聞いていたのですが 心肥大であることもポロっと教えてくれました。 色々調べて見たところ心肥大は高血圧からくるとのこと。 とりあえず今の生活を直して欲しいと思うのですがこだわりが強く我も強いので 聞いてくれるか正直不安です… 付き合って日も浅いのでなんでお前に言われなきゃなんないの？って思われるのも嫌だなと…同じ様な方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
大腸癌になりまして先生からタバコを止めてくださいといわれましたが、まだ止められません、手術前にタバコを吸うていた方はいらっしゃいますか、どなたか経験がおわりの方いらっしゃいましたら、是非教えてください。宜しくお願いします。
マイルドセブンがメビウスに変わったと数年前に知ったのですが、 なにか理由とかあるのでしょうか？
4年後の東京五輪を行って、「屋内全面禁煙」をすれば 賛成しますか？ 居酒屋でタバコを吸えなくなったら日本人は大丈夫ですか？
居酒屋は喫煙できる店が多いと思います。 ただ、大半の方がタバコを吸わない時代ですよね。 例えば数人で居酒屋にいったとして、吸わない人たちがいるのに喫煙者たちは平気でタバコを吸い始めます。 当然煙は非喫煙者たちの顔にかかるわけですが、喫煙者たちはそういうのを見てなぜ平然としていられるのでしょうか？ その無神経さはどこから来るものなのですか？ 煙が1時間も2時間も非喫煙者たちの顔にかかってることになんとも思わないでガマンを強いるのは申し訳ないと思わないのでしょうか？ 喫煙者たちの心理を喫煙者さんにお聞きしたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
不眠症で悩んでいます。 最近夜型の生活が続き夜寝つきが悪いのです。アルコールを飲めば寝れますが 飲まないと早く寝れません。 心配事や悩みもありませんが、リズムが乱れ困ります。
質問です、先週からお酒がまったく飲めなくなりました、ビール一缶開けるのもキツイ、タバコもぜんぜん吸いたいとも思いません、吸っても脱力感ハンパないです。前までは酒はウィスキーや日本酒など１日でビン一本開けるくらいだったのですがぜんぜん飲めません、タバコは１日一箱くらいでしたが、今は一本でダルさがきます、なんでしょうかこれ、肝臓ですか？
歯の神経抜いた後タバコは大丈夫でしょうか？ 被せ物はしています！ ちなみに二日後くらいには酒はどうなんでしょうか？
喫煙者率１９・３％、過去最低更新…女性は微増と。あなたは現在、たばこを吸っていますか？ 参考URL：喫煙者率１９・３％、過去最低更新…女性は微増 http://news.goo.ne.jp/article/yomiuri/nation/201 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
煙管用の刻みタバコおすすめ教えて下さい！あと、巻きタバコの葉っぱも煙管で吸えますか？
手巻きタバコと煙管ってどちらがいいですか？、普通のタバコとくらべてメリット、デメリット、こだわりなど教えて下さいおすすめの葉も教えて下さい！
妻には内緒で吸っています。愛を育むときは 必ずその前にシャワーをして髪＆体を洗い、歯磨きをしてからに しますが、必ず「タバコくさい！　吸ってるんじゃないの？」と 言われてしまうんです…。どうすれば、ばれない様にできるのでしょうか？ 大切な妻なので、ぜひいい対処法があったら教えて下さい(汗)。 もちろん禁煙も考えていますが…。
禁煙して約５０日でまた吸い始めてしまいました。すべて言い訳なんですが… 禁煙していた時お酒はやめれずに飲んでいました。仕事が休みの前日は飲みすぎてしまい、途中から記憶をなくすほどに… 酔って外に出たり、暴れたりはないのですが、娘との会話とか覚えてないんです。 それが頻繁になったので、 娘に、「一晩で1,000円も飲んで記憶なくすくらいだったらまだ煙草のほうが安くすむし、記憶なくすこともないんじゃね？」って言われました。それからは酒はやめて、煙草をまた吸い始めてしまいました。 でも、お金もかかるし、やっぱり煙草もやめたいです。両方やめるって難しいですか？女性のほうがやめにくいものですか？
ある発泡酒に49kcalと書かれてあります。 ごはん１膳が200kcalと言われていますが、するとこの発泡酒を4缶(49x4=約200)でごはん１膳分となるのでしょうか。 体重が増える／減るの観点でみると、発泡酒が米と同じだとは思えないのですが…。
酒→内臓の病気になる、飲酒運転、「酒によって覚えてない」 タバコ→肺の病気になる、少し走っただけで息切れ、1日400円という無駄な出費 そんなに口に刺激を求めるならキシリトールのガムを噛んでた方が良いよ(・o・)
彼の禁煙について。 訳があって会えない彼氏ですがつきあって一ヶ月。私は前から喫煙者とは付き合わないと言ってきました。彼は私への思いが強く、付き合いたいから禁煙すると言い、一週間以上本当に我慢できていたようで付き合うことにしました。 交換条件として私も癖になっていた悪いことをやめる決意をし、それは今でも揺らいでいません。 今日、LINEをしていると吸いたい、本数制限でどうかと言ってみたり、そうかと思えば「二人で約束したんだからタバコぐらいやめてやる」と言いました。そのわずか数分後には、「他の人は本数制限でやってる、さっきタバコやめるなんて言わなきゃ良かった」と…。 いきなり禁煙したのが堪えてるなら1年後までに禁煙してと猶予を与えたのですが、彼は渋りました。私がタバコ苦手な理由も、大切な人が肺の病気になったら困るということも伝えました。 私が再び、「仮にお付き合いがうまく行って同棲する関係になったとしてもそのときまで喫煙していたら私は無理です、さっきの禁煙の誓いを撤回するなら今して」というと既読したものの返信がありません。彼は携帯持ったまま寝落ちすることはよくあることなので、返信できないのかしないのかわからないですが。 私が約束守ってるのにずるいとかそういう気持ちはないです。こんなにも短時間で言うことがコロコロ変わることに呆れてしまいました。彼は禁煙する気はないのでしょうか。
でも禁煙外来にも行った事があって3カ月位は全然吸わない時期があったんたけど禁煙外来に、通ってやっと私は当時の時期に友達から自分では、買ってこれないから買って来てと言われその誘惑に負けて吸うようになってしまったんだけどう思いますか？
今、1年後に、必ず禁煙しますって通院先の先生と約束していて今1日に16本吸っているんですけど… 来月から14本と言われました。 徐々に減らしていって1年後に、必ず辞めるって言っているんだけど本当に辞める事が出来るでしょうか？
睡眠薬と痛み止め、一緒に飲んでも大丈夫ですか(^_^;)？
最近少し血圧が高く、アテノロール25mgを夜寝る前に飲むように、主治医に支持されました。 私は月に1.2回、ワイン3杯くらい飲むので、主治医にも薬剤師にもお酒を飲んだ時でも薬は飲むのか確認したら、「たまになら大丈夫なので、止めずに飲んでください」と言われたのですが、お酒と一緒に飲んでも大丈夫なのでしょうか。時間を少し空けたほうが良いのでしょうか。。 少し不安になりました。宜しくお願い致します。
家ではタバコは換気扇の前って決まりがあります。 しかし、相方が電子タバコを購入して、最近吸ってます。 これにはニコチンやタールが含まれないから 壁紙も黄ばまないから大丈夫といいます。 本当でしょうか？
タバコやめたいけどチャンピックスってどういう作用で効く薬なのかなあ？
私は中1で145cmです。ちいさいですか？ 平均150cmですよね？ 背が伸びるストレッチ教えてください！！
自分は色々試してきましたが、 何だかんだで、落ち着いたのは ヴァージニアSアイスパール5ミリです。 他にお勧めありましたら教えて下さい。
２０歳男です。 ５日前くらいから咳が出ていて、主に夜に出るのですが、かなりひどい咳が出ます。３日前の夜には、咳がひどすぎて、つばに血が混ざっていました。 自分は喫煙をしていました。 次の日の朝から、禁煙してみようと思い、タバコを辞めてみました。そしたら咳はピタッと止まり、全くでません。胸の痛みや、頭痛や熱もありません。 一応病院に行ってみたほうがいいのでしょうか？ ちなみに２ヶ月前くらいに健康診断で肺のレントゲンを撮って異常なしでした。
タバコがやめられないんです。どうやっても無理どうしたら禁煙出来ますか教えてくださいな
タバコのキャメルって昔は茶色のパッケージでしたよね？変わっちゃったんですか？
最近喫煙所が少ないので大型の駐車場に車を止めて携帯灰皿で吸っています。喫煙所がないばかりに吸うところがなく藁理から煙たい目で見られます。たばこ中毒というわけではないのでいますぐやめるべきでしょうか。
アルコール中毒で、頭が震える事ってありますか？
警察官が勤務中(自転車での巡回中)に自販機でtaspoをかざしてタバコを購入していました。 自分的には特に問題ないだろうと思うんですが、実際にはどうなんでしょうか？
私の身体に、アルコール分解酵素がほとんど無いので、すぐ酔って気分が悪くなります。アルコール分解酵素を身に着ける事は可能ですか？
４０代男性です。(独身）仕事が終わり帰宅すると　着替えずにビールを飲み 食事の時は、焼酎５杯くらいのんでました。 土日は、なんもすることがないと　午後３時ごろから飲んでいました。 肝機能があがっているのでシナマイドとゆう断酒薬を処方され飲んでいます。 大学生の時から飲むのが大好きでした。 つい最近まで、行きつけの居酒屋で飲み友達とスナックへ お金があるときは、キャバクラに行ってました。 お酒をやめて健康的な生活をしてますが。。。。なんか寂しいです。 ギャンブルは、しません。　風俗も時々です。 この年で酒やギャンブル以外で　友達をさそうのもねと思います なんか　この　心の穴　埋める方法ないですが　教えてgoo!
父親にタバコをやめて欲しい 21女です。 私は喘息持ちで、去年の10月に急な発作が起きてしまい、緊急入院しました。薬や吸入薬の効果は薄く、医師からは「慢性化していて、コントロールが悪い 状態」との事です。少し歩いただけでも息が切れてしまうので、2月いっぱいで仕事を退職し、現在自宅静養中です。 父はかなりのヘビースモーカーで、私が物心ついた頃から喫煙していました。今はベランダで吸ってくれていますが、髪の毛や服などににおいがついているので意味がありません。医師からも禁煙するようにきつく言われても「タバコはやめられないっすね」「30年以上吸っているからやめられない」などとへりくつを言い、そのままタバコを吸いに行ってしまうほどです。 私の方からも禁煙まではいいからと本数を減らしてなどと言うと「うるせぇボケ」「お前の気持ちがなってないから病気もなおらないんだ」など暴言を吐くか話をそらそうとします。機嫌が悪かったりすると「人が寝ているのに咳するな」「うるせぇな、我慢しろよ」 と言ってきます。 私は父と二人暮らしで朝から夜まで働いてきてくれたり、病院にも連れていってくれたりしてくれるところはすごく感謝をしています。ですがタバコのことになると口も悪くなるし全部私が悪いみたいな言い方をされます。最悪別居も考えましたが、金銭面や体調的にも不可能ですし、本当に大切にされていることさえ疑ってしまいます。独り暮らししている9才上の兄も小児喘息で今では父親のことを冷たい目で見ています。 もうどうしたらいいか私にはわかりません。 なにか良い案があったら教えて下さい。 駄文、長文失礼いたしました。
３３歳男です。 趣味でボクシングをやってます。 ボクシング歴はのべ8年ほどです。 しかしながら喫煙者でもあります。 仕事などでストレスが溜まった時にホッと一息付きたい時などはどうしてもタバコを吸ってしまいます。 最近IQOSに変えたのですが、IQOSは通常のタバコに比べてタール含有量が95%だか削減されていると聞きました。 ニコチンの量は変わらないと言う事も。 タバコがスポーツ選手にとって害悪以外の何者でもないと言うのは十分承知してますが、IQOSならタバコに比べれば心肺機能への悪影響は少ないのかなと思ってるのですが、どうでしょうか。 もちろんニコチンが血管を収縮させて酸素運搬機能を低下させ、パフォーマンスを下げる事は重々承知してますが、タールで肺が黒くなって心肺機能の低下を加速させる事が無いのであれば、普通のタバコを吸うのに比べればパフォーマンスへの悪影響は少ないのかな、とも思っていますがいかがでしょうか。 IQOSを吸った後に疲れやすくなってる事は実感してますが、それが長期的な影響になるのかどうかと言う観点でご教授頂きたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
なぜ法律や条例で未成年者のたばこを取り締まるのでしょうか｡ たばこを吸うことがイケナイことならば､たばこの生産を中止にしたらいいじゃないですか 取り締まってもたばこが生産される限り､未成年者の喫煙はなくならないのでは。 そもそもたばこを吸うことが「イケナイ」ことなのでしょうか｡ たばこに関する観念が一般化したからですか？ 意見を聞かせてください｡
禁煙開始から３週間経ち、イライラ、吸いたい！という離脱症状もほとんどなくなりました。 (ニコチネルという禁煙補助薬、パッチを使用しています) 　ところがここ数日で顔、首、お腹、に虫刺されのような湿疹があらわれ始めました。 ニコチネル処方の病院に症状について聞いたところ、当該薬品との因果関係は解らないので皮膚科受診を勧められました。 　 　で、皮膚科に行ったのですが、ニコチネル塗布開始時に湿疹が出現していないので関係が考えられず「虫刺され」ということでステロイドが処方されました。 　離脱症状として、このような湿疹の出現はよくあることなのでしょうか？
【タバコは健康に害と分かっているのなら】箱に肺がんの肺が真っ黒になった写真を貼るのではなくいっそのこと売るのを辞めたら良いのでは？ JT(日本タバコ産業)は世界最大のブラックマーケットを牛耳るマフィアの大ボスみたいになってますけど大丈夫ですか？ 海外タバコメーカーを買収しまくってタバコは健康に害があるって言うのはどういう神経をしているのだろう。 元々国営企業でしょ？ 国がタバコの販売を禁止にしても元々国営企業なんだから潰れても潰しても痛くも痒くもないと思うんだが、売るならもう健康に害があるとか言わずに売って頂きたい。 それかもう法律でこんな危険ドラッグより脱法ドラッグより合法ドラッグより危険なタバコは売らないで頂きたい。 あとお酒もアルコールは人体に悪影響なのでお酒も日本国内での販売を禁止にするかアルコールによって細胞が劣化する写真をタバコ並に貼って販売して頂きたい。 なぜ危険と言って売っているのか危険な売るべきではないでしょう。 国も危険なものと認識して売るなら黙って売って欲しい。 何が悲しくて肺が真っ黒になったどでかい写真や歯抜け死にかけジジイの写真を見てタバコを吸わないといけないのか理解不能な行動。 危険ドラッグより危険なタバコはもう販売禁止にして欲しい。
どんな味がするのでしょうか？
どうしても、タバコがやめられません。どうしたらいいかな？教えてください
タバコを吸うとしばらくして右の胸？あたりが痛くなります。 締め付けられる様な痛みが続きます。 次の日になると痛みはなくなりますが、タバコを数本吸うとまた痛くなります。 咳は出ないのですが、肺がんの疑いはあるのでしょうか？ 他の症状ですと、肩甲骨の間あたりが痛くなります。 これも関係あるのでしょうか？ この機会に禁煙してみようと思います。 回答よろしくお願いします。
タバコをやめるにはどうしたらいい？
たばこを簡単止められ方法お願い致します。
お酒が飲めないんです。 強くなる方法を教えてください。
チャンピックスで禁煙20日です。朝は１錠、夕はハサミで半分に切って服用してます。 薬剤師は決められたとおり飲んでくださいと言い、医師はフェードアウトしてもいいですよと言っていますが、どうなのでしょう？今は全く吸いたい気持ちはありません。今、服用をやめたら、喫煙欲求が出てきたりするんでしょうか？
私の周りにはタバコを吸う人と吸わない人が半々くらいいます。 私は元喫煙者で辞めて5年くらいになります。 元々ライトなので1週間で一箱も吸わないくらいで家の中でしか吸わない人でした。（職場の環境により） いまは吸いたいとは思いませんが、マナーを守れば愛煙家を否定するつもりはありません。 外食をする際に禁煙席と喫煙席どちらにするか店員さんに聞かれると思うんですが その際に吸う人に合わせるか吸わない人に合わせるかで微妙な空気になりませんか？ 吸う人は喫煙席でいい？と一言聞いてはくれますが、そこで非喫煙者は嫌だとは言いにくいですよね。 私は元喫煙者なのでどちらでもいいんですが、友達の中にはいいと言いつつ嫌そうな感じを出す子もいます。 タバコ嫌いな友達に誘われた食事に喫煙者の友達を誘おうとすると、え〜2人で行こうよと言われます。 完全禁煙のお店は愛煙家には長居できず辛い。 分煙のお店は愛煙家に合わせて喫煙席になるので非喫煙者が嫌がる。 知らず知らずのうちに愛煙家のグループと喫煙者のグループで別れて食事にいくこともあります。 またみんなで移動のときにも、愛煙家の友達は一服したい！と輪を抜けて喫煙所を探し回る。 イライラして我慢出来ないみたいです。 それに付き合う非喫煙者の友達は10分くらい待たされ歩かされるでうんざりみたいです。 高校時代の友人なので仲良くなって成人して吸い始めた子なので、元々仲の良かった友達同士がタバコで仲が悪くなるのは悲しいことです。 みんなで旅行にも行きたいし食事にも行きたいしどうすればいいでしょうか？ どちらも譲らない感じなのでもう付き合いがなくなることは仕方がないんでしょうか？
いつも実家に帰ると母が「煙草くっさい～！」と言われてしまいます…。 一応吸ってないことにしているのですが、毎日言われてしまうので おそらく気付かれてしまっていますね…。いちいち対応するのがつらいんです。 なので、毎日それを言われるのがいやでかなり遅めに帰るようにしています。 香水などでごまかしているのですが、ダメなんです…。 煙の出ない電子煙草を買いたいのですが、どうやらTVで紹介されてからは ずっと品切れ状態らしいので、諦めました。 皆様はどうやって香りを消すようにしているのか教えて頂ければありがたいです。
知人がもう使わないとのことでアイコスという電子タバコ？をくれました。なんかコンビニでアイコス用の短いタバコを買って差し込んで吸うんですか？説明書がないのでサッパリ。iPhoneの充電器で充電出来るとのことですが可能ですか？ 禁煙したんですが、ちょっと試してみたいんです 笑
煙草の煙を吸うと、めまいのようなクラクラした感じがして、その後少し頭が痛くなります。 息苦しさも感じます。これはどういった現象なのでしょうか？
私26歳非喫煙者、彼27歳喫煙者。付き合って4か月半くらいです。 昔からタバコを吸っていた彼が、私と付き合ったのを機にタバコを止める決意をしてくれました。 1日1箱ペースだった昔（いつのことだかわかりませんが）と比べて、1日3本ほどまで減ってます。 ですがそこからなかなか本数を減らすことが出来ません。 彼曰く、ご飯を食べた後、仕事している時、運動した後などなどに吸いたくなると。 世界禁煙デーだからと、昨日の夕飯後に吸ってから今日（5/31）の夕飯までは我慢していたようですが、イライラしてとても辛そうでした。 禁煙外来に行けば？と勧めても、もっとヘビースモーカーの人が行くところだと友人が言っていて行く気がないようですし 電子タバコも買ってみたものの、吸った気がしないから吸わないのと変わらないと言います。 タバコがまずくなるガム？とかは、もともとタバコは美味しいと思わないと言っているし… （こう書き並べていくと、彼にやる気があるのかわからなくなってきますが… 　そもそも禁煙は彼から言い出したことなので応援したいです） いきなりやめることはせず、1日の本数を徐々に少なくしていけばと思っているのですが それでは甘いのでしょうか？ 私はタバコを吸ったことがなく、家族も吸わないので禁煙の辛さや大変さがわかりません。 彼が甘いのか、私が気長に待てばいいのか、それすらよくわからないのです。 ちなみに10月くらいまでと期限は決めてありますが…こんなペースで達成できるのやら。 私が彼に対して提案出来ること、サポートできることはあるんでしょうか？ 禁煙経験者の方、教えてください。
ピロリ菌除菌薬を１週間飲み終えて、 呼気検査 が１ヶ月後にあります。 昨日除菌薬を飲み終えました。 その間はアルコールは摂取しても大丈夫ですか？ アルコール禁止なのは除菌中の１週間だけですよね？
度忘れしてしまったので教えてください！ 煙草中毒ってなんていったか教えてほしいです 例：お酒（アルコール中毒）
喫煙にかんするハラスメトに、スモハラとモクハラがあるようでしが、どのような違いがあるのでしょうか？
去年迄はビールや日本酒など飲んでいて美味しかったのですが、最近アルコール独特の味やにおいに吐き気がします。 体のどこかおかしいのでしょうか？
毎日　缶酎ハイ（アルコール度数9％）を1本飲むんですけど、休肝日は必要でしょうか？ 飲む量は関係なく休肝日は必要？
近くの、唯一の親戚の1人がたまに、家に来るのですが、家の中で、タバコを吸います。 もともとは、チェーンスモーカー？と言う感じでした。 30分ほどいて、2本ほど吸います。 我が家は誰も吸いません。 今　両親と私の3人暮らしですが、両親とも高齢もあり、鼻が悪く、何も匂いが分かりません。 母は味覚も分かりません。 私は　タバコの匂が嫌いで、その親戚が帰ったあと、部屋中がタバコ臭いので、 冬でも窓やドアなどを開けて空気の入れ替えをしています。 他の親戚は誰も吸いませんが遠方ですし、あまり付き合いが無いので相談する相手がおりません。 両親に、注意するようにと言いますが、「匂わないし、そんな事を言って関係がおかしくなったら どうするのか！」「あんたも、年をとって難しくなった！」と怒り出し、挙句泣いてしまいます。 私が言うと言っても、同じ事で両親と喧嘩になります。 私が、我慢すれば良いのでしょうか？　　私の考えが違うのでしょうか？ みなさんなら　どうされますか？　今後　どうすれば良いかアドバイス　お願い致します。
つきあって一年半 知り合ったはじめはタバコを吸っていました。 ですが私はタバコがとても苦手で煙を吸ったら具合悪くなったり気持ち悪くなったりします。 よく一緒にいるようになり、付き合う前に彼は私のためにタバコをやめてくれました。 ですが付き合って1年半、同棲をして半年 一緒に夕飯の買出しに行っているときに ｢タバコ吸い始めちゃダメ？｣と言い出しました。 私は即座に｢いやだ｣と言いました。 すると彼は｢タバコをってるっていう事実が嫌なの？それとも煙がダメなの？ ｣ という質問をしてきたので ｢どっちもだよ、まあ別に貴方のことだから無理に強要はしないよ。ただあたしが嫌だってだけ ｣ と答えました。 ですが正直吸い始めたら同棲もやめたいし ぶっちゃけ別れてもいいかなって思うくらいタバコが嫌です。 でも彼のことは本当に大好きです。 タバコが理由で別れたことなどありますか？ あと、タバコをやめさせたことありますか？
僕の息子がタバコを吸っていました、 自分も学生の頃タバコを吸っていたので 息子になんと言えばいいかわかりません なんと言えばいいでしょうか 参考までにお答えください
３ヶ月ほど前から足に違和感を覚えここ1週間ほどで痛みに変わりずっと続いています！ 両足とも同じような症状が同時に出て歩くのも苦痛です！ ちなみに23歳、身長175、体重46！ お酒が好きで毎日缶酎ハイの500ミリ缶を5本近いアルコール量はとっていると思います！ そのせいか吐き癖がついてしまい拒食症のような状態です！ この足の痛みはそういった不摂生が原因なのでしょうか？ 腰などの痺れてのようなものはいっさいありません！ この歳でこんな質問恥ずかしいのは承知ですが詳しい方アドバイス頂けないでしょうか？？
酒タバコギャンブルしないで、生きてる 私を 優しい言葉で、ほめてください。 だれもほめてくれないので、悲しいです。 ちなみに、精神障害2級でクスリを飲んでいる男、30代です。 よろしくお願いいたします。
禁煙外来に通院してから１ヶ月過ぎました。薬はチャンピックスです。禁煙外来は３ヶ月で終了と聞きましたが、３ヶ月以降もチャンピックスを処方して貰えるのでしょうか？チャンピックス無しではタバコを吸っちゃいそうです。
禁煙するには何をどうすれば 成功しますか？ 意志が強く持つのが1番だと思いますが 他の方法で教えてください！
私の父は肥満体質でアル中です。鬱病でもあるため通院してます。病院でお酒を控えるようにと言われたのですが、お酒の事しか頭にないため辞めません。750ml程の焼酎瓶を飲んだあと、まだ飲みに行くと騒いだり、挙げ句の果てには自殺しようとしたりします。お酒を飲んだ後は、ほとんど記憶がないみたいです。いつも、マッサージを寝るまで何時間もさせられます。起きると名前を叫び続きをさせられます。結構大変です。 母も癌になり今は症状も安定してます。なので、余計母が心配で父がお酒を飲む日は大体家に居るようにします。おかげで、私もストレスが溜まり、そろそろ限界です。父のアル中はもう治らないですか？アル中で鬱の人にはどう接すればいいですか？私も母もイライラしてしまい、酒に飲まれてる父に強い口調で当たってしまいます。いっその事自殺して欲しいと何度も思った事があります。経験のある方、専門家さんぜひアドバイスを下さい。中傷などはいりません。
ここ最近になって思うようになってきた感覚について。 最近、ストレスがたまっているせいかお酒を飲むようになり、昔の友達とよく飲みに行く機会が増えたのですが、その場はすごく楽しいのですが、翌日になるとなんとなくスッキリしない罪悪感的な感覚が残ってしまいます。 飲む量やお金の使う量関係なく、友達と飲みに行った日は毎回こんな感じなんです。 同じような体験をしている人がいましたら、何故このような感覚になるのか教えてもらえませんか？
前日スプーン一杯くらいのチューハイ飲んだら尿検査でアルコールばれますか？
はじめて質問させて頂きます。 20歳から40歳まで、ほぼ毎日飲んでいました。 時々休肝日を作っていたものの、夜になると飲みたくなり、 二日酔いも頻繁にしていました。 量だと、毎日ビール３５０を３本ほど。週末の飲み会では、 もっと量はあったと思います。 このままでは健康に害すると思ったこと、 またアルコール依存症の恐怖をネットで調べてこのままではいかんと、 この３カ月２日間空けて、 ビール３５０mlを２本、日月飲まず→火飲む→水木飲まず→金飲む→土（飲み会があれば） というふうに行っています。 今のところ順調にこれで進んでいるので、よくアルコール依存症の人は、 節酒できないと書いてあるので、私は大丈夫だと思っていました。 ですが、最近、どうも体調が悪い、その体調の悪さはアルコールの離脱症状に似ていて、 発汗、倦怠感などがあります（もしかしたらほかの病気かもしれませんが）。 この離脱症状がもしお酒だった場合、私はアルコール依存症になるのでしょうか。 だとしたら、節酒ではなく、もう断酒にしたほうが良いのでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ４１歳、男、今までに大きな病気はありません。
お酒 肝臓への影響
風邪をひいてから、お酒は飲んでません。 もう10日以上は経ちます。 それまでは、毎日の様に日本酒２合とビール350mlを飲んでました。 お酒やめられないなぁ〜‼︎ このままだと私、依存症になっちゃうかも。。。 なんて思いながらも、止めれず飲み続けていました。 風邪をひいて身体が辛くて、早く体調を戻したいという思いが、今回お酒を止めれた理由です。 風邪が治った今、またお酒を飲みたいという気持ちがかなり強いのですが、体調でも崩さないとお酒を止めれず、ズルズルと深酒にハマる恐怖も抱いています。 良い機会だから、このままお酒を止めた方のが良いのか？ 悩んでます。 アドバイスお願いします。
最近気付いたのですが、飲酒後二日目に凄いダルくなって眠れなくなります。 この症状がでるのが決まって飲んでから二日目なんですが2，3年前までは全然なんともないのに、最近こうなるようになりました。 金曜日の夜に飲んだら二日後の日曜日って感じです。 ちょっとモウロウとするようなパニックっぽいような落ち着かないような焦燥感がある感じです。 アル中なんでしょうか？飲酒は毎週末で大体週1回くらいです。 自分的には年齢で弱くなってきたんじゃないかなと思うんですが皆もこんな感じにならないですか？？
彼氏がタバコを禁煙しようとしてイライラしています。わたしが喘息という話をしたらやめるとなって吸っていません。嬉しいけどイライラしててこっちもムカつきます。吸っていいよと言っても嫌な顔してるし快く吸っていいよ言ってくれたら吸うわ。とわいれました。もうイライラしていて嫌だから早く吸ってもらいたいです。どうすればいいですか
こんにちわ さっそく聞きたいことがあるので、タバコや妊娠のことに詳しい方お願いします＞_＜ 妊娠を希望して4ヶ月になります。22歳です。 基礎体温や排卵日などを気にしだしてからも4ヶ月になります。 そして、タバコをやめてから今日（4/29）で二週間になります。 タバコは多い時で一箱を約六年間ほど吸っていました。 妊娠を希望しているくせにタバコを辞めれなかった事反省しています。 ここから長文ですが、お時間あるかた助言お願いします。 最近の基礎体温 16日 36.90 17日 計り忘れ 18日 36.35 19日 36.38 20日 36.37 21日 36.54 22日 36.52 23日 36.60 排卵予定 24日 36.52 25日 36.68 26日 36.68 27日 37.63 28日 36.58 29日 36.49 27日からめまい・頭痛・熱・鼻水・寒気がひどくなり 28日に熱は下り頭痛なども少し治まりましたが、喉の痛みが酷く朝方目がさめるほどの痛みでした。 29日の朝6時頃に体温を計ったら36.49でしたが、4時間後の10時頃に頭痛がひどくなり熱を計ると37.37まで上がっていました。 現在も喉が痛く頭痛もひどいです。。。 そして、昨日から眠気がひどく仕事中もウトウトしていました。 今日は仕事も休みということもあり計12時間も寝ていました。 生理中のような眠気です。 そして、本題なのですが これは禁煙による禁断症状なのでしょうか？ または、着床による症状なのでしょうか？ 薬を飲んでも良いのか我慢したほうが良いのか。。 病院がＧＷで休みなのでこちらに質問させてもらいました＞_＜ 排卵予定日付近はほぼ毎日性行為しました。 ちなみに、生理周期は29日です。 読んでくれてありがとうございました！
来月に前立腺肥大の手術を控えて、色々の検査をしました。生検で癌の心配は無かったんですが、肺気腫（COPD）で軽度～中度程度と診断されました。タバコは15年ほど前に禁煙していますが、約30年間位・１日に1箱位喫っていました。息切れ等の症状はまだ出ていません。年齢は66歳です。ドクターにタバコが原因だと言われました。亡くなった義母が肺がんで在宅酸素を利用していましたが、何れ酸素ボンベを使うようになるのでしょうか？　椎間板ヘルニアは今は落ち着いています。日常生活に気をつける事など、呼吸器科に詳しい方教えてください。
普通のたばこの副流煙のにおいは、独特の嫌な臭さがありますが、その他にも甘いにおいのするものもあるようです。 たばこの副流煙に発がん物質などの有害物質が多量に含まれるのは言うまでもないことですが、この甘いにおいのものも、同様なのでしょうか。 隣人が吸うたばこの煙が我が家まで漂ってくることに抗議したところ、今度は最近甘ったるいにおいが漂ってくるようになりました。 これまでの嫌な臭いのものは、嫌なので感知するとすぐに避ける行動を取っていましたが、その甘い方はむしろ良い香りと言ってよく、まともに吸ってしまいました。 同様に有害となれば、また抗議をしたいと思います。 それが普通のたばこなのか、電子たばこなのかはわかりません。 それらの副流煙の違いも知りたいです。 お願いいたします。
タバコではないけどタバコのようなものはありますか？ 依存性はあっても体に害のないもの 口から煙が出せるだけで良いのです シガロや電子タバコなど色々ありますが 体に害のないものは無いのでしょうか そもそも煙が出せる時点で害はある…など色々調べてみた結果の質問です。 お菓子でもおもちゃでも何でも構いません よろしくお願いします。
タバコをやめられた人にご質問です。 やめようと思ったキッカケはなんですか？ 私は38歳1児のパパです。 ピースを1日20本ぐらい吸ってます。 やめたい気持ちだけでは意志が長続きしないものですから… ご参考にさせてください。
二日前に煙草をやめたのですが、本日朝起きたら口の両端が なんか痛いなぁと思っていたら荒れてました(^^ゞ こんなことってあるんでしょうか？ 余談ですが、結局吸い始めましたが(笑)。
朝酒臭いと言われたことがあったのでアルコールチェッカーを購入し呼気のアルコール濃度をチェックすることにしました。 でも、色んなサイトを見ていると酒臭い原因はアルコールが分解されてできるアセトアルデヒドだと書いてあるところもあります。 ということは血中アルコール濃度が0mg/lでも酒臭い臭いがしているということになるのでしょうか？ 警察は酒気帯び運転の検問でまずは呼気の臭いでチェックしますよね。酒臭いには血中アルコール濃度が高いときの臭いとアセトアルデヒド濃度が高いときの2種類があるということでしょうか？ 教えて下さい。
煙草をやめようと決めたのに、2日目で友人との集いで吸い始めてしまいました…。 こういった場での断わりはどうすればいいのでしょうか？ まず自分の意志の弱さが情けないです…。
今までの情報ではワイキキバニアンの６階のエリアでは禁煙できると聞いてましたが、 先週の情報では禁煙になったって聞きました。 ホントですか？ 今4月15日です。
40代男子です。30代中頃に心筋梗塞で倒れてしまい、 一度入院してからしばらくタバコをやめました。 　それが、あるきっかけで友人からタバコをもらい、また吸い始めてしまいました。 もちろん心筋梗塞の原因かと思われるのは多忙だったか、喫煙だったかというのは 自覚しているのですが、中学から吸っているのでやはり吸い始めてしまいました。 退院してからは現在実家（両親と）に住んでいるのですが、家の中では吸わないで、 外でばれないように吸っていました。それがエスカレートして、 屋根裏で吸うようにまでなってきてしまいました。 ただ、やはり吸わない人はタバコの香りはすぐに気付くので、1年半くらい前から 両親にもよくタバコ臭いと言われるようになってきました。 最初は友人が吸うから＆歩きタバコしている人が多いからなどと逃げてきたのです。 まぁ、なんとなく気付かれているなぁと思っていたら、 今朝起きて台所に行ったらなんと屋根裏に隠していた灰皿が置かれてあったのです…。 きっとすごい怒られるんだろうな…とちょっとショックで、 会話もせずにそっとそのまま外に出ました。 悩みに悩んでネットカフェに行き、教えてグー様で相談しようと心を決めました。 どなたかこういったときの対応法を教えていただければ幸いです…。
わたくし、３年前に禁煙してから、間食が増え、体重５０キロから、一気に２０～３０キロ体重が増え、現在８０キロを超えてしまっています。 でも去年の健康診断のときまで中性脂肪の数値は許容範囲内(１００ちょい)だったのですが、 今年調べたら、８００を超えていました。 太り始めたのは、もう２年以上前だし、 それが原因だとしたら、去年の段階で１００ちょいなどではなく、 もっと高くても不思議ないと思うのですが、 今年はなんといきなりの８００オーバーで、 先生から、薬で治療するレベルだよ、と言われてしましました。 太ったことが原因なら、もう２年前には２０キロ以上増えていたし、 なぜ今年になって、８００オーバーなんて数値になったか、 まったくわかりません。 なにか太ったこと以外の原因があるのでしょうか？
知人が昔、友人と小さなバーに行くと、友人とオーナーに勧められ、瓶に入った透明な液体にタバコの口につける部分を少し浸し吸ってみたところ、瞬時に視界が回りぐらぐらして、トイレから出てこれないぐらいふらふらになってしまったらしいのですが、その透明な液体がなんだったのか未だにわからないそうです。それ以来そのバーには行っていないそうなのですが、僕もその透明な液体が何なのか知りたくて…。でも、タバコ、水、などで検索しても電子タバコばかりがヒットして調べられませんでした。もしかして違法な薬物だったんじゃ…と思ってしまうのですが。 どなたか透明な液体についてご存知の方いますか？
タバコがやめられなくて どうやったらやめるれるかな？教えてください
タイトルで勘違いさせてしまいそうなので先に説明させて頂きます。自分は煙草は吸わないのですが、友達が煙草を吸っていて先日友達が 「煙草は気持ちを切り替える時に良い。煙草を吸えば今から仕事に取り掛かかるか！っていう気分になるし、外に出るから気分がリフレッシュする。」と言っていて、吸った事がないのに妙に納得してしまいました。 ちなみに煙草を吸わない理由は今まで吸ってこなかったなし体に害があるからです。 多少害が少ない水煙草を考慮したのですが、室内でしか吸えそうにないのでやめました 何か皆さんありますでしょうか？
はじめまして 彼女とは付き合って半年になります。 僕は正直、タバコを吸う女性は嫌いです。 理由は自分自身が気管支炎持ちで吸うどころか 副流煙でも気分が悪くなることと キスなどでどうしてもタバコの臭いがしてしまい 嫌になるからです。 今の彼女とは結婚も考えていて 彼女もそうゆう自分に合わせようと 中学の頃から吸っていたタバコを 交際１ヶ月でやめました 本人にもきつくないか？等喋ってたのですが 全然大丈夫と特に我慢している様子もありませんでした。 しかしこの前彼女が友人と飲んだあとに 会い、キスをした時タバコの味がして 問い詰めたところ 2本だけ吸ったとのことでした。 正直言われた時は呆れましたが そんなんで喧嘩して 別れの原因にはなりたくないので 流してました。 しかし、僕も彼女に嫌と思われることはもうしなかったりしているので ストレスがたまります。 彼女はタバコをやめれるでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします
喫煙禁止区域では、受動喫煙防止が目的でもあるのでしょうが、それよりも歩き煙草やポイ捨て防止を重視していると聞きました。だから喫煙禁止区域に立っている建物内では喫煙できる建物や飲食店もあるそうです。また、区域内であっても車の中はいいそうです。個人の家ならなおさら自由ですよね。 しかし、排気口からは煙を外に出しているので、受動喫煙に関しては意味が無いように思います。 だったら、路地裏など、他人の敷地外の誰もいないところで、携帯灰皿で喫煙しては行けないのでしょうか？
去年の１２月末から内科でニコチネルTTSと言うパッチを使い禁煙治療をしました。 期間は８週間でした。 ところが失敗しました。 で、禁煙治療をする際に医師が「プログラム終わってまた禁煙始めてしまっても半年間は禁煙療法出来ないから」って言われました。 何故でしょうか？薬の関係でしょうか？ 詳しい方回答お願いします。
友人が燃料用アルコールを誤飲してしまったらしいのですが友人が言うには特に体調が悪くなった様子もないので病院に行ってないらしいのですがホントに大丈夫でしょうか？心配です。
止めてもまた吸ってしまいます。効果的な止め方を教えて下さい。
若い頃は年配の方がダジャレ、俗に言う「おやじギャグ」を連発しているのを見て何言ってるんだろ～…と思っていたのですが。 歳をとるにつれて自分も気づいたらよくダジャレをいうようになっています。 老化とダジャレは関係があるのでしょうか？
歯磨きするたびに毎回えづいて仕方ありません 年をとったせいなのでしょうか？ タバコ、酒は一切しません。 関係あるかどうか分かりませんが喘息持ちです。
タイトル通りです。 付き合って一年と少し、半同棲してから３ヶ月ほどの喫煙者の彼氏がいます。 付き合いはじめの頃から、私は煙草を吸わないから煙草のにおいも嫌いだしお金の無駄だと思うと言い続けていました。 だけど彼に禁煙をしろとか言ったことはないし、煙草を買うお金をあげたこともあります。 その彼が付き合って二ヶ月目の頃に自分から禁煙すると宣言し、禁煙を始めました。はじめは手放しで喜びましたし、協力もすると言いました。けどすぐに友人の誘惑に負けて吸ってしまったと報告してきました。 私は自分で決めて禁煙したのだから、私に怒られるかどうかじゃなくて、自分の意思で煙草を辞めるべきだと少しきつめに怒ってしまいました…。 それ以来私の前では一切吸っていなかったし何度聞いてもあれから吸っていないと言うので本当に禁煙したんだと信じていました。 でも先日、あまりにも体が煙草臭いので問い詰めたところ…どうしても我慢できないとき、週一ほどのペースで自分で買った煙草を吸っていると白状しました。 なんだかガックリきてしまいました。私の前では私が嫌いだから吸わないけれど、それ以外では友達と吸ったり家族のをもらったりして隠れて吸っていたんだそうです。 私は、仲良くしようとしていた彼氏の家族や友人や彼氏本人にまでずっと（半年ほど）騙されていたのか、と思うとどうしても彼を許せそうにありません。周りの人間への不信感も拭えないです。 長い時間話し合い、彼は「どうしても辞められない、イライラしてしまうし吸いたい。（私）が言ったことを守れないと怒るのを知っているからこそ禁煙できるとはもう言えない」と言うので、 禁煙をするしないは私がどうこういうことではないが（そもそも私がやれといった訳じゃないから）嘘をついて騙していたことに関しては許せそうにない、今後一切嘘をつかないでほしい。煙草も反省する心があるなら辞められないではなく、誠意有る態度を見せてほしいし友達と遊ぶと吸ってしまうならもうその友達としばらく遊ぶのを控えてはどうかと聞きました。 だけど今まで私とのデートで散々友達と遊ぶ機会を棒に降ったから遊びに行くのはやめないし煙草も友達といるときは吸わないけど一人の時は好きに吸うと宣言されてしまいました。 長々とかいてしまいましたが、彼が私の前では煙草を吸わないからと禁煙する意思をなくしてしまったのに、とてももやもやとした気持ちを抱いています。きっと騙されていたのか、という失望とまだ吸い続けるのかという呆れが有るのかなと思うのですが私の前では吸わないのだし、妥協して彼を許すべきでしょうか？気持ちのおとしどころがわからないのです。
どなたか禁煙する方法がありましたら、教えてくださいm(__)mいろいろ試してみましたがだめでした!
僕はヘビースモーカーです これまで禁煙に2回挑戦して 1回目は4カ月　2回目は7カ月禁煙しましたが どちらの時も、心の中にもやもや　と言うか　そういうものが募って ある日自分ではどうすることもできない衝動のようなものに駆られて コンビニまで行ってタバコを買ってしまって そのままコンビニの前でタバコを5本くらい吸ってしまって失敗しました あのもやもやと戦う方法 あの自分ではどうすることもできない衝動と 戦う手段がわかりません 禁煙に成功された皆さんは そういうもやもやとか衝動とどうやって立ち向かって勝ったのかを教えてください
女です。 タバコを家でこっそり吸ってはいましたが、外に出たら禁煙者と偽っていました。 女が吸うのはモテないとか、吸える場所もあまりない、周りの人が吸わないとかの理由です。 常に吸っているわけでもなく、忘れていると1週間は吸わないこともあります。 でもたまにイライラしたり、酔っぱらうと吸いたくなります。 そんなに必需品なわけでもないし、やめようかな～と思っていた矢先。 彼氏ができ、彼氏が喫煙者で、私の喫煙にも寛大でした。 それからは彼氏の前ではたまに吸います。 すると、だんだん喫煙者だと隠しているのが苦しくなってきました。 彼氏との共通の友達の前でも吸いたいなぁと思う反面、周りに喫煙者だと思われるのも嫌なのです。 彼と共通の趣味でスポーツをするのですが、その合間に二人で一服することがとっても楽しくて。。。 でも、周りに「女なのに吸ってるんだ。。」と思われたくないのです。 （周りに女の喫煙者はほぼいません。今は我慢か隠れて二人で一服してます。） 毎日、「いっそやめるか？」「もう喫煙者だと公開してしまうか？」と葛藤します。 どちらにせよ、「こうする！！」という決意がほしいのです！ どうか、アドバイス、決意になるようなお言葉をください。
禁煙して３か月が経ちました。チャンピクッスでタバコ辞めたのですが、当初からその副作用といわれている日中の猛烈な眠気について質問です。喫煙歴３７年、１日平均１箱半程度でしょうか。タバコを辞めた直後は緊張感もあっては日中、突然やってくる眠気はさほど無かったのですが１か月を過ぎたあたりから日中絶望的で過酷な眠気が起こるようになり禁煙３カ月を経過した現在でも症状は同じです。夜は毎日８～９時間は寝ています。しかし日中がとにかく眠いのです。カフェインがいいとネットで見たため１日４～５杯ほどコーヒーを飲んでいますが殆ど効果が無いようです。職場でパソコンを見ているときでも急にガクッと寝てしまいます。職場では仮眠をとる場所、暇もありません。皆さま何か良い方法はないでしょうか？
こんにちは、最近妙に肺が痛いです。 もしかしたら、私のお父さんとお母さんが喫煙者だからかと思います。 お母さんは一日中3本ぐらいお父さんは、10ぐらい吸います。 だから、毎回タバコの煙でむせて吐きそうになります。 お母さんは、なるべく私のいない部屋でタバコを吸います。 だけど、お父さんは毎回毎回タバコを吸い、私がタバコの煙を手で払ったら『うっとうしい。咳とかは、病気じゃないわ！自分が可哀想とか思ってるんやろ！』とかいってきます。 私は、咳がしたくて咳をしてるわけじゃありません。 なんで、タバコはできたんでしょう。。 それと、肺が痛いのは何かの病気でしょうか？ 喉にもなんか違和感があります。
皮膚移植をして、トラニストという薬を6ヶ月分出してもらい、帰りに先生ではなく看護師さんに内服中はタバコを控えて下さいと言われたのですが、注意事項等書いてある用紙には、お酒は控えて下さい。としか書いてありませんでした。半年も禁煙できるか自信がありません。トラニスト内服中は本当にタバコを吸ってはいけないのでしょうか？
煙草に関するグッズのことでお聞きしたいです。 バイト先に喫煙者がいるのですが、煙草の先端（火を点ける方）に白っぽい道具をつけて吸っていました。すると副流煙が全く出ず、臭いも全然していませんでした。 ヘビースモーカーな父親に勧めようと思い探しているのですが、見つかりません。ネットで灰皿タイプはあるのですが…。 私が見たのは携帯型で細長く、少しずんぐりした10cmに満たないサイズ。色は白でして、それをしまう専用の手のひらサイズのケースがあり、ボタンを押すとカシャンと開いていました。吸わない時はそれにしまっていました。名前すらわかりませんが、何て言う道具なんでしょうか？そうそう売っていないものなんでしょうか？
小さい頃から受動喫煙を受けていました 学力にどれほど影響がありますでしょうか 真剣に悩んでいます
集合住宅のベランダでの喫煙に迷惑しています。30分間隔で喫煙するので窓を開けておけません。 近所のことなので注意をするとトラブルになる恐れで我慢していますが、何かの時に爆発するのではと思います。自治会に提案しましたが注意喚起にて掲示しましたが全然反応がありません。 これから季節が暖かくなり窓を開ける時間が長くなるのが憂鬱になります。 どのように対処したらよいでしょう。
アルコール依存症で入院し、退院したばかりのものです。 　1ヶ月の治療、その後2ヶ月のリハビリで、合計３ヶ月入院して退院したばかりです。 　かなりの重症で、離脱が完全に収まるまで３週間ほどかかりましたが、リハビリに移ってからは元気バリバリでした。 　朝は病院の周り１週のジョギングをし、ベッドの上での数分間の筋トレは一日５回毎日欠かさず、起床時間(06:00)～消灯時間(22:00)迄は決してベッドに横にならず、暇な時間は読書、何らかのお勉強や調べﾓﾉ、散歩、などしていました。 　さて、レグテクトは、退院の一週間くらい前から服用していました。 　現在まで、服用して11日が経過しています。 　さて、退院したらまず、部屋の整理、３ヶ月入院した病院から引き上げてきたものの整理をして部屋を綺麗にし、それから新生活を始めようと意気揚々でした。金銭的にも仕事的にも人間関係も全く心配はありません。 　そう思って退院し、家に帰ってみたら、何となくやる気が起きないんですねぇ～～、上述の、部屋の整理や引き上げ物品の片づけ等が。。。その理由は以下の如くであろうと思っていました。 　(1)入院疲れがたまっていて、それがドッと出てきたんだろう。 　・・・確かに入院中は元気バリバリでしたが、それは、自堕落に陥ってはいけないという気の張り、看護婦さんに変なところ見られたくない、かっこつけたい！という気持ちもあって頑張っていた。それに、確かに居心地の良い病院ではあったが、何が何であろうと、24時間監視下に置かれ、他人と同部屋で就寝と云う生活で腹の底からリラックスなど出来るわけ無いな。 　(2)カミサンの用意するメシの量が多すぎる 　元来小食の私ですが、食事時カミサンの出すおかずが多すぎる。 　私のカミサンは、食事のおかずを多く出し過ぎる傾向にある。なので、入院前はあれこれうるさく指示して適量を保っていたが、入院前のアル中めちゃくちゃ２ヶ月くらい + ３ヶ月間の入院期間で忘れてしまった模様。今は色々云う気がしないので、食い過ぎで食後は動けず、空腹になっても腹の調子が悪い感じ。。。 　以上が原因だと思っていました。 　会社行くまで未だ何日かあるから良いか、なんて思っていました。 　しかし、大変な事を知りました。 　【長い前置きだったがここからが本題】 　レグテクトの副作用に、気力の減退、意気士気覇気の低下、と云うのがあると！！！ 　こりゃまずいんじゃないの！？と慌ててここに書き込みしています。 　さて、以下に質問します。 　仮定・・・現在の私の「やる気が起きない」の原因を、100％薬の副作用の仕業と仮定する。 　質問・・・以上の仮定下に於いてこの薬の服用を続けた場合、 　　　「やる気が起きない」状態がずっと続くのでしょうか？ 　　　一時的なものであって、そのうち又元気になるでしょうか？ 　　　他に何か起こるでしょうか？ 　助言願います。 　回答は、この質問の回答にぴったりの内容でなくても結構です。 　勿論一番知りたいのはその事ですが、関連する助言や体験談、ちょっとしたコメントでも歓迎です。 　宜しくお願いいたします。 　以上
先週末より禁煙を始めました。 薬局で薬剤師さんに相談しニコチンパッチ（シガノンCQ1）を使用しております。 禁煙のモチベーションを上げる為、 禁煙後の肌の変化などをネットで検索していたのですが・・・ ニコチンパッチ使用中は肌の変化は望めないのでしょうか？ ------------------------------------------------- ・21歳から喫煙 ・現在37歳 ・アメスピのメンソールライト【タール ： 9mg ニコチン ： 1.3mg】を2日で一箱 ------------------------------------------------- 上記が私の喫煙歴？となります。 ニコチンパッチを貼って今日でまだ三日目ではありますが、 我慢できないほどの吸いたい欲にはまだ襲われていません。 別に全然吸いたくなくても説明された通り、6週間は続けた方がいいのでしょうか？ 肌の変化と、ニコチンパッチの使い方について ご回答いただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します！
中毒になってやめられなくなって後悔している喫煙者が多いのはなぜですか。後悔するならはじめから吸わなければいいのになぜですか。
たばこをやめたくてもやめられないという人が70％程の喫煙者らしいですが、 1 ニコチン依存症になることを知らずにたばこを吸ってやめられなくなって悩む。 2 ニコチン依存症になることを知っていながらたばこを吸ってやめられなくなって悩む。 このどちらなのでしょうか。
たばこをすわない人がたばこは吸わないほうがいいと言うのは普通ですが、 たばこを吸っている人がたばこは吸わないほうがいい、たばこはおいしくないと言う人が多いですがなぜですか。
禁煙したい 禁煙したくて悩んでおります。 一回一ヶ月間やめた時期がありましたのですが凄くそれがストレスで四六時中苛々していて止めれませんでした。 喫煙歴はそこまで長くなく五年なのですが やめたいのにやめれません。 意思の問題でもあると思うのですが禁煙できた方々はどのような感じで止めれたでしょうか…
内科で禁煙の治療をしてもらいました。ニコチネルパッチと言う貼るものを処方してもらいました。 禁煙すると太ると聞いたんですが本当に太りました。 一ヶ月経つのですが３、４キロ太りました。 食生活では禁煙する前より食べる量が少なくなりました。飴、ガムも食べていません。 何故？ 回答お願いします。
禁煙外来に通院してニコチネルパッチを貰い貼って禁煙を始めて1ヶ月経ちます。体重が5kg増えました。禁煙をすると太る、と聞きますが確かに太るみたいですね。 所が自分の場合は変なんです、明 らかに食べる量が減ったのに太っている。何故？ 以前は菓子パン等を食べて一服・・・の繰り返しで自分でも食べ過ぎだと思うくらいだった。しかし、体重は維持していた。 今は菓子は食べてないのに何故か太ります。 普通の食事も前と変わりないです。おかわりしたりしませんし。 とにかく食事の量は煙草吸ってた時より減っているのは確実です。 何が原因なんですか？詳しい方回答お願いします。
質問です。 タバコを吸ってるか吸ってないかを見た一瞬で見極める方法を教えてください。 よろしくお願いしますが
禁煙外来ではなく、自力で禁煙できた、元スモーカーの皆さん、禁煙のコツを教えてください。
急ぎ教えてください。 ピロリ菌加療中の禁煙禁酒を実行していますが、薬の服用が完了「一次投薬7日間」の後は禁煙禁酒は解除で良いんでしょうか？
肺気腫初期と診断された40代主婦です。 どうしてもタバコがやめられません。 診断されてから、細いタバコに替えて 本数も半分にしましたが 禁煙ができません。 怖さは、知っております。 肺がんのリスクも知っております。 お願いします。 禁煙できるようコメントお願いいたします。 精神的に弱いので、馬鹿などのコメントは やめてください。 お正月からはきっちり止めたいと思ってます。 数日前から、左の鎖骨下が痛いのですが 何か関係あるのでしょうか？ ご存知の方がいたら教えて下さい。
禁煙外来でチャンピックス服用を検討していますが、現在服用している薬で、リボリトール錠0.5㎎とテグレトール錠100㎎があります。一緒に服用しても問題ないでしょうか。
付き合って4ヶ月になる彼氏がいます。お互い大学生です。 彼は付き合う前からたばこを吸っており、吸っていることを知っていて付き合いました。わたしはタバコがあまり好きではないし、そのことは伝えていたので、わたしと一緒にいるときは絶対に吸いません。 ですが、最近、タバコを吸っている彼のことを考えるだけでとても気分が沈みます。たばこは健康によくないですし、なにより麻薬みたいなものなので、もしこれからずっと付きあっていくとすると、ずっと彼とタバコがセットになってくっついてくると思うと本当に嫌な気持ちになります。 つまるところ、生理的にタバコを吸う彼が受け付けられないのです。 先日話して、タバコを吸う本数を減らす約束はしてくれました。ですが、たばこはやめてしまわないと意味がないと思います。 彼に聞いたところ、今はタバコをやめる気はないそうで、禁煙しない？と聞いたら無理だ強く言われました。 タバコを吸っていることを知っているのに付き合っている時点で、いまからやめてほしいと言うのはおこがましいことはわかっています。ですが、考えるだけで本当に嫌な気持ちになります。正直ひどく落ち込んでいるときは、タバコをやめないなら別れようと言ってしまいたくなるくらいです。彼が禁煙したくなる良い方法はないでしょうか？
一応ホームページを覗いてみたのですが、重いし、はっきりいって良くわかりません。 紙巻タバコよりかは体に良さそうですが、基本セットが高いので購入するか迷っています。 的を得たレビュー記事など、お勧めが有りましたら教えてください。
現在５３歳男性です。２０歳からタバコを吸い始め、多いときはマイルドセブンメンソールを１日２箱も吸っておりました。禁煙する前はニコチン０．１mgのタバコにマジカルパイプ（３１本セット）を付けて数年間タバコを吸っておりました。 　しかし公務員のためかタバコを吸うことに対して町内会役員等からの風あたりが強く禁煙をパワハラに近い形で辞めざるを得ませんでした。これまで数々の禁煙グッズでも禁煙に失敗してきましたが、今回ばかりは「タバコを吸うのであれば役所（札幌市役所）を辞めろ！！！」と強く言われてしまい全面禁煙を決意いたしました。 　最初の３週間はニコパッチ、ニコチンガムで勤務時間中は何とか我慢できましたが、やはり１日４～５本は吸ってしまいました。これではいけないと思い最後の頼みであるチャンピックスを服用したらタバコを吸う気になれなくなり２週間、この状態が続いております。 　これなら完全禁煙できそうですが、今後気をつけていかなければならない点についてどなたか良いお考えがあればご教示お願いいたします。
不思議でなりません。
禁煙成功　2年経過。 もうタバコ吸う人が馬鹿に見えてしまうようになりました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151211-00000 … 20本入りたばこ　60円の値上げ。 ひと箱、500円時代　大歓迎です。 アメリカのカリフォルニア州　8ドル　約1000円でした。 日本のたばこまだまだこれでもまだ安いと思うのですが。 １本あたり5円増税すれば100円値上げ 10円なら200円値上げ。これぐらいなぜ日本はやらないのですか？ たばこ農家と、販売店と各市町村のの保護ですか？
初診で禁煙治療をする場合いくらくらいかかるでしょうか？ ニコチネルと言う身体に貼るパッチで治療する場合です。 初診料とニコチネルの薬代だと3000円くらいでしょうか？ 知っている方教えて下さい。
独身女です。 この世の中で一番愛してる物はタバコくらいで、その為に働いてきたようなものです。 この度、何を思ったか、禁煙する事にしました。 今日で2日目です。 1日乗り越えたんだから今日も…と思ってましたが、かなり吸いたい。 タバコ屋さんに向かっては戻る、を繰り返しています。 タバコを吸う事はどれだけ害で最悪かサイトやアドバイスお願い致します。 マナーは守って家では換気扇のある所、外ではタバコ吸いたいが為に喫煙席のある所に入り、喫煙者には生きにくい世の中になって来ました。 無駄とか無理とかストレスになる発言はやめて下さい。 真剣にやめようと思っています。
ふと気になったのですが…。 お酒の缶などに 『妊娠中や授乳期の飲酒は、胎児、乳児の発育に悪影響を与える恐れがあります』 という警告文が入れられるようになったのっていつごろからでしょうか？ 昔はこんなのなかったような。 こういうのが入れられるきっかけってあったのでしょうか？ 因果関係がはっきり証明できるデータが出たりしたのでしょうか？
２日前の夜、就寝しようと、べッドに横になりました。息が苦しく、胸（みぞおちから上あたり）も苦しいい感じがして、息を深く吸おうとします。咳もでます。日中、通勤時、今まで楽に登れた急な坂が、登るだけで、苦しくなり、立ち止まるようになりました。仕事中も、荷物の上げ下ろしに、今まで感じないような、息苦しさが襲います。背中の真ん中が少し痛みます。咳はコンコンという感じです。喉は痛くありません。私は喫煙者なので、タバコのせいかと、気になります。
なってしまっています。 こういう状態から断酒まではいかなくても飲むのは休みの前日だけとか 区切りがつけられた方はいらっしゃいませんか？ おられたらどういう方法で成功したかお聞かせください。 仕事がしんどいとか人生思い詰めてるとか、そういった原因があると 禁酒は難しいのでしょうか？
あきらめでしょうか。 不満が少なくなったのでしょうか。 マナーがよくなったのでしょうか。 理解が深まったのでしょうか。 皆さんはいかがお感じですか。
マイスリーからゾルピデム10の服用を約３年 最近は５ｍgに減らしています 時に寝付けない時は寝酒もしていましたけど・・・・ それで最近は昼間に「めまい」があります 医者はお酒の離脱症状だと言います しかし禁酒して1週間 お酒が飲みたいとも何とも思いません。 アルコール中毒とも思っていません そこで眠剤の離脱症状などあるのでしょうか？ 医者を信じていない訳ではないのですが、お酒を禁酒しても手の震えや「飲みたい！」気持ちはありません 眠剤の離脱症状はあるのでしょうか？ 昼間の「めまい」がひどいので、詳しい方、是非とも教えて下さい お願いします
喫煙率が低下しているのに肺がんが反比例的に増加しているのはなぜですか
私はネット依存症で1日中インターネットサーフィンをしています。 1日でもネットをチェックしないと不安で仕方ありません。 生活にも支障がでるレベルなので改善したいのですが、なかなかやめられません。 なにかいい方法があればご教授ください。
禁煙を始めて一か月程経つのですが食欲が抑えきれず食べすぎてしまう事に悩んでいます。 飴やガム等で気分を紛らわそうとするのですがイライラしてしまいます。 オススメの我慢方法がありましたら教えてください。
よく一日にビールは2、3本まで、日本酒は1合まで、休肝日は週二日と言いますがどうなんでしょう？ 俺は毎日ビールなら6、7本、焼酎なら750ml瓶を1/3～半分くらい空けてしまいます。 今のところ検査で引っかからないですが、いつ肝臓が悲鳴をあげるか分かりません。 やっぱり検査で大丈夫でも症状は急に来るの？ 肝臓を痛めた方にどれだけ飲んでいて、どんな風に症状が出たか聞きたいです。
昨日、出社前にコンビニで朝ごはんを買ってコンビニの前の灰皿置場でタバコを吸っていました。 駐車場に車が入ってきて、年配の女性が降りてきたのですが、灰皿の前を通る際に 「こんなところでタバコを吸うな！迷惑だ！」 と言われました。 私としてはコンビニの隅の灰皿で普通に煙草吸ってただけなのです。 それだけで終わるなら私もまぁスルーできるのですが、 その後コンビニ店員がやってきて灰皿をどかして一言。 「ここでもう煙草吸わないでいただけますか？」 これには私も他の喫煙者の方もビックリでした。 煙草をさっき吸い始めた人もおられてとても不憫でした。 今後このコンビニを利用する事はないでしょうが、こちらのコンビニの対応どう思いますか？
おはようございます。 もし、お時間のある方はお話を聞いていただけると幸いです。 私はもうすぐ20代半ばになる女性ですが、６～７年ほど前から10月後半～11月の間、 些細なことでイライラしたり、急に人と話すのが面倒くさくなったり、急に何もやる気がなくなります。 これは周期的に来る鬱なのでしょうか？ もし、分かる方がいらっしゃったら、お答えいただけると嬉しいです。
酒・ビールを飲んだら顔が赤くなる、という症状がある人というのは、基本的にアルコールは控えた方がいいのでしょうか？ また、脳血管への負担などは、考えられますでしょうか？将来的に、高血圧・脳卒中になりやすいなど。
甘いものを食べない日がない21歳女性です。 健康面でも、体型のためにも、お菓子を減らしたいのですが、自分はこれをやってお菓子から離れることができた！という方がいたらアドバイス頂きたいです。 お菓子を完全に一切やめたら５Kg痩せられるだろうな…くらい好きです。
私はザルで、どんなに飲んでも酔い潰れた事も、吐いた事も一度もありません。 飲み比べとかでも、負けた事もなく、 逆にしっかりしてしまいます。 家系的にも母方も父方も強くて宴会などで呑んだとしても、皆ベロベロになってる所で後片付けを淡々とこなします。 普段は350mlを飲んでいますが、一か月飲まなかったり、一週間飲まなかったりしていました。 結婚してた時は一滴も飲みませんでした。 先月から今月にかけて、週末に飲み会があって、今日、ちょっと飲もうかなぁとビールを飲みました。 ビールの缶を持ってた手が震えてました。 これはアル中でしょうか？
主人に禁煙してほしいです。 主人は喫煙者です。 私は軽い喘息もちで近くで煙草を吸われると咳が出る事があるためいつも離れた所で吸っていました。 結婚して子どもが出来たら煙草を辞めるとずっと言っていました。 去年の12月に妊娠している事がわかり、喫煙者の主人は煙草を辞めると約束してくれました。 しかし8月に出産してから今まで煙草をやめていません。 もちろん外で吸っています。 煙草を吸ったあと2〜3時間は口から副流煙に近いものが出ると聞いた事があるので、外で吸っていたとしてもそのあと娘に近付いてほしくありません。 このまますぐにやめられないのであれば金銭的に余裕はありませんが禁煙外来に行ってもらおうと思っています。 ただ主人は優しいですがすごくプライドが高いのでなんと伝えるべきか悩んでいます。 私は喧嘩や何か問題があると正論を並べて相手が言い返せないくらいに追い込む嫌な癖があり、主人も私の言い方だと嫌な気持ちになってしまうと思うのです。 何と言えば、気持ちよくはなくても、家族の為にやめようと主人から思えるでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
タバコを吸う根性はあっても、やめる根性ありません。 心身症、ストレス性せきと診断されました。 「せき」と言葉で言われただけでせきをしました。 母が肝臓ガンになり、モルヒネを使いはじめました。　 そのため、ショックで心身症になりました。 タバコをやめてください、と医者から言われました。 いま、１mg吸ってますが、やめなくてはなりません。 どうか、助けてください。
せき、と言われただけでせきをしました。 タバコをやめてください、と医者から言われました。 ですが、イライラしてやめられません。 ネオシーダにしようと思います。 使い方、を教えてください。
私は５０代の男姓です 何度も禁煙しましたが辞める事ができませんでした 皆さんは、禁煙に興味はありますか？ ５０代の方の意見が聞きたいです よろしくお願いします
”そんなに体に悪いなら、国も売らなきゃいいのに・・”と言いながら、吸い続ける主人 どう思いますか？
外に灰皿があれば、喫煙していいと思いますか？ たとえばコンビニの外。 歩きたばこをしてきたお馬鹿な人は、ここで消して捨ててお店にお入りくださいという意味ではないのでしょうか? 親切のつもりで設置しているが中途半端な親切です。 店の中に、囲って喫煙所を作ればいい。 大きなショッピングモールは、きちんとありますね。 駅も、囲ってるとこもありますね。
今、私の行っている断酒会では、最後に演歌のような歌を歌います。 言葉も漢詩のようで、今一つピンときません。 ケースワーカーさんも不思議がってて、「どこの断酒会でもアレうたんでしょうかねえ？」と逆に聞かれました。 断酒会では、どのような歌を歌っているのでしょうか？ 現在、通いだして４か月目なのですが、他にいろいろご存じのことがありましたら 教えて頂けないでしょうか？ また、ＡＡとの違い（活動内容　等）も教えて頂けたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
アルコール依存症治療についての質問です。 私の母（40代後半）はアルコール依存症で精神科に通い 10年ほど前は断酒薬ノックビンの内服治療していましたが 「こんなもの飲んでいたら酒が飲めなくなる！」 と言って治療を自己中断し、再び酒に溺れる日々を送っています。 酔うと短期記憶を無くすのはもちろんのこと、 尿失禁したり、物を壊したり、火事になりそうな行動を起こしたり、深夜まで大声で怒鳴って言葉の暴力が酷くなったりします。 最近ではさらに、ついさっきのことを全く覚えられなくなっている様子が見られていて 数分間のあいだに何度も同じ質問をしてくるようになっているので 「ソレついさっき5分前に俺言ったよ？覚えてる？」と母に伝えると 母「あーそうだった！そうだったよね！覚えてるに決まってるじゃん。冗談よ！」とその場では一応答えますが、 実際には話の内容は全然覚えてなくて辻褄の合わないことを延々と言いつづけています。 このように、その場を取り繕うようなウソをつくようにまでなっていて アルコールが入ってない時でさえも短期記憶が上手くできなくなっている様子が見られます。 3人息子がいるのですが、3人の名前を間違って呼ぶようにもなってきています。 私は実は普段、認知症ケアの看護師をしている彼女の息子の1人です。 言葉は悪いですが、今の母はまだ40代後半ですが、認知症様の状態ではないかと感じます。 母は長年毎日深酒しているので、おそらく前頭葉は萎縮しており、コルサコフ症候群のような症状が出てしまっているのではないかと推測しています。 そこで、母に治療のモチベーションを持ってもらうために、頭部CTを撮り、脳が溶けている様子を実際に自分の目で見てもらい 少しはショックを受けてもらった方がこの先の治療に向き合うために良いのではないかと思っています。 そこで質問なのですが、この場合、病院で頭部CTを撮るのは、健康保険適応で撮ることは可能なのでしょうか？ 自費診療になってしまうのでしょうか？ また、本人に治療の意思がない場合、このまま認知症のような状態になった母を自宅で介護しなければいけないと思うと先が思いやられるのですが アルコール依存症からの不可逆的な認知症様症状が出た場合は、介護保険第2号の給付を受けることは可能なのでしょうか？ 現在母は自分を健康体だと思い込んでいて治療の意思が無く病院にも行かないし行こうとしないのですが 精神保健福祉センターに問い合わせることで何か解決策は見つかりますか？
実行しやすい効果的な禁煙方法を知りたい
何十回も禁煙にチャレンジしては、1－2カ月で失敗してしまいます。 今、電子たばこを検討していますが、何か効果的で絶対禁煙できる方法はないでしょうか。
７９歳ですがお昼の小便回数が早くなりましたⅠ時間～二時間には必ずもようしたくなります 夜も二時間ぐらいです、回数が多いので困っています。
７９歳ですがお昼の小便回数が早くなりましたⅠ時間～二時間には必ずもようしたくなります 夜も二時間ぐらいです、回数が多いので困っています。
タイトルのまんまです。もうすぐ40才、独身女がこれでは自分としてはまずいです。 痩せる方法というか工夫というか、なにかアドバイスください。ちなみに今まだたばこを吸いたい気分はあります、ちょっと我慢している状況です。食欲がすごいです。
40代主婦の近所の友人がアルコール依存症です。 ネットで色々調べてみましたが、完全に黒だと思います。 24時間中で飲んでいない瞬間がほとんどなく(山型と連続の繰り返し)、買い物に出るにも飲まないと無理なほど閉鎖的なのに、一旦飲めば人格がガラリと変わって横柄になる。 話も支離滅裂、会話が成り立たない、本人はちゃんと覚えていると言うけど記憶もまばらでとにかくワガママ、横柄、人を貶めたがる、怒らせる酔い方。 お酒を止められるものならやめたいと泣きながら飲んでいた彼女が、 最近は近所迷惑をかけることもあまり気にせず、「あたしは病気なんだから仕方ないでしょ」と開き直り、自分のことは棚にあげ人の失敗や欠点はひとつ残らず追及したがる。等々手がつけられない酷さです。 家族もほとほと参っていて、ご主人も精神的に限界を越えて仕事にも支障が出ており、職業柄いつ事故があってもおかしくないほど体力的にも追い詰められています(屋外での重労働、車移動多数のため)。酔っている彼女の酷さに手をあげることもあり、 子ども(11才、8才)は度重なる夫婦喧嘩に泣いて怯えるしかなく、上の子に至っては縁を切りたい、家を出たいとアル症の母を憎んでいる様子です。 とある騒ぎを起こしたことから私も巻き込まれ、この数ヶ月彼女のアルコール問題にも関わることになり、アル症についてネットで勉強し、ご家族とも話し合いを持ったり、 なんとか支えていく方向で、治療に向かい合うよう誘導していけたらと思い、励ましたり慰めたり、突き放したりを繰り返ししてきました。 私としては、自分の子どもにもある問題があり人様の問題に関わってる場合でもなく、困っているのが本音ではあるのですが、 彼女は専業主婦で、私が仕事で不在の時にも子どもに関わってくるので放っておくわけにもいきません。 なまじ関わったりしなければ…と後悔することもしばしばですが、このまま孤立していけば自殺しかねないという怖さもあるし、近所でもあるし、 何より彼女の子どもたちが問題のある自分の子どもの大切な友達であるので、距離をもつのも厳しいです。 何しろ周囲の対応が難しい病気だということは解りましたが、それでも繰り返す彼女の問題行動に、周囲の人間みんなが困り果て、手を変え品を変え入院を薦めていますが、 彼女は「そんな怖いこと絶対にムリ」と拒絶するのみで話は一向に進まず、病気だけが独り歩きで進行している…といった現状です。 質問したいことは、このようなアル症の人は、やはり底つき体験をしないと入院治療には向き合えないのでしょうか？ということです。 本人の自覚なくして回復はあり得ないというのは強く感じます。 しかし彼女の家族や私の子どもが犠牲になるのではと恐ろしく、どうにか一刻も早く彼女に自覚を持って欲しいのです。 アル症から回復された方は、どのような経過を辿ってそこまで回復を果たせたのか、ぜひ教えてください。 私のしていることはイネイブリングに当たるのか、今の彼女に本当に必要なことはなんなのか、 子どもたちがこれ以上犠牲にならないためにはどうしたらいいか、 本当に悩んでいます。 彼女は今、一応通院はしていますが、入院に関してはやはり本人の同意が必須と言われるばかりでカウンセリングも全く追い付いておらず、通院自体も行ったり行かなかったりです。(車で行く距離なので協力者都合で難しくなるとすぐキャンセルしてしまう) 家族ももっとアル症という病気を勉強して理解を深めて前向きに強く向き合って貰いたいのですが、疲れ果てて責めたり怒ったり困ったりの繰り返し、たかが近所の友達でしかない私が四の五のいうにも限度があると感じます。
数年前に比べて禁煙投稿が極端に減少しています。 最近の禁煙投稿が少なくなった理由は何でしょうか？
お酒を飲んで翌日残っていないように思っても体からアルコールが 排出されるまでには3日はかかるときいたことがあります。 毎晩飲んでいると昼間気分が暗くなったり何かに依存したり悪い方向に いく感じがするのですが気のせいでしょうか？ 風俗に行きたくなったりギャンブルが好きな人はそっちに走ったり・・ 1週間飲まなかったらそういう思考にあまりならなかったのですがアルコールが原因でしょうか？
禁煙しようと思っても なかなか止められないって人 多いですよね。 ということは ニコチンって それだけ依存度が強いのだと思われます。 ニコチンが切れると、空腹時の食べ物よりも タバコが欲しくなりますよね。 ところで、空腹時に食べ物が欲しくなるのは、体が生きて行くための栄養の補給を要求しているからですよね。でも、ニコチンというのは 体には必要のないものですが、ニコチンが切れたと時に しきりに体が ニコチンを欲しがるのは どういうメカニズムが働いているんでしょうか？
僕の家庭は母も父も祖母もみんなタバコを吸っています。 タバコを吸い続けると寿命はどのくらい縮まるのでしょうか？ それと、どうしたらやめてもらえますか？
肩の張りに悩まされています。 気付けば私には小学校低学年の頃からずっと肩に張りがありました。 私はなで肩で姿勢も悪いため仕方がないとずっと思っていましたがさすがに成長するにつれ気になり始めました。 友達にもすごく心配されますし薄着もしたくないくらいです。 両肩どちらも同じくらい張れていて押すと痛みがあります。 これは何かの病気なのでしょうか？ それともただの肩こりでしょうか？ だとしたら治すにはどうすれば良いでしょうか？ 回答お待ちしています。m(__)m
【健康】タバコを辞めてタバコの代わりに飴に変えたとしてどっちが健康的と言えるのでしょうか？ ヘビースモーカーが1日に吸うタバコの本数分、飴玉を毎日食べるとします。
私は高機能自閉症からの統合失調症です。 両親が煙草を吸っていた為、幼稚園から続くイジメからのストレスから逃げる為に煙草を小学校の時にはもうこっそり親から数本くすねて吸ってました。親は医師が高機能自閉症は障害ではないからと言った為、役所に行かず、愛護手帳もなくただ私は周りと違う自分を必死に直そうとするあまり自分を傷めつけ蔑む事しかしませんでした。ただ、プライドが高い為、田舎では難関の公立高校へ、親の期待に添えたくて入学しました。この時の受験勉強も煙草が助けになりました。 働く様になり、その頃には手の震えなどがありましたが12ミリの煙草を長く吸ってました。 しかし、永く精神が病みそんなひとを騙して闇業界に引きずり込む人の手により、人格崩壊しました。 親は、隠していた私の障害をおしえ、いきるために障害年金を受給出来るまで、休業して育て直しと言う精神回復法をしながら国と戦ってくれました。 それからは地獄をまた一つ一つ這い上がる、自分を愛するという基本的な事や障害を受け止める事など、まぁいろいろ有りますが、働くまでになりました。 やっと本題。 ずっと過度なストレスの中、煙草を止めようと主治医に相談しましたら、貴方は駄目だと言われました。 ただ、吸いたい煙草があり、12ミリから5ミリに下げたら今まで頑丈だった胃に穴が開き、神経障害性疼痛になり、また、しばらく休んで1日市役所や職場(福祉施設)に用事で回るだけで食べれなくなったりしました。 半年5ミリを吸っていたら判断力も感情もおかしくなりました。 ですが、同じ銘柄の煙草を頼んでる煙草屋さんが間違えて8ミリを渡したんです。 そしたら二本吸っただけで、頭の回転も良くなり、身体もダルさが無くなりました。 今まで吸った気がしなくて箱だけが増えたのに、今は満足に爽快感を覚えています。 唯一自慢出来る判断力が戻ったのが嬉しいです。 煙草は本当に一利もないのでしょうか？ 私の様に、障害があり幸福ホルモンの少ない人は、煙草を止めるのは無理なんでしょうか？ 仕事に向けて、煙草と頭の関係を知りたいです。煙草反対派や賛成派の意見がない中間的な考えの方に答えて欲しいです。 因みに、煙草で壊されると言われる栄養素はサプリで補い、マナーは誰よりも厳しく守ってます。煙草の煙が苦手な友人が一緒に居て苦でないらしいです。 マナーで煙草が必要な人が居場所無くなるのが嫌なので守ってます。
現在禁煙外来で2週間位通院してますがニコチネルTTS30を処方されてます。診察の時にドーパミンの説明がありましたがよく分かりません。タバコを吸わなければニコパッチを付けている時も自力でドーパミンが出るのでしょうか？詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
ＢＥＶＥＬフレアメンソールというタール１ｍｇでフルーティな香りが特徴のものを１日４５本以上のタバコを吸う事は、ヘビースモーカーだと思うのですが、そのヘビースモーカー状態で、妊娠・出産して、赤ちゃんに母乳を与えると、ニコチン母乳と言う事で、やっぱり赤ちゃんへの健康被害に繋がってしまうのか、そう言う認識自体が間違っているのか、教えて下さい。
アルコール依存症の４６歳女性です お酒をやめて一か月後位に、断酒を確実にしたいと考えました 専門の病院に行きたいと思って「アルコール依存症・専門治療機関ガイド」で調べて近所の病院へ行きました。 現在、断酒会　継続中です もともと鬱で心療内科に通ってて、そこで自立支援を受けてました 自立支援を病院に変えたいと思い役所で手続きしたところ 「本当にそれでいいんですか？」 と聞かれました 何を言われたいのか、よくわかりません この病院はやめろって意味？ ころころ医療機関を変えるなって意味？ 深く考えすぎでしょうか？ たぶん、私の不安が反映された感想なのだと思います。 病院を信じたいという気持ちと大丈夫かなという気持ち 先生が高齢のため少々、もの忘れ気味（依存症治療歴４０年以上の、有名な方です） カウンセリングに連続性がありません ただ、「今　現在を判断する能力」は高く評価しています ぎくっとするほど見抜かれるので・・ それから、まわりのスタッフの親切過剰 あまりにも親切で、ありがたいと思いつつ こんなに親切にされたことがないので逆に引いてしまいます あと、病院が共産党系というのもひっかかっています でも、基本は良い病院だなあと思ってます ここを外したら、別の専門病院はもっと遠くなって逆に通えないのも困るし・・ どう思われますか？ 仕事探しの件 先生の提示条件：１日４時間以内の軽作業 NGがでた仕事：デスクワーク・塾の講師・新聞配達、牛乳配達はバイクに乗るからダメ 水道メーターの検針　体力を使いすぎる 　吉牛のカウンターで丼を出すぐらいならやってもいい（お盆をテーブルまで運ぶのはダメ　 お盆を使わないセルフでカウンターで丼を出し、お客が丼を返却口に返すタイプの店で、出来上がった丼をカウンターへ出す仕事ならOK) とりあえず、仕事さがしをしてみましたが 牛丼屋　スーパーの掃除　パン屋さん　総菜屋さん・・ デスクワークオンリーだったので、未経験だからと断られました （違う理由かも・・と疑ってますが） この状態で雇ってくれそうな仕事先を思いついたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします
アルコール依存症の46才女性です 5/1から断酒し、たぶん、専門の病院に行ったほうが良いと思って 5/29に病院に行きました。 思った通り、アルコール依存症　肝硬変　etc 断酒会に出て、２年ぐらい（・・本当はどのくらいかはっきり言ってくれない）は仕事をしないこと　との指示 （同じようなケースの女性が仕事復帰に10年かかったとか） 生活が心配なら生活保護受けれるように書くよ、とあっさり でも、先生、私、生活保護は受けたくないんですけど・・ それから、家族に知られたくありません もともと交流のない家族なので（１年に３０分ぐらい顔を合わせるだけ） このままなら、バレずにすむけど、生活保護を申請したらバレてしまうし・・ 世間体を気にしている場合か、酒をやめるのが先決だろう　と一括され 先生、生活保護の条件に私は当てはまらないと思うんです　と訴え 一人暮らし　資産（マンション　築３０年　ローンなし　発生するのは固定資産税７万　管理費13000円）貯金：1000万 先生は二兎追うものは一兎をも得ず　人間は一度に1つしかできない　まずはお酒をやめることに専念 そうすれば自然に自立できる 本当？？ でも、仕事したいんですけど・・と交渉　就労不可は認めたくない私です(T_T) じゃあ、デスクワークはダメ　塾の講師もダメ　吉牛のカウンターで丼を出すぐらいならやってもいい お盆をテーブルまで運ぶのはダメ　１日４時間以内の軽作業　としぶしぶおれてくれて でもスリップするかもいしれないよ と恐ろしい一言 そこまで言われると働く気をなくす・・ とりあえず、仕事さがしをしてみましたが 牛丼屋　スーパーの掃除　パン屋さん　総菜屋さん・・ デスクワークオンリーだったので、未経験だからと断られました （違う理由かも・・と疑ってますが） あと水道メーターの検針　これは体力を使いすぎるとドクターストップ 新聞配達も牛乳配達もバイクに乗るからダメと言われ 見つからないなあ　やっぱり　貯金崩し生活？ 道が見つからない状態です どうしたら、良いと思われますか？ この状態で雇ってくれそうな仕事先を思いついたら教えて下さい。 先生の指示どおり貯金崩し生活が賢明でしょうか？
禁煙を成功させた方に伺いたく思います。 私は喫煙歴8年（1日に3-5本）の40歳です。 現在禁煙を行なっており、最後に吸ってから約1ヶ月が経っています。 今は全く吸いたい気持ちはありません。 しかしながら喫煙中にも有った喉のイガイガ（喉というよりも胸元に近い辺り）が取れずにおります。 汚い話で申し訳ないですが咳払いの様な感じで「ゴホンゴホン」とやりますと「痰」の様な物が喉奥に有るのは分かるのですが口内に登って来る事がなく、吐き出す事が出来ません。 この様な喉の不快感を同様に感じ、禁煙でそれが消えたという経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら、大体どの位の期間で失くなったか教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いしますm(__)m
もともと1日10本も吸わないスモーカーでした。仕事中は吸えないので家に帰ってからの息抜きにしていました。親にも吸っていることを秘密にしています。 先日女性のための禁煙セラピーを読んで禁煙を始め、その翌日に妊娠検査薬で陽性反応がでました。 生理予定日前の検査だったので、おそらく4週目あたりだと思います。 まだ病院には行っていません。 禁煙してから4日経ちましたが、「吸いたい」という気持ちが全く治まりません。 禁煙セラピーを読んで洗脳にかかろう、全部信じようと努力しましたが、 結局最後まで読んでも内容を受け入れることができませんでした。 大好きなお酒も妊娠がわかったと同時にやめました。 同時期に辞めた夫はすんなりやめられたらしく、私がなぜこんなにタバコに執着するか理解できないようで、相談できません。彼は仕事柄あまり家にいないので一人でいる時間が多いです。 仕事をしていても誰とも会話しないで1日を終えることが多いです。ストレスのやり場がなくて頭がおかしくなりそうです。 たばこなんて辞めたいのに、たばこのことばかり考えて、1本だけでも吸えたらと考えてしまいます。 周りの人は妊娠がわかったら自然にやめられたと言っています。なぜ自分はこんなに辛いんだろうと思ってしまいます。たかがタバコをやめたくらいでこんな思いをしている自分が気持ち悪いです。 もう少し我慢すれば、心拍確認すれば、吸いたさがなくなるでしょうか、楽になれるんでしょうか。 お酒もタバコもやめた方、妊娠してやめた方、どうやって禁煙のモチベーションを保ちましたか？ どうやってイライラを解消しましたか？ やっぱりまっとうな人間なら「赤ちゃんが苦しむから」と吸いたい気持ちもなくなるものですか？
晩酌暦２０年です。 数年前から健康診断で肝臓の不調や体脂肪の増加が数値に表れ、ついに今年は節酒をしないと大変なことになりますよ　と医師に怒られてしまいました。 もちろん病院にも行きましたが、とにかく薬ではなく生活習慣を変えるように！とのこと。 本当にお酒の好きな方、晩酌が習慣だった方で、こんな方法で呑まない日を作っていますよと言うお話聞かせてください。
毎日大酒飲みで将来アルコール依存症になる人と、ただのお酒好きな人の見分け方はありますか？
禁煙がなかなか続けられないでいる44歳男性です。 今でも1日2～3本吸ってますが…最近たばこを吸うと､しばらくしてから胸の違和感と息苦しさを感じる事があります。 毎回では無いですが､続けて吸うとよくなります。 特に痛いとか苦しいほどではないし､1～2時間でおさまるので病院にも行ってません。 やはり､たばこで血管が収縮しておこるのでしょうか？狭心症とか疑った方がいいのでしょうか？ 教えて下さい
アルコール依存症は、原因の精神的なストレスが無くなって来たので、お酒は飲まなくなりましたが、たまに飲みたくなることもあります。たまに飲んでも以前のように飲み続けることはありません。お酒をやめられた方たちも、ストレスなどがあると飲みたくなるものですか。
https://gakumado.mynavi.jp/gmd/articles/4401?pag … 先進国のたばこ価格はどんどん上がっています。 写真は先日、米国のカリフォルニア州の鉄道駅構内の売店に表示されていたものです。 たばこ価格が８ドル　現在の円換算では1000円程度。（数年前の円高時でも700円ぐらいに相当。） ・街頭で吸い殻を拾う人も見ました。（見た目はホームレスとまではいかない階層。） こんなに高くても若いのにタバコを吸っている人も見かけました。 もしかすると外国からの旅行者　免税たばこかも？ 免税での価格は銘柄によっても差はありますが260～300円（ひと箱当たり）ぐらいでした。 http://ec.jaldfs.co.jp/shop/goods/search.aspx わたしは、思うところあって3年前からタバコを休んでいます。 （そのころ立て続けに下記の事柄が順に発生。） ・友人が肺がん　放射線治療で再発の可能性は低い。 ・別の親族（60代）が肺がん発見後半年で死亡。壮絶でした。 ・高齢の親族が　肺がん発見　放射線治療で持ちこたえている。 　※親族とは血のつながりはありません。 休むと書くのは、また吸ってしまったときに罪悪感を感じそうだからです。 もらって吸いそうになったこともありますが断りに成功しています。 　 これだけ休んでみると、逆に今の440円のたばこを買う気がしなくなりました。 （2010年の大幅値上げ時に吸う量を減らしていた。その後消費税アップでの値上げもあり。） 経済的には困窮しているわけではないですが、たばこに440円も払うのがもったいないと感じるようになりました。 あげる人のことを思うと、お土産に免税たばこを買ってくる気もなくなりました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 自分がそうだから言うのも何ですが・・・ たばこには百害あっても一利ぐらいしかないような気がしてきました。 「喫煙所の友」というのはありますね。 組織を超えて、役職を超えて、喫煙者だけで語られる社内の裏ネットワーク。 どこの会社日本的企業であればでもこれは結構ありませんか？ 利はこれぐらいしかないような気がしました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ なんで日本のたばこは世界的には安いのでしょう。 今年、お隣の韓国は、4000ウォンぐらいにたばこを値上げしました。 日本の物価レベルで考えれば600円から700円ぐらいに相当するのではないでしょうか。 国民の健康を第一に考え、思い切って1000円まで値上げしてしまえばよいと思うのですが、 税収が減るのがいやなのでしょうか。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 50年間のたばこ価格推移 http://www.garbagenews.net/archives/1074277.html ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ たばこ「キャビン」「キャスター」を「ウィンストン」に統合　JT、ブランド力でアジアに攻勢 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1505/20/news … う～んんん アジアに不健康なものをばらまくの？？？　なんだかなぁ。
以前の知事が猛烈な禁煙運動を展開しました。 喫茶店や飲食店での禁煙化などです。 知事が代わった現在の神奈川県の商店街の禁煙運動はいかがでしょうか。 因みに、私は愛煙家です。
未成年者が飲酒をすると脳が委縮すると、どこかのホームページに書かれていましたが 九九が覚えられなかったり、左右がわからなかったり、１０文字書くと一文字間違える、電卓を使っても正しく計算が出来ない…。人が年に一度するかどうかのミスを毎日数回してしまうのは、小学生ぐらいから日常的にアルコールを飲んでいた影響でしょうか？ そもそも母親が高齢出産しており、その影響で障害を持っている可能性もあります。 脳の委縮が進んでいる場合回復する方法はありますか DS脳トレにも励んでいますが、まったく成績が上がらず脳年齢は５９歳です。 単純計算でも間違いを繰り返し、計算結果が消えていく物ではパニックになります。
地方大学に通う大学生です。喫煙も飲酒もしたことはないです。私の周りでは成人もしていないのに飲酒や喫煙を習慣的に行っている友達がたくさんいます。でもそれってよく考えるとちょっと馬鹿らしい話ではないでしょうか？たばこもお酒も安くはないですよね。そして成人もしてないうちから習慣的に飲酒や喫煙を繰り返していると将来病気になる確率が高いと聞きます。わざわざ大事なお金や時間を使って、病気になってその病気を治すためにまた大事なお金や時間を使うというのはとても無駄な気がするのです。私は飲酒も喫煙もしたことがないのでそれらをされている方の考えが理解できません。 コンビニでバイトをしているのですが、よく（おそらく）アルコール依存性の方がよくお酒を買いに来るのですがそういった方を見るたびに少し哀れに感じてしまいます。 なぜ危険だと分かっていて飲酒や喫煙をされているのでしょう？ もし大事な友達や恋人が依存気味になっていたら説得して摂取量を減らすように言うべきでしょうか？ もし言うべきだとしたらどのように手助けするべきですか？
喫煙者非喫煙者 こんにちわ。 最近身内で喫煙者が増えてきました。 たぶん、年齢的なことがあるからなんだと思います。(20歳) よくCMで禁煙外来と聞きますが、実際にあれはどうですか？ 増税したらやめるから、と周りは言うんですが…。 そんなことできるんでしょうか。 教えてくださいm(_ _)m ちなみに、喫煙での悩みはタバコが切れると八つ当たりが激しいことです（笑）
アラフォー女性です。私は飲酒、喫煙両方苦手で、一切やりません。まず買う事がないので、コンビニ等で、年齢確認のタッチは殆どした事ないですね。一般的には、どちらか好きであるから、周りからは珍しいと言われます。健康的で経済的にも良いとも言われるけど、その分、お菓子などふんだんに食べてしまうので肥満傾向です(^_^;)飲酒は、父方の家系が下戸でアルコール自体が体質に合わないので、明らかに遺伝です。喫煙は、父が元ヘビースモーカーで、母は煙草は嫌いではないけど吸わない。私は若い時に興味深く吸ってみたのですが、元々喘息持ちだからか？１㎎吸っただけで咳が止まらなくなり、胸も苦しくなって、止めた途端に治ったけど、吸っている自分がみっともなくなり、それ以来吸っていません。でもスッキリの加藤浩次さんなど、喘息持ちでも喫煙者という人もいる。関根勤さん親子も飲酒、喫煙両方やらないらしいけど、私のように、両方とも苦手という人は、一般的に珍しいんですか？詳しい方、よろしくお願いします。
たばこの火の付く方に装着して、副流煙をカットするパイプのような機械を探しています。 他の人が使っていて、いいなと思いネットやコンビニで探したのですが見つかりません。 メーカー名や商品名をご存じの方いないでしょうか？ 私が見たのは、黒っぽい筒のような形で、タバコを火の付く方から吸い口くらいまで差し込んで 使っていました。 見た感じ副流煙がほとんど出ず、自分の吐く煙くらいしか煙が出ていなかったので、 服に臭いも付きにくそうで、いいなと思いました。 ご存じの方いないでしょうか？
なかなか喫煙の洗脳から抜け出せません。 やめたいのに、暇があればタバコの事を考えてしまいます。（暇が無くても考えます）そろそろ、タバコを本気でやめたいので、お勧めの禁煙方法を教えてください。
私は喫煙者ですが、段々と本数が増えていっているように思います。 禁煙しようとずっと思ってきているのですが、煙草が手元に無いと(常備していないと)不安になります。 特別、煙草が美味しいとも思いませんし、生理不純が続いているのも煙草のせいもあると思います。 ただ、最近ストレスがやたら溜まっていて、時間を見つけると２本は必ず吸ってしまいます。 ちなみに吸っているのは、ノアールの1mgです。 昔はもっとキツイのを吸っていましたが、今では5mgでさえも、うっとなります。 元々、煙草が合わないんだと思うんですが、彼氏も父親(今は別居)も吸って居るためか、なかなか禁煙出来ずにいます。 正直、煙草なんて、お金掛かるだけで、百害あって一理なし。女だから将来を考えると早く禁煙しないと後々影響が出ると分かってはいるんです。 禁煙外来も考えた事があるんですが、意味がないとネットで見てからは他力本願では駄目だと思い、禁煙外来は考えない様にしています。 ただ…習慣と言いますか、起きた後の一服、食べた後の一服、休憩中、帰宅時、寝る前等、『あぁ、煙草吸わなきゃ』となってしまい、吸っている間も『はー…また１本吸ってるよ…』と虚しさを感じながら吸っている自分がまた情けなく悲しく…。 完全な依存なんだと思います。 手元に開封済みの一箱、無開封の一箱が無いと落ち着かなくなってきています。 どうにかして、本数を減らすなり、煙草に意識が向かないようにしたいんですが、何か禁煙経験がある方や、同じ様な方、いらっしゃれば、アドバイスを頂きたいです。
現在，電子タバコの購入について考えているのですが， 正直なところ安全性やリスクについてよくわかっていません． 少し調べてみたのですが，安全だと言っているサイトもあれば 安全ではないと言っているサイトもあります． どうもリキッドしだいで良いもの，悪いものがあると思うのですが， どうゆうものが良いのでしょうか？ また電子タバコを使用することに関してどう思いますか？ ちなみに下記のリキッドを買おうと思っています． 電子タバコ 国産 リキッド 日本製 KMIKAZE レッドブル カミカゼ(全15ml) 正規品 ご意見宜しくお願いします．
たばこをやめたいです。 なかなかやめれずにいます。 どうやってやめたか教えてください！！
禁煙して1年以上たちます。 喫煙していた時期も、1日吸うのは5～6本という状態で、 そのうち２～３本は、職場で勤務中に吸っていました。 結構縛りの弱い職場で、休憩はある程度、個人の裁量に任されている部分があります。 自分は、お昼をやや短めにし、その分、午前に（あれば）1回、 午後に１～２回、喫煙スペースでたばこを吸っていました。 特に煮詰まったときやパニクったときなど、喫煙スペースに移動して 「ふ～っ・・・」とたばこの煙を吐き、煙の行方や窓の外を見ていると 煮えくり返った頭が落ち着き、ちょうどよい気分転換になっていました。 時間的にもたばこ1本分、終わったらデスクに帰る・・・というのが とてもしっくり来ていました。 たばこを止めてから、それに代わる適当なものが見つかっていません。 せっかく止めたものを復活したくないですし、どうしたものかと思っています。 たばこに代わるよいものがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
3日前にオランダ留学から帰国しました。 5年程オランダに滞在してました。 3年ほど付き合っていたオランダ人(今は別れました)が常習的に大麻を吸引していて、私は直接吸っていた訳ではありませんが、受動喫煙はしていました。 そこで質問なのですが、もし日本で尿検査された場合私から大麻の反応がでるのでしょうか？ その際もし反応が出たら逮捕されるのでしょうか？
皆さんこんにちは。 本日は平成27年3月24日です。 少し長いですが読んで下さい。 先月（2月7日午後13時昼休みの終わり）より禁煙をはじ めて約１ヶ月半が経ちました。１日平均３０本位吸って いました。最後の銘柄は「キャスターワンロングＢＯＸ」 今では特にタバコを我慢するのが苦しいと感じてないし、 禁煙から2-3週間後に襲ってきた睡魔も乗り越えました。 しかし、どうしてもコーヒーを飲む時にはタバコがないと つまらないのです。35年間、左手にコーヒーカップ（缶） 右手にタバコがあったのに、今では食後に目の前にあるの は（手に持っているのは）何とコーヒーだけなのです！ タバコとコーヒーは自転車の両輪です。片方が無いとどう なるかは誰にでもわかることです。 私はただただコーヒーだけを飲むんです。何か変ですよ。 とても不自然です…？？？ タバコをやめて食事がうまくなったか？－いいえ。別に。 タバコをやめて水がうまくなったか？－いいえ。特に。 タバコをやめてコーヒーがうまくなったか？ーいいえ、逆に つまらなくなった。せっかくの休憩時間なのに。 又はやっと1日が終わってほっとしたのに。 ⇒ここが問題なんです!!!　自分で禁煙をはじめたのに、 楽しみが減ってしまった!　健康と引き換えなのか？ 脳卒中や心筋梗塞の可能性が大きく下がりました。ーとても よかったです。さらに通勤電車乗換え時のすみやかな移動、 駅の階段の上り下り（運動能力）もアップしました。 これからはタバコ代金がタダです。ーいいね。過去３５年間で 少なくみて約580万円払いました。大変大雑把な計算ですが。 しかもここにはライターの代金は含まれていません。なぜ 今まで大金を払ってまで少数派（喫煙者）に所属していたん でしょうかね？ いろいろメリット・デメリットありますが禁煙はやはり正解 でしょうね。少しずつ本数を減らしてやめるのは駄目です。 「一気にスパッと」が以外と禁煙が継続しやすくなります。 禁煙から5日後に有害物質が入ってない「電子タバコ」を 買いました。これだけを頼りにうまく禁煙できたのはとても 不思議ですね。最初からニコチン依存度が低かったのでは？ しかし、これマナーとして喫煙室で吸わなくてはなりません。 あんなひどい空気の部屋の中に行きたくないんです。昼食後 はいつもあの悪臭のオリに３５年間もいたんです！ もしかして電子タバコのせいで、頭の中の習慣ータバコを吸う 「しぐさ」から逃げられないのかも知れません。 でも、３月になるあたりからそんなに使わなくなりました。 禁煙1年以上の先輩たちはその「つまらなさ」は３ヵ月位で なくなると言います。しかし自分的にはすぐに無くしたいの です。今直面している難題です。これが解決されると本当に 「禁煙できた」と確信が持てます。 どなたか解決策をお持ちの方、宜しくお願いいたします。
来年二十歳になるのでVapeを始めようかなと思っています。 予備知識として機械の構造や危険性を知っておきたいので、勉強に最適なサイトを教えていただけるとありがたいです。 付け加えて、主なVapeメーカーの社名と国名をいくつか教えてもらえると助かります。回答お願いします。
お酒で廃人になるのと、タバコでがんになるのは、どちらがましでしょうか。
僕の父は昔からよく酒をのみ(毎日です)、飲みすぎると次の日には意識が無い状態で便を漏らしたり、訳のわからないことを言ったりして頭がおかしくなったようになります そしてつい1カ月前ほど、朝になかなか父が起きてこないので様子を見に行くと、嘔吐していて、そのまま寝ていました。 何度も呼び掛けても起きないので、救急車を呼び、医者に見てもらうと、もう死ぬ一歩手前だったそうです… 2日ほど入院し、すぐに退院し、その夜また酒をたくさんのんでいました。僕は泣いて酒を止めるよう何度も言ったのですが未だに飲み続けています 医者にも、家族全員にも、酒を止めるよう言われていて、死にそうになりながらも何故止めないのでしょうか… どうしたらやめてもらうことが出来るのでしょうか…
仕事をさぼるため、タバコを吸っておりますが、健康に気を付けて口腔喫煙をしております。 タバコのフィルターに唾液や舌が接触してニコチンの摂取量を増やさないようにも気を付けております。また、副流煙を吸わないように風向きにも気を使っております。１日の喫煙量は５～６本程度です。 そんな自分が、一般的に言われているタバコが引き金になる病にかかる可能性はどの程度でしょうか。 喫煙者＞自分＞非喫煙者なのはわかりますが、その可能性がわかれば知りたいです。
タイトル通りなのです。 うちの会社に若い方、熟女の方、見とれてしまうくらいの美人さんがタバコ吸う姿を見てしまうと 「ああ、もったいないなー」って幻滅してしまいます タバコを吸うのはもちろん個人の自由ですのでなんともいえませんが。 ですがなぜ、美人ほどタバコを吸うんでしょうか？ 失礼ですが不細工な女の人は吸ってる人ほぼいないんですよね。不思議です ストレスたまってるのでしょうか？ そしてそういうタバコ吸ってる人ほど仕事ができます たばこって腹式呼吸になるって聞いたことあります
汚い話ですみません。 タバコをやめたら止まると思い、やめてから１年経ちますが、 痰が止まりません。 いわゆる、カーッ、ペッ。 それだけなら歳のせいと割り切りますが、喉に何かがまとわりついたままです。 内科に行ったら耳鼻咽喉科に行け、耳鼻咽喉科に行ったら内科に行けのたらい回し。 どうしたら良いものでしょうか。
タバコをやめるべきか、悩んでいます。止めるにはそれなりの覚悟が必要でしょうが、覚悟しなければならないのか、疑問にも思います。どうしたらよいか、質問します。
本当に喫煙は有害でしょうか？ 私が就職した44年前、当時の事務所内の各机に灰皿があり会議室など煙モウモウでした。当時の諸先輩はほぼ全員喫煙者で、女子社員の受動喫煙も大変な量だったはず。しかし、「この諸先輩＝喫煙世代が長生きしてる」から、今の日本は世界一の長寿国になっています。また、この半世紀で、成人男性の喫煙率は低下を続け、今は当時の1/3位。それにも拘らず、ガンの罹患者数は1/3に減るどころか、若干ですがかえって増えているのです。この事実は、過去半世紀「日本全体での人体実験の結果、喫煙とガンの相関関係は全くない」事を示す結果です。 医療の進歩で、がん以外の病気を含めて治癒技術が進んだり、昔はガンとしなかった病気をガンと判定したりする事はあると思いますが、喫煙世代が長命で世界一の長寿国になっている事は事実なのです。 先日、85歳の大先輩（喫煙者）と飲む機会がありましたが、その人は「自分の経験的実感では、野菜を食べ、クヨクヨしない毎日を過ごす事が一番！」と、タバコを吸いながら話していました。
禁煙している５０代前半の男性で、高血圧症、糖尿病、緑内障、アルコール依存症等の持病があります。 週に１度、1時間半～2時間程度、喫煙者が10名ほどいて全体の多数を占める空間で過ごす機会があります。その他にはありません。 この程度の頻度の受動喫煙なら健康への影響は無視して良いのか、やはり避けるべきなのか迷っています。 避けるか気にしないか、健康にとってどちらがより良いのでしょうか？
http://www.yomiuri.co.jp/national/20150209-OYT1T … 煙草を休んでこれで4年になりました。 （禁煙と言わないのは吸ってしまった時の挫折感の緩和のためです。） その間に今や、標準的なたばこは410円～440円　もうそんなお金出して買う気がしなくなりました。 2020年には東京オリンピック　 今や喫煙は国際的には恥ずべき行為になりつつありませんか？ どうして禁煙条例を決められないのでしょう。 2020年までの猶予期間を考えれば、来年あたりに施行すべきだと思うのですが。
私は40代の男性サラリーマンです。 先日のことですが、会社の昼休みにとあるファミリーレストランで昼食をとっていまいした。 昼食を食べ終わった後にタバコを吸おうと思い、タバコを一本取り出しライターで火をつけようとしました。 ですがふと「このファミレスって全席禁煙だよな」と思い、代わりに電子タバコを取り出しました。 5分間くらい電子タバコを吸いくつろいでいたら、隣のテーブルに座っていた子連れの妊婦さんがこちらを無言で睨みつけながら、ご自身のカバンについてあるマタニティーマークを指さしていました。 私はよく意味がわからなかったので、電子タバコを吸いながら再びくつろぎはじめました。 その時です。妊婦の方が立ち上がり私に話しかけてきました。 「このファミレスは全席禁煙です。それに私は妊娠していて子供も連れています。タバコを吸うのをやめてください」と言われたました。 そこで僕は電子タバコは水蒸気に溶けたニコチンを吸うものであること、ニコチンの発がん性は科学的に証明されていないこと、仮にニコチンに害があったとしてもエントロピー増大則で水蒸気は拡散し離れたところでニコチンを吸ってもほとんど問題ないことを論理的に順序立てて話しました。 それなのに妊婦の方は「ニコチンは体に悪いに決まってる！」「私の周りに肺がんで死んだ人がいる！」「子供が癌になったらどう責任とるんだ！」などと騒ぎ立ててきました。 私は仕方なくタバコを吸うのをやめ会社に戻りました。 ですがファミレスのことでイライラして仕事が手に付きません。 なぜ嫌煙家の方は簡単に洗脳されてしまったのでしょうか？
毎日晩酌してたような人でお酒をやめれた方は どうやって断酒できたのですか？ 良い方法があれば知りたいです。 よろしくお願いします。
2ヶ月ほど前からタバコを吸い始めました。 今まで5mgを10箱ほど吸いましたが、まだ慣れないのか頭がくらくらします。 よく吸う人はいつ頃から慣れましたか？
旦那と一緒に禁煙しようという事になり、旦那は今日で6日目…私は実はまだ6時間です。 旦那には実はまだ1日も禁煙できていない事に気付かれていません。 罪悪感でいっぱいなのですが… 旦那は平日仕事から帰ってきても子ども達と遊ぶ事もなく、休みの日は全て社会人サークルに出掛けます…。 ふと、なぜ好きな事ばっかりしていて、ストレス発散もできている旦那に合わせてストレス発散も出来ず気を紛らわす事もなく、家事育児に追われている自分まで旦那の禁煙に付き合わなければいけないのか…分からなくなって来ました… ただ、とてもヘビースモーカーだったので、6時間でも我慢してイライラしたりしながらもタバコを吸わずに過ごせている事は今までの自分では考えられない位頑張っているので、このまま続けたいのですが… なんか旦那に納得いきません… タバコを吸えないイライラで思うのかも知れないですが……。 何かの紛らわす方法やアドバイスお願いします。
根っからのヘビースモーカーですが、友人との快食時など煙と臭いが嫌がられることもあり電子タバコploomを購入しました。 ところがこのploomで使われているポッドという部分が意外と消耗することが判明。 最終的には全くの禁煙をしたいと思っているのですが、電子タバコとタバコを併用していくのと ニコチンパッチやチャンピックなどを使って禁煙するのと、長い目で見た場合はどちらがコストがかからないでしょうか。 禁煙や喫煙に詳しい方、どうかご教授下さい。
禁煙した成功例を幾度となく試したのですが、 なかなか禁煙できません。 最高で8日禁煙しましたが、また吸ってしまいます。 やはり病院にいくしかないのでしょうか。 なにか良い方法がありましたら、ご教授願います。
友人が禁煙中なんですが、 煙草を辞めてから、性格が 明るく、積極的になりました。 本人もポジティブに なった気がすると言ってます。 煙草を辞めただけで、性格まで 変化するものなんでしょうか？
お酒に弱く、ビールをコップ半分くらいで体中真っ赤になります。 とくに、足の裏と手のひらが赤くなって、かゆくなります。 このところ毎日、缶酎ハイを 350mL１本くらい、飲むようになりました。 今日は、３時間くらいかけて、缶酎ハイ350mLを２本飲みました。 いつものように全身真っ赤になった後、２時間ほど眠って、起きたところでです。 もう顔にも身体にも赤い部分はありません。 この状態で、血中アルコール濃度ってどのくらいなんでしょう？ もし、車の運転をしてアルコール検査を受けると、酒気帯び運転になってしまうでしょうか？ よろしくお願い致します。
非喫煙者なので、よく分からないのですが、喫煙依存者でも簡単に止められる人と止められない人との大きな違いは何でしょう? 性格?体質?精神?ストレス?環境?人間関係?テストステロン?側坐核?脳?心?社会?法?歴史?知識?認識?
気になる人がいます。 私は女、気になる男性は晩酌が毎日の日課で、出かけたとしても 夕方になれば飲むために自宅に帰ります（ひとりで外飲みはしません）。 その飲酒量なのですが、休肝日が一年で一日も無し、で 最低でも、スーパードライ500を3缶ほど、それプラス　ワインをグラス一杯ほど飲みます。 休日、運転する予定が無い日は朝から飲み始めます。 私はアルコールを殆ど摂取しないため、ものすごい量だ！と思っているのですが、 普段摂取している皆様からしたら、普通の範囲の量なのですか？ やはり多いですよね・・・？ アル中の定義がどれほどのものなのかわからず、質問させていただきました。 上記の男性は、どのようにとらえたらよいのでしょうか？
元々は、アルコールをほとんど受け付けない身体です。 ビールをコップ半分ほどで、顔も身体も真っ赤になります。そんなに美味しいとも思いませんでした。 半年ほど前、失恋しました。 相手がお酒好きだったので、少しでも一緒に楽しみたくて、飲む機会を増やす努力をしてたところに失恋したので、やけ酒を何度か試みました。 といっても、せいぜい、缶酎ハイ３５０ｍLを１～２本程度です。 この１～２ヶ月ほどで、進んで飲みたいと思う機会が増えました。 飲むと、頭がぐらぐらして、泣きたいような気分になって、 なんかちょっとしたきっかけ（歌やドラマなど、普段なら泣いたりしないようなもの）で涙が出てきて、すっきりするのです。少しでも忘れていられるのです。 正月休みの間、毎日、飲んでました。朝から飲んだ日もありました。 量は増えてませんが、１０日も続けて毎日飲んだのは、生まれて初めてです。 もしかしてこれは、依存症が始まったのでしょうか。 たった１０日間で、依存症になるものでしょうか。 お酒弱いのに、依存症になる場合って、どれくらいでなるのでしょうか。 どうかお教え下さい。よろしくお願い致します。
youtubeなどの動画を観ていると確かに吸う前は煙が出ていない感じですが吸って吐く時に白い煙？水蒸気？みたいな物が口や鼻からかなり沢山出ます。この煙は通常のタバコと変わりないのですか？それとも、ただの水蒸気なのですか？又、吸った後、部屋の匂いはどうですか？教えて下さい
過去に酔って傷害罪で捕まったことが何度かあります。 なぜか酔うとイライラしたり暴力的になります… これは治せないのでしょうか？ 昔からずっとです 治してみんなみたいに楽しいお酒を飲めるようになりたいです…
を返り酒と言いませんか？ 返り酒でぐぐりましたがそのような言葉はみつからなかったです また、二日酔いのときにまた酒を飲むとどのような効果？がありますか？ 二日酔いの頭痛などがなくなるなどありますか？
彼氏の禁煙について、男性の意見が聞きたく質問します。 私は、付き合って3ヶ月の彼がいます。 彼は数年前から喫煙をしており、半年前ほど前から、タバコのにおいが 洋服につく等の不快さから、禁煙をしようと思い立ち、禁煙をしていました。 しかし、私がタバコのにおいや、煙が嫌いだということもあり、最初のほうは 敏感に反応していました。そのたびに、吸ってないよ？と伝えてきました。 最近は、あまりにおいもしなくなり、においがしたとしても、あまり反応しないように していました。彼に禁煙の継続について話を振ると、禁煙している、と答えていました。 するとこの間、カバンの中のものをとって欲しいと頼まれた際にタバコの箱を見つけたため どうしたのかと聞くと、前から入りっぱなしのものでダメになっているから捨てると言っていました。 最近、彼の部屋に内緒で置いておきたいものがあり、合鍵を使うと、部屋の中でタバコの吸い殻とタバコ専用の消臭スプレーが置いてありました。 私は、なぜ禁煙ができなかったことを伝えてくれなかったのかと思いました。 仕事で疲れていたり、精神的につらい時は、思わず吸ってしまったことも 理解できなくありません。無理に禁煙をしてイライラしてしまうのも辛そうと理解します。 しかし、そのことを伝えてくれず、消臭スプレーでにおいを消してはずっと隠していたようです。 よく思い出してみると、部屋に遊びに行ったときに、片付けたいからと、玄関ではなく、外で待たされたことがありました。流し台の音が聞こえていたことに不審でしたが、それを振り返ると、付き合った当初から禁煙はできていませんでした。 わたしは、喫煙してしまったことではなく、 消臭スプレーまでして隠し続け、貸してもらったジャージにライターがはいっていた時も タバコの箱を見つけた時も、なにかと理由をつけてとぼけて、嘘をついていたことです。 どうしてわかりきった嘘を平然とつき続けるのでしょうか。 吸い殻の横に、わざわざ郵便物を置いておきました。 私は、彼が健康にいてほしくて禁煙してほしいと伝えたことはあったものの、 嘘をつく理由がわかりません… 他にも嘘をつかれているのではないかと、疑ってしまいます。 男性の方の意見を聞かせてください。 私は、今後、彼とどのように話し合っていけば良いのでしょう…
ArKayというノンアルコールウイスキーを購入したいのですが、購入先が分かりません。通販等で購入できるURLを御存じの方、教えてください。よろしく御願い致します。
幼少の頃、祖父二人は共々喫煙者であり、一人はいわゆるヘビースモーカーでした。 幼少の頃から私はタバコの臭いや煙を吸うと具合が悪くなり、吐き気がしたり吐いてしまったり していました。物心付いた頃からだったため、それが普通だと思っていました。 それから数年の後、祖父は二人ともタバコに起因する病に罹り禁煙したので タバコとはほぼ無縁な生活を送っていました。 今年４月から始めたバイト先は喫煙者がちらほらいまして、喫煙所がないのでそのまま隣でタバコを 吸っているような状態です。 タバコの煙を吸うと、やはり吐き気がしたりして、何回か嘔吐してたんですが、 この前嘔吐した時に、彼女から「タバコの煙を吸っただけで普通は吐かない」と言われ、 心配してくれた彼女が色々調べ、「受動喫煙症ではないか」と言われました。 私なりに検索したりしましたが、嘔吐という症状は記されてい無い場合が多かったんですが、 喉の痛みなど、引っかかるものもあったので気になりました。 やはり私は受動喫煙症なのでしょうか？ 一度禁煙外来を受診したほうが良いでしょうか？
休肝日の取り方についての質問なのですが、1日おきに1日取る場合と、2日飲んで2日続けて取る場合とどちらが肝臓のために良いのでしょうか？
禁煙ファイト倶楽部と言う禁煙サイトは今もありますか？ また、サイト名を変えスマホ仕様になったりしていませんか？ ご存じの方よろしくお願いいたします。
お世話になります。 アルコール依存症を治す薬があると 聞きましたがとのような薬で どのような効果があるのかご存知のかた教えて下さい。
私はお酒が好きな25歳の女です。 24歳の頃から毎晩ストロングゼロの缶チューハイ350mlを夕飯と一緒に2缶飲んでいます。 家族と楽しく飲んでいます。 休肝日は月に3、4日作っています。 ちゃんぽんはしません。 他人に迷惑をかけたりはしたことないです。 私は飲みすぎでしょうか？？ お酒が好きな皆様はどのくらい飲みますでしょうか？？
酒が辞めれません。 専門の医師にもかかっています。 肝臓はぼろぼろです。 代償性肝硬変です。 ガンマＧＴＰは６４９ ＧＯＴ１０１ ＧＰＴ１１５ 血小板もどんどん減ってきて１２．５万です。 薬はレグテクトとシアナマイド飲んでます。 それでもビールが辞めれません。 あとは入院するしかないのか。 私の体は子供が成人するまで持たない。 一体どうすればいいのか。 困ってます。
ガンマGTPが800もあるんです。毎日ビール3リッター飲んでました。 もう私は駄目でしょうか？ 私肝硬変です。
ガンマGTPが800もあるんです。毎日ビール3リッター飲んでました。 もう私は駄目でしょうか？ 私肝硬変です。
こんにちは。 20代後半 会社員 女です。 私は今まで喫煙者だったのですが、健康や出費と向き合い、今月頭から禁煙を始めました。 禁煙セラピーという本を読んで辞め、今では目の前でタバコを吸われても全く吸いたいと思わないのですが、会社の喫煙者の同僚数人(男女共)に「ここから辛くなるよ～大変だよ～」「タバコ一緒に吸おうよ！」などとしつこく言われます。 長い付き合いなのでおふざけも入っているのはわかるのですが、私なりに決心をして不安ながらも踏み出した禁煙だっただけに、すごくショックでした。 何より「この先辛くなるよ！」という言葉にすごく不安を覚えました。 そこで、今まで禁煙された方、72時間を越えてニコチンが抜けた後に数週間数ヶ月経って体調が悪くなったり気分が激しく落ち込んだりするのでしょうか？ 年末年始に向けて仕事も忙しくなりますし、家族の手術費の支払いがある為、今は尚更倒れられない！！と、体や気持ちの変化に怖くなってしまいました。 以前高校生の時に鬱に近い症状になった時期があるため、少し臆病になっているのだと思います。 ちなみに私は禁煙後、水を沢山飲んだり寝たりして対処していたためか禁断症状は2日目に少し目眩があるくらいでそこまで辛い思いはしませんでした。 その後はかなり体調も気分も良く、禁煙してよかった！と思えるくらいの良い変化を体感しております。今では全く吸いたいとも思いません。 また禁煙と同時に軽い運動を毎日するようにしていて、食べ物や行動でセロトニンを少しでも自ら出せるように毎日努力しているつもりです。 ネガティブな質問になってしまい申し訳ありません。 禁煙された方、禁煙セラピー本で辞めた方、数週間数ヶ月後の体調やアドバイスなどありましたら、是非ご意見をいただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
昨日、お酒を飲みました。 そんないつも飲むお酒の量と変わらないくらいしか飲んでないと思うのですが、今だに体調が回復しません。 頭痛はなく、めまいと吐き気が続いています。 とにかく水分補給が大切だと調べたら書いてあったので、水やお茶、スポーツドリンクを飲んだのですが、飲むと余計気持ち悪くて、水分をそのまま吐いてしまいます。 吐いてしまうとしても飲み続けた方がいいのでしょうか？ このままでは三日酔いになりそうで怖いです（；＿；） どなたかアドバイスお願いします。
禁煙をしたいと思っております。 過去に2度、禁煙を試みましたが失敗し、自分の意志だけでは禁煙できないと思い、 禁煙外来を検討しています。 ネットで調べたら、保険適用になるには4つの条件があるらしく、 一つだけ当てはまりませんでした。 （『1日の平均喫煙本数×年数=200以上』　私は52だったので、200以下です） 質問ですが、 ・やはり、ＨＰに記載してある通り、条件が一つでも欠けていたら保険は使えませんか？ ・自費の治療の場合、月どれほどの出費になりますか？ ・自費の治療の場合、病院によって治療費が異なるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お酒が大好きで仕事が終わると PM5時～PM11時頃迄ず～っと のんでます。 年も50歳後半なので健康面も心配ですが 減らす方法をおしえてください
危険ドラッグを吸っている人の近くでその煙を吸い込んだりとか、 トイレとか車の中に残った煙を吸いこんでしまったりしたら 気分が悪くなったり、車の運転に影響が出たりするのでしょうか。 危険ドラッグって、においで煙草ではないとすぐにわかるのですか。 タクシーの運転中に後ろで、お客が吸ったりしたら 運転手は、副流煙で、ほろ酔いくらいの注意力低下症状などになったりするんでしょうか。 灰皿とかで消しそこなって煙とか出ていたら それを吸い込むと危ないでしょうか。赤ちゃんとか大丈夫でしょうか。 例えばですが、カラオケボックスとか試写室とかのクーラーのフィルターとか についた煙草臭いにおいってタバコ吸わない人は気になりますが、 そういうのでも危険ドラッグの場合、気分が悪くなったり、 運転に影響が出て事故になったりするんですか。 例えばそういう所で仕事している人は、そういう空気を吸い込む機会が多いので 服に臭いがついて犯人扱いされたり、尿検査に微量でもそういうのが反応したりすると 何もしていないのに犯人になってしまうではないですか。 シンナーとか有機溶剤って皮膚から吸収されるらしいですが カラオケボックスの灰皿洗う時とか皮膚からそういうのが吸収されたりしませんか。 爪に触れたりとかしたら。
一年半ほど前に10年ほど経営していた 会社を自己破産しました。 酒におぼれる日々を送っている内に アル中になってしまいました。 夜中や朝起きるとお酒が飲みたくなったり 休みの日は朝から一日中飲んでいます。 一日に3時間ほど営業に出ますが 早く内に帰って飲みたくて営業がおぼつきません。 このアル中じみたお酒癖を直す方法を お教え下さい。
喫煙歴３０年です。（あ、年がバレますね・・・） 禁煙を始めてからそろそろ１ヶ月になろうかというところなのですが、 「吸ったほうがマシなんじゃないの・・・？」と思うくらい（そんなはずないのは分かっているんですが） 体調と精神状態が悪いです。 朝がまず何だかすごく辛いです。朝型だったのに。 それに、日中も眠気が異様に取れません。 「タバコをやめると物凄く食べまくる」「太る」「すっきりして元気が出る」等、聞いていたのに 逆です。 食欲が全然出ません。食欲がないだけならどうでもいいところなんですが、 ずっと薄ら気持ちが悪く、なぜか甘いものしか食べたくないです。 そして、普通の食事がまずくて食べられません。 タバコをやめると頭痛や肩こりが良くなると思っていたのに、かえってひどくなってしまいました。 また、便秘する、と聞いていたのですが禁煙して一週間目くらいからずっと下痢がひどいです。 体重が増えるどころか、減ってゆきます。（まあ、減る分にはいいんですが・・・） ホットフラッシュが凄くひどくなりました。 物凄い寒気と、物凄い暑さ・発汗とが交互にくる感じです。 発作的に「うわータバコ吸いたいなあ」とは思いますが、１０分もすればおさまるので、 わざわざ吸おうとは思わないのですが、体調が滅茶苦茶崩れているのには閉口してしまいました。 精神的には、なんというか、「凄く緊張して恐怖を感じている」ような感じです。 世間一般で言われている禁煙のメリット（と言うか、喫煙自体にメリットはないはずなのに・・・） とは全く正反対のことばかりが起きているのですが、こんなことってあるのでしょうか・・・。 健康状態にはまず問題はないと思うのですが。 ６月に会社の健康診断があって何もなかったので。 よろしかったら参考になるご意見をいただければと思います。
日本は年を追うごとに タバコが値上がりし禁煙社会になっていってますが ほかの国もそうですか？ タバコが排除されているのは日本だけですか？
タバコについてはかなり規制が進み社会的にも副流煙を吸わないような取り組みが出来ていると思います。また、何よりタバコのパッケージには吸い過ぎると危険という旨が書いてあります。 しかし、法要などで使うお線香についてはそういった表記が見つかりませんが、安全性はどうなのでしょうか？一日二回線香を上げる人が居る為煙が気になっています。 宜しくお願い致します。
禁煙したいのですが、 精神障害者でチャンピックスが駄目です。 何か他に良い手は無いでしょうか？ 本とかではなく、 禁煙外来とかそういう方法で、 ないでしょうか？ 宜しくお願いします。
酒を飲んだら気持ち悪くなる薬があると聞きました。 どんな薬でしょう？いつ飲めばいいんでしょうか？ （酒飲んだら死ぬ場合もあるとか） 薬名とか教えてください。
４８歳会社員です。 １６歳の頃から飲み始め４４歳で肝硬変。食道静脈瘤破裂で危うく死ぬところでした。 その後１年半程禁酒し採血の数値も回復しました。 私には妻と二人の中学生になる娘がいます。 そんな中禁酒に取り組んできたのですが、ある時東京へ単身赴任となりました。 恐れていたのですが、 新しい仕事のストレスや孤独感、暑さなど色々悪条件が揃ってしまい、 又、飲みだしてしまいました。毎日ビール５００ｍｌ５～６缶飲んでます。 医者には「死ぬ気か？」と言われてます。 こんなおおばか野郎ですがご意見お聞かせください。
アルコールを飲む時と飲まない時の差がありすぎて、悩んでいます。 飲む時は、日本酒900mlの紙パック1本、ワンカップ3杯、焼酎500ｍｌ瓶1本、ウィスキーのポケット瓶1本を2時間ほどで消化します。酔いが醒めそうになったら、ラッパ飲みするという飲み方です。他の人のようにツマミは食べず、酒だけ飲みます。この状態が3か月ほど毎日のように続きます。 しかし、飲まない時は一滴も飲まずに数年過ごせます。 飲みだす期間は常に酒のことが頭から離れず、飲みたくて、飲みたくて狂いそうになります。しかし、期間（2か月から3か月ほど）を過ぎれば、全く酒への執着がなくなります。 私はアルコール依存症になりますか？
禁酒の話ではなくて申し訳ありません。 昨日のニュースで、大手４社が、 糖質ゼロ、プリン体ゼロの発泡酒を発表 しましたが、 http://news.goo.ne.jp/article/kanagawa/region/ka … ビール党の方何を飲まれますか。 健康に気遣い、ゼロの発泡酒ですか。 ご意見お寄せください。
津市以外にどこがありますか。
お世話になります。 50代男性です。 若い頃は、酒で迷惑をかけました。 当時はスナックでウィスキーを飲んで いました。しつこくなるのが、酒癖の 悪さです。 アルコールのほろ酔いの心地よさが 忘れられず、外では飲むことはなくなり、 週末、金、土とビール、正確にいうと経済 的理由から第３のビールを500ml×3本 楽しんでいます。 誰にも愚痴をいうこともなく、一人で楽しんで います。 健康診断時には、1か月前から禁酒することも できます。 追加してして質問です。太りすぎが気になる年代 です。今は５％を飲んでいますが、4％の糖質 ５０％も販売しています。４％で心地よいほろ酔い を味わうことができますか。 回答お待ちしています。
禁煙できた方、どんな言葉でやめようと思われましたか？ それは誰からの言葉でしたか？
タバコをやめる気がない人に、どういえばやめようと思いますか？ 成功した方、教えてください。
ビール大瓶一本、焼酎のお茶割り２杯は飲みすぎでしょうか。
同棲中の彼が、タバコを吸っているところを目撃してしまいました。 その時は状況が状況で、魔が差したと言っていました。（実際、私にバレてもおかしくない場所で吸ってるぐらい気が動転してた） 私はタバコが嫌いで、同棲する前から禁煙してもらって約3年になります。 彼はこの3年絶対吸ってないと言い張ってますが、仕事用のカバンからライターとタバコの空箱（ペッチャンコになってた）も出てきました。 カバンが貰い物なので、前の持ち主のものだと言い張ってます。 禁煙している友人に相談したところ、久しぶりに吸ったら絶対むせる。と言ってましたが、彼の喫煙を発見した時むせてなくて、聞いたらクラクラするとのこと。 タバコは1ミリではありません。 以上の点から、(1)今までにも吸っていると思うのですが、皆様はどう思われるかご意見いただけないでしょうか？ また、(2)この状況で3年間吸ってないと言う言葉を信じれるなら、どんなコトを聞けば良いでしょうか。 (3)禁煙外来に連れて行って呼気検査をさせようと思っているのですが、副流煙をかなり吸っていると思います。職場がみんな喫煙者なので。 禁煙外来の呼気検査や、自宅で調べられる尿検査では、副流煙をたくさん吸っていた場合でも、喫煙の有無は分かるものなのかも知っている方がいたら教えていただきたいです。
皆さん成功した方アドバイスお願いします。
２５年程タバコを吸い続け、ようやく禁煙に成功しました。 健康上の理由も当然あるのですが、自分の呼気の臭い（刺激？）が周りに甚大な被害を及ぼしている…ということに耐えられなくなった事が一番の動機です。 タバコを何時間か吸っていないときでも、深く呼吸するだで何か肺のあたりに違和感があり、また近くの人が咳き込んで止まらなくなるなどの現象おきます。マスクをして、人前では口を開かず、必要最低限の小声でしゃべっても結局は同じで、知っている人の中には自分が近づく何メートルも先から露骨に口を押さえたりするので、自分のやってきた事の結果とはいえ、一時期は深刻なノイローゼになりました。 ガムや歯磨きの問題ではなく、肺の奥に染み付いたタールの匂いのようなものでしょうか？ 肺が吸い殻でいっぱいの灰皿のような状態になり、処理能力を超えてしまったのではないかと思います。 とくにヘビースモーカーではありません。全盛期でもせいぜい1日に１箱、ここ１年位は5～10本程度です。ヘビースモーカーでも通常、吸った直後以外は周囲数ｍの人が一斉にゲホゲホ始めるほどは臭わないですよね？単に本数や年数ではなく、吸い方や体質、または病気など？いろいろあると思いますが、とにかく私の程度はひどいのです。 それで一大決心をして、ようやくタバコと決別することになりました。 もう2か月？まだ2カ月？どちらともわかりませんが、いまだに周囲の咳き込みや口押えの状況に変化はなく、報われないような辛さに、どっちにしても変わらないなら1本吸ってしまえ…という衝動と戦っております。 私が人と普通に接することが出来すようになるのには、この先何年も、何十年も、かかるのでしょうか？それとも基本的に、ここまで来ると呼吸器の浄化は難しいのですか？ 経験ある方、医療関係の方、おしえてください。 よろしくお願いいたします。
　タバコをやめたいのですが、どうしてもタバコが切れると、急激に吸いたくなってしまいます。 　我慢をし続けてもどうしても買ってしまいます。 　何故か、買った後にはそれほど吸いたい欲求はないのですが、返品するのも面倒で吸ってしまいます 　吸うと激しい後悔にかられてしまいます。 　せめてもの対策として、後悔の念が少なく済むように、１０本入りのタバコを買うようにしています。 　 　毎回、タバコに 　「この１箱で最後にしよう」 　といった、決意を書き込むのですが、 　タバコが切れてから我慢できて半日です。 　テレビで健康に関する情報や、著名人が禁煙に成功した話を見るたびにまた禁煙したい感情に駆られると思うのですが 　確実にやめれる方法はないでしょうか？
3日前、親知らずを抜歯しました。何針かわからないのですが、縫いました。 タバコは翌日の消毒まで我慢しました。でも、その後、我慢できずにタバコを吸ってしまっています。 同じように吸われた方いませんか？その後、どうなったか知りたいです。治療に影響はありませんでしたか？ヘビースモーカーの為、なかなか我慢ができません。8月2日に抜糸です…。 出血はティッシュで抑えるとティッシュについてくる程度です。痛みは、抜いた歯とゆうより、手前の歯が痛いです。 いつ頃からタバコを吸って良いのでしょうか…。同じような経験がある方、教えてください。よろしくお願いします。
禁煙してほしいと言われて、 煙草を捨てたのですが 仕事中に集中力低下とイライラでミスしてしまったり、気だるさと眠気でまともに仕事が出来なくて、また吸い始めてしまいました。 藁にも縋る思いで禁煙ガムを買おうと薬局に行きましたが ニコレットとニコチネルの二つがあり迷ってます。 二つの違いって何でしょうか？ どちらの方が効き目がありますか？
こんにちは。私には成人の彼氏がいます。 その彼はタバコを吸っていて、最近親指が思うように動かず、携帯で文字が打ちにくいようです。 何か病気の前兆なのでしょうか？
ついに買いだめが無くなったしまった。 ２０１０年の大幅値上げ前に買った１００カートンが昨日終わってしまった。 この４年近くの間いつもそばにいてオレを慰め安らぎを与えてくれたマイルドセブンスーパーライト。 ２年が過ぎたあたりから少し味が劣化してきて、ここ半年ぐらいはほとんどスカスカでこれなら吸わなくてもいいのでは？と思ったが、それでもやめられず吸い続け、昨日ついに最後の一本に火をつけた。 火をつけながら、「これでタバコも最後かな」とスカスカのタバコを噛み締めながら吸い、初めて禁煙を決意した。 禁煙を決意してから１6時間後、深夜に目が覚めやっぱりダメだ。寝起きの一本だけは譲れない。一度タバコが頭に浮かぶとどうしても我慢できない。１6時間も禁煙すれば立派なものだと自分に言い訳しコンビニへ。 コンビニのレジの前で、 オレ：マイルドセブンスーパーライトを１カートン 店員；メビウスですか？ オレ；ん？イヤ、マイルドセブン 店員；マイルドセブンはメビウスという名前に変わりましたよ。 オレ；えっ！そうなんですか？知らなかった。 店員；ピッ ４３００円です。 オレ；４３００円？ 一箱４１０円じゃないの？ てな、やり取りのをして少し浦島太郎の気分なった。 そういえば会社でもタバコ吸うヤツは少なくなったし、自分の周りにはほとんどいなくなったから値段がまた上がったことも、マイルドセブンの名前が変わったことも話題になることは無かった。買い置きがある間はそんなこと気づかなかったなぁ。 しかし一箱４３０円は洒落にならん、本気で禁煙する。ガソリンも高い今タバコに４３０円もとてもじゃないが出せない。 高2の時からずっと吸ってきた愛着のあるマイルドセブンスーパーライトの名前が変わってしまったのもいい機会と考える。禁煙しよう。 この１カートンを吸ったら。 で質問は、皆さんは値段がいくらになったら禁煙しますか？又はいくらで禁煙しましたか？ 出来ればどうやって禁煙したかも教えてください。 そして、新たに買った１カートンのタバコを捨てることの出来ない人間が禁煙するにはどうすればいいですか？
お酒を飲むと気持ちが楽になります。張り詰めていた気持ちが少し（ほんの少しだけど）緩む気がします。辛くて仕方ない時、お酒を脅迫的に求めてしまいます。特に辛くない時も夕方になるとお酒を飲みたくなります。これはアルコール中毒でしょうか。 ちなみに女です。 好きな人がいますが、かなわぬ恋です。彼と接するたびに辛い・・・。
閲覧ありがとうございます。 私は嫌煙家で、煙草の匂いや煙がとても嫌いでした。 以前、興味本位で一本だけ吸ったことがありましたが、頭がくらくらして「とても吸えたもんじゃない！」とすぐに消して以来、まったく吸ったことがありませんでした。 （特に憧れの人や好きな役者さんでも、吸っているのがかっこいいなど思ったことがなければ、煙草を吸っている自分がかっこいいなど思ったことがありません。） しかし、四日ほど前から急に煙草が吸いたくて仕方がなくなり、煙草（マルボロライトメンソール）を購入し喫煙してしまいました。 以前感じた嫌悪感は無く、むしろ吸ったことに安心しているくらいでした。 でも、吸った後は安心していますが、しばらくすると煙草を吸った自分への嫌悪感があります。 やっぱり煙草の匂いは嫌いだし、煙草を吸っても病気のリスクが上がるだけなのに、と落ち込みます。 このような状態になったことがある人がいるのでしょうか。 きっかけなど、特に思いつくことが見当たりません。 吸ってもいないのにニコチン中毒になることがあるのでしょうか？ （私以外の家族や彼氏はみんな喫煙者です） また、自傷癖があるのですが、煙草を吸った後の感覚と、自傷後の感覚が似ているような気がします。喫煙自体が自傷行為ということになりえるのでしょうか？ よろしくお願します。
アラサーOLです。 自分がアルコール依存症なのではないかと思っています。 病院には行きますが（といっても何科に行けばいいのでしょう） そこでずばり診断されるまえに免疫をつけるべくこちらでご相談させていただきたく 質問を立てました。 私は、お酒が好きですが弱く、すぐ酔ってしまいます。 酔うと、まず楽しくなって色んな人に話しかけ、、 もっと酔うと、暴言を吐いたり、異性にボディタッチが多くなったり、 なんせ、一番酷いのは記憶がほとんど残っていないことです。 ２件目の記憶がまったくない、なんてこともあります。 一緒に飲んでいた人から、ドン引きされたり、音信不通になったりしたこともあります。 毎回、今日は気を付けようと思うのですが、飲み始めると止まらなく、、 （↑このへんが、依存症なのではと疑い始めた原因です） ほとんど酔わずに帰れることもあります。 差が激しいのです。 毎日は飲みません。 週に１度飲むか飲まないか、で飲まないことにより震えやイライラなどもありません。 お酒がないと眠れないなんてことも全くありません。 迎え酒等もしたことありません。 でも、やはり依存症でしょうか・・・・・。 もしかして、依存症では、と疑い始めてから飲まないようにしていますが、 付き合い上飲まなければならない場面もあり、、、 むしろ、依存症だと診断されれば大義名分ができてよいのかもなという気持ちもあります。
私ではないのですが、 私の友達がタバコを吸っています。 現在は中３で、話を聞くと小５の時から吸っているそうです。 止めさせようと思って注意するんですけど、いいじゃんとか言って笑ってごまかされます。 でも、止めさせた方がいいですよね？ もう、手遅れですかね？ 小学生からタバコを吸っていると、どんな影響があるんですか？ 学力の低下とかもありますか？ とても、心配です。
32歳独身 お酒 タバコ 全く駄目で、地方から出て来て友達も社会人になってから出来ません。 女性とも一度もお付き合いしたことないし 、このまま孤独死するのも辛いです。 高卒低所得者では幸せになれないのでしょうか？ 文章下手で申し訳ないですけど、何かアドバイスをお願いします。
私は1日2箱吸うヘビースモーカーです。 恥ずかしながら…インフルになって40度近く熱が出でても換気扇の所までフラフラと行き吸っていましたし、 叩かれると思いますが、妊娠中に悪阻で何も食べれない時もタバコだけは吸っていました…。 そんなヘビースモーカーな私ですが、禁煙をしたいと思っています。 ですが、何度も禁煙を試みては失敗しました。 自分の意思だけでは無理だったので何かに頼りたいと思っています。 そこで質問なのですが、 市販のニコチンパッチやニコチンのガムは効果ありますか？？ 同じようにヘビースモーカーだった方はどのように禁煙成功しましたか？？ アドバイスや経験談をお聞かせ下さい。 ちなみに、まわりでタバコを吸うのは少数の友達と実家の母親だけです。 禁煙をしてるから！と言えば理解してくれる人達で会わない事も可能なので、タバコを見ない環境を作れます。
初めまして。僕は病気です（適応障害です）心の病気です。タバコを止められないので悩んでいます。誰か教えて下さい。母にも止めろと言われました。 後、僕は東大病院で胆のうの手術しました。東京大学病院の看護婦さんにも言われました。如何したら良いですか？教えて下さい。宜しくお願いします。
β細胞はアルコールを過剰に取りすぎることで細胞が死んでしまうのですか。解り易く教えてください宜しくお願いします。ほぼ毎日お酒を飲んでいるのでまた知人で糖尿病になった人がいることもあり知識として知りたいので教えてくださると助かります。
はじめまして。BARをしていて毎晩お酒を飲んでます。20代のときはいくらでも飲めて翌日も平気でしたが30代半ばに差し掛かり、翌日しんどいということもあったりします。 その対策を教えて下さい。（飲むな、と言うのはなしでお願いします）ヘパリーゼやハイチオールCはよく飲んでいます。 何か他にこれを飲めば良いとかあれば教えて下さい。これさえ飲めば大丈夫！みたいな特効薬とかあれば最高なんですが （笑） 至って真剣な質問ですので何卒アドバイスお願いします。
タバコの煙を吸うと唾液の味がとても不快な味に変化し気持ち悪いのですが、これは身体にとってよくないことですか？これは僕と同居してる家族の一人がタバコをよく吸っていてその人が吸ったタバコの臭いを吸うと唾液の味も変化します。　その人の部屋もそうなんですが漂ってくる匂いが異常なほど臭い臭いで普通のタバコの臭いよりも濃いです。これはどういうことなのでしょうか。タールとかの量が多いのでしょうか。体臭の臭いと合わさってるからなのでしょうか。身体にとってよいということはまずないとは思いますがいかがですか。
最初6mgを吸っていたのですが物足りなくなり10mgを吸うようになったのですが これは体にどういった変化が起こったからだと考えられますか？ 辛さの慣れ＝味蕾の減少 のように何かが減った（もしくは消滅した） あるいは増えた(もしくは発生した)からだと考えているのですがどうでしょうか。 ※禁煙カテゴリですが禁煙のアドバイスがほしい訳ではありません。
１日6ミリタバコを約2箱弱すってます。 一年前位に半年、喘息にて止めざるを得なく吸わずで居られました。 半年半年経つ頃に誘惑に負けて吸い出してから一年経ちました。 しかし、喉の調子が悪くて止めようと努力をしてますが、数時間経てばまた吸いたくなり吸ってしまいます。 吸いたくない理由は、 朝起きた時の咳き込み過ぎ。（寝てるとき咳き込み過ぎて寝れない事もある） 蓄膿症持ちで鼻水垂れ流し 一日中ぜーぜー喉がなる タバコ吸うとだるくなる こんだけ立派な理由があるのに止められないなんて、恥ずかしい話です。 やっぱり、意志なのでしようか？それとも禁煙！と思ってるからのプレッシャーでしょうか？ 恥ずかしながら、アドバイス等宜しくお願いしますm(_ _)m
喫煙に関する質問なのであてはまるカテゴリがありませんでした。 比較的近い、禁煙・禁酒カテゴリに投稿します。 （アンケートのほうがいいでしょうか？） タバコを吸い始めてしばらくたつのですが、 いまだに自分の吸っているタバコの煙（副流煙？）で 目がしみて涙が出てきます。 タバコのベテランの方はそんなことないのでしょうか。 定型分ですが「タバコやめろ等の書き込みはご遠慮ください」
2年ぶりに健康診断を受けることができたのですが、 前回に比べて、肝臓の数値が悪くなっていました。 前回　　今回 GOT　　２６→３６ GDP　　２８→４６ γGTP　９４→１７６ 原因としてはアルコールの摂取が考えられたのですが、 これまでの飲み方としては、 週に3回か4回飲酒 一回にビールを２～２．５リットルほど 昔からお酒は飲んでいるほうでしたが、前々回までは γGTPも50以内でしたが、ここのところ急に上がってきて びっくりしています。 一ヵ月後、再検査がありますので、とりあえず、そこまでは 可能な限り禁酒をするつもりです。 （どうしても外せない接待等で3回、飲酒予定があります） 一番いいのは完全なる禁酒だと思いますが、完全な禁酒は自身が無く、 週に1か2回は飲んでしまうと思います。 そこで、 一つ目、直すには、やはり、完全な禁酒しか、無いのでしょうか？ また、もう一点気になることがあり、ちょうど、 前回の検査を受ける数ヶ月ほど前から、別の治療のために ニバジール４という薬を飲み始めました。（高血圧治療ではありません） 気になり調べてみたら、このニバジールの副作用でGOT、GPT、γGTPが 上昇する可能性があると記載されていました。 そこで二つ目、今度の検査まで、ニバジールの服用をやめてみた方が よろしいのでしょうか？（一ヶ月程度、飲まないようにするのは可能です） それとも、アルコールが原因なのかを調べるために、再検査までは飲み続け、 そこで数値が落ちない場合に、ニバジールを飲まないようにして、 試したほうがよろしいでしょうか？ これまでに見たこと無いγの数値が出て、 すぐにでも対策をしなきゃと思いまして、 知識のある方がいらっしゃいましたら、アドバイスを頂きたく、 よろしくお願いいたします。
こんにちは。電子タバコ初心者です。 電子タバコについて、JTがイギリスの会社を買収した、というニュースを見ました。 電子タバコは、通常のタバコとは異なり身体には害がないものなのでしょうか。 初心者すぎる質問ですが、お答えいただけると幸いです。
タバコの害について、よく肺ガンなどが取り上げられていますが、それ以外ではどのような害が考えられるのでしょうか？
禁煙が無意味に思える状況に直面し、１年後吸ってしまいました。 今回、再び禁煙をしたいのですが、約、半年間、禁煙が辛くて、あの記憶がまだ残っており、 どうしても禁煙できません。本来、半年間も苦しむ物では無いとネットや、本で知りました。なぜ　私は、半年間タバコを忘れられず、辛い思いをしたのだろうか、他の人はどうやって禁煙の苦しみから解放されたのか、凄く知りたいです、二人の知人女性で禁煙に成功した人は止めた瞬間から苦しくもなく、体重も変わらずもう吸おうと思わないと言っており、もう一人の知人女性は、半年間苦しくて、半年間の禁煙を断念して吸ってしまった、と言っていました、禁煙が辛い人とそうでない人がいるのはなぜなのか疑問に感じまして、質問させて頂きます。禁煙して　どのくらいの期間辛かったですか？辛くないのはなぜだと思いますか？再禁煙を成功させるコツ等ありましたら、お教え頂けますでしょうか？前回の禁煙の辛さを思い出して、あの辛さを味わうなら、吸ってしまおう、と毎回禁煙に失敗しています。アレンカーさんの禁煙セラピーは読みました。 タバコが必要であると私の脳はタバコ脳に洗脳されてしまっているのでしょうか？ 質問ばかりで本当に済みません、凄く止めたいのに、どうしても止められず　悩んでしまいます。
つらい二日酔い。症状は継続的な嘔吐と首にまで達するほどの頭痛。 起きているのも寝ているもの辛く、家の床でのたうちまわりながら だいたい朝から夕方まで・・・・・ 皆さんの二日酔いはどんな感じですか。 二日酔いをなるべくはやく回復させる方法はありますか。
父が心筋梗塞でたおれました。 やっと一般病棟になり回復しつつあります。 父は高血圧、1日1箱くらいのタバコを吸う、朝昼晩 酒を飲む。父の生活をそばで見て健康管理してくれる人は今のところいません。 父のお見舞いに来てくれた人との会話や私たちのやりとりから、どうも酒やタバコにこりていないみたいで、「寂しい。またやるだろうね。」みたいなことを言っていて、自分の父ながら「は？」と思いました。 周りの人がこんなにも心配してかけつけてくれてるのに。私も何も手がつかないほど心配し祈ったのに！と思いました。 しかし突然やめるのもけっこう大変なのも ネットで見たりして知ってます。「禁煙」と言うとかえって吸いたくなるそうですね。 そこで私は「父さん、タバコがそんなに良いものだったら、私も吸ってみよう。」と言ってみようかなと作戦考えてるのですが、効果あると思いますか？ 本人もたぶん酒タバコは良くないとは分かっているはずなのですが、やめられない。 でも私としては、お医者さんからも 「生活習慣を変えるように。お酒いっぱい飲まれタバコも吸われてたようですから。」と言われてます。 あまり苦しくなく 酒タバコを控えてもらう、何か良い方法ありませんでしょうか？
こんにちわ 1年、禁煙して、急に吸いたくなり 喫煙、チャンピックス買って、再度禁煙。 一ヶ月くらいかな?? 成功して、再度、欲求が、わき 喫煙してしまいました。 で、1箱だけ吸って、禁煙開始。 これも、成功し ただ、またも、2週間で、挫折 今日、喫煙しています。 これも、1箱吸って、禁煙の予定です。 禁煙が、長く続きません。 意思の力が、弱いといったら、それまでですが なんとか、長期禁煙をしたいです。 なにか、アドバイスをよろしくお願いします。 以上
長年、アルコールを飲み続けており、 昨年の健康診断で、ガンマが８２０ありました。 ２週間禁酒すると正常に戻ったので、 また飲み始めており、 最近は、不安感や焦燥感で目が覚めてしまいます。 で、禁酒して今日で４日目なのですが、 去年、２週間止めた時には感じなかった、 頭？脳が締め付けられてる様な違和感とフアフアした感じがあります。 去年より、進行したって事でしょうか？ 又、この頭が締め付けられる様な感じは、治るのでしょうか？ 治るのでしたら、個人差もあるでしょうが、 どれくらいで治まりますか。 車で病院にも行けずに困っています。
祖父が82歳になってもたばこ吸ってます。 僕の父は僕が生まれる前に止めたらしいんですけど 祖父はずっとやめれなかったみたいです。 もう祖母をなくしてひとりなので うちで一緒に住むという話も出てますが うちが賃貸なのでたばこで壁紙が汚れることと、 僕の妹が喘息持ちなので同居までにたばこを止めて欲しいんです。 たばこ止められない人は よく女性で止めると太るからとか聞きますけど 男性の場合は何ですか？ 単に時間つぶすことがなくて寂しいなら 同居開始したら止められるでしょうか。
お世話になります。 タバコの臭いは非喫煙者にとっては悪臭の極みと知り、今日から禁煙を始めようと考えている者です。 昔、カフェインを摂取する事が禁煙のサポートになると知人から聞いた事がありますが、ネットで調べても根拠が分かりませんでした。 そもそも、その知人の話が正しい前提ですが、本当にカフェインは禁煙のサポートの一つになるのでしょうか？
結婚して2年です。 彼は結婚前から煙草を吸っています。 きっと15年くらいの喫煙歴ではないでしょうか？ 逆に私はタバコが大嫌いです。 吸った後に話しかけられるのも嫌いです。 すごいニオイしますよね…。 これまで何度もやめて欲しいとお願いしましたが、 効果はありませんでした。 部屋の中では吸わず、ベランダで吸うのがせめてもの救いですが、 それでもどうしてもやめて欲しいです。 どうにか主人にタバコをやめてもらう手段はないでしょうか？ アドバイスいただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
　明日耳鼻咽喉科に行く予定ですが、何かご存じの方おられるかと思い、質問させていただきます。 　いつもメンタルヘルスのコーナーにいます。 　２０分に一本くらい煙草吸っていると月３万円とかとんでもない額になるので、経済的に何とかしようと思って、個人輸入で「Ｊｏｙe５１０」のスターターキットと、おなじくＪｏｙｅｔｅｃｈ社のマルボロ味のニコチンリキッド（ＰＧ＋ＶＧ　Ｅ－ＪＵＩＣＥ　ニコチン１６ｍｇ）（代行店では　ＰＧリキッド、の表示）などを購入して、大型連休始めあたりから本格的に吸っているのですが、ちなみに普通のマルボロも１日ひと箱くらい吸っています。 　５日前に、違和感があって起きて鼻に手をあてると鼻血が出てきたんですが、まあ、すぐ止まったのですが、鼻水に血が混じってる感じで、必ずしも完治せず、今日あたりもまた起きるとき大量に鼻血が出ました。 　ここ１年ほどで、粗悪品が増えたのか、米国のニュース（ＦＤＡに被害報告等）はチェックしたのですが、定評のあるＪｏｙｅｔｅｃｈ社のものだから大丈夫じゃないかと思っていたのですが、なにかリキッドの選び方を間違えたとか、そういう事とかあったのでしょうか？ 　とりあえず、電子タバコの使用は中止して、本物のマルボロをひとカートン買ってきて吸っています。タールも嫌だし、お金もかかるので、あまり吸いたくないのですが。 　何かご存じの方、よろしくお願いします。安全なリキッドとか、ありましょうか。
一番のヤマは超えましたが、現在かなりの吸魔に襲われています。 もし、禁煙成功されて良かった経験談などありましたら教えて下さい！
マンションの２階に住んでいます タバコは私にとっていらいらを鎮め気持ちを穏やかにし、これほど癒やされる嗜好品はないと思っています。 夫婦ともに愛煙家で家内円満です。 寝起きの一服、晩酌後の一服で毎日の活力が湧いてきます。 家内円満ですがマンション内はどうも歓迎されないような雰囲気です。 昔はそんなことなかったのですが最近若い夫婦とか入ってきてどうも、私の家庭が煙たがられます。 タバコの煙で煙たいのは勿論ですが、一瞬ベランダや外に出るときくわえタバコになる時もあります。 タバコに火を付けてから外出するなんてことではなく家の中で吸っていたまま外の物を動かす程度の外出です。 ベランダに洗濯物を先日も干す時たばこを吸っていたと苦情を受けました。 タバコを吸うことはなぜ悪いのか全く理解できません。 勿論、社会やマスコミや世の中がタバコいじめをしていることは知っています。 いじめは大人も子供も悪いことです、私は信念を持っています。 他人が私どもの家庭生活にまで苦情をいうのは納得できません。 自分の家の中や車の中で、パンツ一丁でいようと重なっていようと管理組合に文句言われる筋合いはないと思うのです この前まで新幹線の前２両を除いて全て喫煙車でした。 ローカル線は座席の後ろに灰皿がついていました。 タバコは国が製造販売している政府公認品です。だからこそ政府専用機は喫煙可能です。 自分が吸わないからといって他人の楽しみまでクレームつけるのはイヤガラセだと思います。 それなら、子沢山の上の階の子供の騒音はどうなんでしょうか、私は子供の騒音は生活音であり元気のある子供を微笑ましいと思います。 近所のピアノの音はどうでしょうか、私は音楽は優しい心をはぐぐむと思い気分がいいです（時々音を外すとずっこけますが） 声の大きい人、粗雑な人、家の周りを片づけない人、ゴミ出しのマナーの悪い人・・・いろいろの人が住んでいるからこそコミュニティがあるのだと思います みんなが自己主張しだしたらギスギスした世の中になり、うつ病が増え、家庭に帰ってからも落ち着かない世の中になると思うのです 私の夫婦がタバコを吸うのを管理人に注意される　私がわるいですか？
いつもお世話になっております。 最近禁煙を考えているのですが、いきなりニコチン０mmにするのは禁煙する自信が有りません。 そこで調べてみたら、ニコチン入りのリキッドを個人輸入だと、違法では無いと言う事を知ったのですが、ニコチン入りリキッド輸入代理店の発送元が中国の所ばかりで、中国は、何と言うか信用出来ないというか、他有害物質が入ってそうで、怖いので、発送元が他の国の輸入代理店、又は、通販サイトを探しているのですが、なかなか見つかりません。 おすすめサイトをご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。　
タバコは美容に影響があると聞いたのですが、実際にはどのような影響がありますか？ 私は吸い始めて７ヶ月くらいで、週末お酒を飲んだ時しか吸っていません。（その際はかなりの量を吸っていますが） この場合、美容への影響はどの程度でしょうか？ 今のところ自覚症状（美容に対しての）はないのですが、あとあと出てくる物なのでしょうか？ また、２ヶ月後に引っ越して同棲することになり、タバコを止めて欲しいと言われたので、止めることになっています。 この吸い方の場合、止めるのは辛いでしょうか？ お医者さんに相談したり、専用の薬を買うべきですか？ それとも自分の意志や周りの協力だけで止められる程度でしょうか？ 回答、よろしくお願い致します。
求む！ ２年ほど前、チャンピックスを服用して２ヶ月ほどやめたが、結局無理で現在も愛煙家な自分。 気合いだけでやめる人とかマジ尊敬する。 本がいいとか聞いたこともあるけど、薬飲んでやめられない自分が本でやめられるとは考えにくい。 我慢してイライラすることもなく、チャンピックスの副作用のようにひどい吐き気もなく、良いコンディションでやめられる神業あったら教えて下さい。
　美容学生です、学校の生徒は、禁煙です。18歳から24歳くらいまでの 生徒がいます。 　生徒は禁煙ですが、教員や、事務所の常務役員は、事務所で吸ってます。 掃除を、した時に、タバコ臭いのでわかります。 　事務所の女性の職員は、嫌がってます。僕らも、専門学校ですが、せめて 建物のなかでは、タバコを吸って欲しくありません。理不尽な役員の室内での 喫煙を、法律で、辞めてもらえるものは、ありますか？または止める方法は ありますか？
生涯一回も吸ったことのない私でも、気になったんですが・・・　たばこ依存症って完全に治せますか？ パチンコやアルコールの依存症よりも治りやすいですか。
今で5日目です。 奥歯の歯茎の激痛と 喉の痛み、もともと、扁桃腺は弱いのですがいつもの熱が出るような悪寒が続いて居ます。飲み物を飲むのも痛くないのですが 突然ズキーンと痛みます。 熱は平熱なのですがなんでしょうか？
僕はいま大学生です。 お酒が大好きで自分のスキットルを持ち歩いて校内でも友達の前でもかまわずに飲んでいます。 しかし最近手の震えと耳鳴りに気づき、ようやくアル中だと分かりました。 どうしてもやめられないのでヤケクソでスキットルに野菜ジュースを入れて飲んでみたところ気分がハイになり手の震えも収まりました。 いったい何が起きたのでしょうか？ 体が勘違いしたのでしょうか？ ちなみにスキットルは洗ってから入れました。
私は大学生で、1日平均5本ほど吸っていました。3年間くらい。 しかし、体に悪いとか心配になってきてやめたいと思ってある日を境に頑張ってやめました。 （どれだけ吸ってもヤニクラ？になりやすい体質で吸い方を間違えると気持ち悪くなる） やめることができ現在6ヶ月ほど続いています。 今では吸わないのが当たり前で禁煙事態は問題ないのですが、 自分にとって煙草を ・吸った方が良いのか ・吸わない方が良いのか と、考えたときにこのままでいいのかと思っています。（もしかしたら真相真理で吸いたい？） メリット ・かっこいい（自己満足です） ・気分転換に最適 ・コミュニケーションが生まれる（最大の利点） デメリット ・体に悪い？ ・彼女がやめて欲しいという（だからやめようという考えにはなりません） コミュニケーションが生まれるのがとても魅力的でした。 今、留年して学校で一人なので喫煙所に行く理由や性格上なかなか難しいです。 煙草があれば喫煙所で自然な会話が生まれます。 体に悪いのは最初はそう思っていましたが、禁煙して事故にあったりなんかしたら意味がないですし、 煙草の利点は少しの寿命が縮むより充実した生活が送れると私は思っています。 また、科学的根拠がありません。醤油を飲み過ぎたら寿命が縮まると同じくらいの意味だと思います。 じゃあ吸えばいいじゃないか！ ・彼女は煙草をいやがります。 ・健康に悪いかも？ということで夜悩みます。 ・またやめたいときにやめれなくなるかもしれない！ 煙草を吸ってると天使と悪魔が頭の中で戦うのです。吸え吸えー！体に良くないよー！ ああ...どうすればいいんでしょうか...
相談させてください。 私は21歳で、付き合って3ヶ月の11歳上の彼氏がいます。 彼氏が脱法ハーブを吸っているのに気づきました。タバコとは違うニオイがするのと、彼氏の様子が違うのでおかしいと感じていたところ空袋が置いてあり調べたところネットで同じものが脱法ハーブとして売っていました。 普段の彼氏は本当に尽くしてくれてよく気がついてくれますし、優しい言葉をかけてくれます。 ですが最近は一緒にいても私に見えないよう後ろでハーブを吸っており、彼氏はたぶん私が気づいてないと思ってます。ハーブを吸った彼は何をするにも無気力でこちらの話にも適当にあいづちをうつ感じで冷たく感じます。 脱法ハーブについて調べたら、吸うとテンションが高くなり性欲も高まる、との説明が多いですが彼氏の様子は吸うと常に眠たそうで吸った日にはボーっとして疲れた様子ですぐに寝てしまいます。 吸ってない時の彼が本当の彼だと思うようにしてますが、ハーブの残りがなくなり次のハーブが届くまでの間以外は常に吸っており、無気力な彼のことが多いので、すごくさみしく感じます。 それに、彼は以前病院で検査し肝機能の低下を指摘されてお酒を飲むわけではないので、ハーブの影響だと感じとにかくやめさせたいです、、、、。(>_<) 脱法ハーブはいつ規制され販売されなくなるのでしょうか、悪いものだと分かってるのに取り締まりされないことにもどかしさを感じます。 彼氏は完全に依存してる状態なのでどうやったらやめさせることが出来るのでしょうか、、、。 別れる気はないのでほんとうに悩んでます、、(>_<)
タバコは実質国営の立派な嗜好品です。 高額の税金がかけられその税金は主に旧国鉄の債務に当てられているそうです。 高い税金をとって無駄遣いになっているそうです。 JR東海など絶対赤字になる高速地下鉄リニアーを作るとか・そんな金あるなら債務返済しろよ！ タバコは習慣性があり一度吸いだすとなかなか止められません。 それをいいコトに国が奨励して喫煙者を増やして充分中毒から抜け出せなくなった頃合いを見て急激な値上げ 、これはヤクザの論理だと関西大学の李英和教授がテレビで言ってました。 税の公平性から底部の庶民の楽しみを奪うタバコの値段は高過ぎると思いませんか。 私の計算ではケニアなど多くの国と比較して一箱２３０円ていどかなと思うのですがどうでしょうか？ 毎朝くわえタバコで散歩するときの爽快さは何物にも変えられない幸せ感があります。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 ３０代主婦で少し仕事をしています。 私はお酒が大好きで、特にビールが好きです。 ほとんど毎日晩酌します。 量は３５０ｍｌのビールを１本半～２本。たまに多い時は３本、又は+焼酎ロック１杯程度です。 基本的に夜だけで、主人が休みの日はお昼にも飲むことがあります。 量的にはそんなに飲んでいませんが、飲まない、という選択が中々できません。 飲まない日は、相当体調が悪いか、何かの検査のためで１年に５回位だと思います。 少し体調が悪くなってくると、お酒を飲むために一生懸命治して飲みます。 ふと、私はアルコール中毒なのかな？と、思いました。 アル中の人は常にアルコールを身体に入れていないとダメ、という認識があるので 今までそんなこと思いませんでした。 私はそんな状態ではありませんが、お酒が飲めないかもと思うと残念でしかたないし 飲みたいな～と落ち着かない気持ちになります。 際限なく飲みたい欲求はなく、お酒も強くないので途中でいらない気持ちにはなります。 どうでしょうか？
チャンピックスをもらって禁煙を始めました。 ３週目からの薬をもらってすぐに無くしてしまいました。（３～４週めの分） 病院に電話しましたが、次の予約は２週先までできなかったので、 ２週薬がない状態です。 そこで質問なのですが、 (1)このまま禁煙をチャンピックスのないまま継続する (2)次に病院へ行ったときにまたチャンピックスを飲み始める 上記の１と２、どちらがいいでしょうか？ 迷っている理由 飲みたくない理由 ・副作用がかなり強く出ていて、２週間とても具合が悪かったので、またあんな風になりたくない。 ・うつの持病がありますが、気分障害がかなり出てきつかった ・薬なしの状態で禁煙できている。 ・ネットで見たら、かなり危険な薬らしいので飲みたくない 飲みたい理由 ・薬なしでも何とか慣れてきたが、ストレスで過食＆体調不良になっているので 薬があればもっと楽に禁煙できるのでは？という風にも思う 禁煙外来の医師から直接電話が来て（出ていませんが） 今は薬がなくてもまた通院して禁煙してほしい、と留守電が２度入っていました。 あんなに副作用の強い薬を平気で勧めるところが あまり患者のことを考えていないというふうに感じてしまいます。 どうしたら良いのかわかりません、 もうこのまま、自力で禁煙して、 禁煙外来に行くのはやめていいでしょうか？
意志が弱いです。 心底、吸い始めなければよかったと思います。 何度も禁煙に挑戦して、失敗しています。 ニコチンパッチやガム、禁煙外来でチャンピックスにも3回。禁煙本も別の本で2回目です。 私の考えられる範囲での禁煙方法は全て試しました。 生きているうちは、健康障害は持ちたくないけど、死ぬのは怖くありません。 死にますよ、と脅されてもピンときません。 自覚症状のない異常は出てます。血液検査で、でも自覚が足りないと思います。 それも問題ですよね、きっと。 何か他に方法をご存知の方、是非アドバイス下さい。 精神論でもかまいません。私に有効なものがあれば是非参考にさせていただきます。 切にタバコを止めたいです。その方向に心を動かしたいです。 ご親切な方、どうかよろしくお願いします。
私には付き合って2年になる彼氏がいます。 彼は私と出会った時から喫煙者だったのですが、私が煙草の煙が苦手で体調が悪くなってしまうので、辞めるよう頼み、付き合い始めに辞めてくれました。 しばらくは禁煙に成功していたのですが、しばらくすると周りが吸っていると吸いたくなって吸ってしまったり、ストレスが溜まると吸ってしまったりして、何回も禁煙、喫煙を繰り返しています。そのことで何回も喧嘩して、嫌な思いもしてきています。 そして最近、ダイエットをしたいが食欲が抑えられないから、また喫煙を始めると言い始めました。他に食欲を抑える方法はあると思いますし、喫煙はしないという約束をすぐに破ってしまい、悲しいです。 これから先、彼はなんだかんだ言って、煙草を辞めることができないのでしょうか？ 私は煙草を吸わないので、煙草への依存の気持ちがわかりません。 結婚のことも考えていたのですが、結婚相手は煙草を吸わない方がいいと思っているので、これから先も彼が煙草を辞められないようだったら、少しこれからのことも考えたいです。 どうにか煙草を辞めさせる方法はないでしょうか？ また彼はこれからも煙草を辞められないんでしょうか？
なぜ、せきが出るのに 吸ってるんですか?
喫煙についてお伺いいたします。先日、タバコについて書かれた本を読んでいたら、タバコを吸うと胃にも煙が入る、と書かれてあり、てっきり肺のみに入っていると思っていた私にとっては意外でした。 そうだとすると、大体、全体の何割位が異に入っているのでしょうか? また、その場合、人によっては、胃にも何らかの障害が起きる可能性があるのでしょうか? さらに、タバコの煙には多種類の有毒物質が含まれているそうですが、それならば、肝臓にダメージを与える可能性もあるのでしょうか?
アルコール度数が少ないほど、肝臓への負担少ないですか？ 年齢のせいか今までより、少し弱くなったような気がします。 今では缶チューハイ3%でも満足できるようになりました^_^ 以前は7～8%のチューハイでないと、飲んだ気がしなかったのですが。 体のことを考えて、節酒したいと思っていたので、自己満足していますが。果たして自己満足していてよいのでしょうか？ アルコールを摂取することには、変わりないから肝臓への負担などどうなんでしょう？ あと、よく週2回は休肝日を。 と聞きますね。 私は、週5～6のんでしまうのですが。頑張って一日おきに減らそうかな？と考え中です。 この一日おきって意味あるかな？
現在、禁煙して12日目です。 何とかのらりくらりと欲求を交わしながら ようやく12日といったところです。 そんな状態で私自身、ぎりぎり耐えている 状況ですが先日、友人から煙草を預かり、 気になって仕方ありません。 そこでタバコに火をつけてそのまま置いておき 副流煙(？)をたしなみました。 吸ってはいません。 (ここで、吸っていないことを強調している時点で かなり病的なのですが。) 我ながら、みじめすぎる行動であることは重々承知です。 自身もよく理解できないこの変な行動は、 禁煙ドロップアウトに入るのでしょうか。
健康診断で多血症の要治療になり、禁煙しなければなりません。 が、禁煙外来に通っても禁煙出来ませんでした。 禁煙外来は3回目の挑戦で何とか…と思っていたので、自分の意志の弱さが情けなくなります。 喫煙歴は20年になります。 禁煙には過去、何度も挑戦しました。ニコチンパッチやガム、禁煙本などあらゆる類いで挑戦しました。 続いて半年でした。 私は完治のない精神疾患を持っているので(寛解はしてます)、甘えもあるかもしれません。 やっぱり、禁煙には鉄の意志が無ければダメなのでしょうか？ 病院で禁煙出来なければ治療出来ないと断られて落ち込んでいます。 タバコが原因で死ぬのは仕方ないと思ってしまうのも悪いのでしょうか。 止める位なら死んでもいい。それが本音です。 私には旦那も子どもも無く、守るべきものも無いし、いつ死んでもいいんです。 生かされてるから生きてる。生きてる以上は生活しないといけない。働かないといけない。 健康診断で要治療があるので、治療しないと会社に報告が出来ません。 困っているのはそれだけです。 私はタバコを止めたいと心底思っていないのでしょうか。 何だか分からなくなって来ました。 どなたか、ご親切な方からのご回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
いつもなんですが、居酒屋に行ってくるとしばらくの間鼻に たばこのにおいがついて取れません。 何か病気でしょうか。また、たばこを吸う人の隣に長時間いた場合も 同様な症状を起こすことを発見しました。
慢性的に胸が締めつけられるような緊張感があり、毎日しんどいです。 2年程前に怪我をし、職場が変わってからずっとこのような状態になりました。 心療内科に通院しており、デパス0.5mg 3錠、リナラックス0.4mg1錠、レンドルミン0.25mg1錠、サイレース1mg1錠を処方されねる前にお酒(焼酎ロック1.2杯)と一緒 に飲んでいます。体に悪い悪いのはわかっているんですが、薬だけでは緊張感がとれず、 お酒と一緒に飲むとなんとか寝れます。主治医にも酒量は伝えていませんが、お酒を飲むことは伝えています。家族もいるので仕事はやめれません。この先体が持つか不安です。 良きアドバイス宜しくお願いします。
たとえば ビ－ルを2本ほぼ何も食べずに30分で飲む。 ビ－ル4本を食事をしながら2時間で飲む。 同じでしょうか?
いけない事なのですが 私は14歳ぐらいから本格的に喫煙者になりまして 20歳になった今 将来子供を産む時や金銭的に煙草を辞めたいと思いました そして禁煙に踏み切ってみたのですが自分の意思では上手くいかないと思い 20歳になって5日目ぐらいに禁煙外来に行ったところ 忘れてしまったのですが年齢に対して200本の条件をみたしていないみたいな事で受診してもらえませんでした そしてもうすぐ20歳の誕生日から2ヶ月くらいたったのですが 今禁煙外来に行った場合受診してもらえるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら 教えていただきたいです！
もうすぐ５８歳を迎える私の父についての相談です。 父は飲酒が好きで、私が幼い頃から、会社帰りにのんできたり、その後家でまたのむなどほぼ毎日していました。のむのは夜で、土日祝日も夜からのんでいました。 家でよくのんでいるのは主に焼酎でたまにビールなどです。焼酎はどれも度数の高いものですが本人曰く「酔えるから」だそうです。 量は度数１４度の焼酎９００ｍｌ入りのを２日でのみ終えるくらいのペースでしょうか。 そんな父に最近変化がありました。 ・母が入院しているのですが、母の病状が悪くなった ・父のお母さん、お父さんが揃って入院 ・家事はけっこう父がやっている このような背景からでしょうか、父が朝からのむようになりました。お酒の量も増えたかんじです。 会社がある日に朝からのんでいることもあります。 今までは夜のんでいても普通に会話ができるくらい意識もあったのですが 最近は少し泥酔している感じですぐ寝てしまう感じです。（椅子に座ってのみながら寝てる感じです） 会話すると呂律がまわってないこともあります。 また、父は２回ほど胃潰瘍で入院していて、タバコも一日３箱ほど吸っています。 私は、といえばこのままではアル中が悪化してしまう…と不安に思いながらもどうすればいいか分かりません。 なるべく父のストレスを減らしてあげるために家事を率先してやろうとは考えていますが、他に父のお酒の量を減らすには、（又は脱アル中するには）何か良い案ありますか。
禁煙して良かった事を教えてください。 出来れば複数お願い致します。 増税を機に禁煙しようと思っております。 前回は２週間で恐ろしい睡魔という禁断症状に耐えられず断念しました。 今度こそは！と思っております。
子供は煙草を吸ってはいけません。 お酒もだめです。 大人になったらいいです。 僕には理不尽に思えて仕方ありません。 誰か子供でも納得できる説明をお願いします。
私はタバコが大嫌いです。 しかし彼氏は付き合う前から吸っていました。 中学から吸っているらしいです。10年以上吸っています。 付き合い始めて暫く私も我慢しましたが、やっぱり嫌で 禁煙をお願いし、了承してくれました。 が、禁煙を始めて半年後、喧嘩で会って無い期間に吸ってしまったらしいです。 男友達数名で飲みに行き、みんながプカプカ吸うし喧嘩中のイライラもあり、我慢できなかったと。 それからまた禁煙を始めたのですが、また半年後くらいして喧嘩をし 吸ってしまったそうです。 喧嘩は他にもしていますが、吸ってしまったのはこの2回らしく、 しかも2回目の喧嘩以降「やめられそうにない」と言われました。 吸うとストレス解消になるだとか、落ち着くとか言っていました。 じゃあいつ禁煙してくれるのか聞くと「一緒に住むようになったら」と。 同棲はする予定ないし、結婚もするとしても、まだ先だと思います。 それまで私は我慢しないといけないのかと思うと憂鬱です。 私といる時や目の前では吸わないけれど、身体に悪いことをしているのが嫌です。 私の家系が癌家系で、癌で亡くなった親戚はみんなタバコを吸っていた、と言うのもあるのかもしれません。 それにストレス解消を理由にする(タバコに頼る)なら、 もし結婚しても喧嘩とかしたら結局吸うんじゃないかと思ってしまいます。 タバコはストレス解消になるんでしょうか？ 喧嘩等でストレスの原因が私なら我慢すべきでしょうか？ よろしくお願いします…
最近は外食の料理でも結構お酒を使っているみたいですが、 知らず知らずにアルコールを摂取してしまってアルコールの検問にひっかかったこととかありますか？ そういう場合も車を運転している人の過失になるのでしょうか？
人生がつまらない、１人でさみしい、仕事が苦しい、低所得などの 逃避が目的で毎日飲酒をしている人が抗酒剤を利用して 飲めなくしたらどうなりますか？ 鬱などの違う病気を発症するのですか？ 酔っ払うのが目的で飲んでいて抗酒剤を使ってやめた方が いましたらどうなったか現状をお聞きしたいです。 回答お願いします。
酒を、例えば毎日２合飲むのと一日おきに４合飲むのだとどちらが体に負担がかかりませんか？
タイトルの件、質問致します。 禁煙をして、約３か月になります。喫煙歴は２０年ほどです。本数は１日１箱です。 ほとんど、タバコが気にならなくなってきました。 しかし ・たまーに、つかれた時 ・たまーに、調子が良い時 ・たまーに、暇な時 などに、一瞬、たばこを吸いたい衝動にかられる事があります。 いつになったら、上記のような衝動がなくなるのでしょうか。 早く、非喫煙者と同じようになりたいと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
今まで標準値だった γgtpが103に・・・ この数値は禁酒をする 数値でしょうか・・・ ちなみに50代　男性です
禁煙を試みてはや幾度・・ ２程度はいくのですが職場等周囲で吸っているのを見ると スイッチが入ってしまうようで、いったんスイッチが入るともうだめです。 なにかしら禁煙成功された方，アドバイス頂けませんでしょうか。 健康的にも、経済的にも喫煙の良いところなんて何一つないことは解ってはいるつもり なのですが止め切れません。
メンソールが弱いタバコ教えてください！ タールは8mmくらいがいいです！ メンソールが強いタバコを吸ってると、後々吸っているうちに喉が痛くなります。 メンソールが弱いおすすめのタバコ教えてください！
禁煙時のサポートについて 何年か前に1ヶ月で禁煙を断念して以来『禁煙なんて無理』と言い続けていた彼が、急に禁煙をする気になったようで、今度禁煙外来に行くことになりました。 せっかくやる気になっているのだから、できる限りのサポートをしたいと思っております。 周りの歳の近い人達がみんな喫煙者なので、誘惑も多くて大変そうな気がしています。 禁煙外来で禁煙をする時に、私はどのようなサポートができるでしょうか？ どのようなことをすると、喜んでもらえるでしょうか？ 禁煙がうまくいくための秘訣を教えてください。
私は東京都在住で煙草は吸わない者です。 なので敏感だったりどうしても嫌悪感が出てしまうこともあるのですが・・。ただ、ルールやマナーの守られている限りでの事は上記の限りではありません。 というところで本題なのですが、基本的に都心及び都心近郊の駅構内は、喫煙所や飲食店などで喫煙席がある場所を除き禁煙かと思います。なので、それを無視して喫煙されている方やその状況については今回は除外し、喫煙所での出来事で気になることがありました。 私の場合今回の質問で一番対象になるのが、JR新宿駅9・10番線ホーム上になります。たまに特急やライナーを使用する都合でホームに行き、指定席の関係で喫煙所付近で待っている事があります。扉が閉まっている状態では何の問題もないですし、あまり感じた時はないですが出入りで扉が開いて煙や臭いがするのは問題ない範囲かなと思うのですが、混雑してるしてないに限らず、出入り口のドアを全開にされている方がいまして。流石になんというか喫煙室の意味が全くない気がしますし、当然ながらホーム上の喫煙所以外で吸われているのと何ら変わらない状況になるときがあります。 その喫煙室の扉を全開にして喫煙されている行為について怒りや嫌悪感を強く感じてしまうのですが、それは私の方がそうなるのがおかしいというかいけないことでしょうか。それとも扉を全開にして喫煙されている方がマナー違反なのでしょうか。 吸わないものとしては、また仕事上でも普段喫煙空間にいて過ごしてる者としては、極力受動喫煙は避けたい、というか単純に煙に嫌悪感を覚えてしまうのですが、上記については答えを出せなかったので質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いします。
こんばんは。閲覧ありがとうございます。 カテゴリーに迷ったのですが、ちょうど良いものが見つからず、こちらに投稿しました。 ご意見いただければ幸いです。 タイトルのとおり、吸ったこともないのに煙草が吸いたくてしょうがないんです。 どれくらいかというと、ここ半月くらいずっと事あるごとに煙草のことを考えてしまいます。 じっとしていられず、パソコンで銘柄を調べたり、吸ったらすっきりするんだろうなとか…そういったことが堂々巡りのエンドレスです。 煙草を吸い始めた人はみんなそんなことを考えているのでしょうか？ こんなことは今までありませんでした。 仲のいい友人や職場の人の多くは吸っていましたが、前までは自分には縁のない嗜好品、程度にしか考えていませんでした。 もちろん、リスクや臭いのこともわかっています。 それなのに、なぜか煙草を吸いたくてしょうがない気持ちになってしまいます。 何を吸おうか？どこで吸おうか？ …自分でも意味がわかりません。 吸ってみたいなーというレベルじゃないです。落ち着かないんです。 先日、とてもむしゃくしゃしていてとうとう衝動的に煙草を購入、一本ふかしてしまいました。 もともと甘いフレーバーが売りのものだったので、不味くは感じず、むしろ喫煙者がなんで煙草を吸うのかわかった気がしたくらいでした。 それ以来、喫煙した罪悪感と、でもまた煙草がほしいという気持ちがぐるぐるしています。 自分でもどうしてこんなに煙草のことを考えているのかわかりません。 吸いたいのかもわかりません。すでにニコチン中毒なのでしょうか？ この状態はなにか私がおかしいのでしょうか？ それともただ、スモーカーになりたいだけなのでしょうか？ こういうとき、どうしたらこの堂々巡りから抜け出せるのかアドバイス頂ければと思います。 よろしくお願いします。
禁酒、断酒をした時の、明らかに感じる体の変化は何でしょうか。
過去に三年間、禁煙していたのですが ふとしたきっかけから復活してしまいました。 禁煙している時に色んな意味で良かったと感じていましたし 今でもその感覚が残っているのに辞められない私がいます。 復煙後に再度禁煙するの良い方法はないでしょうか？
25年吸ったタバコは一度の禁煙で８年前にできました。 ところが　お酒が止められない、、、減らせない、、。 もともとあまり飲まないので、肝臓機能としては特に止めたり、減らす必要はないのですが、問題は糖尿（空腹時140、　HBA1Cは7.0前後）です。 現在　週　3-4日、1回500mlビール×1本か多くて＋350ml 問題はアルコールもさることながら、「つまみ」 （飲むのは食事を普通に摂った後なので完全にプラスカロリー） 張り紙したり、家にお酒を置かない（飲むのは家で一人です、家族は誰も飲まない）、とかいろいりおやってはみたものの、、、。 せめて週2回か1回程度にしたい、、、やっぱり仕事が終わると、、、 禁酒か節酒したかた、あなたのやった方法・工夫を教えてください。 （基本は意志の問題だとは認識はしています）
僕ゎ中学３年生です。 中学一年生からタバコを吸っているんですが、お金もつらく、やめうかと何度も思うんですがやめれません。入試も近くて吸わないと落ち着かないんです！誰かやめる方法教えてください
私の母はもう50を過ぎています。そして、ヘビーまではいきませんが煙草を吸います。私は今高校生で大学生の兄がいます。 健康のためにやめて欲しくて兄と忠告をしたりしていますが聞く耳を持ちません。父は何年か前に健康の為にやめました。 昔母に「死んで欲しくないから煙草をやめてほしい」と言ったところ、「この煙草がきれたらやめる」と言ってくれました。でもまた新しい煙草を買ってきて喧嘩(?)になりました。当時小学生だった私に対し「うるさい、しつこい、アンタ友達いないでしょ？」など、とても傷つく事を言われました。普段は仲が良く、こんな事を言わないのに煙草の事になると激変する母を見てもう駄目だ、と思いました。 そして私は今高校生なのですが、医療系の道を目指そうか迷っています。それに対し母は「○○が看護師になったら安心ね。お母さんの事よろしく」などと言ってきます。 母のことは好きですが、煙草をやめずに自ら体を壊すような人の看護なんてしたくありません。 家族が悲しむと分かっているのに煙草をやめれない母が嫌いです。 死んで欲しくないです。でも自分が望んで煙草を吸っているんだ、と思うと勝手にすれば、という意地のような考えもあります。 煙草を吸っていてもちゃんと母親として私達を育ててくれました。 私が気に入らないのは煙草だけです。(母にとってのストレス解消が煙草なのだと思います) やはりやめさせることはできないのでしょうか？
26才の社会人男です。 ウイスキーが好きで毎日飲んでいます。 お酒で失態を犯したことはありませんが、眠りが浅くなり翌日早起きがし辛いので 飲酒頻度を落としたいと思っています。 ウイスキーのように渋み？があってガツンと口と食道に来る感じが好きなのですが、 それに代わる嗜好品てないでしょうか。 好きなエスプレッソも一瞬考えましたが、カフェインがあるので夜に飲むには適していません。 Tバッグのカモミールティーやハーブティーも試してみました。これはこれで美味しいのですが、 甘すぎるのと、ガツンと来ない感じが物足りず…。 エスプレッソやウイスキーストレートのように、苦め？でチビチビ飲むタイプの ノンアルコール、ノンカフェインの嗜好品・・・、都合がよすぎるでしょうか。 もしご存じであれば教えてください。 宜しくお願い致します。
私は、派遣社員で何社か転職経験があり、最近の禁煙ブームで、どこの会社でも喫煙者が減っていることを凄く感じています。私自身は、喫煙歴20年近くになり、少し禁煙について考えています。 そこで、この投稿をしましたが、テレビのCMで流れている禁煙外来についてですが、本当に禁煙できるか知りたいです。 回答お願いします!
ありきたりの質問で恐縮です。僕は現在４０後半男です。大晦日に誓いをたてました。禁煙です。正月１日２日は吸いませんでした。がしかし今一本吸ってしまいました。どれだけ意志が弱いか自分でもあきれてしまいます。僕は２０歳の頃から吸い始め、マイルドセブン（メビウス）一筋で２９年、一日２０本です。禁煙できた方、僕みたいにできない方、男性、女性問わず経験談等質問させていただきたく思います。僕のまわりの人たちはどんどんやめてゆきます。
喫煙は百害あって一利なしです。法律で早期に全国内一切禁煙にして貰いたいですね。 昔のドラマを見ると甚だしく嫌悪感を覚えます。例を挙げると １.ウルトラセブンのウロトラホーク操縦席が禁煙でない。月へ向かう途中、キリヤマ隊長がタバコに火を着けようとする。また、作戦室も禁煙でない。 ２.刑事コロンボが至る所で葉巻を吸っていた。刑事のくせに嫌悪感甚だしい。 ３.白い巨塔、財前は医師のくせに至る所でタバコを吸う。 ４.白い滑走路、杉山はキャプテンだか操縦席でタバコを吸っていた。 ５.ジブリ映画の主人公、関係者は大体喫煙者で、四六時中葉巻、タバコを吸っていた。 嫌悪感甚だしいです。 他に皆さん、気になったドラマ、映画のシーンはありますか？
健康を考えお酒を来年から止めようと思います。 タバコは数年前に止め禁煙は続いています。 そこで お酒のように 比較的安価で手に入れやすく 高揚できるものはありますでしょうか。 もちろん合法のものに限ります。 高揚に限らなくても気分転換できる お酒やタバコのように手軽にできるものを探しています。 何かおすすめなものがあれば ご教授お願いします。
こんにちは。 少し喫煙者の方には不快に思われるお話かと思いますが、相談よろしくお願いいたします。 私の彼女は普段はタバコは吸わないのですが、飲み会の席や仕事場では休憩の合間に吸っています。そんな生活を彼女は5年ほど送っているのが原状です。 付き合って半年経った時に、「付き合って１年経ったら私タバコ辞める！」っと自主的に言い、約束してくれました。 そして１年記念をきっかけにタバコを辞め、タバコをすんなり辞める事ができるんだ！すげーなー！って感心した矢先、仕事でのストレスが溜まってしまったらしく、禁煙１ヶ月ほど経った時にまた復活してしまいました。 私は一度もタバコを辞めて！っと強制して言ったことがありません。ですが、心の中では辞めてほしいと常に思ってました。そんな時に彼女の禁煙宣言は自分の事のように嬉しく感じ、ストレスが溜まった時は私が支えていこうと決意していました。 ですが、こんな結果になってしまい彼女の前では、「仕方ないね。またそのうち禁煙頑張ろうな」っと言って、その場をやり過ごしましたが、正直彼女に落胆してしまいました。 あなたには関係ないじゃん。私の体なんだから何したっていいじゃん。ってきっと多くの人が思う事かと私は思います。 少し自意識が高いかもしれませんが、彼女はきっと私に「約束破ってごめんね。でも逃げ場がタバコにしかないんです。」って考えてると私は感じるのです。 ですが、私は何かタバコに負けた気がしてなりません。きっと秤に掛けたらタバコに片寄ってしまうんだろうなーっと考えてしまいました。 私は一切タバコは吸いませんが、そんなにも依存してしまうものなのでしょうか。そんなにも辞めるという行為が困難なことなのでしょうか。 すみませんが、お願いいたします。
高校生です。 今日、同学年の友人から友人の母に関する相談を受けました。 内容は、 「母のすい臓が病院での検査の結果アルコールによって腫れてしまっていることが分かった。何とかして母の症状が悪くなる前に対策を施したい。」 といったものでした。そこで、 ・アルコール類の摂取を母がやめるような説得方法 ・すい臓に負担の少ない食事 の２点について相談を受け、友人と話した結果ここで質問させてもらうという結論に達しました。 友人は質問できる環境がないのに加え、自分自身友人の母親と面識があり心配しており代わりに質問させていただくことになりました。 いくつか同じような内容がほかの方の質問やその類のサイトに掲載されていますが、特に高校生でも説得できるような方法、具体的な体験談。料理が得意でない友人（やる気は見受けられます）でもつくれるようなすい臓に低負担の食事を教えてくださると幸いです。
タバコをやめたいです。 服は臭くなるし、火災の心配もあるし、何より頭痛が酷いです。 身体に異変を起こしているのにもかかわらず、タバコをやめる事が出来ません。 どうすれば無理なく卒煙出来ますか？
　急遽家を空けることになり、タバコで火事になってはいけないとお思い灰皿に水を入れたまま４日放置していました。 　タバコは水に溶けると毒性が増すといわれていると聞きましたが、帰宅時には水が蒸発している状態で、有毒な物質とともに部屋に充満している、または、ソファなどの家具にその有毒な物質が付着しているというような危険性は考えられるでしょうか。また、そういった場合どのような対処をすれば良いのでしょうか。 　先日にも同じような質問をして回答は頂いたのですが、強迫性障害を患っているためまだ心配事として頭にのこってしまっているため、確認しないといけないという恐怖から、再度質問をしてしまいました。前回、回答して下さった方にはまたも同じような質問をしてしまいまして、大変申し訳ございません。
19歳女性です。 アルコールに関しての質問ですが、相談ですので「未成年だから、、」というような回答は申し訳ないですが控えて頂きたいです。 (承知の上での質問ですが、すみません。) 私は 中学を卒業し就職し、今4年目の社会人です。 1年半前から、スナックやキャバクラと昼の仕事を掛け持ちしています。 お酒に関しては中学校1年生から週に1度程度飲むようになりました。 その頃の量は、350ｍｌの缶ビールや酎ハイを6、7本程度でした。 それから7年程経ちますが、 今でもお酒が大好きで、今では毎日お酒を飲みます。 量は日によって違いますが、 多い時で20度ほどのお酒を1本(800ｍｌくらい)と、(いつもロックです)ビールや焼酎を3、4杯くらいです。 お酒を飲むと転けたり記憶がなくなっていたりするのがしょっちゅうありますが それでもお酒を辞めようと思えません。 恥ずかしい話してですが先日飲酒運転でのバイクで転倒し、骨折してしまいました。 それでもお酒は毎日飲んでいます。 キャバクラの仕事のみ復活していますが、お酒を飲まないと１日が終わった気分になりません。 このような感じは、普通なのでしょうか？ 全く、病院に行くことや禁酒することを自分自身考えたことがなかったのですが、 周りに指摘され、質問してみました。 皆さんは病院に行くべきだと思われますか？ アルコール依存症の症状があるのでしょうか。 ちなみに、2年前に自律神経失調症になり(仕事でのストレスが原因です)その頃から、かなりの量を毎日飲むようになりました。 長くなりましたが、ありがとうございます。 なにかアドバイスを頂きたいです。 お酒は大好きで、その時はとても幸せです！
家電製品のカテゴリでも質問したのですが... このカテゴリの趣旨とは少々ずれるとは思いますが... 現在、我が家における分煙対策として、庭に１人用テントを張って中で吸ってます。 （昔使ってたドーム型ツーリングテント） 「極力」ご近所にも迷惑を掛けぬよう。 しかし、出入りの際にはどうしても煙が漏れてしまうし、私自身が激しく燻されて臭くなるので家族にはかえって不評です。 テント内に空気清浄機を設置することも考えているのですが、屋外であり電源が取れないことと、そう頻繁に吸うわけではないので、充電式、バッテリー式の手ごろな吸煙装置のようなものはないでしょうか。 （「FJK New電動吸煙式灰皿］も良いかとも思ったのですが、主流煙の吸収能力が低そうなので...） ちょうど良さそうな商品をご存知の方がおられましたら、ご教示いただければ幸いです。
禁煙に成功された方に質問です。 どうやってタバコ止めました？ 自発的に？ 禁煙外来？ 旦那が、夜に胸苦しかったといってました。私は妊娠初期です 結婚してからベランダ族になり、本数は減らしたらしいです 止めるタイミングですよね？ 本人も止めるか悩んでます。 どうすれば、止めれますかね？ ちなみに仕事的にも吸う環境があり吸いたくなるかもです。
高血圧でテノーミンとレザルタスの2種類の薬を飲んでいます。 グレープフルーツやジュースは飲まないように言われてましたが先程 オレンジジュースを飲んでふとペットボトルを見ましたらオレンジ、レモン、グレープフルーツと記載がありました。大丈夫でしょうか？血圧の薬を飲んでたら グレープフルーツを食べたりグレープフルーツのジュースを飲むとどうなるのでしょうか？
タイトルの通り、旦那に禁煙をしてほしくて悩んでいます。 というのも、娘が去年クループで呼吸困難になり救急車で運ばれ入院したことがあるのですが、今回またクループにかかってしまいました。 去年の事がありますので、今回は早い段階でクループに気付き受診したため、薬の服用だけで済みそうなので良かったのですが、やはり夜中に苦しそうに咳込むと、また呼吸困難になるのでは…と心配で眠れません。 そして、クループについて色々調べると親の喫煙も悪化させる原因にあることを知り、小児科でもタバコに気をつけるようにと言われたので、旦那に伝えたのですが、禁煙の話をすると無言になり、やめてくれる気配がありません。 タバコは家の外で吸っているのですが、タバコの臭いにも害があるので意味がない事も伝えています。 前にも禁煙をお願いしたことがあるのですが、「お前が俺にストレスを与えるのが悪い！」とキレられ、それ以来喧嘩になるのが嫌で禁煙してほしいと言いずらくなってしまいました。 しかし今回、娘の健康に関わることだと改めて痛感し、本当にやめてほしいと思いました。 喫煙だけがクループの原因ではないのは、もちろん分かります。しかし、少しでも原因になりそうなものをやめてほしいのと、今後の家族の健康を考えてもやはりやめてほしいので相談させていただきました。 今まで試したのは、あまり強く言うと怒鳴られてしまいますので、穏やかに子どものためにやめてほしいと伝えたり、喫煙がどれだけ子どもに害があるかという記事を携帯に送って読んでもらったり、小児科の先生にも注意を受けたことを伝えてきましたが効果がありません。 娘には良いパパで優しいのですが、私には厳しく、少しでも指図されたと思うようなことがあれば怒鳴られたりするので、なるべく怒らせないようにやめてもらう方法があれば、皆様の知恵をお借りしたいです。 長文になってしまい申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
お世話になります。 先日の健康診断で、一か月の禁酒のもと血液 検査を受けた結果、γ－ＧＴＰが、85でした。 （基準値50）一年前は111でした。 私のアルコールの適量は、ビール500ｍｌ×3本です。 適度にほろ酔いを感じて、人に迷惑をかけない程度。 週に３日は休肝日をもうけています。 このような生活を続けていますが。 アルコールとの適度な付き合いかたについてアドバイス ください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 最近悩んでいることがあるので相談させてください。 遠距離恋愛をし始めて1年と少し経つ彼氏がいます。 彼は喫煙者なのですがわたしは煙草の煙はおろか、臭いで頭痛や吐き気が起こります・・・。 そのことで病院へは行ったことがないのですが、もともとアレルギー性鼻炎を持っていますので、これが原因かな？と推測しています。 なので、禁煙をしてほしいと促したのですがあまり聞き入れてはくれず・・・ひとまずはわたしの前では吸わないようにしてくれてはいます。 それだけでもきっといい方なんだろうなとは思うのですが、席を外して吸って戻ってきてもやはり臭いがして体調が悪くなってしまいます・・・。 折角月に一度会っているので楽しく一緒に過ごしたいのですが体が言うことを聞いてくれないのでやはり禁煙をしてほしいです。 一番最初に煙草を辞めてほしいと話した時は「いつもいつも周りに言われて嫌になるんだよ！」と怒られてしまい、それが少しトラウマになっていて強くは言えなくなってしまいました・・・(私の前で吸わないようになってくれたのは実際会った時に体調を崩したのが原因のようです) 私は彼の事が大好きで、将来は一緒になりたいと考えてもいますが最近は煙草の事を考えると憂鬱になってしまいます。(彼は一緒になることはまだ考えていないようですが・・・) もともと彼は持病にアトピーを持っているのですが、それをものすごく気にしています。 気にして落ち込むくらいなら禁煙すればいいのに、と思いはすれど言えないままなので、やんわりと煙草は肌にとってもよくないと言ってはいるのですが一向に辞める気はないような感じです。 遠距離でたまにしか会わないのでますます喫煙なんかしてくれないんじゃないかと思ってしまい辛いです。 辞める時はお前のために辞めたいと言ってくれたこともありましたが、先延ばししているだけのように考えてしまって自分が情けないし、もう別れる方がいいのだろうかとマイナスにばかり考えてしまう自分が情けないです。 なので、なにか禁煙させるのにいい方法があった・こうして辞めさせた等ありましたらご教授よろしくお願いいたします。
お世話になります。 たまの楽しみとして、缶ビール500ml３本飲んでいます。 アルコールが完全に抜けるまでの時間を教えてください。 また、参考になるURL等ありましたらご紹介ください。 よろしくお願いします。
こんばんは、お世話になります。 禁煙する事によるメリット・デメリットなどあったら教えてください。 禁煙期間中の禁断症状などは含めないで、禁煙達成後から将来的に起こり得るメリット・デメリットです。 自分で調べたor知っている範囲は↓位ですが、他に何かあったら回答よろしくお願いします。 禁煙する事によるメリット 歯にヤニが付かなくなる 睡眠の質が良くなる 肺気腫・肺がんの発症確立が低くなる 心筋梗塞・脳梗塞のリスクが減る 味がよく分かるようになる 匂いが分かるようになる 部屋がタバコ臭くなくなる 衣類にタバコの匂いが移らなくなる ほうれいせんが出にくくなる 多少疲れにくくなり、集中力も上がる タバコに費やしていたお金の分節約が出来る 抜け毛予防になる 禁煙する事によるデメリット 将来的にうつ病を発症する確立が高くなる 将来的に自殺する可能性が高くなる
親父（父親）が、当時６９歳で亡くなる、約７年前より前となる、約１５年前のある冬の金曜日の夜。 当時のバイト先が、休日前だった私（現在３９歳）は、「知合いから、ギフトで貰った、ワイン（国産品で、約千円前後）１本を開けてから、寝酒として、自宅で飲んでいた時」です。 お袋（母親で、現在７１歳）は、それを見て、「普段、飲まない人が酒を飲むと、アル中（アルコール中毒）になるのを、アルコール依存症に詳しい専門病院に、勤務してる知合いの看護師さんから、聞いた。 ウチの旦那は、中学校卒業してから、仕事に就いた事あって酒を飲んでたから、逆ギレした時に、少しアル中になる事も、時々ある。 だから、同じ様になるから、飲むのは止めろ」的な内容で、注意受けた事があります。 しかし私は、かかりつけ内科医院で、「自分の場合、ギフトで酒を貰ったら、月平均で５回あるか位しか、飲まない。 ただ、ワインであれば、液体の咳止め薬の様に、必要な量を計って飲む。 缶ビールや、コップ酒（日本酒）は、貰えたらだが合わせて月平均で、それぞれ１本ずつしか、飲まない。 これでも、アル中になるのか？」的な内容で、院長先生へ相談した所… 「一週間、ほぼ毎日飲んでいて、量も比較的多いとアル中になる人、居るには居ます。 しかし、君の様なケースなら、量を注意しながら飲んでるので、アル中になると言うのは、「一気飲みで、急性アルコール中毒になる」で、無い限り、あり得ませんが…？」旨、助言受けました。 そこで、質問したいのは… 「お袋が、アルコール依存症に詳しい専門病院に、勤務してる知合いの看護師さんから、以前に聞いた話を元にした、私へ注意して来た。 ただ私は、かかりつけ内科医院で、院長先生に相談し、注意しながら飲んでる。 お袋の話は、どの様に思われるか？」に、なります。 長文になってしまいましたが、詳しい方お願い致します…。
はじめまして。 先月から禁煙を始めており、今の所なんの禁断症状もなく、日々快適な生活を 送れているのですが、今考えていることがあります。 今度の正月に１泊２日の旅行に行くのですが、その時だけは羽根を伸ばしてタバコを 吸って、旅行が終わったらまた禁煙する生活に戻したいと考えています。 正月の旅行は年に一度の楽しみで、日々仕事が忙しい私にとって唯一ゆっくりできる 時間でもあります。この時くらいリラックスしたいなという気持ちから来るものです。 しかし、今順調に禁煙しているのに、また吸う機会を持つと禁煙には戻れないんじゃないかとも 思います。 ちなみに禁煙自体はずっと昔からしたいと思っていましたが、２年前に一度病院の禁煙治療を 受けて、少し禁煙したのちに失敗。パッチやガム等は試したことはありませんでした。 これまでの喫煙期間は１２年位です。２か月ほど前思いきってチャンピックスを購入。 自分なりに色々禁煙したい理由があり、かなり強い気持ちで挑みました。そして偶然にも それと同じころに体調を崩して気管支炎になり、ちょうどその時タバコは吸える体調でもなく、 それをきっかけにチャンピックスを服用しながら禁煙できました。自分で作った禁煙で貯まっていく 金額表や、禁煙で得られることリストを毎日見ながら快適な禁煙生活を送っていますが、時々 何となく「吸いたいなあ」と思うことはあります。 正月の旅行の時だけ、というのは、いわゆる「１年間頑張ったご褒美」という感覚が強いです。 色々なご意見があるかと思いますが、様々な経験者の方のご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
毎日お酒（缶ビール３５０ｍｌと日本酒１合ほど）を飲んでいました。 会社の健康診断の結果が思わしくなかったので、お酒をやめて一週間がたちました。 排便について変化が出てきたので質問します。 毎朝、３回くらいはトイレ（どちらかというと軟便）にっていました。 それがこの１週間は硬い便が１回というふうになっています。 お酒をやめたことが原因でしょうか。 お酒と便には何か関係があるのでしょうか。。 よろしくお願いします。
消費税も上がるし、今のままでは家庭が火の車で、やっぱりココは禁煙が一番の節約だと思い、ココに書き込んでみました。 どなたか無理をしない、お金のかからない禁煙方法を教えてください。
ただ今、禁煙二日目です。 いつも少し時間を見つけては喫煙していました。 腹八分目でも喫煙の楽しみがあったから食を抑えれたし、友人との待ち合わせも喫煙があったから何時間でも待てたし…。 今は楽しみがありません。 皆様、この虚無感？をどう乗り越えましたか？
禁酒をされている方、禁酒を支えている方に質問です。 私の旦那が禁酒を始めましたが、 今後どうしていくべきでしょうか？ 禁酒して何年後かには、一日○杯までなら 飲んでOKとなるのでしょうか？ もしくは、今後一生、 よっぽどの事情が無い限り禁酒でしょうか？ 旦那が禁酒する事になった経緯としては 度重なる飲み過ぎでの失敗です。 結婚して一年経ちましたが 旦那が職場での飲み会やオフ会で よく酔いつぶれるようになりました。 最初は酔ってしまっても自分の足で 深夜には帰ってきてたので 注意するだけでしたが、 深夜に友人に車で送ってもらって帰ってきたり(誰に送ってもらったか覚えていない) 最寄り駅に着いて寝てしまってカバンを丸ごと盗まれたり とにかく安心して帰りを待てなくなりました。 そこで門限を24:00にして、お酒は3杯までとしました。 ですが先日23:30になっても連絡が無く電話したところ、駅前の飲み屋街まで迎えに来て欲しいとのこと(一人で帰れそうに無い時は私を呼べと決めていました)。 迎えに行くと、飲み屋街の真ん中で、色んなひとに絡み、鞄と上着のパーカーを地べたに放置し、ニコニコしていました。 様子を見てくれていた客寄せの人に今までの様子を聞きましたが、すごく恥ずかしかったです。 その後も連れて帰るのに苦労し、帰ってから激怒しました。 今までに無いくらい、ねちねちと、いかに心配したか言い聞かせました。 このような事があるのと、アルコール依存になりかけたきっかけの一つに旦那の鬱があるのとで、禁酒を決めました。 ですがいつか、もう落ち着いたから飲んで良いかと言ってきそうで心配です。私としては、もう飲んで欲しくありません。 禁酒をしているかた、それを支えている方、最終目的はどこですか？
奥様（旦那様）に聞きます 家の中でところかまわずタバコを吸いカーテンも壁も真っ黄色になる相方と、 稼ぎが少ないのに、毎晩毎晩酒を喰らい、くだをまき、暴力こそ無いもののぐだぐだぐだぐだ同じことを100回も言う旦那と どっちがいやですか？ また　貴方様の相方はどちらかに当てはまりますか？ その場合対処法はどうしてますか？
よくタバコを吸う人はモラルを守ってほしいと言います。 でも　酒を飲む人にモラルを守ってねとはあまり言いません。 酔っぱらいにモラルを守ってねとも言いません。 なぜタバコだけはモラルを守らないといけないのですか （モラルを守るのはタバコに限らないのでは）
禁煙開始から３週間になります。 しかし、いまだに吸いたい気持ちは薄れません。 ３週間もがんばって我慢し続けたのに、ぜんぜん結果が出ない、 がんばった甲斐がない、と悲しくなってしまいます。 煙草を吸えば悲しさを忘れられるとさえ思ってしまいます。 このままだと、きっと吸ってしまいます。どうすれば吸わないでいられますか？
今、抗不安薬を断薬しました。今でも、不安なことがあるとすぐ手が薬に伸びそうです。 そこで、タバコをやめた人に質問です。最近やめた人、なにかあるとすぐに吸いたくなりませんか？ 苦しくないですか？我慢できますか？これからさきも？
断酒して5ヶ月が経ちました もうお酒なんて飲みたくならない。と思っていたのですが昨日お酒をつい飲んでしまって「ヤバ！飲んでもうた！」という夢を見ました これはまだ未練があり完全には断ち切れてないということなんでしょうか？
ここ2～3年タバコを吸ってもまったくうまくないです。でも止められません。1年の3分の1ぐらいは禁煙するんですが、やはり途中で切れて吸ってしまいます。喫煙歴は20年以上です。昔は4箱から5箱吸ってました。今は5～6本しか吸いませんが止められません。減煙しだして3年ぐらいです。だいたい1日5～6本です。皆さんは、どうやってタバコを止められましたか教えて下さい。よろしくお願いします。
アルコール依存症という病気は、いまや多くの人の知るところととなり本もいっぱい出てて、ある程度理解できるのですが、酒乱というのはなんでしょうか？ このような質問に至る経緯をお話しますと、私の父は大酒のみでしたが、依存症にはならず肝硬変から肝ガンになり命取りとなりました。ただ酔い方がタチ悪く母を苛め私たち子どもにも激昂して、ろくな思い出はありません。こういうのを酒乱というのではないか、そう思ったのです。 よく行く飲み屋のママも客と一緒に飲んでるうちに、酩酊し（表情が変わる）ピタッと動かなくなることが多いのですが、しばしば暴れます。先日遅くまでウーロン茶でカラオケをやっていたところ、私の選んだ歌が気に入らないとつかみ掛かってきて、えらいめにあいました。 私自身アルコール依存症なのですが、シラフで見ていてこの「暴れる」って何だろうって思うのです。 そもそも酒乱て病気や症状はなくて、依存症の個性の出方の違いってことでなんでしょうか。 依存症にはならなかった父親の死にざまもなんとなく気になっているので、詳しい方教えてください。 つまんない質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い申し上げます。
60代半ばの父の事です。毎日焼酎の水割り(200ml)を18時～23時まで飲んでます、１時間に２杯。休肝日無しです。これって飲み過ぎでしょうか？普通ですか？退職して毎日家にいます、身長171で体重が79・8キロです、仕事してた時は73キロでした。運動を全くしないため手足は枝のように細くお腹だけ大きく膨らんでます。朝起きたら腰が痛いと言ってるので、もしかしたらお腹が大き過ぎるせいかと思うのですが。私はお酒飲めないのでわかりませんが、この量はお酒飲み過ぎでしょうか？因みに肝機能の数値がかなり悪いです。
こんばんは。 明日から禁煙しようと思います。 ２０代後半の主婦ですが、恥ずかしながら今まで禁煙出来たのは、妊娠中と授乳期のみ……。 子どものためにも本気でやってみようと思います。 禁煙の辛さを３度も(子どもが３人なので)味わっているので解っているつもりなのですが………。 これから先の人生、タバコに振り回されたくない。 そして、子ども達への影響を考えた結果、禁煙しかないと思いました。 そこで、禁煙成功者の体験談や禁煙して良かった事などを教えてもらいたいです。 私の禁煙ライフを後押ししてもらえたら、より一層頑張れる気がします!!!
お酒が大好きなんですが、多量飲酒気味です。 毎日飲みたいという衝動はなく、週5日は休肝日、飲むのは週末だけです。 ただ週末の2日間で、ワイン3本くらい軽く飲んでしまいます。 当然体力は奪われ、カゼをひいたり便秘・下痢を繰り返したり、強いディプレッションが起こったりと、弊害も出ます。 充分わかっているのですが、1口飲みだしたら、泥酔するまで飲まないと気がすみません。 量を飲んでしまうのであれば度数の弱いお酒をと思い、ビールに変えたこともあるのですが、結局飲み進んでいい気分になってくると強いお酒が飲みたくなり、わざわざ買いに行ってしまいます。 ネットで調べたら、アルコール依存症の症状がずばり、1口飲んだら止まらないというものらしいのですが、毎日飲まなくても依存症思った方が良いでしょうか? ちなみに家飲み中心です。外でも山盛り飲みますが、酔っても比較的しっかりしているので、ケンカを売ったり道で寝たりなど、他人に迷惑をかけたことはありません。 ただやはり今後の健康が心配なので、できれば量を控えたいです。 (現在は、上記の多量飲酒後の症状以外は概ね健康、飲んで吐くこともありません。) 単に意志薄弱なんでしょうが、もし一度に飲む量をうまく抑えるコツをご存知の方がいらしたら、教えてください。
かれこれ30年近く喫煙しています ここ数年はますます本数が増えてきて、毎日マルボロ3箱のヘビースモーカーです さすがにこれはまずいと10年ほど前から、いろいろ禁煙に関する努力を行ってきたのですが、どうしても止められません 元ヘビースモーカーで禁煙できた方のコツを教えてもらえないでしょうか または何か良いグッズや本がありましたら是非教えてください
をしてみましたが効果がありませんでした。 kooun891さん 禁煙をしたいと思い薬による禁煙治療をしてみましたが効果がありませんでした。 この質問の閲覧が１２０００件以上なのに 先日(がんになる確率があがるのになぜタバコを吸うのですか?)と質問したら 1. 自動車の排気ガスの有害度はタバコの 1000倍以上だそうです。残念ながら私達は車社会に生きています。 ２． 余談ですが「飲酒は有害か？」もやりだせば喧々諤々（けんけんがくがく）のエンドレスになるでしょうね！ ３． ●喫煙者のほうが長寿？ 最近のこうした嫌煙家の風潮に反し、「タバコは健康に害ではない」「喫煙者のほうが非喫煙者より長寿だ」という主張も専 門家の間から出ている。 4. ただ、「確率」ということからすれば、車の事故の確率は？大地震の発生確率は？原発の事故の確率は？などなど様々で す。ある意味バクチです。人間死ぬときはひとりです。自分の人生は自分で決めたい。それだけです。 5. 喫煙者が必肺がんに成るとは言えません。 私の父も、若い頃からヘビースもカーでしたが９０歳まで長生きしています。 常に寄り添って、受動喫煙の可能性が多い母も９０歳まで長生きしました。 反面、大きな会社つとめで年に数回の定期検診を受け、タバコは吸わなかった５０歳の友人は、血液検査で癌の疑いが見 つかってから数ヶ月の後にお亡くなりになって居ます。 なぜこのような回答があるのでしょうか やめられないので ただ口実にしているのでしょうか?
私は以前、たばこを吸っていました。友達の勧めです。 前クラス会があってクラスの皆が久々に集まって呑んでたりしてました。 私はちょっと外で休憩をしてくると友達と2人で外へ行き、たばこを吸うことになりました。 そこを別の友達に見られてしまい、実は吸っててん、と正直に言いました。 でも私はクラスの中ではいじられ役で、私がたばこを吸ってるってばれたら失望されそうで怖いのです。 もしその友達が私がたばこを吸っていたことを誰かに喋っていたらと思うと本当にドキドキしています。 こういうドキドキがおさまらないとき、どうしたらいいでしょうか? ちなみに今はもう吸ってません。
今まで、echo（エコー）というタバコを吸っていました。 ニコチン１．０ｍｇもタール１５ｍｇも出回っている中では、強いです。 チェーンスモーカーのように一日２，３箱吸っていました。 喘息のように、息切れしたり、セキがよく出ました。 これでは、駄目だと思い、LARK（ラーク）３ｍｇを吸っています。喘息は、出ないようです。 タバコが身体に悪いことは、知ってますが、口がさびしいのか、なかなか止めれませんが、 質問なんですが、軽いタバコなら、身体への負担は、強いタバコよりマシでしょうか？
医療関係の仕事をしています。 先日も肺の広範囲にがんがみつかり。 中待合のいすで　患者さんのボーっとしていた顔が印象的でした。 タバコどころか排気ガス過度の日焼けにも注意をはらい 年に二回定期健診をしている私からすると タバコを吸う人はなぜやめないのかわかりません。 吸えば必ず発症率が上がり　3人に一人以上がんで亡くなる時代　自分だけは大丈夫と思っているのでしょうか?
精神的なストレスでタバコと酒をやってきましたが、最近はストレスが無くなって来たので、酒の量も減りました。タバコは買わなければやめられると言うのをやってみようかと思うのですが。
禁煙して2週間が経過したのですが、めまい、吐き気、不眠、頭痛、心臓がバクバクするなどの症状が酷いのですが、禁煙とは関係ないのでしょうか？。 タバコをやめたら健康になると思っていたのですが・・・・・。 タバコを吸っていた頃は一日20本くらい吸ってました。 医師やパッチに頼らずに、自力で禁煙しています。
登録ほやほやで初質問です。 もともと弱いのですが、お酒に酔ってしまいました。 ６時間くらい経ちますがまだ頭痛がして寝られません。 寝ないと明日動けないので寝たいのですが 良い方法があれば教えてください。
僕は未成年(満16歳)なのですが、喫煙者です。 やめないといけないとわかっていながら無意識に手が煙草に伸びちゃうタイプで… かれこれ5年近くの喫煙歴があるのですが、最近心臓が痛みだし焦っています。 喫煙後に心臓(左胸)が痛み、痛みが引いてからは鼓動を感じます。 飯を食べても引っ掛かりがあるというか、痛みを感じます。 心臓肥大？ 肺癌？ 色んな事が頭を駆け巡り、煙草の残りもあと一本。 これで最後にしようと本当に強く決心しています。 僕は小さい時にやんちゃをしていて、すぐにそうゆう人達と遊んでいるのが馬鹿らしくなり、縁をきったのですが、煙草だけを引きずっています。 僕は小さな頃からパニック障害という持病も患っており、喫煙を続ける事で治る物も治らないと担当医にも言われました。 持病、左胸の痛み、いろいろな事が重なった今本当にやめようと思っているのですが、やはり一応病院には行ってみた方がいいでしょうか？ とりあえず禁煙をし様子を見ようとは思っていますが、周りに肺に穴空いてるんじゃない？と言われ、行くべきか悩んでいます。 そして、もし病院に行くなら内科で問題ないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
はじめまして 今大変悩んでいます。 実は大好きな彼氏がアルコール依存症です。私26歳、彼は25歳です。 私と知り合う数週間前にそう診断されたそうです。初めて会った日に自分はアルコール依存症なんだと言われました。 付き合うまでの間にこれ以上関係を進めてはいけない、彼はアルコール依存症なんだからと何度も思いましたが、酔っていない時の彼に急激に惹かれて行き、付き合うに至りました。お互い将来を考えています。 彼のお母さんもおばあちゃんもアルコール依存症で、お母さんがアルコール依存症のため、彼が年の離れた弟の面倒を見ていることが多く、相当辛い思いをしたそうです。 彼は平日は飲みませんが、週末になると欲求が強くなり、手を出してしまいます。 私が止めても辞めらず、少量で酔っ払い、私と一緒に居ないと電話をかけてきて甘えた話をし、更に飲み続けると、電話にも応じずメールでひどい事を言ってきます。 私と一緒に居ても飲み出したら止まらず、また私の力で止められる訳もなく、泥酔して道路で寝てみたり、物をいろいろ投げたくなったり、誰か少しでも気に入らない人がいたらケンカをなりそうになったり。。。 翌日には元に戻り、後悔をたくさんし、もう飲みたくない、もし飲み始めてしまったら止めてほしい、将来のために絶対辞めたいといつも言うのですが。。。 シラフの時やほろ酔いの時は、私との将来を真剣に考えてどうしたい、こうしたい、二人の子供の事を話します。 3ヶ月禁酒できたら婚約しようとも話しています。 あと彼はアメリカ人でタトゥーが好きなので手の甲のグラスを持った時にいつでも見えるよう手の甲に"絶対に飲まない"とタトゥーを入れれば少しは抑制出来るかなとか考えています。 彼がアルコールを摂取すると人格が変わったようになってしまうのは、アルコールのせいで、全部本心ではないと思っています。 アルコールを摂取しなければいつもの彼になると信じています。 一切飲まないようにするにはどうすればいいのでしょうか。 また、私は彼にどう接すればいいのでしょうか。どんな言葉をかければいいのでしょう？私と一緒にいない時に遠くからメールか電話でなんと言えばいkのでしょう。 酔うとたくさんお金を使ってしまっているようです。 別れは考えていません。 以前は平日にAAに行っていましたが、最近は行っていないようです。 本当に心配です。。。 なんかアドバイスを頂けたらと思います。。。
いったんアル依になれば、治癒はなく、断酒を続けていく回復しかない。 だからアル依の9割がたは、結果命を縮める。 これが、まあ大方の見方でしょう。 「…科学はいつかそれをやり遂げるかもしれないが、まだ実現していない」（ＡＡのハンドブックより） これは、アル依が普通に飲めるようになることはないという現在の医師たちの一致した意見だそうだ。 しかし、飲酒欲求を抑える薬が開発されたとか・・・ 科学のめざましい進歩から、アルコール依存症を治す薬が近い将来生み出されるのではないか、と私は期待しているのですが、皆様どう思われますか？
目覚まし系のガムをかんでますが、ニコチン酸アミドという成分が入っています。これってタバコに入っているニコチンがガムにも入っているんですか？体に悪くないですか？タバコのように依存性はありますかね？
バーニジア S とピアニッシモ どちらもタール1、ニコチン0.1ですが どちらがメンソール入ってますか？ タバコは裏にあまり詳しく書かれていないためわかりません、、
ドックでいろいろ不具合があり、再検査。 再検で、原因がわからないと必ず言われるのが、 タバコが原因です？と。 原因がわからないのは医者のスキルが低いのに、 すぐタバコのせいにする。 大体タバコの有害性は100パーセントでないのに？ ま、タバコのせいにすれば、免罪符になるからか？ 藪医者ほど、何でもタバコのせいにする。 問題の本質がわかっていない。 従って根本治療がができない
タバコは禁煙外来に通い、最初は貼り薬で半年間やめ、その後は飲み薬で１年半止めたりしてきました。この前は禁煙外来に行き、禁煙に失敗したので、またやめるかどうか悩んでいます。
最近は喫煙者も少なくなってきて、飲み会でも二割ほどしかいなくなりました。 その二割を禁煙させたいのですが、なかなかうまく行きません。 禁煙させるのに成功した！って体験があれば教えて下さい。
20歳からタバコを吸って3年目になります。 ずっとvivを吸っていたのですが最近マルボロにしました。 タールは同じなんですが、煙もダメだし吸うのも重く感じ、それからと言うもの吸うたび胃の辺りが気持ち悪くなって吸うのをやめました。 マルボロが合わないのかな～？なんて思い、またvivに戻したのですが結局気持ち悪いのは変わらず・・・。 結局体には悪いものだし、これを機に喫煙しようと思ってたのですが、色々調べたら胃がんの初期症状とか書いてある記事を見つけてしまい・・・ 病院にいけば一発で分かりますが今行けない状態です・・・。 このような経験ある方いますか？ 気休め程度にしかならないと思いますがお話お聞きしたいです。
いつもと同じ煙草のを吸ってるのにいつもより臭いが強いです。今日友人の家に行ってからです。何度も尋ねましたが気のせいだと言っています。 気のせいでしょうか。
女性です。 タール1、ニコチン0.1を吸っています。 肌荒れがしやすく、毛穴も気になるが、喫煙での影響でしょうか と化粧品の人に尋ねたところ 少し前はモデルやタレントも普通に喫煙していたが（女性も ごく当たり前だったと） 肌はすごく綺麗なんですよ。ケアの問題です。 と言っていました。 友人にも話したところ、 私が吸っているタバコのニコチンやタールは 私にとっては空気だし、あまり関係がないと言われました。 ですが、実際問題どうなのでしょうか？ きちんとフルーツやビタミンをとるかが問題なんでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
精神的なストレスでタバコと酒をやっていましたが、酒は最近やめました。タバコはこの前禁煙外来に行って、禁煙に失敗して１年たっていないので保険がきかないので、また禁煙するかどうか悩んでいます。
最近、「スナッフ（嗅ぎタバコ）」というものがあることを知りました。 粉末状にしたタバコの葉を鼻の粘膜につけて吸引するもののようですが、どのくらいの害があるのでしょうか？ もちろんタバコであることには変わりないので有害性は十分にあると思いますが、火をつけて煙を吸う紙タバコより少ないのではないかと予想しています。 自分で調べたところ、ニコチン依存症と鼻腔癌の危険性があるようですが、その危険性はどのくらいでしょうか？ またそのほかにはどんな有害物質によるどんな危険性があるでしょうか？ できればソースや科学的根拠を合わせてご回答をよろしくお願いします。
瞑想でタバコや酒をやめられた方はいらっしゃいますか。
父親が　毎晩酒を飲んでは　周りの家族に迷惑をかけます　 具体的な内容は控えますが　精神科へ連れていこうかと　考えてます 75歳を超えてるのですが　独房などに入れられたとして　費用はどれくらいかかるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
めっちゃタバコやめて～！！ 先日、チャンピックスを処方してもらったんだが 吐き気が止まらない・目まいがする・労働意欲が減退する　等々 非常に辛い思いをする。 マジでタバコを止めたいのだが、チャンピックスを服用し続けるのが 得策なのか？また、服用方法通りの接種以外に良い飲み方があるのか？ 有れば、教えて下さい。また、薬物以外での禁煙に効果的なものが有れば 教えて下さい。 根性が足りひんとか、精神が弱いとか、そんなしょ～もない回答は要りません
酒やめて２年２ケ月経ちます。正月に一回だけ大酒飲みました。 普段はそんなに酒の事考え無いんですけど、宴席に行くととても辛いです。 廻りが旨そうに飲む姿を見てると飲みたくて飲みたくて。 しかも２件目まで連れまわされたら最悪です。 宴席で酒を飲みたくならない方法はないものですか？
なぜ他人の嗜好品にケチを付け異様なまでに追い詰めていじめるのでしょうか。 やれ喫煙者はマナーを守れ・・マナーを守るのは喫煙でなくてもあたりまえ。 タバコは百害あって一利なし・・・リがあるから400年も続いて来たのでしょう 副流煙で健康被害を被る・・・インフルエンザで電車に乗っても健康被害あり ひとの迷惑　云々・・人間は群れをなして生きている動物です、即ち誰しも多かれ少なかれ迷惑や不快感をかけながら生きているのです。 タバコの煙ごときで迷惑なんて言ってたら中国行ったら卒倒するぞ！！ タバコを吸いたい人がタバコを吸うのをこれほどまでにイジメるのはまさに異常と思います。 厚生大臣や愛知県知事までタバコの巨額値上げ賛成と笑いながらテレビで答えていました。 税金の巨額増額をこれほどまで安易に政治家が言うのも異常だと思います 不思議なのは、野田総理はじめ政治家や芸能人や有名人のそうそうたる人達が大の愛煙家だということです。 麻生副総理のあのギャングルックはめちゃ格好良かったけど唯一そのスタイルで葉巻を咥えたらより素晴らしかったと思います 実際は千両箱みたいな葉巻箱を持っているそうです。 本当にタバコがそんなに悪いなら製造販売を禁止すればいいと思います。 でも販売禁止などという声は聞こえません。 要するに世の中は本音とタテマエなのか理不尽なものなのか？ 本当のことが何なのかわからなくなりました 私自身はタバコを吸わないのでその良さがわからないのですが愛煙家はそれはそれでいいと思いますが
アルコホーリクの女性（ＡＡに通っていて、断酒8年くらい）が、 断酒よりも、デパス依存からの脱却の方が、ずっと辛かった、 と仰っていました。 デパスは、わたしも頓用で処方されていますが、 ほとんど服用することはありません。 そんなにデパスの依存は恐ろしいもので、 その依存からの回復、脱却は困難なものなのですか？
市販の血圧計は数値が違いすぎて、どれが正しいのかわかりません。テルモで定価4800円くらいで購入しました。使い物にならないのですか？
だれを信用すればいいのでしょうか 俺は一年ぐらい嘔吐してたんで、夜間の総合病院で肺のＣＴを撮影すると肺気腫だと診断されました でも26だし、肺気腫と自分が納得出来なかったんで、先日同じ病院の呼吸機内科に行くと白くはなってるけど、煙草吸ってる人は大概の人は白くなるそうで、ブラと言われました 先生に問いました 確実に肺気腫ではないと断定出来ますかと聞くと肺気腫ではないと言われ、念のためレントゲンと指で酸素濃度を調べるのをしましたが肺気腫ではないそうです 又、不安になり友達に相談すると友達から送られてきた内容が 肺気腫が拡張したらブラになるんだからブラが白くなっているということはもう随分前から肺気腫になっていたと思う。 薬の治療すなければいずれ肺気腫から肺性心に発展して大変な呼吸障害が出るだろうね 肺気腫は治らないから症状を薬で抑えるしか出来ないんじゃないかな 友達のドクターの話だけど聞き間違えなかったらそういうこと。 夜間の先生、呼吸機内科の先生、友達と誰を信用したらいいんですか
以前禁煙した時め～ちゃくちゃ眠くて挫折しました 仕事中気づいたら多分30秒くらい寝てたと思います。 計算も会話も頭が回らなかったのが一番の禁煙失敗原因だったと思ってます。 で先月退職して今求職中なのでいい機会なのでもう一度禁煙チャレンジしようと 思ってるんですが、寝たいだけ寝ていいんでしょうか？ 寝たいだけ寝ると生活のリズムがバラバラになりそうで怖いです。 元々夜型の傾向があるので昼間寝たいだけ寝ると完全に逆転生活になりそうです。 禁煙による眠気に耐えてリズムを守るべきか寝たいだけ寝た方がどちらがイイと思いますか？
私は喫煙者です。 喫煙者＝悪しき者 のような風潮があります(←少なくとも私は思っています)。 これは喫煙マナーに問題があるものと私は考えております。 歩きタバコはタバコを持った手を下げた位置がちょうど子供の目の辺りになって危険だったり、非喫煙者に対しての受動喫煙(副流煙の方が人体への影響が強い)にもつながっていることは重々承知しています。 また、タバコのポイ捨ても同様です。 ポイ捨てを見たら喫煙者である私でもイラッとします。 ですので私はレストランなどでは必ず喫煙席を希望しますし、ランチタイムなど禁煙タイムでは喫煙を我慢しています。 普段からバイクでの移動なのでタバコを吸いたくなったら周りに誰もいないところで携帯灰皿を片手にタバコを吸うかコンビニで缶コーヒーでも買って一服、といった感じです。 普段からも外出していてタバコを吸うときは灰皿があるところ(喫煙スペース)で吸っています。 ところがこのような質問投稿サイトなどで、 「タバコを吸う権利」 というような主張をしている方がいます。 この質問を書かせて頂く前に「タバコを吸う権利」だとか「タバコ」というキーワードで検索して見たところ大抵タバコを吸う権利を主張する方が叩かれています。 中にはこんなものも。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 私は大々的に、 「タバコを吸う権利」 を掲げるつもりはありません。 しかし喫煙者全員が全員マナーを守っていないわけではないのです。 今は禁煙治療に保険適用も出来ています。 私は精神の障害を抱えていて主治医に、 「禁煙したいのですが」 と相談した結果禁煙治療が却下されました。 理由は私の精神的不安定要素が増える恐れがあるからだそうです。 なので必ずしも「タバコは百害あって一利なし」ではないのです。 (もちろん周りの方に迷惑をかけないのが大前提で) (あともう一つ。保険適用での禁煙治療ですと経過報告と結果報告を行政(？)に提出しなければならないそうです。なんでも？成功率が低いと保険適用での外来を認められなくなるとか？←主治医の先生がぼやき位に話していたので信憑性は定かではありませんが。) なぜ喫煙者＝悪しき者と囚われてしまうのでしょうか？ 極論を申しますとタバコの販売が認められている以上マナーを守れば吸ってもいいということで、「悪しき者」に分類されてしまうことに少し不満があります。 スミマセン。 ちょっと愚痴っぽくなってしまいましたが、まとめますと、 ・なぜ喫煙者＝悪しき者であるか？ ・精神の障害を抱えていて保険適用の禁煙治療をされて禁煙できた方がおられましたらどうして治療がOKになったのかも教えて頂けると助かります。 まとまらずに申し訳ございません。
γ-gtpなどの数値がわかる血液検査はどこで、どのようにしたらいいですか？
疑問に思うんですが、なぜ　たばこ好きな人ってコーヒーを好むんですか？
お酒はアルコールの病院に入院したこともありますし、タバコは何回か禁煙外来に通って薬を使ってやめたりまた吸ったりしてきましたが、なかなかやめられないので、最近は瞑想することでストレスを和らげてやめられればと思うのですが、どうでしょうか。
私は飲み会の時にしかお酒を飲まないのですが 同棲している彼氏が毎晩ワインを１本飲みます。 ↓ プリンス・デ・パオ　■内容量：750ml■原産国名：スペイン　■アルコール分：12.5% どんなに仕事で遅くなっても飲みます。 夕食の残りも「つまみになるね」と完全に酒主体の考えです。 毎日お酒を飲んだら早死にしそうなので なんとかお酒の量を減らして欲しいのですが、 どうしたらよいと思いますか？ ※ちなみに私の祖父は９０歳で下戸ですが、 「酒飲みと煙草吸いはみんな死んだ」と行ってます。 長寿の老人に言われたら余計に心配になります。
先日お酒で記憶を無くし大失態を犯しました。20代後半の女です。 以前にも同様な大失態があり、それ以来、お酒を飲むときは水を一緒に飲む、終電までに絶対帰るなど自分なりに気をつけた結果、ここ最近は問題を犯すことなく楽しい飲酒ができていたのですが、油断したのか、大切な約束の前日にやらかしてしまい、大切な人に甚大な迷惑をかけ、信用を失ってしまいました。 激しい後悔と、気をつけていたのにかかわらず、時があけば同じことを繰り返してしまう自分が怖くなり、本日精神科で相談してきました。 その結果、私の診断は「病的酩酊」と「アルコール依存症」になりかけとのことで、このままいくと15年以内の死亡率(病気、自殺などで)が高くなると言われ、今すぐお酒を絶った方がいいとのことでした。 正直驚くとともに戸惑っています。 お酒を飲むのは週に２，３で、前述のように飲みすぎてやらかしてしまうのはとても久しぶりでした。 また、大学時代など私と同じように、もしくはそれ以上何度も泥酔を繰り返してやらかしていた友人を何人も見てきていますが、みんなお酒を以前より少し控えるなどして、普通に継続して度々飲酒しながら暮らしています。私はそういう人たちの限度をも超えてしまったということなのでしょうか。 それとも記憶をなくすまで飲酒してしまう人は全員、禁酒しないと死亡率が高くなるのでしょうか。 私としては、もう二度と大切な人達を失ってしまいかねないことはしたくないのですが、友人も恋人も家族もお酒好きな人ばかりなため、なんとかうまくお酒と付き合っていきたいと思っています。 とんでもない失態をおかすぐらいの泥酔を過去何度か繰り返した方で、飲み方の改善に成功してそれが継続している方がいらっしゃれば、お話をお聞かせいただけますでしょうか。 また、飲み方を改善しても結局だめで、ひどい経験をしてしまった方やそういう知り合いがいる、という場合もお話を聞かせて頂けますと幸いです。 長文乱文で申し訳ございませんが、何卒よろしくお願いいたします。
アルコール依存症の、手の震え方はどういう感じなのでしょうか？ ブルブル震える感じでしょうか？ 腕がしびれた時になるような指の辺りがピクンピクンとなる感じなのでしょうか？ それとも全く違う・・・？
禁煙して1ヶ月はたちますが、息のしやすさや、食欲や、肌など色々禁煙の効果はいいことだらけです!! そこで質問ですが、禁煙後の運動能力などはどうなんですか？？ 実際その人の筋肉や、普段運動してるかとか、体型にも寄ると思います!! 自分はタバコ吸ってたときによく、運動がてらに登れる手軽な山があるんですが登ってました!! しかし息切れや運動不足などで足がパンパンになるし疲れて毎回毎回途中で下りてきました(-.-;) こんな感じで禁煙後の運動体験談教えてくださいm(_ _)m もちろん禁煙したからって運動能力は改善しないと思いますが
肋骨のちょうど分かれ目辺りの奥に しこり みたいなのがあるのですが、これはなんでしょうか? 剣状突起 というやつがこれでしょうか?。剣状突起だという証拠確定的なのがほしいのですがありますか
禁煙外来でチャンピックスを処方してもらい数日。確実に本数は減っています。 が、イライラというか喫煙欲求が何度も襲ってきます。アメを舐め、ガムを噛み、時には冷たい水を飲んだりして耐え忍んでいます。 また、コーヒーと飲酒も禁煙中はやめています。 禁煙をされた方、また禁煙中の方が実践されてる(された)対処法を教えて頂きたいです。 また、失敗された方の意見も大歓迎です。 因みに、昨年、チャンピックスで一度失敗しています。 喫煙歴は17年で1日30～40本、社会人になってからタバコの無い生活をした事がありません。 ひとりでも他人に迷惑を掛けない方法をご伝授ください。
食品など規制するのに なぜタバコは 規制しないのですか 度数の高いアルコールも 同じですが。
依存症でも　それほど　飲むことも無い（週に2-3回自宅で　500ml×1-2本）のですが、糖尿もあって、更に「つまみ」も好きなので、　お酒を完全に止めたいです。（糖尿は血糖値が高いだけで特に自覚症状もないので　尚更やっかい） アチコチ　張り紙してみたり、買わないようにしてみたりはやってみましたが、　買物ついでに「つい」買ってしまいます。 特に体を使った仕事や遊び（ゴルフ、登山他）をした際にはどうしても飲みたくなります。 30年続いた喫煙は1回で止められたのですが、飲酒は何度もトライして挫折しています。 仕事で飲む機会はほぼない、ので自分の意思（8割が自宅での飲酒、他は旅行やゴルフ場）で何とでもなりそうなのですが、それができません。 何かアドバイスか情報・方法をお願いします。
私の夫はアルコール依存症です。 何とかやめて欲しいと思っていますがどうしてもやてはくれません。 断酒会に行ってもその時はやめると言いますが、次の日には飲んでいます。 1日中毎日酔っ払った状態です。 階段から落ちて怪我をしたり、トイレ以外の場所で排尿することもあります。 本人はやめれるものならやめたいけど、そのために自分が我慢したり努力するのは嫌だといいます。 我慢や努力をしたくない人が、入院することによって断酒しよう言う気持ちになる可能性はあるんでしょうか？ 収入がほとんどなく、入院費用を負担するのはかなりきつい状況です。 それでも断酒できる可能性があるなら入院させようと思います。 こういう考えの人では全く可能性がないようならお金が無駄になるだけなのでやめようと思います。 経験者・関係者の方のご意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
最近、家内や友人から、顔が赤いと言われます。自分ではそれほどでもないので自覚していなかったのですが、鏡で見ると確かに以前と比べると少し顔に赤みがさしています。歳をとって長年の日焼けぐらいに思っていました。一夜のうちに赤くなるはずもなく、何年も前から赤みがあったと思います。しかし家内は焼酎を飲むようになってからだと言いますが、焼酎を飲みだしたのは1年くらいまえからです。焼酎はカロリーが低いという事で飲むようにしました。そんな事ってありますか、本当に「酒やけ」なのでしょうか、 よくアル中などはこの現象があると聞きますが、私の場合現在、晩酌で缶ビール1本（３５０cc)と焼酎の薄い水割り３杯（180ccグラスで焼酎25％の水割り）です。５年くらい前までは缶ビール１本でした、基本的に酒は強い方ではないですが、長年の習慣で止めるという事は考えていません。50年近く晩酌はしています。（現在72歳）若し酒やけなら直す方法は酒を止めるより仕方ないですか。よろしくアドバイスお願いします。
４８歳女性です。 過去２５歳の頃に1度急性アルコール性肝炎で2週間入院、その後3か月だけ禁酒しました。 その後はお酒を辞めた事はありません。 今、夜のお店を経営して１２年になり、店でお酒を１滴も飲むことはないのですが 家に帰ると習慣の様に飲んでしまいます。 量は焼酎を２．５合くらいでしょうか・・・・ 何十年もずーっと、肝臓の数値は悪かったし、ここ最近γが４００とかって言われましたのに それでも、彼氏もお酒が好きなのもあり、ついつい一緒に飲んでると、量が増えたりしていました。 ここ何か月か、 身体がだるくて起きられない。 食欲不振・吐き気 動悸・息苦しい 頭がぼーーっとして、集中力がない。 ひどい下痢 黄疸などはないようですが 寝つけないのに、 起き上がれないくらいだるいのです。 この様な状態で、取り合えず１週間とか禁酒するだけでよくなりますか？ 病院に行った方が良いほどの状態でしょうか・・・ 仕事を持っている為、入院はできませんが 通院で、おそらく依存である事や、この身体症状であれば 何科に行けばよろしいでしょうか？ 教えてください＞＜　どうかよろしくお願いします。
職場の人に喫煙者がとても多く、休憩場所、食事場所、仕事中でも所構わず、時間も構わず煙草をすっています。　私はこれまで30年間煙草をすったことが無く、趣味がランニングなので、この状況にとても耐えられません。 煙草は百害あって一利なしともいうくらいですし。 煙草が原因かしりませんが、ここ数日、のどに違和感があり、なんだかイガイガしています。 風邪を引くとのどが痛くなりますが、それととても似た感じです。 しかし、風邪の場合だと唾を飲み込むときにとても痛いですが、今回それはないので、風邪ではないと自分では思います、計ってはいませんが熱もないようですし。 やっぱりこの喉の違和感は副流煙を毎日吸っている事が原因と考えてもいいんでしょうか。　 今の仕事は、仕事内容と人間関係は特に問題ないのでとても残念ですが、趣味のランニングも楽しめなくなるのはとても辛いですし。
２年前にアルコール性肝硬変と診断されました。 軽症だそうです。　 断酒してますがいったいどれくらい断酒すれば良くなってくるのでしょうか？ 昨年の肝生検ではＦ４でした。 医師はＦ３位にはなる可能性はあると言っていました。
禁煙を始めました。 失敗すれば病院に行って診察をうければいいやと思って今は根性禁煙です。 禁煙を始めてすぐに花粉症が悪化しました。（薬は通常通り飲んでます） 鼻がつまりもう口呼吸の他にありません… イロイロ調べた結果煙草は花粉性の症状を軽減するが、何の根本的治療にはなっていないと知りました。 さらに… もともと敏感肌なのですが、顔に肌荒れを起こしました。それを期に、赤みは無いものの、いつも体のどっかしらが痒いです。 おそらく今まで煙草によって麻痺していた物に対し敏感になってる…と思う次第ですが。 まぁ夜が辛いです。 煙草を吸いたいという欲求で辛いのではなく、 口呼吸の上、常に体のどこかが痒い事が…どうにもたまりません。 布団に入るとどっかしら掻きむしっている状態です。 この症状はいつか治まるのでしょうか… 煙草やめて、不眠とか胃痛とか軽減されておまけに貯金出来たらイイナァと思ったのですが、このままだと不眠と胃痛…改善されるのか謎です。
酒 タバコ お肉 この３つの中から２つはやめなさいと宣告されたらあなたは何を残しますか？
喫煙歴17年 一日20本のスモーカーでしたが、 現在、禁煙開始から19日経過しています 10年ほど前に3ヶ月禁煙したことあるため 19日間禁煙生活は久しぶりのことで 嗅覚、味覚の変化、体調の変化も自分で分かるほど改善してきていますが、 実は、禁煙19日目といっても、10日目と、18日目に1本ずつ 吸ってしまいました 10日目に吸った理由は、部屋の大掃除をしてるさいに 敷き布団をめくったら、なんと全く吸っていないタバコが一本でてきて、捨てきれずに吸ってしまいました 18日目の一本は、友人が自宅に来てタバコを吸っていたのですが、 友人がタバコの空ケースを置いて帰ったのですが、 片付けの際に、空と思っていたケースに一本だけタバコが残っていたため吸ってしまいました これ以後は、一切吸っておらず、継続していますが この吸ってしまった二本のタバコは、どのくらいの体に悪影響でしょうか？ 昨日一本吸ってしまった時から、また3週間カウントしないと 昨日のニコチンは体内から抜けないのでしょうか？
禁煙を決意し、チャンピックスを飲んでます。 で、禁煙を始めて、三日の壁と一週間の壁で 挫折し、つい吸ってしまいます。 タバコ吸った後は引き続き、悪戦苦闘ながらも禁煙に入るのですが 必ず、上記の壁で、挫折です。 ちなみに、現在は一週間の壁と苦戦してます。 なにか、よい方法は無いでしょうか?? では、皆様、よろしくお願いします。 以上
これまで適量の飲酒は健康によいと聞いてたため、週に4～5日、一日50～100mlのワインや日本酒を飲んで生活していました。 しかし最近になって、少量の飲酒でも脳に悪影響を与える、ガン発症率の増加につながるという研究データが発表されてしまい、生活習慣を変えるべきか悩んでいます。 健康を第一に優先するなら、今後はなるべくアルコールの入った飲み物を飲まないようにするべきでしょうか？ 参考リンク：http://jp.reuters.com/article/oddlyEnoughNews/id …
息苦しいです。 メイラックスを断薬して三週間です。減薬中から頻脈に苦しんでおり 喫煙すると脈がさらにあがるため それまで1mgを3本/日程度吸っていたのを最近は4日に一本で我慢してい ます。ただ、減薬中、弾薬後も息苦しさはありましたが、悪化している感じです。 息苦しさは目覚めた瞬間から深夜に かけてずっと続きます。イライラもあり一日、ハァハァと寝込んでいます。耐えきれません。イライラとあわせて完全に覚醒しています。今まで禁煙したことがないためこの息苦しさが クスリからなのか、煙草なのかわかりません。煙草の離脱、禁断症状の 息苦しさはどのような感じですか？ ここまで苦しいもので耐え難いものなのでしょうか？ それともメイラックスの離脱症状なんでしょうか？
チャンピックス等の薬物療法以外の禁煙外来を実施しているクリニック（香川県内）はご存知のかたがいましたら 教えていただきたいです。 チャンピックスの禁煙外来で失敗しました。 お手数をおかけいたしますがご回答お待ちしておりますm(__)m
結婚を考えていて、子どもも欲しいと思っています。 彼も私もタバコ嫌いなので、そこは問題ないのですが… 現在はまだ実家住まいで、父親と弟が喫煙者です。 今まで受動喫煙してしまっているとは思うのですが できることから改善していきたい…と思っています。 目の前でタバコを吸っていたら、もちろん受動喫煙ですよね？ では、いつもタバコを吸っている部屋にいること （吸っている本人はいないで、私一人だけでいること） は…これは、タバコの臭いは残っていますが、受動喫煙にはなりませんか？ あと、灰皿に残っている吸い殻なんですが…吸い殻って、まだ臭いがしますよね。 それも、受動喫煙のうちに入るのでしょうか？ それであれば、灰皿に残っていたらすぐに片付けようと思います。 （実は今、父や弟が自分で片付けるようになってほしくて、 　自分でするまで放置しているんです…。） 調べていたのですが、基準が曖昧というか、あまりよくわからなくて…。 ご回答よろしくお願いします。
タバコは1日に2～3本しか吸わないとか、2日に1本くらいとか、 2日くらい吸わなくても平気とか、あれば吸うしなければないでいいなどと 言う人がいますが本当なんでしょうか？ 私は1日15本くらい吸いますが、それを1日2～3本に減らせなどと言われたら たまったもんじゃありません。 しかし、たまに上記のようなことを言う人がいてそれが不思議でなりません。 ニコチンが切れれば吸いたくなるんじゃないんですか？ 喫煙者なのに吸わなくても平気って一体どういうことなんでしょうか？
私は全くタバコを吸わないのですが、家族が吸います。(兄) 兄がタバコを吸い始めるととても苦しくて耐えられず、部屋を離れるか換気扇をつけるか 煙が来ないような新聞で煽ったりしています。 しかし母親や祖父は平気のようです。 祖父は80すぎまで吸っていて、最近まで吸っていたので慣れているのかもしれません。 母親はその祖父のタバコや兄の煙草の煙の部屋に 常にいたので平気なのかもしれません。 自分はすぐ離れるので煙に慣れていないせいか 過剰なくらい苦しくなります。 これは肺が弱いとかそういう可能性はあるのでしょうか？ タバコに慣れていない人はこういうことがあるのでしょうか？ タバコを否定しているとかではなく、ここまで一本の煙草の煙に耐えられないほど 苦しい状態の体が心配です。よろしくお願いします。
一箱半くらい吸っています。 できることならやめたいのですが、心理的なストレスが色々あって、どうしても吸う量が増えてしまいます。 お金のためにもやめたいですが、やめるのにお金をかけたくはありません。 アドバイスお願いします。
現在ある離島で働いていて，今度地域の行事（沖縄のオトーリのようなもの）で 焼酎のお湯割りを20杯前後を次々と一気飲みしなけければなりません。 お酒もそれほど好きではなく，体も大切にしたいのですがどのようにすれば体に負担がかからないのでしょうか。 飲んだ後すぐに吐けばよいのでしょうか。 ウコンの力や食べ物などは予め食べたり飲んだりしておいたほうが良いのでしょうか。 何かアドバイスをください。
シケモクとはたばこの吸い殻、つまりゴミですよね？ そんな役に立たないものを拾って、どうするのですか？ まさかそれを吸うのではないですよね？
週に5日くらいアルコール度数8％の酒を1.5リットルくらい飲んで その後どんぶり飯2杯くらい食べて寝てるのですがどのくらいで病気になりますか？
ニコチンパッチがぼけ防止に効果があり、記憶力増進になるとの記事を見ましたが もともと喫煙もしていない人が張るとどうなりますか？何か体に悪い影響は出ますか？ ↓禁煙用のニコチンパッチが記憶力低下予防に効果ありー前編　[健康・医療お役立ち情報] http://tamaeigo.blog.so-net.ne.jp/2012-01-10-1
ニコチンが1ミリ？のタバコってありますか？ もし、ありましたら名前教えていただけるとうれしいです。
彼が喫煙者で間もなく結婚予定。 彼女の私は非喫煙者でタバコのにおいがキライ、有害だから煙がイヤ。 彼の言い分 「・あなたの前では吸っていない」 実際には、完全に分煙できていない、中途半端な分煙。 ●ベランダで窓を空けながら吸う ●換気扇の下で吸う ●立ちタバコや歩きタバコをするので私に煙がくる ●ゴミ箱にタバコの灰や吸い殻を捨てる → 彼の言い分としては、俺は精一杯分煙やっていると言います。 （車で吸わない、部屋で吸わないようにしているので充分という感じ） 私の言うような完璧な分煙を求めるのは、ワガママ・自分勝手といわれました。 私は分煙は完ぺきにやってこそ分煙でふつうと思うのですが。 彼は夫婦になるのだから、俺も我慢しているんだから譲り合うきもちであなたも多少目をつぶってほしいような意味合いのことを言います。 彼は吸いたいキモチが強くでて躍起になって言ってきているようで話し合いに悩んでいます。 他の彼の言い分 ・居酒屋にはいったときは皆が吸っているから俺が吸ってもおなじ ・たばこを吸うのは人それぞれ価値観がちがう、本人の自由 ・分煙ブームなどブームに乗せられる日本人はだめ （昔はみんな吸っていた。昔の人はどうなるんだ？） ・タバコで病気になる根拠や証拠で正確なデータや根拠がない ・でもタバコが体に悪いのは俺が一番よくわかっている。 ・ストレスがあるし、職場で吸える状況だしなかなかやめれない。 ※私は8年前までヘビースモーカーでした、禁煙して以来タバコ嫌いです。 タバコをやめろ、分煙しろと言われても、吸いたいキモチが先行して思い遣りを忘れていた時代がありましたので、彼の発言も似たようなものにかんじています。 ※別れを考えていないので説得方法を質問させて貰いました。
こんにちは 自力で何度か禁煙していますが いつも失敗に終わります ここはプロに任せてみようと思い、 ずっと気になっていた禁煙外来の受診を決めました 先ほど「すぐ禁煙.jp」で見つけた病院へ電話したところ 何か服用されている薬はありますか？と聞かれ 睡眠薬を飲んでいると答えたところ それでは治療が難しいと言われ断られてしまいました・・・ 不眠治療をしている間は受診は無理なのでしょうか？
身内が咽頭癌で禁酒しています。 お酒が好きだったので、あまり我慢させるのもかわいそうなので 飲みたい時は、ノンアルコールビールを飲ませています。 ノンアルコール本数が増えると 炭酸の刺激もよくないのでは無いかと心配になります。 炭酸の入ってないノンアルコールビールがあればいいのですが・・・ 炭酸の弱いノンアルコールビール教えて下さい。
十代の頃から10年以上１日に30本以上タバコを吸ってました 体の健康を考え4年位前にスパッとやめました やめてからしばらくして動悸を感じるようになりパニック障害と診断されました 今は大分落ち着いてはいますが息苦しい感じは頻繁んに感じます 今思えば、タバコで深呼吸していたのかもしれません 原因はタバコなのでしょうか？解決方法はあるでしょうか？
禁酒経験のある方いかがでしょうか？　ご判断ください 昨年いっぱいまで　毎日　缶ビール３５０ｘ　（３－４缶）と一週間でウイスキー1.5本 消費してまいりました。　休日は朝から飲酒 肝臓検査の数字が良くなく、体調不良。　医者に脅かされて思い切って断酒２．５か月目です。 最初の１か月睡眠不足、対償でチョコレート等食べまくり　３ＫＧ増加 ２か月目　おかげさまで　「もう飲めない」という現実に慣れてきました。 体重も減り　もとに戻り　肉体的には改善が進んでいます。 （幸い海外に一人で駐在しているので　強制的な付き合いが発生しません） 頭はすっきりして　体調も良いのですが　喪失感というか　「楽しかったお酒飲み時代」の ノスタルジーが心を支配して寂しくなります。 忙しく働いている時や　別のことに集中しているときは平気ですが、ふと　暇なときなど 慣れ親しんだ実家が取り壊されて更地になってしまったような、電球の暖かかった部屋の照明が 蛍光灯に変わり　寝室が病院のベッドになってしまったような。 身の回りのものが　よそよそしく変わり　心象風景としては（失礼ですが）被災地の更地のイメージ です。 日本に居るときに一緒に飲んでいた同年輩の友人などは　「お酒をやめるくらいなら死んだほうがまし」と言っていますが　確かに心のよりどころ　生活の楽しみの　1/4くらいは失った気がします。 時間もお金も想像以上に余裕が出てまいりましたが　その代わりに失ったものも　あるような気がして何か別のものを探さなければと焦っています。（死ぬまでの時間が伸びたが　暇な時間を持て余す） 同様のご経験の方いかがでしょうか？　よくある症状ですか？
３年ほど前に発売された、電子タバコヘルシーという商品のカートリッジが大量に余っています。本体は壊れてしまいました。この商品自体はもう生産中止のようですが、カートリッジを流用できるような後発品はありませんか？ http://www.amazon.co.jp/%E9%9B%BB%E5%AD%90%E3%81 …
喫煙を始めて、３年と少し。３週間前ほどから、気管支？のあたりに鈍い痛みが生じるようになりました。 煙草は、一日７～８本。友人とカラオケに行くと一箱近く吸っています。 最初の方は、鈍い痛みでしたが、最近は気管支のあたりが筋肉痛のような張ってる感じの痛みがします。 明日、病院に行く予定なのですが、何かの病気なのでしょうか？ 症状としては、 ・気管支に筋肉痛のような痛み ・布団に仰向けで寝転がるとたまに張ったような痛みがする 以上です。心配なので質問させていただきました。回答お願いします<(_ _)>
こんにちは～ 私は人工透析を導入して９年になります。 火、木、土　４時間コースです。 コミュニケーションの場があれば紹介してください。
（適当なカテゴリが見当たらず、こちらに投稿させて頂きました。どうかお許し下さい） はじめまして。こんにちは♪ 未だに理解できないので、皆様のお力をお貸し下さいm(__)m ※経験談でも学術的でも何でも構いません。自分には全く理由が見当たらないので・・・（泣） 当方喫煙者です。 現在灰皿代わりに、ペットボトルやビン（何故か焼肉のタレのビン）に水を入れて灰皿代わりに利用しています。 一杯になった灰皿（代わりのビン・ペットボトル）は冷蔵庫の上に一時保管。 時間が出来たら、灰を捨てに行くという寸法。 今日、ふと冷蔵庫の上を見るとビンから水とニコチンが混じった茶色の液が漏れている！！！！ ビンの半径5ｃｍくらいはニコチン水で水浸しでした。 （厳密に言うと、冷蔵庫上部のくぼみの関係で、ビンを中心に縦に直径10ｃｍくらいの小さな川が出来ていたようなイメージ） 穴でも開いてるのか？と思いましたが、実際穴は開いていない。 じゃあいつ漏れたんだ？しかもこんなに大量に。 自宅は9畳のワンルームディスコです。 冷蔵庫なんて毎日見ます。徐々に漏れたのであれば、その途中で気づくはずです。穴も開いていなかったので漏れたわけではない。じゃあ、いつ？どのタイミングで？ 実は謎の液漏れはこれが初めてではありません。二度目です。 前回も同様のビンから、同様に液漏れ？しました（繰り返しますが、穴は開いてないです） ※前回と今回の共通点。気になる点。 ・ビンにはタバコが満杯状態。当初は蓋の近くまで水を入れていましたが、漏れた分？とタバコ自体が水を吸ったのか、かなりカラカラの状態でした（吸殻だけ見える状態） ・ビンの隣に炊飯器を置いていました。 ２度の液漏れに共通して言える事ですが、液漏れ発覚後、ビンの下に小さい川が出来ると同時に、ビンの左側に置いてある炊飯器の右側に、ニコチン水の飛沫が付いていた。 加えて、冷蔵庫のすぐ後ろにある壁にも飛び散ったような？後が出来ている。 冷蔵庫の右側（前側も）には飛沫は全く無い。 「変な音」 そういえばですが、２度の液漏れの前に「ガタン」という変な音がしたのです。 灰皿代わりにしていたビンは、キャップ式でした（焼肉のタレなんでｗ） 最初は「冷蔵庫にぶらさげてる、タオルかけがズレたのか？」と思ってみましたが何もなく。 結局気のせいか・・で終わっています。 ただ、今考えればこれも何か関係あるのか。 ・「ビンの蓋が開いていた」 二度とも、液漏れ発覚後ビンの蓋が少し開いていました。何故か。 しかしビンが横に倒れていた訳ではない。 また、ビンの上から伝うように液が漏れていた形跡も無いので凄く不思議なんです。 ※例えは悪いですが、オシッコを今まさに漏らしている少年みたいな図です。 長文失礼しました。 どなたかこのような経験をされた方はいらっしゃらないでしょうか？ また、ご存知の方いらっしゃれば、何故このようになるのか教えて下さい！！　　ぜひ。 疑問ばかりが頭をかけめぐっています。・・・
橋下徹大阪市長は昨年５月、勤務時間の喫煙禁止を通達。 勤務時間に含まれる５分間のトイレ休憩中に研修施設を出て、付近の路上でたばこを１本吸った、 職員を停職３カ月の懲戒処分にした。 職員が上着を羽織って出て行ったため、不審に思った市の担当者が尾行して発覚した。 色々理屈はあるでしょうが、なんと情けない世の中になったことでしょう。 この職場の人間関係はどんなものでしょう。 処分を受けた職員と尾行した職員は職場内でどんな関係を築くのでしょうか。 喫煙者のとって一日中禁煙は無理な規則だと思います。 休み時間などは決められた喫煙場所でなら喫煙を許すほうが大局から見ていいのではないでしょうか。 職場の雰囲気や市民サービス、職務の効率などを考えるとどんなものかと思います。 それにしてもなんか気の滅入る話だと思います。 皆さんどう思いますか？
長文失礼します。 私は大学入学を控えた高３です。 卒業してしまうため、高校のカウンセリングルームにも行けず、友達にも相談できないため、 ここで相談させてください。 母親に殺されそうで怖くてたまりません。 私は(世間から見たら超難関)大学にＡＯ入試で合格しました。 しかし、私には双子の妹がいて、 喜ぶことを母親に禁止され、特に祝われることもなく過ごしてきました。 また妹は私のことを完全に召使い扱いし、 母親は妹につきっきりで、私を家政婦のように扱っていました。 受験が終われば…と耐えてきましたが、妹が受験に失敗。滑り止め校に行くことになり 妹はうつ病状態、母も一緒にうつ病状態で、私や父、祖母にまで八つ当たりする毎日です。 「あんたが○○大学なんかにいくから、(妹が)あんなになっちゃったのよ。双子になんて生まなきゃよかったわ」と母に言われ、 存在を否定されたような気持ちになりました。 私が合格してもおめでとうも言われず、 小さい頃から母親の愛情が妹の方が多いと感じていました。それに関してはもう諦めていますが。妹の方が甘えるのがうまく、不器用で、心配かけるのが上手です。だから私は強いと家族みんな思っているようで、父にも助けを求められません。 母はいろんなもの(ポスターや、私の高校の教材、大学のパンフレット等)を破り捨てたり、マグカップを壁に打ち付け割ったりして、もう家は崩壊状態です。 そしてついに昨夜、私がお風呂に入り部屋に戻ってくると、私が母の誕生日にプレゼントしたニットを母がハサミでビリビリにしていて、私の大学の合格証明書までもが破られビリビリにされていました。 ただ、ただ怖くて何も言えず、父が一生懸命はテープで止めてくれましたが、ショックで、もう死にたいです。そして母に殺されるんじゃないかと怖くてたまりません。 妹のことは絶対に言うなと母に口止めされ、信頼する友達にも相談できず、どうしたらいいのかわかりません。 私自身妹への母の贔屓に気づきはじめた後から恥ずかしいことにリスカをやめられずにいます。そんなことを母に言えるわけもなく、一人暮らしをするお金があるわけでもなく、とにかく我慢するしかないのかなと思ってしまいます。 ちなみに妹は心療内科にかかっていますが、母はかかっていません。怖くて勧めるにも勧められません。
高校1年生の女です。 1週間くらい前から陰部が痒く痛くなりました。 歩けないほどの痛さでその時はなにが原因か分かりませんでした。 調べてみたらカンジタかなと思い… 鏡で陰部を見てみたら白くなっていました。 なのでほぼカンジタで間違いないと思います。 病院に行きたいのですか親には言えずお金もなく困っています。 お風呂でキレイに洗う事くらいしかできず 自然治療を待っています。 今は痛みはなく痒みも前ほどではありません。 これは治りかけているのかよく分かりません… 今日、鏡で見てみたら陰部の白い物は減っていました。 これは治ってきている、と思っていいのでしょうか？ ただトイレに行った時、ティッシュにヨーグルトみたいな物がつくようになりました。前はつかなかったのに… また、もうすぐ生理なのですが生理が終わればカンジタも治るのでしょうか？ ホントに困っています。 自然に治るにはなにをしたらよいのか教えて頂けたら、と思います。 病院行け！とかそうゆうのはいりません。 すいませんm(._.)m
精神的なストレスで、タバコと酒をやるようになったので、呼吸法や瞑想をしているのですが、なかなかやめられません。良い方法はないでしょうか。
日本酒を毎日５合１０年間飲み続けるとどんな人でも肝硬変になるとか、酒の適量は一日大瓶１～２本とか、いろいろ適性酒量に関して言われることがあります。 しかし、肝臓は検査ができます。 γ-GTP を定期的に検査して基準値内で、かつ、肝エコー検査を定期的にして脂肪肝などの所見も認められなければ、自分にとっては普段の飲酒量が適性範囲内だと考えても良いのでしょうか？（仮に１日５合飲んでいたとしても） γ-GTP と 肝エコー が正常であっても、それでもなお、上記のような酒量の目安は気にするべきなのでしょうか？ アルコール性痴呆症や、糖尿病・痛風などは別にして、肝臓に絞った注意として、教えていただけたら幸いです。
私は非喫煙者ですが、喫煙に関して疑問があったので質問させて頂きます。 喫煙される方は、紙たばこに火をつけ、 煙を肺に取り込んでニコチンを摂取していると思います。 これが喫煙する主な理由の一つだと私は考えます。 しかし、この考えでいくと、 副流煙で充満した喫煙所に入り、自分はタバコを吸わず、 他人が出す副流煙を吸うだけで体内にニコチンを吸収することが出来ると思います。 副流煙の方がフィルターを通さない分、有害物質を多く含むので、 マスクして呼吸すれば、適当なニコチン量が補充できると思いませんか？ わざわざ高い金額を支払ってタバコを購入せずに、 無料でニコチンが手に入ります。 無料ではありませんが、 ニコチンを摂取する他の方法として、 ニコチンガムやニコチンパッドも同様であると思います。 喫煙者の方はなぜあんなに煙をくゆらせることにこだわるのでしょうか？ やはりタバコに火をつけ、煙をくゆらせる所作が、 喫煙の醍醐味なのでしょうか？
うちの知り合いに焼酎が大好きな人が居ます。 その人は結構痩せています。その人が言うには自分は１６４センチで体重４９キロだよって言います。 不思議なのは何でお酒を飲んでも太らないのでしょうか。焼酎は太らないお酒ですか？ その人は焼酎をまず空腹時(夕飯)に飲んで、飲み終わった後に卵かけご飯を食べるといったかんじです。 体質なのでしょうか・・。
私は胃と気管支が弱く、最近タバコを吸うと吐くようになりました。 それなら禁煙しろと思われるでしょうが、できないんです。 禁煙外来も通いましたが、チャンピックスやニコチンパッチは副作用が出過ぎて（これも体質のようです）続けられませんでした。お医者さんもこれ以上は出せないと言うほどでした。 仕事でストレスが多く、発散のために吸っている面もあります。 独身でもあり、自分が死んでも困る家族もいないしと、言い訳にしているところもあります。 だけど、本当は禁煙したいんです。 毎日吐いて気持ち悪い思いもしたくありません。 今までニコチンガムや電子タバコ等、その他いろいろ試しても挫折してきたので、自分には禁煙できないんじゃないかと弱気になっています。 何度も挫折したけど成功したという話をお聞かせください。
肩こりがひどいのですがどうしたら良いですか
禁煙を考えています。 現在、１日１箱半タバコを吸っていますが、禁煙サプリメントってどうでしょうか？ 効果、ありますか？ もし、良い、サプリメントがあれば教えてほしいです。 宜しくお願いします。
アル中では無いと思うのですが。。。眠れない気がして毎日の様に呑んでしまいます。 たまに呑まない日を作っています。 その時に適した飲み物を教えてください。
私は、20才代から酒を飲んて今日に至っています。 飲み過ぎて失敗したことが数多くあり、二度ほど死に近い経験をし、今生きているのが不思議なくらいです。 断酒について種々試してみたのですが、一時的で長続きしません。 タバコは35才で止めたけど、アルコール(主に日本酒とビール)は断つことができず、日々葛藤してい る現状です。 自分はアル中ではなく、依存症だと認識しています。 血液検査で肝臓のデータは良く、医者にも問題なしと云われました。 アルコールの量は、缶ビール(350)を二つほど飲んでから、日本酒コップで3～5つ、40年もつづいて います。 皆様、断酒の方法についてアドバイスをお願いします。
私の父は７０歳半ばになりますが、毎晩夕食時にお酒を飲みはじめ、その後２時間ほどゆっくり飲んでいます（主にビールでバドワイザー、ワインの場合も）。 ビールの場合は一人で一瓶飲んでいます。 今では酔っ払ったり、「酒を飲ませろ！」と暴れたりすることはありません。でも、ビールが切れていたりすると夜遅くてもわざわざ遠いスーパーまで買いに行ったりします。 はるか昔の出来事なので曖昧なのですが、酔っ払ってガラス瓶を投げたりなどしていて、別室に避難させられた覚えがあるのです。この時は元々怒りっぽいのもあって、なにか別の理由でそんな事をしていた気もしますけど・・・。 別の大きな病気を患ってからは健康に気を使うようになっていましたし、その後遺症で定期的に病院に検査も行っていたのでいままでは特に心配していませんでした。 私が子供の頃からの彼の日課だったので、日本のお父さんというのはみんな同じような「お酒タイム」を設けているのだと思っていました。 どこかで、「毎日お酒を飲まないと生きていけない」「それってアル厨だよ」というような会話を目にして以来心配でなりません。 これは、アルコール依存症なのでしょうか？そうだとすれば、深刻な健康問題でしょうか？ お酒の量が増えたりはしていません。このままのペースで飲み続けるのも身体によくありませんでしょうか？ 無知で申し訳ありません。また、他のアルコール依存症の方々と比べればそこまで深刻な問題でもないように見えます。 ただ父に健康で居て欲しいのです。単なる心配性でしたらごめんなさい。 ご協力、ありがとうございます。
主人が鬱病で通院しており、主治医から断酒を勧められました。 断酒をすれば鬱が早く治る場合が多いと言われ。 主人は１日もかかさず毎日飲みます。 量は、家での晩酌は３～４合くらいでしょうか。 飲み会（週１～２くらいありました）では正体不明で帰ってくることも、しばしば。 記憶がなくなる事も、多々ありました。 が、暴力を振るうとか、仕事が出来なくなる、などの弊害はありません。 鬱病になったのは、仕事が原因だと思われます。 昇進と凄く大きな社内プレゼンがあり、２～３か月ほぼ毎日のように終電まで残業、休日も出勤、間際は会社に泊まり込み。 プレゼンまでは何とか頑張ったものの、プレゼンが終わったら、会社に行けない状態になってしまい、通院している状態です。 で、医師は、鬱病が治ったら、送別会などイレギュラーなものは飲んでもいい、なんて言ってました。 でもネットでみてみると、断酒は一生と書いてあります。 ？？？って感じです。 主人の断酒の方は、今日から始めたので、これからどうなるか分かりませんが、お酒がないと夕食を食べたくないといい、あまり食べませんでした。 鬱という事もあり、１日を通して食欲がないようです。 たぶん、これから先も、１滴も飲んではいけないのですよね？ 鬱病が治ったら、焼肉でも食べてお祝いしようねと話しています。 （焼肉＝飲むって事です・・・） どうなんでしょうか・・・。
断酒を勧められています。 飲酒の害ですが。。。 飲酒すると多幸感があります。 でも、うつ病（私はうつ病ではないと診断されています）を悪化させるとか、 脳を委縮させるとか、 悪いことばかり聞きます。 断酒をするにあたって、飲酒の害は本当でしょうか？
昔からお酒に強いです。 が、意志は…弱いです。 毎日、ワインを1本くらい飲みます。 ６時に帰宅し、夕食を準備し、 ８時には、食事を済ませ、ワインも１本なくなってます。 お酒が好きか？と聞かれれば、そうでもないです。 最近は美味しいとは思いません。 仕事終わって、帰路……… つい、スーパーで野菜やらなんやら買ってると、ワインも買ってしまいます。 体の為にお酒はやめたいのですが。 毎朝、今日はワイン買わない！ って思うのですが……… 職場から帰る途中……… 今日は、疲れた！飲もう！って…… 自分を甘やかせてしまいます。 しかし、本当に、やめたいのです。 どうすれば、意志強く、やめられるのでしょうか。。。
禁煙を始めてから、５６時間経過しました。めちゃくちゃ苦しいというわけではありません。 自分の周りから、たばこに関するものを全て捨てました。 あとからは、自分との戦いです。薬等は一切使用していません。 僕は、アルコール依存症です。毎日深酒をしなければ眠れません。 しかし、禁煙と同時に今日から、禁酒に突入しました。周りにい酒類は、ありません。。。 いきなり、2つの物を克服するのは、虫が良いかもしれません。 頑張ります。。。私と同じような環境で、酒、タバコを克服された方、いらっしゃいましたら、体験談など、お聞かせください。。 よろしくお願いします。　尚、飲酒、喫煙の経験のない方は、ご遠慮下さい。。。 再度、よろしくお願いします。。　
少々長くなりますが 私の父親はアルコール依存症でした。よく飲んで夜怒鳴り散らしたり家の中のものを壊しました。 休みの日は昼から酒を飲んでいました。私はそんな父が嫌いでした。 でも私が小学６年生の時に断酒しました。禁断症状で大変だったのを覚えていますが以降２０年酒を辞めました。立派だと思います。 そんな父を見てきた私は高校生の時に酒の味を覚え、機会飲酒するようになっていました。 大学生の頃には習慣飲酒になっていて、就職してからは毎晩飲みました。仕事が終わって体のつかれと精神的ストレスを発散させるには酒は最高でした。３０歳の頃から健康診断で多少数字が上がってきました。徐々に上がっていくと気がついたころには異常な数値になっていても麻痺して何とも思わなくなってしまうんですね。そしてそのころには完全にアルコール依存症になっていました。毎晩酒を辞める事が出来ないし辞める気もない。 子供の頃の父の嫌な姿も忘れ。４０歳になってうつ病で仕事を休みがちになりました。 日中やることもなく酒を飲むようになりました。もう仕事に行っても手は震えるし夕方になったらさっさと家に帰って酒を飲まなきゃなりませんでした。 そんなある日大量に血を吐きました。直ぐ救急車を呼ばなかったせいで血を吐き続け病院に搬送された時はもう少し遅かったら手おくれだったといわれました。 食道静脈瑠破裂、肝硬変。何の気なしに飲み始めた酒が気がついたらこんな事にまでなっていまっていた。 酒を辞めて１年８ケ月今年の正月家族でスキーをかねて温泉に行きました。風呂上りについ缶ビールを一缶。ぐっとのみほすともう一缶。もう一缶。そして家に返ってからも飲み続け寝るまで飲みました。アルコール依存症はたとえどんなに辞め続けても一口飲んだら又すぐ基の状態に戻るのです。しかも肝硬変と言われていても。次の日も酒が飲みたい症状にかられ恐怖心を感じました。子供からはパパの体が心配なんじゃなくて自分の将来が心配なんだといわれました。ショックでした。 肝硬変は代償性で初期の状態なので酒さえ飲まなきゃ大丈夫だからと医者に言われています。３０年近く飲み続けていた酒を辞めるって寂しいことだけど、自分の父親をみてきているのに自分はもっと酷くなるんだから救いようがありませんね。肝硬変も自業自得。仕事帰りに通る道に焼き鳥屋の臭いが恨めしくてしかたありません。 毎晩酒飲む人はいるけど肝硬変になる人なんてあんまりいないでしょうね。 肝硬変の方どうしていますか？肝硬変ってもう治らないんですよね。たまに飲んじゃだめなんだろうか。何か教えてください。
楽にタバコをやめる方法を教えてください。 「そんな方法があったら、こっちが聞きたいくらいだ。」 なんて、お叱りの声がきこえてきそう～。。。 でも、楽に成功した方いらしたら、教えてください。。 どうぞ、よろしくお願いします。
この４ヶ月ほど、とある事が切欠で毎日のように酒を飲んでいます。 それまでは自宅で半月に１度飲むか、飲まないかでした。飲んでもコップに日本酒を４分の１程度（100ｍｌ程）入れて、それを水で薄めては飲み、量が減れば水を足して飲んでました。それでも充分に気持ち良く酔うことができました。 しかし、最近は仕事帰りの電車の中で日本酒の紙パック（700ｍｌ）とウィスキーのポケット瓶（45度、300ml）を飲みます。当初は1カップを4本買っていたのですが、それでは一気飲みに時間がかかるので今はできるだけ量が多く入っているのを買っています。 酒は四六時中飲みたく、特にある事を頭に思い出せば酒への欲求が強くなって狂いそうです。 酒を辞めたい、このままでは大変なことになる（医者からは肝臓が悪いので飲み過ぎに注意するよう言われています）、今日は辞めようと思うのですが、いざ飲みたくなったら抑えきれなくなります。 幸いにも手の震えや幻覚は見ませんが、以前に比べて食欲が減り、酒代を稼ぐために朝食と昼食を抜くことが多いです。私は依存症なのでしょうか？ どうすれば元の状態になれますか？
喫煙しているのは私の母です。 私が生まれる前から吸っていたらしいですが、家族には隠れて吸っていたようです。 父から母が喫煙者であるということは聞いていました。 タバコと携帯灰皿を隠しているのも知っていましたし、台所の換気扇の辺りでタバコの匂いがするのも気がついていて、母がタバコを吸っているというのは感じていました。 でも実際に吸っているのを目撃したのは今回が初めてです。 その場では見ないフリをして側を離れたのですが、生まれてから２０年、母と生活してきて母がタバコを吸っているのを初めて見て少しショックでした。 父の話では子供が生まれたらタバコをやめるという約束をしていたけれども、結局やめられずに隠れて吸っているようだということでした。 我が家では母の他に兄が喫煙者です。 私はタバコに関しては匂いが嫌なだけで吸う事自体は構わないと思っています。 でも、家族にバレているにも関わらず隠れてコソコソ吸うくらいだったらやめた方がいいのではないかと思います。 叔父がタバコが原因で肺がんになり亡くなったこともあり、母には健康のためにもやめてもらいたいです。 おそらく、私が言った所で母はたばこをやめることはないかもしれません。 それでも娘として母に言うべきでしょうか？ それとももう手遅れだから何も言わないで黙認した方が良いのでしょうか？
私は、一年間禁煙をしていましたが、昨年の10月頃からまた、喫煙を始めてしまい、一昨日からまた禁煙を開始したのですが、急に汗が吹き出てきたり、頭がフラフラしたり、なんとなく息苦しく感じたりします。この症状は、禁煙によるものなのでしょうか？また、どのくらい続きますか？ かなり、フラフラして辛いです。
質問します。 ２歳の息子がいるのですが、咳が出始めると必ず気管支の方にいき 激しい咳が出ます(咳こんで大量に吐いてしまうくらいです)。 そして治りかかったところでまた風邪をもらい気管支炎を起こしてしまいます。 また、中耳炎も併せてしょっちゅうかかっており、特に今回はひどくて１か月半病院に通っています。 そしてその中耳炎も前回発症したものが治って2週間程でまたかかってしまいました。 何故このようにしょっちゅうかかるのかが気になりネットで調べたところ、 家族の中に喫煙者がいると気管支炎や中耳炎にかかりやすいと書いてありました。 実際に義理の父母と同居をしており、その２人とも長年煙草を吸っています。 (主人は半年前に止め、私は吸いません) 息子を見ていると、もし受動喫煙が原因であるとすれば、本人が悪いわけではないのに ちょっと人からもらった軽い風邪が気管支炎や中耳炎にすぐ悪化してしまっているのが かわいそうで仕方ありません。 ・義父母に煙草をやめるように言うのは長年吸っていることもあり不可能です。 (ごめんね、タバコはやめられない。と同居の時に言われています) ・同居したばかりの頃はベランダや外で吸っていましたが、去年冬から寒いこともあり換気扇の下で 吸っています。 喫煙後すぐに息子のもとへ行くこともよくあります。 寒いので外で吸ってくれとも言えません。 義父に関しては室内の自分の寝室で吸っていますが、煙というかたばこのキツいにおいが リビングまで届きます。 また、玄関脇にその部屋があるため、私と息子が外に出かけるタイミングで吸っていたり吸い終わった後だったりすると 思いきり煙を吸ってしまいます。 ・ただ、義父母も何となく息子に煙がいかないように気を遣ってくれる時もあります。 前置きが長くなりましたが質問＋相談です。 (1)　このような気管支炎や中耳炎にすぐかかる原因は受動喫煙の可能性が高いのでしょうか (2)　変わった義父母ですが性格が合わないわけではないので 一緒に生活していてもそれほど気苦労はありません(たばこの件を除いて)。 このまま一緒に生活するより離れて暮らした方が子供のことを考えると良い選択なのでしょうか。 (親は今のところ恐らくずっと一緒に住むと思っています。) 状況の説明が上手くできず申し訳ありません。 人によりそれぞれ考え方があると思いますが、参考程度に皆様のご意見を頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
私は大酒のみです。最近はきをつけていますが。どんな食べ物がいいか、教えてください。 よろしくお願いします。
主人はヘビースモーカーの５０歳です。 中学生の頃からタバコを吸っていたそうです。 １０年前から風邪でない咳が一年中出るようになりました。 禁煙を勧めましたが、自分は好きな時にタバコをやめられるから、 今やめることはない、それほど吸っていない、といわれ、口出しをすることをやめました。 あれから１０年、帰宅後と出勤前に、毎日ゴホゴホ咳いてます。 以前は渇いた感じの咳でしたが、今は湿ったような感じになってきました。 タバコについては、親切な人に「症状が出たらもう遅い」とアドバイスを受けてたので、 心配はしていました。 これが心配していた症状なのでしょうか？ いつもイライラしている感じで、短気な性格なので、 結婚後まともに話した記憶がなく、咳のことに触れることはできません。 家族なので心配するのは当然かと思うのですが、 主人の本人のことに触れると、余計なことまで立ち入ってくる他人扱いされます。 このまま見守るしかないのですが、今の状況は、危ないでしょうか？
長文乱文失礼いたします。 田舎戸建住宅での喫煙について質問です。 現在、家から２００ｍ離れた野球場２面サイズ（砂利）の多目的グランドで喫煙しています。 経緯としまして、我が家では室内禁煙のため換気扇下も禁止なのです。一度、お願いしたところ、隣の家の洗面所の窓が年中、常に開いているため、煙が入りそうなので禁止。風呂トイレは勿論禁止。 当初５年ほど、庭での喫煙は許可されていました。庭のサイズは６ｍ＊１２ｍほどです。雨、雪の日は傘をさして吸っていました。 しかし洗面所が常に開いている隣の家が、私がタバコを吸い始めると深夜にも関わらず割れんばかりに雨戸と窓を閉めるようになりました。煙が流れたと思ったので、すぐにこの家から一番遠い角で極力煙が行かないように気流をよんで吸っていました。ですが窓、雨戸をバタンされる日は続きました。（この家は冬でも部屋の窓が開いています） 次に玄関や他の場所でも吸ったのですが、家族から世間体を気にするよう言われ禁止。部屋に戻った時の匂いが臭いと言われたため、タバコ専用アウターを喫煙時は常に着用。喫煙後すぐに室内に入れないため、飲み物を常に用意。 しかし私の喫煙場所である敷地内角と対角線上の角にある玄関でタバコの臭いがすると家族から注意。タバコの煙半径○ｍっていうのを調べましたが、私の煙は風にのって真逆の方向にいくのを確認しているのに毎度注意。 言われたこと、気遣えることはやってきましたが、限界を感じ夜の喫煙は公園、コンビニに行くようになりました。 戸建なのにここまで気を使わなくてはいけないのでしょうか。気を使いすぎて疲れたのと同時に、タバコ臭いと言われただけで人一倍苛立つようになりました。公園での喫煙は不審者として通報されるのも時間の問題ですね。皆さんならどうなさいますか。禁煙しろ、体に悪い等の回答ではなく、対策を教えてください。 私の自宅での喫煙頻度としては、出勤前AM4：30（連続２本）、帰宅後１本、夕食後寝前～AM1:00（１～２本） 家族、隣人の挙足をとるつもりもないので、彼らと口論するつもりはありません。自身で行える対策をお願い致します。
γGTPが360ありました。 週に4日の禁酒で数値は下がると思いますか？
幼少期、小児喘息がありましたが、大人になり治り喜んでおりました。 しかし結婚して主人と暮らすようになり、 主人の煙草の煙を毎日吸い込んでいたことで 喘息が再発し、アトピーまで出てしまいました。 発作による睡眠不足から体調を崩し、 何とか私の前では吸わないよう、 外で吸うよう頼み、発作の頻度は減りました。 しかし喫煙後の主人の息を吸い込むだけでも息苦しく、 幼少期何度も発作で運ばれ入院していた記憶が蘇り、 最近憎く感じてしまいます。 そんな中、主人が心筋梗塞で倒れ入院することに。 入院中弱気になり、体に良くないからと、 煙草をやめていました。 しかし退院し、元の体に戻るとまた再開。 ああ、この人は自分が病気の時しかやめないんだ、 私の病気が再発してもやめないんだ。 やはり自分が一番かわいいのかと思うと悲しくなりました。 主人の知人がお医者様に言われ、 薬で禁煙成功したことをきっかけに、 彼にも勧めてもらい、行ってみようかと言い出しましたが、 それはもう去年の夏の話です。 ８月中に行くから ９月中に行くから 10月中に行くから 年内に行くから そして現在に至ります。 行く気がないなと思い聞いてみると、 忙しくて の一言。 さらに強く聞いてみると、 煙草やめたら太るって言うしぃ ん？となりました。 太ったら絞れば良いのでは。 妻の健康と太るかもしれない心配。 比べることなのでしょうか。 妻が横で発作で苦しんでいても 行ってくれないのでしょうか。 発作時泣ながら頼みましたが未だ行かず。 何か良い方法はありませんか？ 別れたい気持ちすら出てきました。 よろしくお願い致します。
僕はこの度、禁酒又は減酒に挑戦したいと思ってます。 そこで質問ですけど、お酒をやめるならきっぱり禁酒しなければ意味がない、という意見もあれば、減酒するだけでもとても良いことだという意見もあります。 どちらが正しい意見なのでしょうか？
前回の健康診断で酒量を控える様に言われた時に禁酒を考えたけど、やはり無理でノンアルコールビールにしようかなと思いますが、ふと疑問に思うのは、アルコール0％なので酔いはしないけど、健康的にはどうなんだろって、わかる方ぜひ教えて下さい。
先日新聞を読んでいたら、お酒の飲みすぎは肝臓に悪いだけでなく、膵炎や鬱病など60以上もの病気の原因になると書いてあって驚きました。 お酒が60以上もの病気を引き起こすというのは本当なんですか？ それから、お酒が内臓に悪いだけでなく、鬱病の原因にもなるというのは、一体どういうメカニズムによるものなのでしょうか？
煙草をやめたいです。良い禁煙方法教えてください。
週に３回、第３のビールを500ml、３本飲んでいます。 つまみは、できるだけ低カロリーなもの、おでん、 茶碗蒸しなど。 運動嫌いですが、太りますか。もう少し減らしたほうが いいですか。
ヘビースモーカーだからと言って急激に老化するわけじゃないですよね？ せめて、僕が高校卒業するまで、あと１６ヶ月はおじさんは元気ですよね・・・ ちなみに、おじさんはお酒は飲みません。
4月から10人未満の小さな会社で働いております。 給湯室と仕事をする部屋の２つに別れているだけです。 なので、給湯室が喫煙所になっております。 空気清浄機はありますが、ドア一枚向こうのことですので 仕事をしていてもこちらまでタバコの臭いが届きます。 従業員の荷物は全て給湯室の棚（扉等はありません）に置くことになっているため、 帰る頃にはカバンや上着がタバコ臭くなります。 元々タバコの臭いが嫌いなせいか、上着を羽織った途端頭痛と吐き気がします。 それだけで会社へ行くのが嫌です。 個人のマグカップやちょっとした食器も水切りカゴに置いてあるままなので タバコの煙のなにかがついていそうで嫌です。（考え過ぎかもしれませんが） お昼になると給湯室へお弁当を取りに行くのですが、 中では既に２人程がタバコを吸っているので ちょっと入っただけでも髪や服に臭いがついてしまうので 午後はずっと気持ち悪いまま過ごします。 前に一度、何かの機会で分煙の話になったときに ２番目に偉い役職のひとが「空気清浄機を置いてるからいいんだよ」と言ってタバコを吸っていました。 いくらこちらがタバコの煙が好きじゃないオーラを出しても 「空気清浄機を置いてあげてるんだからそれ以上の文句は無いだろう」という態度を取られて気分が悪いです。 小さい会社なので相談するところもなく大変困っております。 なにかよい解決策はございませんか　よろしくお願いいたします。
はじめまして。 現在妻と生後１ヶ月ちょっとの子どもがいます。 仕事の関係上、引越をすることになり新しいアパートを 借りることになったのですが、その部屋に今まで住んでいた方が ヘビースモーカーだったようで、部屋が非常にタバコ臭いです。 薬局でタバコ専用の消臭剤を購入し、各部屋に置いたのですが、 ３日後に再びその部屋を訪れても臭いは残っていました。 アパートはその部屋しか空いておらず、また立地も非常に良いので 他を検討するのは難しい状況です。 私、妻ともにタバコは吸いません。 幼い子どもがいるので、タバコの残り香がどれだけ影響があるのか 心配で質問させていただきました。 新生児へのタバコの残り香の影響、またタバコの臭い取りで 効果的な方法がありましたら教えてください。
たばこに、無駄なお金使っているので 禁煙のため、チャンピックスを買おうと思うのですが いまいち、心が、決まりません。 http://www.bestkenko.com/products/%E3%83%81%E3%8 … チャンピックスメンテナンスパック3箱で、23,000円 お金は確かに、余裕ないのですが いまのところ、日によりますが、1箱から2箱吸ってます。 これで、やめられるなら お金も、もとをとれるし、いいかなとは思います。 ・・・が、行動にうつせません。 ちなみに、禁煙外来行って、失敗しましたから 再度の通院は自費100%となり、薬を買った方が 安いかなとも、思ってます。 こんな、どうしょうもない、喫煙者に アドバイスをいただけたら、幸いです。 薬を買った方が、いいですかね??? 皆様、よろしくお願いします。 以上
禁煙挫折を繰り返す喫煙暦２０年の３６歳バカタレです。どうしても上手くいきません。最高継続日数は禁煙セラピーで２日半です。　パッチもガムも駄目でした。禁煙外来も行きましたがパッチ出されて頑張れ！だけで、いまいちでした。　　　僕は家に居る時より仕事中の方が喫煙が酷いんです。ドライバーをしてまして特に制限はありません。吸いたい放題です。本日の実例で言いますと、昨日朝６時～１７時、２１時からまた乗車、降りたのは本日１８時です。２日で32時間車内とゆう環境でした。　止めたい理由は１ー臭いです。狭い空間で長時間居ますので服やら体やらヤニ臭凄いです。口臭も大変気になります。2ー体調の異変です。吸い過ぎると肩こりが酷く鎖骨らへんの筋が攣った様な状態になり揉もうが叩こうがサロンパス貼ろうがどうにもなりません。息もすぐ上がり、たった３秒のアルコールチェックが辛い時もあります。　　　いろんな方法を試したり他スレなども拝見し参考にはしていますが・・・　　そこでちょっと違った角度から攻めてみようかと＾－＾ 長くなりましたがここからが本題です。 非喫煙者、禁煙成功者の皆様。　タバコのせいで嫌な思いをした瞬間、口には出さないけど喫煙者に対し思ってる事、など、吸う人（僕）が気付いてない嫌な面、などなど教えて下さい。こんなに嫌がられているんだと参考にし、禁煙への糧にしたいと思います。
喉が病気になることってありますか？ 少々違和感がありまして。。
ノンアルコールビール（アルコール0.00％）は毎日飲んでも健康に影響はないでしょうか？ 量は１日350ｍｌです。リラックスするために毎日飲んでいます。 アルコールが入っていないしカロリーも少ないので悪影響はないと思っていますが 私が想像できない害があるかも知れないと少し心配になりました。 よろしくお願いいたします。
最近減煙に心がけています。 私は、ニコチンタールの依存症ではなく、日常習慣で煙草を吸ってしまうタイプです。 私の吸い方は、肺まで煙を入れず口に含んで吐き出し、その煙を見て満足するしています。 なお、本数は１日１０本くらいです。 減煙というと本数を減らす方法がありますが、無意識に、本数を減らせば、その分肺の奥底まで深く煙を吸ってしまい効果はないそうです。また本数を減らせばストレスが溜まります。 ニコチンタールの少ない煙草でも肺の奥深くまで吸ってしまい、細かいニコチンタールが肺の微細管に入り込み線がんを誘発し効果がないそうです。だといって、いっそキツイ煙草にすればヘビースモーカーになる可能性があるそうです。 電子煙草も挑戦しましたが、あの煙の少なさに満足できません。そこで、ちるちるみおちるのミクロフィルターを弱い煙草に付けて吸って見ました。弱い煙はやはり煙があまり出ず満足できません。 が、強い煙草にすると満足するくらいの煙が出ます。この方法で十分満足できます。 口に含んで吐き出すだけでも、食道がんや口腔がんなどを引き起こすそうですが、肺がんや血中に発ガン物質が入ることはかなり抑えられるものと思うのですが・・・ ですから、今は、添加物のあまり入っていない格安の「わかば」「エコー」にミクロフィルターを付けて吸っています。それで満足しています。 ここでお聞きしたいのは、このよう方法で減煙（つまり健康）に効果があるのでしょうか、やはり煙草の煙を口に含めばもう吸ったのと同じで、効果がないものでしょうか。 喫煙者の方のご回答をお持ちしています。 非喫煙者の方は申し訳ありませんがご遠慮願います。
私は現在26歳の男です。 先日献血をして検査結果が送られてきたのですが、γーＧＴＰが１５７とあり、医療機関への受診をお勧めしますと記載されていました。。。。。。。。。。。。。。汗。。。。。。。。。 ちなみに過去3回献血して 1回目(8年前)では５３ 2回目(6年前)では５５ 3回目(1年前)では９８でした。 ３回目の時にオヤジに相談したら「そんなもん大したことないよ。父さんなんて３００越えてるし、親戚のあの人なんて〇〇〇以上でピンピンしてるんだし気にすることないぞ。」と言われ、そんなもんかとあまり気にしていませんでした。 それでも一応、基本的に毎日だった晩酌(1日５００ｍｍの缶ビールやサワーを２～３本+休みの日や調子がいい時は焼酎や日本酒など３・４杯)を週４・５日に減らしたり、ウコンのサプリを飲んだりシジミやレバーなどを積極的にとっていたのに今回の“１５７”という数値にショックを受けています。。。 そこでまずは、飲み会や友達などとの飲み以外では飲酒は止めようと思うのですが、それ以外に何か効果のあることはありますでしょうか？ ちなみに１７０ｃｍ、６０ｋｇ、喫煙者(１日１０本程を６年間、、、いや１０年間)で、これまでこれといった病気にはかかったことはありません。 あと、「このままだとこうなるぞ！！！」という警告もあれば体質改善、健康改善の為のモチベーション維持の為にお願いします！！！
将来のたばこ値上げにそなえ 禁煙を実行しているのですが、二日で苦しくなり いつも、禁煙を挫折しています。 実は、禁煙外来に一度、ゆき なんとか、禁煙に成功したのですが 精神的な依存が、復活し??、たばこを吸い始めました。 体に悪いことは、禁煙外来で、禁煙してた時に たばこの害というものを実感しているのに、やめれない(;_;) 健康の害は、どうでもいいや、というのが、今の感想だし お金の浪費も、まだ、なんとか、やってけるし・・ ・・・などなどと、理由をつけ、すっていました。 ちなみに、今回も、挫折の見込みm(_ _)m こんな、どうしょうもない 喫煙者に禁煙のアドバイスをお願いします。 なお、チャンピックスを、購入検討しましたが、 お金が、ないので 今回は、ニコチンガムで、チャレンジしてみました。 では、皆様、よろしくお願いします。 以上
卒論である男の友達とペアーになり、顔をあわせることが多いです。その人は、タバコを吸っていて、たまにタバコ休憩をします。私は、共感したいタイプの人間なので、そのタバコ休憩の真似をして吸ってしまいます。 私は仲良くなった人が吸っていたら吸うタイプで依然にも、半同棲をしていた人が吸っていたので吸っていたこともあります。 しかし、今回は吸う度に、自分が廃れていくような気がします。しかし、吸いたいのです。この気持ち、なんなのでしょうか。
職場がタバコ臭いので空気清浄機をおきたいのですが、空気清浄機はどの位置に置くのが効果的なんですか？ 端っこですか？真ん中ですか？ 現在、自分のすぐ後ろに空気清浄機をおいています。でもそれは効果的なのかわかりません。 ちなみに職場は私以外が全員喫煙者で、喫煙所はなくかなりきつい状態です。せめてもの対策で空気清浄機を おいています。 どこに置くのが効果的でしょうか？ マスクもしています
訳あって節酒をする事にしました。 そこでどうせ辛い思いをするなら禁煙も一緒にしてやろうと思うのですが２つ同時に成功した方いらっしゃいますか？ もしいらっしゃいましたらメリット、デメリットや方法なんかを教えて下さい！ あっ、もちろん「自分はそれで失敗したから別々にやった方が良いよ」なんて意見も大歓迎です！笑
20台前半位のチャラい頭の宜しくなさそうなお兄ちゃんが 歩きタバコしている姿は「ああコイツバカなんだ」でまだ済みますが、 背広を来た年配の男性が平然と歩きタバコしているのを見ると 怒りを通り越して何だか哀れに思えてきます。 申し訳なさそうに隅っこで吸っているならまだしも。 通勤中にそういう年配のサラリーマンを多く見かけます。 恥という概念も失うほどタバコって魅力的なんですかね？
付き合って8ヶ月になる彼女（28歳）が居ます。高校の時からタバコすってきていて今に至ります。最近一緒に寝ていて呼吸が荒かったり咳き込んだりするときがあるし、将来のことを考えて彼女にタバコをやめてもらいたくて『将来のことを考えてお前のことが心配だからタバコやめて』とお願いしました。ちなみに私（32）はタバコを吸いません。 最初付き合うときにも将来のことを考えてお互いのことを考えて良くしていこうねと言い、タバコは嫌いだからやめてねといって、彼女は『努力する』といい付き合い始めました。私もやめてくれると信じて付き合い始めましたが、努力してるくれてるのかどうか最近分からなくなってきました。 彼女は朝メイクの時に必ず一本吸う習慣があり泊まりで旅行に行ったときに『一本だけ吸っていい？』といってきて最初は私も『だめ』とだけ言ってました。『我慢出来ないの？』と聞くと我慢できないといい火をつけてしまいました。せっかくの旅行であまり険悪なムードにしたくなかったのでその場はやり過ごしましたが。旅行から帰って話し合いました。 『何でタバコやめてくれないの？お前の体が心配だから言っているのに分かってくれないの？』 『何でタバコ吸っちゃだめなの？』 と逆に聞き返されてしまいました。あきれて物が言えませんでした。 それからも何とかタバコやめてくれるように説得してますがあまり効果がないようです。 私は好きな人に嫌だからやめてといわれればやめようと努力しますが、彼女は本当に私のことを好きじゃないんですかね？私の考え方っておかしいんですかね？ タバコを吸う彼女ごと好きになりなよと言われるかも知れませんが、やっぱりタバコはやめてもらいたいです。将来結婚して子供を生んでずっと一緒に生活していくことを考えるとタバコをすうことに何のメリットも感じません。 何かやめてもらういい方法はないでしょうか？皆さんの知恵をお貸しください。
友人に「手が震えているよ。アル中なの？」と言われることがよくあります。 手の震えの病気についていろいろ調べてみたのですが、アルコール依存症が一番自分の症状に近いと思いました。 今までは自覚はなかったのですが、最近では1週間に一度くらいの頻度でどうしようもないくらい落ち着かない時があります。この時は自分でもわかるくらい手が震えます。 お酒を飲むと落ち着きますし、ついあと２缶くらい飲んでします。 毎日飲みたいとは思っていませんが、たまに昼夜関係なく飲みたいなと思うときがあります。 飲み会もすごい好きで、友人との飲み会では二日酔いになるくらい飲みます。 飲み会中はすごい楽しいのですが、二日酔いで目覚めたときは自己嫌悪でいっぱいです。 現在２２歳なのですが、このまま飲酒を続けていたら将来的に重度のアルコール依存症になってしまうのではないかと心配です。 特に手の震えは治したいのですが、完全に禁酒したほうがいいですか？
タバコを吸いたいのですが吸い方がいまいちわかりません。 なので吸い方を具体的に教えてください。 例えば鼻から吸うのか口から吸うのかを 具体的に細かく教えてもらえれば すごく助かります。 よろしくお願いします
環境問題の専門学者である中部大学の武田邦彦教授が、タバコは一日20本程度なら健康に問題ない。 受動喫煙は感情論で科学的根拠はない。 と言い切った本を出版したそうです。 この人は原発問題などで東北の自治体に売れっ子の学者です。 以前にも、地球温暖化はウソ、むしろ冷却化しているとかダイオキシンは猛毒はウソとか あるしゅ感情論的常識のウソを数々暴いてきました。 特にすごいのはダイオキシンで一時は猛毒と言われていました、 その為現在ほとんどの自治体では焚き火禁止条例があります。 ところが地方の農村では芋づるなど畑の枯れ草や木材などごく当たり前のように畑で燃やしています。 有料ゴミとしてで出していたら破産します。 ダイオキシンが無害だというのは学者の間では最早常識だそうです。 さてタバコですが私自身非喫煙者ですが子供の頃両親のタバコの煙に包まれて成長しました。 日頃から喫煙者いじめとも言える急激な禁煙運動や感情論を何か怪しいと思っていました。 やれWHOだの国連だの外国がどうとかお墨付きを得ようと必死過ぎなのが逆に怪しいと思います。 大昔からある生活習慣で良し悪しは別にして、あまりにも行き過ぎた規制のため、喫煙者はまるで犯罪者のような扱いです。 その結果数々の有名人なども喫煙を隠して地下に潜っています。 タバコを扱った落語や映画なども自主規制みたいになっています。 タバコ無害説が科学的根拠があるなら副流煙とか有害説を根拠にした色々な施策はどうなるのでしょうか？ 大げさに言えば世の中ひっくり返るような騒ぎになるかも・・ このカテでもタバコ有害を信じ切った質問がほぼ全てですね。 どう考えればいいでしょうか？
私は酒には弱いながら毎晩焼酎をストレートでビールコップ3～4杯を飲んでいます。 水割りやジュース割りは基本的には前者は味が薄すぎて、後者は甘いものを好まないため、そしてロックは冷蔵庫を所持していないためストレートを常飲しております。 しかし体のことが今更ながら心配になってきたのですが、毎日の疲れを忘れるため、寝るためにどうしても飲むこと自体をやめられません。 ストレートで飲むのは体に悪いよとよく言われますが、例えば (1)ストレートで10飲む (2)水もしくは何らかのジュース等で割って焼酎自体は10飲んでいる状態 (1)と(2)で体への影響に差は出るものでしょうか？お詳しい方、ご教授願います。
30年近く喫煙していて今年、禁煙しました。 やめて半年くらいになりますが、近頃（秋口ころから）せきが出るようになりました。 内科医に相談したところ、「禁煙したらそういうことがある。肺がきれいになっていっているということ」ということで様子をみていますが、なかなか治まりません。 特に、晩酌後にひどくなりますが、入浴すると治まり、眠れないということはありません。 原因と対策にご意見よろしくお願いします。
高校生です。どうしても授業中に居眠りしてしまいます。夜早く寝ても日中熟睡してしまいます。また、居眠りしないように しっかり話を聞いたり、眠くなったら体に少し痛みを与えたり できる限りの 努力をしても寝てしまうのです。本当に悩んでい るので調べてみたら色々な病気(過眠症、ナルコプレクシー等)が 出てきましたが、たかが居眠りがひどいだけで病気だと考えるのは抵抗があって．．． しかし登校中に歩きながらだったり、音楽の授業で歌いながら でも寝てしまうぐらい居眠りがひどいので、これはやはり異常 なのでしょうか？ 授業中居眠りしてしまうのが悩みとはとても親には言えないので困っています。
助言お願いします。 辛いです。話を聞いてください。 就職した会社のオフィスが喫煙所のようです。分煙、喫煙所が別に設けてあるわけではなく、社内で皆さんが吸われています。 私は20代前半女性で、煙草は吐き気がするほど嫌いです。街ですれちがった人から煙草の匂いがくるとどうしても嫌な顔をしてしまうほどです。 本当に本当に苦手です。 そんな私が就職した会社が、あり得ないほど煙草まみれでした。男性が多い会社で30人いたら24～26人くらいは吸っています。本当に喫煙所です。 でもオフィスはとても狭く小さい会社なので喫煙所もなく、オフィスで吸うしかありません。 そんな中に私がいます。自分でもバカだと思います。どうかしてると思います。でも今の仕事が好きで、続けたい気持ちはあります。マスクを二重にして、更にティッシュを忍ばせ、空気清浄機もかけてますが、全く効果はありません。会社の仕事はストレスが溜まったり神経をつかう仕事なので、皆さんかなりの量を毎日吸います。二箱吸う人も普通にいます。天井は黄色く、私の服も酷く匂いがつき、マスクは使い捨てで正直お金もかかります。 それでもようやく就職できた会社で仕事内容も気に入っており、引越しもしたのでもう後には戻れません。 そのことで今凄く悩んでます。煙草のことで仕事も集中できません。 だけど、仕事は辞めたくないです。 辞めたら親を悲しませてしまいます。 辛いです。頑張りたいですけど、どうしたらいいかわかりません。入社したばかりで誰にも言えませんし、唯一話せそうな人も煙草を吸ってました。 喫煙者はいると聞きましたが、正直このレベルだとは予想もしてませんでした。数年間で肺がんになりそうな勢いです。副流煙で大袈裟かもしれませんが。 私はどうしたらいいのでしょうか。 健康をとり、仕事を辞めるべきなのか。このまま続けるべきなのか。また、続けるとすればどのような対策をとればよいのか。副流煙の影響はどの位なのか。 もうないてしまいそうです。 喫煙者がいると知っていて入社させていただいた私が悪いですか？ 仕事で返事が遅れるかもしれませんが、どなたか相談に乗ってください
女性の膀胱炎について教えてください！ 10月22日に残尿感を感じて、今年の６月くらいに一度膀胱炎にかかっていたので、持っていたクラビット500ミリをその晩の夜と次の日の夜飲みました。 残尿感は軽減されたのですが、違和感と排尿痛、頻尿が完全には治らなかったため、残尿感が出てから二日後に近所の内科に受診したところ、クラビットをすでに飲んでるから尿検査をしても原因となる菌が特定しにくいので、とりあえず、バクシダール錠100ミリを１日三回二錠ずつ飲むよう言われました。 それから、残尿感はかなり軽減されたんですが、受診から二日後に、ずっと座っていたり、寝る前などに尿道のあたりがひりひり、じんじんするようになり、同時にたまにツーンとした刺激(かゆみ?)を膣の辺りに感じるようになりました。 残尿感が出る前日に、生理７日目だから大丈夫だと思い、ゴムをつけてのHをしたのを思いだしたのと、バクシダール錠100ミリを飲んでも症状が改善されず、薬がなくなったので、産婦人科に電話したところ、膣にかゆみに似た感覚があるならと、おりもの検査を進められ、残尿感から６日経った今日受診してきました。 おりものの量が多めなのと、抗生物質を約一週間飲んでいることを考慮すると、カンジダの可能性が高いので、膣錠とアスタットクリームを一週間分処方され、二週間後に検査結果が出るのでまた受診してくださいと言われました。 ツーンとしたかゆみは受診後六時間経った今まで一度も感じていないのですが、尿道の辺りがじんじんして、熱っぽい感じは未だに治らず、症状が出てから日に日に少しずつ痛みが強くなっている気がします。 泌尿器科を受診して、きちんと尿道の辺りを調べた方がいいでしょうか？ 抗生物質を飲んでしまっていても、尿検査をして何かわかることはありますか？ また、カンジダと尿道炎が併発している可能性もありますか？ 授業があるため、頻尿が何日も続くと勉強にも支障が出て辛いです。 同じ症状が出て治療した方や医療に詳しい方は、ご意見を聞かせてください！
私は20代前半の女ですが、自身の健康や美容の為に現在禁煙中です。 まだ禁煙1週間しか経っておらず、吸いたい欲求はもちろん少しあります。 （少し前に失敗し、すぐの2度目の禁煙です。） 私の行った方法は、、 禁煙モチベーションを保つ為に、禁煙した事によるメリットを色々調べてました。 好きなお酒も我慢して、気持ちを強く持って乗り切ろう、やめようと思っています。 ところが、一緒に暮らしている喫煙者の彼（20代後半）に邪魔をされてしまいます。 基本的には煙に気を遣ってくれたりしますが、、 彼は自分の喫煙を否定されるのは物凄い勢いで嫌がります。 例えば、私が久々のお酒を飲んだ時に、 「お酒を飲むんだったらタバコも吸えば良いじゃないか。本当はタバコに依存性はない。 タバコの害だって本当は言われている程大きくはない。 お酒飲むくせにタバコは否定するのか。タバコの事を悪く言わないでくれ。」と言われました。 彼曰く、 タバコより害や依存度の高いお酒は飲むのにタバコは吸わない私の態度が、遠回しにタバコを否定している、そんな風にされたらタバコを吸うにも気を遣う、というところで許せないようです。 さらに、禁煙メリットの内容を私が何気なく口にしていたことも苛立ちの原因の1つとのことです。 →「タバコやめると肌がキレイになるらしいよ！(^-^)ワクワク」など。。 ほかに、彼の環境（職場など）は喫煙に対して緩い？ということも彼が愛煙家な理由だと思います。 私は、今すぐ彼に辞めてほしいと思っているわけではありません。 もちろん自分自身で考えているように、彼の健康について心配していない訳ではありませんが、 私も喫煙していたので気持ちもわかるし、彼の環境もあるし、辞めてほしいと気持ちを押し付けたくはないのです。 （このような私の考えについては、彼には伝えています。） 私の気持ちとしては、そんなに意地にならずに、応援してほしいなと思ってます。 …趣味として良いところは良い、ただ悪いところは悪いと認めることも必要ではないかと… 少なくとも、喫煙によって良いことはないと思いますし。。 確かに、私自身も世の中の嫌煙ムードには少し疑問も持っていました。 がんの発生率は年々上がっていくのに、喫煙者の人数は減少していることをご存知の方はどれだけいるのだろうか？など。 しかしそのような疑問を持ったのは、屁理屈言いたかった訳ではなく私の元々の性格であり、 （私の性格：表だけではなく裏も知り、はじめて物事を理解すると思っている） 結果としてタバコは良くないと思うから、現在辞めている訳です。 けれど彼は、タバコについてのマイナス意見の否定をしてばかりで、タバコは身体にそこまで悪くはない、というスタンスが崩れません。 全く応援もしてもらえず逆に怒られてしまい、気持ちが落ち込みます。 なにより、、 私は女性として、身体への害や出産の事など、喫煙をやめることは大切なことと思っていましたが、 彼にはそのことが理解できないし、理解するつもりもないのか？？ そんなことよりも自分の喫煙のことの方が重要だ。という彼の気持ちが非常に悲しいのです。 まとまりのない文章ですみませんが、ご意見やアドバイスを頂ければとうれしいです。 宜しくお願いします。
飲み会での酒の飲みすぎ防止について 飲み会で酒を飲みすぎないようにするため質問します。アルコール４～５パーセントの酒の場合 １、酒が強い人、普通の人、弱い人が飲むのに適量の酒はそれぞれ何リットルくらいですか？（吐いたり、二日酔いにならない程度でヘパリーゼやウコンの力を使用している場合） ２、たくさん飲み会などを経験すると、慣れて、弱かったのに強くなったりしますか？（アルコールに対する病気などは仕方ないですが） 学校で飲み会があるので事故などが起こらないように勉強しておきたいと思っています
２１歳女です。もともと気管支が弱く、中学校卒業までは季節の変わり目や風邪をひいたときは必ずといっていいほど気管支ぜんそくや気管支炎を発していました。しかし高校入学以降はなくなっていき、今はほぼおきません。（去年風邪をこじらして肺炎になりましたが） 最近、お酒を飲んでいるときにタバコを吸ってしまっています。これまでタバコは吸ったことがなかったのですが、１か月くらい前からお酒を飲んで結構酔っぱらったときにだけ吸っています。（といっても吸う頻度は週に２～３日、１回４本程度） ここ数日間、熱や体のだるさなど風邪の症状はないのですが、気管支がおかしいです。空咳（というか風邪をひいたときのような咳）が止まらず、気管支に力をいれると違和感がし咳を止めることができず、常に痰が気管支に絡んでいるような感じで黄色い痰がでてきます。（まるで喘息のときのような咳） そのためその症状が出始めてからはタバコを吸っていません。（３、４日くらい）ですが一向に治る気配はありません…。 タバコは有害ということは承知ですが、これは単なるタバコをやめた方がいいという体からのサインなのかな、と疑問に思い質問いたしました。タバコを吸い続けているとさまざまな呼吸器官の障害を生み出すことも知っていますが、吸い始めて１か月、ましてやお酒を飲むときだけという状況でもこのような症状がでるのでしょうか？
喫煙歴１年です。 すぐ止めれるだろうと、ストレスを発散するために始めたのがキッカケです。 体に悪いと思い止めようとはしましたが、逆に吸わないとイライラしてしまうようになってしまい止めれません。 何かタバコを止める良い方法はありませんか？
今まで一度も大麻を吸った事がない知り合いが10月8日に大麻を始めて吸いました。 量も適量（？）で3時間ほどだけ続きました。 そこでなんと24日にバイト先の面接で薬物検査があるらしくすごく心配しています。 色々検索してみましたが答えはそれぞれでよくわかりません。 17歳の男子、身長は約160cmで体重は57kgほどです。 本当に本当に困っているのでよろしくおねがいします！
私は現在禁煙３日目です。 「禁煙セラピー」という成功率９割の禁煙の本を読みました。 簡単に止められるとお聞きしましたが、結局は気持ちの問題なんだと現在感じています。 そこでお聞きしたいのですが私は２０代前半で喫煙歴３年程でたばこの種類は１から１０まであって１を吸ってました。 １日１箱ペースで吸ってました。 こんな私がたばこを吸いたいという気持ちがおさまるのはだいたい何日後くらいでしょうか？ 教えてくださいお願いします<m(__)m>
禁煙を一年続けたにも関わらず一本の貰いタバコをきっかけに完全に復活してしまいました。 復活してすぐはそれまでの我慢が爆発したのか、以前より本数が増えました。 営業職なのですがお客さんからの無理難題にタバコでも吸わないとイライラが収まりません。 ただ口も臭くなりますし、歯はヤニだらけ…偏頭痛もよくなります。 私はやはり意思が弱いのでしょうか？ 禁煙外来でも失敗する人はいるのでしょうか？ 楽に辞めれる方法はないのでしょうか？（苦笑）
知人がたまにお酒を飲むと非常にひどい状況になり、心配です。 「酒乱」のこともネットで調べましたが、1点どうしてもわからないので、 教えてください。 （ちゃんとした診療等が必要だと判断できる）「酒乱」とは、 非常に少ない頻度でも、そうだと判断していいものなのでしょうか？ 具体的にはその知人の場合、会社や友人等と飲む頻度は 週に２、３回あり、たまに二日酔いになるくらい深酒はします。 が、上記のようにひどい状況になってしまうのは、年に1回程度です。 ひどい状況とは、暴れて手に負えないような状況です。 必要なら診断等を進めたいと思うので、上記についてお教え願います。
部屋の壁やタタミ、じゅうたんなどに、 タバコのにおいが年中染み込んでいませんか？ 部屋に入ると、そう言った匂いが年中漂っていますか？ もしそうだとしたら、何か対策があれば教えてください。
　こちらのカテで良いのかちょっと迷いましたが質問させて頂きます 　先日　友人と2人で居酒屋さんに行きました（女2人） 　とても狭い個人のお店だったので、隣の席との（椅子テーブル） 　間隔がとても狭いところです 　私の位置　私の左側が壁になり、友人と向かい合わせで　私の右隣が 　4人掛けで男性4名でした。 　私から見て、4人席の角。。つまり友人の隣に当たる男性が 　煙草を吸い始めました。居酒屋なのでそれは良いのですが 　その男性の煙の吐き方にとても疑問を抱きました。 　それは、本人から見て、右前あたりに居る私に向かって吐くのです。。 　話をしていて中央を見ていても、吐く時は必ずこちらがわに 　首を思い切り曲げて　吐くのです。。＾＾；　時に長くふう～って。。 　すみません、気持ち悪かったです・・・。 　 　もし、他の男性3名が煙草を吸わないメンバーだったとしても 　天井など上を向いてではないのでしょうか？ 　赤の他人に向かって、、する行為ではないと思うのです 　すごい至近距離なので、吐いた煙が　直にかかります 　数回に一度ではなく、吐くたびに同じ向きで 　すぐやめるかと思ったらずーーっと。。 　私も友人も不快（2人とも吸わないし）になり、そそくさと店をでました 　もしかしてそれが目的だったのでしょうか？ 　お酒は飲んでいましたが、大はしゃぎをしたり 　大声でおしゃべりしていたわけではなく 　むしろ、まわりの音で友達の声さえ聞こえ難いときもあるぐらい 　大人しく飲んでいたと思うのですが。 　私の家族には煙草を吸う人間がいないので 　どうしても　あの動作というか、行為が理解できません 　それと、「こちらに吐くのやめてもらえませんか？」が 　怖くて言えませんでした。 　喫煙される方の心理を教えてください＾＾；
こんにちは。家の前に病院があって、近年の法改正で病院の中でたばこが吸えなくなったようです。そこまでは良いのですが、その影響で病院の前の路地で何人もの入院患者が煙草を吸っていて、非常に迷惑しています。多い日には、一度に5人以上吸っていることも・・・病院にも対処をお願いしましたが、張り紙を数枚張っただけで、具体的な対処をしようとしません。この夏も、煙草の煙で窓もろくに開けられませんでした。病院の職員らしき人（首からIDをさげている）も吸っていたりして、健康被害も心配です。なにか、対処法は無いでしょうか？ 客観的に回答できない方の回答はご遠慮ください。
29歳女性です。 9年間、10本/1日、喫煙していました。 彼(煙草吸わない人)の勧めで禁煙を決意しました。 もともと吹き出物が出来やすい肌なので、その肌質が変わる事を励みに禁煙し、今ちょうど2週間たちました。 想像通り、肌は前より良くなり、とても嬉しいのですが。。 体重が3キロ増えました。 もともと太りやすい体質だったので、禁煙と同時にダイエットも意識して、 食生活を変えて摂取カロリーを減らし、運動、筋トレも毎日しています。 なのに太りました。 また、もともと便秘がちでもあり、 喫煙時は、5日間くらいお通じがない時は、スリムドカンというサプリメントを飲んで、翌日に出してました。 スリムドカンを飲まなくても、喫煙した際に便意がくるような感じで、まあまあ出てました。 でも禁煙してから、全くお通じがなくなり、スリムドカンを飲んでも、前程出なくなってしまいました。 禁煙自体はそれ程辛くありません。 口寂しくて何かを食べたい衝動も、我慢出来なくはないです。 でも、太るのだけは嫌なのです。 先日、体調を崩して丸2日ほとんど何も食べれなかったのに、体重が0.5キロ増えていました。 もう、どうしていいか分かりません。 どなたかアドバイスをお願い致します(>_<)
会社の喫煙場所は給湯室なのですが、私の席から近く、空気の流れ？のせいか私の方へ煙（臭い）が来ます。 私は非喫煙者のためタバコの臭いが嫌いです。頭が痛くなってしまいます。 しかし、社員は１時間に１回は吸いに来るためその都度苦痛です。 彼らなりに気をつかい換気扇を回してますが窓が開いているので意味がないのです。 タバコの煙（臭い）対策として皆さんは何をしてますでしょうか。 マスク・ハンカチで覆う等は出来ない感じの職場です。
2年ほど止めていたタバコを半年程前から再開しています。 周りの友人等の前では普通に吸っていますが、家族にはなんとなく再開を告白できずにいます。 なので、家族と長時間一緒にいる時はタバコが吸えなくてしんどいです。 家族も匂いなどで多分気付いてはいると思うのですが、特に問い詰められることもなく、 再開告白のきっかけがないというか、どう伝えれば良いのかわかりません。 しれっと目の前で吸ってしまえばいいのか、実は半年くらい前から・・・とワザワザ告白するべきなのか。。。 経験者の方がいればどうされたか聞きたいです。 ちなみに他の家族は、全員以前は吸っていたが今は止めています。
タバコをやめて4ヶ月が経ちます。 禁煙外来でニコパッチを使用し2ヶ月間禁煙、補助なしで2ヶ月間。 合計で4ヶ月経ちました。 この頃やけに細かいことが気になります。 以前はこんなことありませんでした。 客観的に自分をみて異常なくらいだと感じてます。 ファッションから仕事のこと、人の言動まで全てが気になり、やけにイライラします。 禁煙のせいにして甘えているわけではないと思います。 時にはドカッと怒ることがあり、自分ではないような感覚さえ感じる始末です。 同じ経験された方いらっしゃいますか？ 何か良いアドバイスがあればお願いします。
お酒を飲む友人(男)と全くお酒を飲まない友人(男)がいます。 お酒を飲む友人は毎日缶ビールを2本飲んで、飲まない友人は毎日リポＤを3本飲みます。 お互いの飲酒癖、を体に悪いと罵り合っています。 質問主(男性・飲酒可)はリポＤ3本の方が健康に悪そうなイメージがありますが、どうなのでしょうか。 みなさんのご意見をお聞かせください。
禁煙に成功された方。どのような方法で禁煙に成功しましたか？
たばこのニコチンやタールは重いほど排出される（また吸いたくなる）のに時間がかかるのですか？本数へらそうと思ってます。体は180センチ68キロです。体の大きさは関係ありますか？
毎晩日本酒を３合、365日晩酌してます。４合飲みたいのを我慢しての３合です。私は少ないくらいなんですが、やはり飲み過ぎでしょうか？
とても曖昧な情報ですみませんが、 父に「テレビやラジオの通販でたまに宣伝している禁煙できるものを探してほしい」と言われました。 その記憶があまりにも曖昧で探す事ができません。 父によると、その宣伝では、 「90％くらいの人がタバコを吸いたくなくなった」「三ヶ月で9000円くらい」というこの情報しか覚えてないらしいのです。 パッチなのか薬なのかガムなのか・・・。何も分からないのですが、もしテレビやラジオでそんな感じの商品の宣伝を見た事がおありの方いらっしゃったら、 何という商品なのか教えていただけないですか？ 宜しくお願い致します！
　　今日の新聞に，たばこ会社が新銘柄発売にあたって 海外旅行に招待する，という広告があります． 　　対象は日本国内の20歳以上の喫煙者． 　　質問 　　　１．今，世界中の飛行機会社や空港が禁煙なのに 　　　　どうやって海外へ行くの？ 　　　２．同じ理由で，宿泊施設や食事場所，移動交通手段も 　　　　禁煙が多いと思いますが，どうやって過ごすの？ 　　　３．自分で吸うたばこ（その会社のもの）を空港の 　　　　免税店で買ったとして，旅行期間中にその数量を 　　　　使い切ってしまったらどうするの？ 　　　　　他社製品を吸っている人を旅行に参加させるの？ 　　　４．外国で他の旅行客から「集団でたばこを吸う人間と 　　　　一緒にさせられて健康被害を受けた」なんて 　　　　訴訟を起こされることはないの？
酔っ払って線路に家の鍵を落としてしまい、誤って線路に落ちてしまいました。他の方の救助のおかげで命は助かりましたが、脇腹が痛いのは骨が折れてるのでしょうか？頭の後ろが少し切れましたが、そんなに痛くは無いですが、明日の月曜日に脳神経外科と整形科を受診するように言われましたが最悪入院が必要でしょうか？
三日前にポリープの手術を行い、切除しました。 三日たった今ですが、 まだ中からなにやら飛び出していて 何者なのか解らないです。 これは注射などを打った後の腫れなのでしょうか。 指で押し込んでも入りません。 一番痛いのがその中から飛び出している部分で 違和感がありとても気持ち悪く感じます、 肛門ポリープ、痔の手術を行った方に質問です。 これは誰にでもあることなのでしょうか。 腫れでしょうか 自然と治っていきますか 女なので肛門科へいくのはやはり勇気が要ります。 よろしくお願い致します。
既出でしたらスミマセン。 月経や、体調不良の時以外は毎日寝酒します。 酔って寝たいんですが、例えば、「強い酒を１本」と「弱い酒を同等に酔う位の本数」だと、量により差もあるかと思いますが、一般的に身体への悪影響の違いはどうなんでしょうか？ ご存知の方は教えてください。
先週位から健康のため、禁煙をしておりますが、どうしても吸いたくなる時があります。 今のところ、我慢していますが、吸いたくなった時はみなさんどうしていますか。
大好きな叔父が2年前に肺気腫と診断されたそうです。 叔父はヘビースモーカーで我が家によく来るのですが、タバコを吸っている時は昔から ひどい咳をしていました。 2年前は肺気腫についてまったく知識がなく、肺がんじゃなくて本当によかったと安心 していたのですが、最近になって肺気腫についていろいろ調べると死よりも恐ろしい 病気とのこと・・・。 叔父は病院嫌いで、虫歯になって痛くなったら自分で抜くほどの人です。 2年前に会社の元同僚から、タバコを吸っている時の咳がひどいので肺気腫ではないかと 病院に行って検査してもらうよう言われたらしく、しぶしぶ行ったようです。 すぐに禁煙するよう医師から言われ、ニコチンパッチによる禁煙をはじめたのですが その1か月後には再びタバコを吸うようになって現在に至ります。 今現在はタバコを吸う時にひどい咳がでること以外には症状がなく、とても元気です。 ただ、1年ぐらい前に前立腺がんになってリンパ節にも広がっていることから手術をせず 薬による通院治療でがんがかなり小さくなっていることから近々手術を考えているとの ことです。 前立腺がんより、肺気腫の恐ろしさを考えて私から禁煙をすすめてみようかと思うのですが 父も母も、そっとしておくようにと反対しています。 肺気腫を患いながらの喫煙が悪いことは本人もわかっているだろうし、がんになったことから 残りの人生は本人の好きなようにしてあげたほうがいいと言われました。 叔父は70歳で独身、一人暮らしで、病気になって死ぬようなことがあっても泣くものはいないと 私たちによく言っています。 とても子供好きで私のことも幼少の頃からそれはとても可愛がってくれました。 いくら家族ではないとはいえ、少なくとも叔父が死んだら私は泣きます。 父と母は反対していますが、私から肺気腫の恐ろしさを説明して禁煙をすすめるべきでしょうか？ 70歳とはいえ、まだまだ元気で長生きしてほしいです。 両親には見つからないように、【禁煙セラピー】という本もひそかに買っています。 両親の言うように、がんを患っていることから本人の好きなようにしてあげるべきなのか 悩んでいます。 アドバイスいただけましたら幸いです。
こんにちは。いつもお世話になります。 この度、晴れて禁煙をしました。 そこで質問です。 タバコをやめただけ（タバコをやめたせいでご飯の量が増えた、とか、口寂しくて飴、ガムなどを食べたとか、一切そう言う事なく、食生活も喫煙時と全く同じで、違いはタバコを吸っているか吸っていないかだけの違い）で体重が増える事ってありますか？？ 食事の量、生活習慣も全く変わっていないにも関わらず、微妙に体重が増加傾向にあります。 タバコって吸うだけで、何かカロリーを消費したりとか、そんな働きがあるのでしょうか？？ 御存知の方がいらっしゃれば、御教示頂きたく思います。
当方29歳男性で、最近までまったくアルコールを飲まなかったものの 酒の味を覚えてしまい、ココ一週間一日500mlのビール2缶ぐらい飲むようにになりました ちょっと気になるのですが、なぜかビールを飲んで便をしたあと、肛門を拭くと トイレットペーパーに結構な量の血がつきます。 痛みはありません。 これは、なぜでしょうか？ 飲まない日は、直っています。 気持ち悪いです。 もし食事などで改善される可能性があれば教えていただきたいです。 ＰＳ、タバコもしていません。健康体です。
22歳女ですが、リウマチと診断されました。 それまではただの腱鞘炎と筋肉痛だと思っていました。 仕事中も痛みが強い日は何かを持つことさえ辛いのですが、 たかが腱鞘炎で、と思い結構ムリしていつも通り過ごしていました。 足も同様、引きずって歩きたい所を極力普通に歩いては痛みを我慢してました。 しかしリウマチだと分かった途端、上記の行為は進行を速めてしまったのではないかと心配しています。 職場には迷惑をかけたくないのですが、専門職で手先をつかうことが多い仕事です。 この先仕事を続けていけるのでしょうか。 またリウマチは症状は軽減されても治らないとか。 まだ治療は始まっていませんが痛みや症状はよくなるのでしょうか？ あいまいな質問ですみません。どなたかわかる人教えてください。
桃井かおりさんはなんであんなに肌がきれいなのですか？ タバコをやめてほしい芸能人ランキングなどでも上位に位置して、ヘビースモーカーでも有名な桃井かおりさん、実際に生で見たこともあるのですが肌に悪いとされるタバコを吸っているにも関わらず肌が綺麗でとても若々しかったです。 桃井かおりさんはなぜあんなに肌がきれいなのでしょうか？
こんにちわ、現在、禁煙内科に行き チャンピックスを処方され、5日が、経過しました。 そして、禁煙は八日目からのため、節煙しながら タバコを吸い、一日、40本が、15本程度に落ちています。 何度か、禁煙しようとチャレンジしましたが 激しい禁断症状で、挫折に終わってます。 (これに、あせりを感じてますが^^;) で、質問です。 チャンピックスの効果って、こんなに効かないものでしょうか?? 確かに、禁煙できないのは、私の意志の弱さかもしれませんが。 禁煙に際して、不安を感じます。 こんな私に、何かアドバイスむをいただければ、幸いです。 以上
最近入社した職場では、私以外全員タバコを吸います。 分煙されてない会社です。 みんな作業しながらタバコを吸うので、えづきながら働いてます。 頭痛いし、痰がひっかかる感じがしてて悩んでます。 分煙は不可能でした。何か対策はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
喫煙歴約３０年の愛煙家です。一日の喫煙本数は、１０年前までは１日４０本くらいでしたが、ここ１０年くらいは１５～２０本程度です。 そこで質問なのですが、訳があって３ヶ月間ほど禁煙することにしました。３ヶ月間の禁煙後にそのままタバコを止められるとよいのですが、３ヶ月という一定期間の禁煙後に再喫煙した場合、禁煙せずに継続してタバコを吸っているのと比べて、肺がんなどのリスクはどうなるのでしょうか？ 勿論、３ヶ月間の禁煙で肺が綺麗になる訳でもありませんが、一定期間止めて、再度吸い出した方が禁煙せずに継続して吸っているよりも肺に悪影響があるような気がしてなりません。仮に継続して吸い続けるよりも禁煙後に再喫煙することの方が肺に悪いのであれば、これを機に禁煙を考えようとも思います。 ご回答をお待ちしております。
タバコの健康害悪は言うまでもありません。ましてや、その副流煙は、何の罪もない非喫煙者にも多大なる健康被害を与えます。また、法律では、健康増進法という法律が数年前に出来て、多数の人々の集まる場所などでの喫煙が禁じられています。また、自治体には、歩きながらのタバコ喫煙で過料というものを徴収する条例も出来ています。 こんなに喫煙が規制されているのに、ニコチン中毒者は、相も変わらずあちこちでスパスパし、或いは、歩きながら吸っています。 こういうニコチン中毒者は、自分の健康を害するのは自業自得なので一向に構わないのですが、その副流煙には、嗅ぎたくないのに嗅がせられ害を被るという迷惑千万この上ないものです。 そのため、そうした喫煙者を見ると、他人の迷惑も顧みず中毒の禁断症状に自ら金を出して溺れ堕落していく姿に、人間として馬鹿じゃないの　って思ってしまいます。 こうしう批判は、ニコチン中毒者はわかってるのでしょうか。馬鹿じゃないのって思われて、どう思うのでしょうか。また、非喫煙者も、喫煙者を見て馬鹿じゃないのって　思わないのでしょうか？
禁煙成功された方っ！ どんな方法で禁煙できたか教えてください！ 和田アキ子はどうやって禁煙したのでしょうか？？
暑くなるまでは、息抜き時に主にハーブティを飲んでいましたが、こうも暑いと流石にそんなもん飲んでられません。 夏に打って付けの息抜きのお供を教えてください。 仕事の息抜き、勉強の息抜き、家事の息抜き、、、 何の息抜きでも構いませんが、煙草の代用にしている息抜きのお供を教えてください。
父親はアル中です。ほっとけば近いうちに栄養不足で立てなくなるでしょう。 そのタイミングで救急車呼んで入院させようと思いますが、入院した病院からアル中専門の病院に本人の同意なしに転院させることはできますか？ 医者の前では平気で嘘をほざくので、本人の同意は得られません。病院にも行きたがりません。 入院させられるのがわかってるのでしょう。 特に強制的に入院させた、させられたことある方いましたらアドバイスをお願いします
喫煙者が多数いる職場における受動喫煙の害について教えて下さい。 先週より、派遣で新しい職場に勤めています。 そちらの職場には狭いフロア内に喫煙者が数人おり、常時タバコの臭いと煙が充満している状態です。 お話を頂いた際には「会議の時に多少喫煙する人がいる」とのことでしたが、実質、10分置きに程度に誰かが必ずタバコを吸っている状態の中で仕事をしています。 マスクを着用していますが、何しろ次から次へと喫煙する人がいるため効果があるとも思えません。 ちなみに勤務時間は6時間、当方は今まで一切タバコを喫煙したことがありません。 昼休みは各自キリの良いところで取るという形ですが、こちらがお弁当を食べていても、喫煙者の方は構わずタバコを吸っている状態です。 そこでお聞きしたいことを箇条書きでまとめました。 (1)勤め始めてから胸に違和感を覚え、食事を飲み込む際に痛みを感じるようになった。 また、咳をした際にも痛みがあります。 →→→受動喫煙が原因でしょうか？ (2)フロア全体にタバコの臭いが染み付いており、毎日喉の痛み、頭痛、ダルさ、吐き気を感じるようになった。 勤務開始前はこのようなことはありませんでした。 →→→受動喫煙が原因でしょうか？ (3)もし(1)(2)の原因が受動喫煙であるのならば、胸の痛み（気管支？）は耳鼻咽喉科で診てもらった方がよいでしょうか？それとも別の科にかかる方がよいでしょうか？ 以上三点につき、勝手ながら早急にご回答を頂きたく存知ますので何卒よろしくお願い致します。 尚、会社内の雰囲気から喫煙環境の改善は望めないことも追記させて頂きます。
30代前半・男性・未婚・都内実家住まいです。 飲酒の事でご質問をさせていただきます。 私は自宅で飲酒する習慣はまったくなく、自らお酒を飲みたいと思うこともないのですが、 お付き合いや仕事帰りに知人と飲酒をすると記憶がなくなるまで飲んでしまい、 周囲に迷惑(大声を上げる・トイレで寝てしまう・暴れる)を掛けてしまうことがあります。 酔ってきたな、という自覚症状はなく、途中から急に記憶が飛んでしまい 自制できなくなってしまいます。 周囲の人によると、顔色が赤くなったりはせずに、突然に症状が発現するので まったく予兆というようなものがわからないそうです。 飲むときは、お酒は３杯(焼酎・日本酒がほとんどです)までとルールを決めて 飲んだりするのですが、体調によってはその範囲内でも記憶がなくなって しまうこともあります。 ※記憶があっても周囲に合わせて３杯以上飲んでしまう事もあります。 これは自分の意思が弱いとしか言いようがありません。 最近、特にアルコールが少量でも記憶がなくなる機会が多くなったと感じており ネットで調べてみると、私の症状として「病的酩酊」という症状に似ていると感じています。 理由は、大量でない飲酒でも、意識障害が顕著で健忘を残す点や、 身体的には麻痺がなく活動し(周囲の人間から聞いた話です)、それに基づいて 周囲からは理解できないような上記のような行動をとってしまうからです。 そこで、一度、病院で診てもらった方が良いと考えているのですが どのような病院を選べばよいのかご教授をお願いできますでしょうか。
オンライン薬局のJapan RX.comは、過去にカード情報が流出し、カードの不正利用が行われたとネットで書かれています。 本当でしょうか？ ちなみに、カード情報が流出したのは同系列のbuy-pharma.comだそうです。 で、このJapan RX.comも危ないサイトと書かれていました。 処方薬を病院に行かずに、それなりに安い価格で手に入れることができるので、安全であれば利用してみようかと思っています。 情報をお持ちであれば教えてください。 よろしくお願いします。
少し思った事があるんですが、前から今日に到るまで、ビールとかはノンアルコールとか発売されて、人気ですし、話は変わって逆にたばこは人に悪影響を与える悪いイメージしかありません。個人的には正直の所、サケ・タバコ共に悪いイメージしかないです。本当に悪いとまでは思ってません。ただし、洒だったら飲酒運転などで事故を起こす原因となったり、タバコは、そのもの自体が悪いかたまりだとおもってます。 そこで質問したいことは、なんなら両方なくしてしまえばいいじゃないか！？と言う感じがあるんですが、どうでしょうか？ 実際、こんな事できると思いますか？
彼氏は以前まではチューハイ（アルコール8％を500ｍｌ）を飲んでいました。 しかし、 体重増加でダイエットを気にかけて 焼酎（25度を200ｍｌ）を毎晩飲むようになりました。 （彼曰く・・・、チューハイは太る、蒸留酒は太らないと豪語していました） ●休肝日はなし （共同生活で泊まり仕事＆夜することがない＆強いストレスがある仕事に就いているため酔って憂さを晴らしたい？のかとにかく酒は彼のストレス解消方法） ●彼は34歳、身長169ｃｍ体重63ｋｇ。転職を機にここ半年で5ｋｇ増で腹を中心に太りました。 （それと7～8年ほどまえは54ｋｇほどだったのでもともとは細身。酒をはじめ体重が増えだした） 私としては、度数の高い焼酎を毎日飲まれることは彼のカダダが心配でたまりません。 まだせめてチューハイのほうがマシな気がして、チューハイに戻してほしいです。 チューハイを飲んでいても、おつまみさえヘルシーにすれば太らないはずだと何度も彼に訴えてはいるのです話がまったく通じず、焼酎を飲み続けるようになってしまいました。 （彼はカロリー計算は面倒みたいでそこはあまり考えずスルーしている感じ）
　タバコを１０年以上吸っています。 　なんども、禁煙を考えましたが、無職やフリーター期になると考えるものの 　仕事が始まり忙しくなると、吸うことになんの疑問も持たなくなってしまいます。 　 　タバコって実際止めたら健康にいいんでしょうけど、 　実感として、具体的に体が快適に動くようになったり、元気が出るようになった などの実感は沸くのでしょうか？
禁煙を後押しできるようなサークルを有料（1回500円くらいで）で立ち上げてみたいと思っているのですが皆さんなら利用してみても良いと思いますか？ 禁煙歴2年で心理学を少し学んでます 禁煙してる時に自覚してる事は人それぞれなので自分一人じゃないと言う事を分かれば禁煙を続ける後押しになると思い考え中です ただ今仕事や心理学を学びに行ってる事もあるのでサークルを実行できる日は不定期になります 皆さんの意見をお聞かせください もし利用者が多数ならば将来独立も考えてます 宜しくお願いします
ありえないと思いますが質問させて下さい。 うちの奥さんは、ビールテイスト飲料、いわゆるノンアルコールビールを飲んでも、ビールの味がするのだからアルコール依存症になると言い張り、私が飲むことを拒みます。 現在、休肝日以外は焼酎を飲んではいますが、特にアルコール依存症ではなく、何も心配するような状況ではありませんが、何故か目くじらを立てて怒ります。 以前テレビか何かで見たと言っているのですが、そのようなことがあるのでしょうか？
8年前にタバコを止めました。今では嫌煙家です。 （別に意識してしている訳ではなく体がそうなります、自分勝手だなー　と思ってます） よく質問で「タバコを吸いますか？」というアンケートがありますね。 病院などが多い。 この場合、私の場合「吸わない」という回答でいいのでしょうか？ それとも禁煙中？　以前吸っていた、と書く？（以前吸っていた、という回答項目がない場合） もちろんタバコと関係ありそうな肺がん検査などの場合は詳しく書きますし、詳しく聞かれます。 ここでは一般的な質問、普段の会話程度で、どこまで言いますか？（詳しく聞かれない場合） という質問です、、、10年以内は「禁煙中」とか、、。 正解はないと思いますが、回りでの会話から概ねのところを教えてください。
私の恋人なのですが、とにかくワガママが酷いです。 未成年なのに喫煙をしています。 私も人の事は言えないので、黙認していました(ワガママが酷いとき落ち着けるため一緒に一服したりしていました。) 今となっては後悔しています。 今も私が渡したお金でタバコを買う、許さないと拒否登録するなどワガママを言っていました。 正直恋人の身体が心配です…勧めた(最初の一本)のを後悔しています。 恋人のワガママを無くし禁煙させる方法等ありましたらお願い致します。
福岡市内で、アルコールをやめられる病院施設を探しています。入院などではなく、アルコール阻害薬、また、カウンセリング療法でやめることを考えております。教えていただけませんか。
約30年間1日平均30本喫煙していました。５ヶ月前から整形外科系の手術入院を機会に禁煙。現在はタバコが吸いたいと言う衝動や欲求はかなり薄くなり、禁煙の苦しさも感じない状態にまでなっていると自分では思っています。 ところが、最近仕事をしていても約2時間位すると明らかに集中力がなくなり、仕事の効率が極端に落ちてしまい困っています。約2時間と言えば、喫煙していた頃の一服吸うタイミングであるのは想像がつきますし、長年の習慣から体が覚えてしまっている行動パターンとして体が欲しがっているのも分かります。 タバコを吸わない事は出来るのですが、集中力散漫と同時に襲ってくる眠気を克服する事が出来ません。 同じ様な経験をお持ちの方でこの様な状況を克服された方、何か良い方法や療法があれば教えて下さい。 仕事はデザイン関係で自営、基本的には１人作業、人と接している時や、どちらかというと肉体的作業の時は何とかなるのですが、PCに向かっての根気と発想の必要な作業の時にダメになってしまいます。ニコチン欲しさに自分の意志とは裏腹に体が言い訳をねつ造しているのかと自分自身を疑っていたりもします。よろしくお願い致します。
禁煙に成功した方、タバコの代わりに何をなさってますか？ 特に、イライラしたときの一服、一息つきたいときの一服を 何で代用なさってますか？ スポーツとかある程度時間がかかることではなく、 今、このひと時ホッとしたい、さっと気分を切り替えたいというとき等に 吸っていた煙草を禁煙してからは何で代用なさっているのか知りたいです。 「なにもしていない」方以外の方でご回答よろしくお願いします。
私は禁煙外来にて、チャンピックスを服用して2週間になります。 以前は1日に30本吸っていました。 チャンピックスを飲みだして8日目から4日間1本も吸いませんでしたが、 2日間連続で、2本ずつ吸ってしまいました。 これではいけないですよね。 1日に数回、どうしても吸いたい衝動が来るのです。 そんな時は、我慢せず吸った方がいいのでしょうか？
よろしくお願いします。 僕は２２歳男子です。タバコを吸っているのですが、最近タバコを吸うと気持ち悪くなったり「ウエッ！」となってしまいます。だけど、それでもまた吸って気持ち悪くなったりしています。 実は父親も若いころ同じような経験があり、それがきっかけでだんだん本数が減りいつの間にかやめていたといいます。 でもやっぱりタバコの依存性が影響しているのか吸いたくなってしまいまた「ウエッ！」となってしまいます。 これからタバコも高くなるし、吸える場所も限られるようになってきているのでいい厄介払いになるのかな～なんて思っているのですが、どうしても吸ってしまいます。 同じような経験のある方いらっしゃいませんか？ どうしたら吸いたくもないタバコを吸う癖がなおるでしょうか？？
現在、アルコール依存症のため抗酒剤ノックビン0.1グラムを毎朝服用しています。しかし、現実には断酒ができていません。ほぼ毎日焼酎2合程度飲んでしまいます。そうしたら、一週間ほどで「字が書けない」状態になっています。あと、若干の言葉のもつれがあります。これは、抗酒剤と飲酒の悪影響でしょうか。手指のふるえばありません。どうか、医学的に理論的にご説明願えましたら幸いです。どうかよろしくお願いいたします
健康、節約のため禁煙したいのですが、やめられません。 １日に５～１０本位吸いますが、ものの本では、吸ってしまえば本数に関係なく健康を害すると書いてありました。 煙草が体に悪いのは肺や血中にニコチンやタールなどが入るからと聞いています。 私はニコチン中毒ではなく、習慣的に吸ってしまうタイプですので、 例えば、若葉など安い煙草に変えて、口から肺を通さず鼻からすべて煙を出せば、煙は肺を通らず 多少の影響があっても無害ではないでしょうか。鼻癌なんてあまり聞きませんし・・・ そうすれば、健康にも節約にもいいとおもうのですが どうなんでしょうかねぇ～ そんなことするなら、いっそ止めれば！という回答は絶対に許してください。そのことは重々わかっていても止められないのですから。
近年たばこの値上がりや禁煙スペースも増える中ですが、禁煙に成功した方や禁煙したいと思っている方に理由を教えていただきたいです。 主に聞く理由は、 ・値段が上がったから (本当に好きなのであれば1箱百円ちょっとの値上がり等気にならないと思うのですが) ・体に悪いから (なぜたばこを吸い始めたか理解できない) ・子供ができたから (家の中や近くで吸わなければいい話) 私が思う限りいずれも理解し難いものばかりです。 周囲に迷惑がかかるというのなら迷惑のかからない場所で吸えばいいだけでは？ ちなみに私にとって喫煙は生活の一部でもあり趣味でもあるので 禁煙をすすめられても絶対にやめる気はありません。 それとついでですが中毒症状でやめられないという方々にも疑問を持っています。 吸えなくてイライラするという感覚がさっぱりわかりません。 どうしてたばこが吸えないとイライラするんでしょうか？ 私からすれば禁煙スペースや吸えない場所にいる場合 ラーメン屋にいないからラーメンは食べられないくらいの感覚なのですが 周りの人は禁煙場所にいるとどうもカリカリしてるように思います。 やめたい理由、やめられない理由等色々な方から聞いてみたいです。 ※禁煙をすすめる回答や自己中心的に たばこを否定する回答は受け付けておりません。
以前は、うちの会社も「禁煙タイム＝打ち合わせ」として黙認されていた部分があります。 しかし、今は社内で喫煙が許されている場所はありません。 それでも吸いたいようでトイレで吸ったような形跡があるのですが、禁止されても隠れてでも吸うことをやめられないものなのでしょうか？ 以前から仕事の合間を抜けることで、「喫煙者は生産性が低い」と言われていたり肩身が狭くなってきているようにおもえるのですが、こんな人が同僚にいたらどう接すればよいのでしょうか？ （黙認？遠回しに注意？上司に報告？）
取りあえずの禁煙法？ 職場が急に完全禁煙になる事になり、困ってます。 今まで喫煙所があって適当に休憩しながら喫煙してましたが、来月から完全に喫煙所ごとなくなります。 ランチタイム時だけ外で喫煙が出来るだけですが、社内での完全禁煙はかなりの苦痛です。 １日１箱しか吸ってませんが、それでも仕事中の完全にゼロにするのは未経験で、イライラするのは目に見えています！ そこで経験者の方の、『とりあえず我慢法』があれば、ぜひ教えて下さい。 病院等での本格的な治療ではなく、手軽に出来る事で案外効果的な方法を伝授下さい！ これを機に出来れば完全に禁煙を目指そうと思いますが、あまりにも急なので準備が出来てません。
19歳の身長175くらい、体重63キロの男です。 体が細いことに悩んでおります。腕、足、体に。 女の人からも細いと言われます。理想はガリマッチョを目指しています。 スポーツジムなどを使わず家で骨を太くする方法はありませんかね？乳製品(カルシウムのとれる)など筋トレも少しですがやっています。運動は最近しておりません。 プロテインもありますが、ものすごく、不味くてあまり飲んでいません。ココア味のですが、おすすめの飲みやすい方法などありますか？ また、『これやったらいい感じになるよ！』 などとゆう、個人でやっているやり方などありましたら教えていただきたいです。m(__)m やはり、筋トレを無理しない程度に、やるのが一番早いですかね？ カテゴリミス申し訳ないですm(__)m
本日病院へ行き血液検査をしてもらいました。 その時見たのが自分が今まで見てきた 血液検査で使われるような使い捨ての道具ではなかったので 不安になりご相談いたしました。 病院はとてもでかい総合病院です。 血液検査は診察室ではなく、患者がおもむき 一カ所で採血してまた診察室に戻ります。なのでどの科の患者も一緒です。 針→ゴムみたいな黄色いチューブ→注射器→看護士さんが自分で引いて血を抜く 今まで見てきたのは針を刺したら自動的に血液がたまるような物でした。 チューブには血液付着なし、注射器にも血液付着なしを確認したのですが、 針を確認するのを忘れました。 いつも目の前でセッティングしてくれている所に行ってたので 針がすでに包装を解いていたのできになりました。 今まで見てきたのは再利用出来ないのは存じていますが このタイプは使い回し出来るのでしょうか？ また、針を刺した部分が鬱血して青くなってます… 昼の採血にも関わらず腕もまだダルいです。 多分その看護士さんだから不安なのかもしれませんが… どの患者も同じように同じ場所で採血するので感染もきになりました。 上記のような血液採取の機器で使い回しの可能性がありますか？ また、この腕のだるさは数日で回復するものなのでしょうか？ チューブを使うのが驚きました。 自動で採取する方がチューブ代が浮き安いのではないかと。なので消毒で使い回しした方が安上がりなのかな？とも邪推した次第です… どなたか同じ様な採血されている方がございましたら ご回答頂けたら幸いです。
6/4(月)から、今月健康診断のため断酒をしております。 6/9(土)の採血結果時点で、γ-GTPが265あり、断酒してからですが、牛乳・豆乳・ヨーグルト バナナ・生野菜・極力肉は食べない。（納豆と・魚中心）・会社前のウォーーキング（約1.2km) 味の素からだしている、とうがらしのサブリメント・市販の秋ウコンの錠剤等めいいっぱい努力 してます。ただし、パニック障害やうつ病の薬を飲んでいます。 パキシル・プロチドラム・レボトミン・ドクマチール・ラックビー・アロチーム・ガストローム・クレストール セルシンを服用しています。 薬併用で、γ-GTPを下げる方法はないでしょうか。お酒は１滴も飲んでいません。健康診断は 6/30日です。正常に戻るか心配です。
禁煙して二ヶ月がたちました。 きゅうりやピーマン、長ネギが物凄く臭く感じてしまうのですが、同じ様な経験をされた方はいらっしゃいますでしょうか？ 喫煙していた時とニオイの感じ方が違っていて、少々戸惑っております。
通い付けのゲームセンターがあり、 週に数回程度の頻度で約２～３時間ほど遊びます。 しかしそのゲームセンターは禁煙になっておらず、周りのタバコの臭いがいつも気になります。 当方高校生なのですが、２～３時間程度でも 大なり小なり体に害を及ぼす可能性はありますか？ 回答よろしくお願いします。
薬を飲んで、お腹がゴロゴロしたり、おしっこが黄色くなったりは、薬の副作用でしょうか？
学校に通報があり、中学生の子が喫煙していると疑いをかけられました。本人は喫煙していないと断言しています。通報者は喫煙していたと断言しています。そこで本人の希望もあり、喫煙の検査を受けたいと思うのですが、どのような検査がよいでしょうか？またその検査はどちらで受けられるでしょうか。回答お願いします。
お世話になっております。 最近、養命酒の”ハーブの恵み”を当初は小さなグラス１杯だったのが、 おいしいもので最近はコップ１杯になってきてしまいました。 糖分が多いような感じもするのですが、毎日約４００ｍｌから５００ｍｌは飲みすぎですか？ 本日会社の先輩から糖分取りすぎといわれ気になっています。 因みに兼健康診断はほぼＡＬＬ　Ａで、、しいて言えば尿酸値が少々高い位です。 アドバイス宜しくお願い致します。
困っています。教えてください。 遠方に母方のお祖母さん（要介護）と叔父（56歳）が二人暮らしをしていました。 あまり付き合いはなく、法事で数回会った程度の関係でした。 叔父がアルコール依存症になり、肝不全で緊急入院しました。 入院したという連絡がきて、始めて散々ご近所に迷惑をかけていたこと、 アルコール依存症が原因で仕事を首になったこと、 何度も警察沙汰になっていたことをしりました。 お祖母さんはとりあえずケアマネさんが入所施設を探してくれて 叔父の入院以来、泊まっています。 叔父は、黄疸、腹水、肝性脳症など症状は末期で、 アルコール依存症のせいで脳が萎縮していました。 余命二週間から四週間と言われましたが、 入院から四週間で回復し、血液検査次第では退院の可能性が見えてきました。 しかし、実際には目を離せば、薬は飲まない、酒を飲むことばかり考えており、 アルコール依存症特有の怒鳴り散らすような状態です。 腹水もまだひどく、一人で歩くのがやっとの状態。 とても一人暮らしをできる状態ではありません。 一番血縁関係の近いのは、甥っ子にあたる私たち夫婦なのですが、 遠方なのもあり、すぐ駆けつけるのも不可能ですし、 小さなこどももおり、共働きでとても家に連れてくるのはムリです。 正直、自分たちの生活だけでいっぱいなんです。 大学病院のため、ずっとは入院していられないのは理解できます。 アルコール依存症を治す病院では、このような末期患者は受け入れてもらえるのでしょうか。 おそらく肝臓も治ることはなく、慢性的に病を抱えることになると思います。 アルコール依存専門病院以外で、叔父が入れるような施設はないでしょうか。 また、私たちがいましておかなくてはいけないことは何でしょうか。 叔父の介護保険申請をすべきでしょうか。 どのようなところを当たればいいのかすら検討が付きません。 誰に相談していいのかもわかりません。 いろいろな手段があるのであれば、なんとか探したいと思っています。 どうか詳しい方、教えてください。困っています。
禁煙２日目です。 タバコが吸いたくて吸いたくて、たまりません＞＜ さっきもコンビニで買おうか迷いましたが、 大丈夫だろうと思って買いませんでした。 ですが、暑いのもあって、発泡酒を飲みました。 無性に吸いたくなりました。 特に禁煙するつもりはなかったのですが、 偶然タバコを切らしていて、真夜中だったので、 明日買いに行けばいいやと思ってたんですが 外出が面倒で買わなかった(吸わなかった)だけなんですが、 このまま禁煙できたら・・・という欲が出てきました。 なんとか乗り切りたいのですが、 みなさんはどうやって乗り切りましたか？ 本当に、誰かに貰いタバコしたら吸ってしまいそうな勢いです。 わたしに禁煙なんて無理なんでしょうか？？ コンビニ行って買おうか迷っています。 どうしたらいいですか？
昔からビールを飲んでます。特に問題はありませんでした。 ところが、ここ半年でウイスキーを加えて少々呑むようになり、 時期を同じくして、一日５回以上の吐き気がするようになりました。 オエェェとかゲェゲェ言いますが、実際に吐くことはないです。 とりあえず内科で胃炎に効く薬をもらってきましたが、 どう考えてもウイスキーが怪しいでず。 もうビールのみにしたほうがいいでしょうか。 私と同じような体験をした方いませんでしょうか。 これからどうしたらいいかアドバイスをよろしくお願いします。 ちなみにビールの方の酒量は一日５００ｍｌ×２本です。 休肝日はありません。
実は以前から吸っていたようで、 正直ショックでした。 まだ未成年で 身体にも害を及ぼすので やめてもらいたいです… 恥ずかしいことに私は 煙草の知識としてはただ単に "身体に悪い"としか知らず、 「身体に悪いよ」と言った後に 「１ミリだからそんなに 心配しなくて大丈夫」と言われると １ミリの意味がよく分からず うまく友達を説得できませんでした。 帰って色々と調べてみると １ミリでも健康被害が あると知りました。 友達のことが心配です。 もう一度説得しようと 思っているのですが 何か必要な予備知識が あったら教えてください!! 長文すみませんでした
私の友達で、タバコを吸うと 毎回のように頭が痛くなるというのですが… 大丈夫なんでしょうかね…？
喫煙歴６年で２６歳。 ０．１ミリのものを一日一本吸っていました。 今の段階でどのくらい肺が黒くなってりるのか気になります。参考になる画像等ありますか？ また、病院等でそれを検査することはできますか？ それからもうひとつ。 部屋を喚起して空気が綺麗になれば煙草を部屋で吸っても害はないですか？(たとえば壁にしみついた部屋にいると悪影響とか)
２週間前から激しい咳が続いてました。 今は比較的落ち着いてきましたが、息苦しさがでてくるようになりました。 歩行時がとても息苦しいです。 昨日、パルスオキシメーターで測定したところ数値が86でした。 この数値と症状は、関係ありますでしょうか？？ どんな病気が考えられますでしょうか？？
楽にやめれますかね ？ 副作用とかないですか？ 服用出来ない人とかいますか？
チャンピックスで禁煙中の彼の気を紛らわせたいのですが、電子タバコと思います。何が良いかアドバイスお願いします。他にも何か良いグッズがあれば教えてください。ちなみに彼はkent吸ってました。それから糖尿があるので甘い物はなるべく避けたいです。よろしくお願いします。
禁煙できた方には、笑い話にもなりませんが。 さて、私の側にあと10本の煙草があります。 この質問文の投稿で、煙草をやめようと思いますが。 皆様の、決定的な確信を教えて下さい。
今何回目かの禁煙中です(笑) 長くて三年半止めていたが、一年程再開し、一月前の風邪をきっかけにまた止めてみました。 三年半の成果か 普段吸いたい気持ちは無いのですが… イラッとしたり真剣な話しの時に吸いたい衝動にかられます。 これッて何故なんでしょうか？憶測でない根拠をご存知の方いたら教えてください。
テレビで朝一番の喫煙が特に良くないと言っていたのを聞きました。 ちょっとそのあとの説明を聞き逃してしまったので その事についてネットで検索していますが良い記事が見当たりません。 朝一番の喫煙が何故どの様に身体に悪いのか 詳しく書いてあるサイトがありましたら教えてください。 また知っている方がおられましたら説明していただけたらありがたいです。 パートナーの喫煙で心痛めております。 理論的に良くない事を説明したいので どうぞよろしくお願いいたします。
お酒を飲むと肝臓に大きな負担をかけますよね。 ということで、次の朝には肝臓によさそうなものを食べたいと思います。 ・アサリやシジミのお味噌汁 ・カレーライス ・トマトジュース ・その他・・・ 肝臓に最も良いのは、どれなのでしょうか？ あるいは、３つとも同時摂取が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
数時間前からずっと耳の既点？と呼ばれる部分が痛いです。 口をいーっと何かを噛む動作をするとすごく傷みます。 母にゆうと親知らずが生えそうなのでは？と言われました。 私は小さい頃から耳が弱く中耳炎などよくなっています。 もしも耳の病気などならと考えるとすごく不安です。 こういった症状のでるものがあれば教えてください。お願いします。 ちなみにカテゴリに関してはまったく関係ありません。 誤作動なのか何度やってもカテゴリの選択ができませんでした。 すいません。
今までいろんな女性を見てきました。 そこで一番気になったのが、喫煙者と非喫煙者の女性の肌の違いと30超えてからの老け度です。 喫煙者女性は遠くからでは分かりにくいですが、マジかで見ると20代でも肌が荒れている人が多いと 感じています。 化粧しても荒れ具合が目立ちます。 その反面非喫煙者の女性はきれいな肌をしている人が多いです。 もちろん手入れなども影響がありますが、肌荒れは喫煙者のほうが圧倒的に多いように思います。 また喫煙者の女性は30超えるといっきに老け度がましてくるような感じがします。 あくまで　経験上ですが、30超えて美肌をしている女性は全員非喫煙者でした。 またお尻のたれ具合も喫煙者と非喫煙者とでは差があると思います。 顔がきれいでもお尻の形が悪いのはほぼ喫煙者でした。 こういう経験上、タバコを吸う女性は肌が荒れやすい、老ける時期が早くくると僕は思います。 みなさんはどう思いますか？ でも、あらかたこれは医学的にも立証できると思います。 タバコには数多くの有害成分が含まれます。 ビタミンなんて一瞬に体からなくなります。 僕的には一番ビタミンCがタバコによって欠乏状態になり肌が荒れやすくなる、または 30すぎて女性ホルモンが弱くなるといっきに老化してしまう原因なのかって思います。
最近また音楽をききたくなりました。 洋楽でココナッツレコーズみたいな バンドが好きです。 おすすめがあれば教えてください。
汚い話なんですがタバコすうと便したくなります; なんでですか？
カテ違っていたらスミマセン。 最近お酒を飲んでも以前より酔わなくなりました。 お酒はもともと好きなのですが、飲むのは週末だけと決めています。 金、土曜日は家、外でだいたい飲みます。飲むのはビールかワインです。ビールなら生中５．６杯。ワインならボトル1本くらいです。 ただ、以前よりも酔わなくなってきました。 家庭内のゴタゴタもあったりするんですがそのあたりは関係してるんでしょうか。 量を増やすつもりはありません。ただ日常のストレス？で飲酒時間もそんなに楽しいものではなくなってきてしまうのだったらお酒を飲むのもあまり意味がないのでは？と思えてきたので。 お酒を飲んでほろ酔いで好きなDVD見たり、おもしろい番組見たりしてリラックスするのが至福の時だったのに、最近は飲んでもそんなに普段と変わりません。 ちょっと損してるような気分です。 精神的なことと酔いとは何か関係あるんでしょうか。 30代後半、女性です。
先日同居の親族に子供が誕生しました。　 赤ちゃんをあやすときは 髪を束ね手、歯、顔を水洗いし マスクと手指消毒をしているのですが 粒子が消えているのか疑問です。 タバコの粒子は外の風に二時間さらされないと消えないといった記事を読みました。 手や歯に付着したタバコによる有害物質は、泡で洗わないととれないのでしょうか？ でしたら喫煙場所に帽子、タオル、ジャケット、手袋を常においておき、付着しないよう完全防備で吸ってからそれらを外に置いておき 歯と顔だけを洗うとだいぶ違いますか？ 一回の喫煙で発する有害物質はどれくらい、またはどのようにすれば早く除去できるのですか？ 大変申し訳ありませんが 禁煙をするしかないという意見以外の 情報を頂きたいです。 何とぞよろしくお願いいたします。
私(19)には30歳の彼氏がいるのですが、 彼氏に禁煙してもらおうと思っています。 前から禁煙の話はでていて 彼氏からは「一緒に暮らしたら止める」 と言われていたのですが、 今からでも禁煙してほしいのです。 理由は体に悪いのと 金銭面からです。 彼氏のタバコの頻度は ２日に1箱くらいで １ヶ月でタバコに５千円以上も投資しています(>_<) 私も無駄遣いがない訳ではないし 個人のお金でしていることだから あまり文句はいえないかな…と思うのですが、 でもタバコに５千は多い気がして……(>_<) もっと身のあること、 自分の食費に足したりしてもいいから タバコ以外のことに使ってほしい……(泣 と思うのです。 でも彼氏には 同棲したら止めると言われているし… (ちなみに同棲は１ヶ月か２ヶ月後に始めます) 今すぐ止めてほしいですが １ヶ月くらいなのだから、 と、タバコをしんみり味合わせてあげた方がいいのでしょうか(・ω・｀) それとも、もう止めてもらっても大丈夫でしょうか。。 彼氏に 今すぐ止めてほしい と伝えたら 心構えが…；すいません と言われてしまいました…(>_<) まぁ、確かにいきなりこんなこと言われても 困るよねぇ… 自分の決めたことの方が スパッといけるかな… と思ってしまいます(>_<) どうしたらいいのでしょう？？ アドバイスをください(>_<｀)
ウチの主人が禁煙して１年たつのですがタバコのかわりに「ノンシュガー　果実のど飴」を 食べてます。１日に１袋もなくなるので「今度は糖尿になるよ」と言っても「ノンシュガーだから 大丈夫」と聞きません。本当に大丈夫でしょうか？ 原材料名：　還元水飴、濃縮果汁、果実エキス、ハーブエキス、酸味料、ビタミンＣ、香料 ソルビトール、着色料（フラボノイド、アントシアニン、クチナシ、カラメル）甘味料（スクラロース）、 乳化剤（大豆由来） 　　
こんにちは 喉の調子がわるくてどうにも声がでないときの雑学や対処方などご存じでしょうか？
４０代後半のもう若くない男子です。 これまで色んなことを考えてきましたが、つまるところ、お酒さえやめられれば、人生におけるほとんどの問題がクリアすることが分かりました。 しかし、あらゆる手段を講じても、どうしてもやめられません。 意志が弱いのは分かりきった話。 運動は、フルマラソンを走るくらいのスポーツマンです。 曜日を決めて飲むとか、飲んでもよいが量を制限するとか、いっそやめずに飲みたくなくなるまで飲むとか、全部試しましたが、結局また飲んでます。 また、適量なら良しと言いますが、我が辞書に適量という文字はありません。 よく言われている禁酒法は、すべて非現実的であります（私にとっては）。 当方、糖尿病、高脂血症、高コレステロール症、高中性脂肪症。４高総なめです。フルマラソン走っていてもこれです。たまにドカ食いしますが、それくらいは運動で消費していると思います。 心の問題を言う人もいます。確かにストレスは多いです。でも、もうそんなものに押しつぶされる年ではありません。強いという意味でなく、開き直ってるというか、、、良く言えば図太いというか。。。 このままでは脳卒中か肝硬変か、糖尿病か胃がんか、大動脈瘤破裂か、その他生活習慣から来る恐ろしい病気に罹ります。 所詮、ただの呑ん平の愚問です。サプライズとまでは言いませんが、「へ～！」とか、「トリビア～ん！」なご回答お待ちしております。 「いっそ死んじまえ！」は毎日考えていますので、求めていません。悪しからず。
こんにちわ。ユーザーの妹です。 アルコール依存者にとっては調理酒もノンアルコールも酒の一種として見做してもよいのでしょうか？ うちの父の場合はノンアルコールであろうが酒を飲んだみたいに顔を真っ赤にして意味不明な言動を起こします。また、調理酒の場合は同じく顔を赤くし足元ふらふらでテンションはhighになってしまいます。明らかに酒を飲んだときと同じような状態なのです。 やはり、この類も飲まないように注意するべきなのでしょうか…
今事務的なアルバイトをしています。 しかし、その会社は分煙ではなく9割が喫煙者で四六時中誰かが喫煙しています。 自分は最近煙草を辞めたのですが毎日そこに14時間くらい缶詰状態で働いています。 今20代ですがこんな環境ではガンになって早死してしまいますか？
　40代女性です。 　お酒の量が心配です。 　営業というストレスがたまる仕事ということもあり、毎晩晩酌をしています。 　普段は、1.8リットルの焼酎25度が約５日程度でなくなります。 　酔っぱらうというよりは飲みながら寝てしまうという具合です。 　ＧＷの休みに入ってからは、 　一昨日は自宅でワイン１本、 　昨日は外食を先でビールジョッキ１杯、焼酎ロック１杯、 　本日はワイン１本、酎ハイ350ｍｌ缶１本　という具合です。 　 　自宅では基本焼酎のロック（氷多め）で400ml弱飲んでいます。 　二日酔いとかにはなりませんが、年齢のこともあり心配しています。 　体に異常はありませんがもともと疲れやすい方です。 　休刊日は週に１日程度あるかないかです。 　こんなに飲んでは体に悪いと心配しながら飲んでいます。 　でも仕事から解放され、自宅に戻ると眠りにつくまで飲んでしまいます。 　この量を飲み続けても大丈夫なものか、あるいは飲みすぎかアドバイス 　いただければと思います。 　健康診断ではγーGTPは12 　総ビリルビン　1.4でした。 　よろしくお願いいたします。 　 　
帰宅してから、ビールor缶酎ハイ350ml　1本 25度の焼酎お湯割り（焼酎４：お湯６）を280mlグラスで3杯～4杯 これを毎日のように晩酌します。 外での飲酒はほぼありません。 飲みすぎでしょうか？
連休前に禁煙のため病院でニコチネルと言う貼薬を貰いました。 ニコチネル３０です。 実は前に市販で売っていた「ニコチネル２０」を買って４週間使用し、「ニコチネル１０」を２週間使用し禁煙出来たのですがまた吸ってしまいました、失敗です。 それでニコチネル３０なのですがなんか凄く頭がモヤモヤして眠れません。２０の時はそれ程気にしなかったのですが３０はキツイなぁと思いました。 病院で機械に息を吐いて何かを調べる検査をしましたが思ったより数値が低いみたいで医師に自分でも止めれるレベルだ、と言われましたが念を押してパッチ貰いました。 ３０はヘビースモーカーの人用？ではないのかと思います。 とにかく頭がモワモワして眠れません。寝る前は外していますがいいんでしょうか？ 連休なので病院が休みなので困ってます。経験のある方、知識のある方、教えてください。
先日駅の改札(屋内)でタバコすってるバカがいました 先月ホームでタバコ吸ってポイ捨てするバカがいました 今日駅の便所でタバコ吸ってる人見ました 今日歩きタバコしてるバカがいました 今日室内でタバコ吸うDQNがいました タバコすってる糞人間にはろくな人がいない。マナーも守らなれければ迷惑になってることも知らない。ポイ捨ては環境に悪いし副流煙は体にものすごく悪い。　アイツらは自己満足ですか？「タバコ吸えたらいい」としか思ってないんですか？
いくつかお聞きしたいのでお答え願えればと思います。 (1)心筋梗塞や脳梗塞になる人の大きな要因は煙草だと言われます。でも「超」が付くほどヘビースモーカーでも一度も病気をした事がなく長寿な人もいるのが気に入りません。健康に気をつけている人は怒り心頭になると思われますが何故こういった現象が起こるのでしょうか？ (2)管轄は財務省ですが、何故厚生労働省にしないのでしょうか？税金のため自治体に金銭が入らなくなるなるからという声を聞きますが、別に煙草以外でも税金なら賄えると思います。厚生労働省にすれば煙草を廃止への動きに向かうかもしれませんので。 (3)そもそも何の役にも立たなく他人に危害を加える煙草なんていう物を吸うのでしょうか？
私が幼い頃からお酒が大好きで、十数年前からは飲酒で事故を起こしたり、酔って車やサウナで寝泊まりしたり、ガス欠にして車を放置したりと警察にお世話になることをたびたび起こしていました。 事故以来、病院にも通い始め4年は禁酒できたにもかかわらず、「仕事上飲まないわけにはいかない」と飲み始めたのをきっかけに、またおねしょや外泊、怪我などが増えてきました。 今では、アルコール依存のための通院も睡眠薬をもらうための通院になりつつあります。 また、毎日飲んでるわけじゃないという理由で「アルコール依存症は完治した」とすら言っている始末です。 これまでは、家族が支えなければ治らないんだと、おねしょや怪我、飲酒したした父の姿を忘れるよう努力し、母は毎日の食事や会話、遠くに嫁いでいる私は旅行や帰省などで協力してきたつもりです。 父を励まそうと一生懸命プランを立てた旅行も、直前の父の飲酒で、何度もキャンセルになりましたが・・・。 ですが、最近では本人には治す意思どころか、病気の自覚さえなく、周りの家族の心が疲れてしまいました。父のいろいろなことを今までのように許す事ができなくなったしまったような気がします。 今回、両親がふたりそろって私のところに遊びに来てくれるのですが、やはり数日前に飲酒をして怪我だらけで帰宅し、眼鏡は紛失、スーツもボロボロだったという話を母から聞かされたばかりで、父を笑顔で迎えられる自信がありません。父は私が何も知らないと思ってくるようですが、父が来る事が憂鬱で仕方ないのです。父と母も数日口をきかない状態のままです。 せっかくの旅行を台無しにしたくないという気持ちもあるので、自分の中の感情が整理できないのですが、やはり、せめて家族だけでも病気だと認識し許しつづけなければならないのでしょうか？ 私が諦めれば、母しか残りません。 母も、いい加減限界を感じており、母までもが壊れてしまいそうです。 これまで何不自由なく育ててくれた父を憎むことは辛いですが、早く父から解放されたいです。
禁煙をしたいと思い薬局に行ってニコチネルと言うパッチを買おうとしたら現在通院している病院の医師の許可が必要と言われました。 今現在、精神科に通院してます。自律神経失調症です。 その病院にさっき電話しましたが医師が不在との事で許可が貰えませんでした。 許可って必要なんですか？ 実は前にも１回禁煙パッチを使って禁煙したのですが成功したと思いきや数カ月後に吸ってしまい失敗してしまいました。 今度こそは！という事で今回また挑戦したいと思いましたが何だか面倒くさいですね。 前は許可なんか必要なかったのですが薬事法で改正されたのですか？ さっき禁煙科のある病院へ電話して聞いたところ許可は要らないって言われました。 もうチンプンカンプンです。どれが正しいのか解りません。 明後日から連休に入ります。明日以降病院へ行けないのでチャンスは明日しかありません。 許可が要るのか要らないのかどっちなんでしょう？ 今飲んでいる薬は「トフラニール２５ｍｇ朝昼夕２錠」「メイラックス１ｍｇ朝夜１錠」です。 知識のある方どうか回答お願いします。
タバコには、１mmとか３mmとか色々ありますが、数字が小さい方が害が少なくて大きい方が害が多いって本当ですか？
禁煙禁酒は当たり前に時代？ たばこは吸う場所がないし、廻りの人に迷惑をかけます。 労働時間にも影響します。（健康管理・自己管理） 酒は仕事終わったからって飲んでいたら緊急時の対応ができません。（リスク管理） この際禁煙禁酒はビジネスマンの必須科目じゃないでしょうか？ 採用の中に条件として入れるとか。 まあ何かの節目にお酒の一杯くらいは良いかとおもいますが。 みなさんどうですか？
私はお酒が大好きでした。あるとき吐血・下血で救急搬送されました。 食道静脈瘤破裂でした。手術で一命は取り留めたものの, その後何回か手術はしなければならないということでした。 肝硬変かそうでないかは境目くらいでなんとも言えないと言われました。 その後一年間酒も辞め、採血の検査も良好ですが８月に２度目の手術です。 医師は肝硬変かそうでないか調べてもあまり意味が無いといいますが, 肝硬変なのかそうでないのか肝生検査ではっきりしたいと思います。 肝硬変とそうじゃないのではえらい違いだからです。 でも女房は肝硬変ですってとどめ刺されるのもショックじゃないの？ といいます。まだ診断書は静脈瘤なのですが、検査ではっきりすれば肝硬変と書かれて、 職場へもそう提出しなければならなくなります。 まよっています。 みなさんならどうしますか？
昨日夜中に手の甲の親指近くを切ってしまいました。 傷の広さはそこまでないですが、深く切りすぎたのか１日たった今でもぱっくり開いて血が流れ白いへんなのが見えてます。 2度同じ所を切ったのですが、2度目はプツッというような変な感じがして今までリスカしてきた中で一番の痛さでした。 今はまだ血が出て痺れも少しありますが、動かさなければさほど痛くなく処置は何もしてません。 が、開きっぱなしでばい菌の事とか心配になってしまって…。 病院には行った方がいいのでしょうか？ もし行くとしたらやはり形成外科なのでしょうか？ 回答ぜひお願いします。 長文失礼しました
禁煙を何回も挫折しています。 １日１０本程度でした。３年ほど前にパッチを使い７ヶ月間、苦しみもなく禁煙出来ましたが、これが逆効果でした。 その後はパッチを貼れば簡単禁煙出来るという感覚が植え付いてしまいました。 今はパッチを貼っては数週間禁煙し、また貼っては禁煙し…の繰り返しです。 吸うきっかけは決まって飲みの場で勧められ、じゃあ１本だけ…から始まります。 ひどい時にはパッチを剥がしてまで吸う事があります。 生活は頑固で納得出来なければやらず、やると決めたらやり切る性格ですがタバコに関しては無理でした。 妻からはタバコは中毒症状だから仕方ないから、禁煙外来に行くことを勧められますが、自分はダメな人間なのではないかと自暴自棄に陥る時もあります。 ヘビースモーカーでガッツリタバコ生活ではなく、変に中途半端な感じなのがまた吸ってしまうという心配になります。 禁煙外来はどんな症状でも受けて貰えるのでしょうか？ 禁煙外来で成功した方の禁煙前の状況と現在、アドバイスをお願いします。
肺炎とタバコについての質問です。 私は、小さい頃(2～3歳頃)に肺炎になりました。それから1年程で完治し、完治後も肺を鍛えるために小6まで水泳を習い、マラソンなどもよくしました。その結果、高校まで野球を普通に続けられ、学年でマラソン1位になるほどの体力もつきました。 現在は高校を卒業し、20歳になり、そこでタバコを吸うようになりました。 一日に一本吸うか吸わないかくらいのペースで吸っていて、嗜好品なのだからしっかりマナーを守れば良いという考えを持っています。 そこで質問なのですが、 過去に肺炎になったが、現在は完治している。かなりの体力もついた。 以上のことを考慮し、自分では周りの方達よりも肺は強くなったのではないかと思っています。 しかし、実際はどうなのでしょうか。一度肺炎になったら、肺は弱いままなのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。 長文を呼んでいただき、ありがとうございました。
お世話になってます。 ７４歳になる義父のことで、ちょっと気になるので教えてください。 かなりのヘビースモーカーで、もう数十年すい続けていますが、いつも「肺が真っ白で健康そのもの」と言って本数を減らす気配が一向にありません（ちなみにかなりの酒豪でもあります）。 ウコン茶というのを飲んでいて、それがとても健康にいいのだといいますが、それだけ吸ってて「肺が真っ白」ということが本当にありうるのでしょうか。 本人の健康もさることながら、私としては、義父が、幼い子供（義父には孫）たちのすぐ隣でもなんら気遣うことなく吸い続けるのがとても困っています。義母も「それぐらいがまんしなさい。本人が健康なんだからそんなに有害じゃない」といった考えのようです。 たばこを減らしてもらえるいい方法があったら、（ほとんどあきらめてますが）ついでに教えてください。
タバコ副流煙による健康被害を防ぐための、一時的な防煙フィルター・マスクのような対策がありますか？ 私はタバコが大嫌いで、タバコの臭いを嗅いだだけで、動悸がして血圧がさらに上がりそうです。 ところが、仕事上、どうしてもタバコの煙が充満する会議室で、１０日間ずっと通訳をしなければならず、防煙フィルターを口元にかけるような防塵マスクがあればいいのに、と思っています。 でも、あまり口を塞ぐと、私の通訳が聞こえなくなってしまいます。 この仕事上、どうしてもこの状況を避けられません。どうしたらいいでしょうか？ 妙案があれば是非、教えてください。 どうか宜しくお願いします。
どうすれば禁煙（卒煙）出来るのでしょうか？ 一度過去に１週間ほど禁煙したのですが、所謂禁断症状なのか、恐ろしい睡魔と憂うつな気分に襲われ、禁煙をやめた経緯があります。 しかしやっぱり禁煙したい。 どうすればムリなく禁煙できますか？
飲酒習慣のある40代の夫について、教えて頂けると幸甚です。 毎日お酒を飲まない日はありません。 平日の会社帰りは、コンビニなどでカップ焼酎１本（あるいはそれ以上かもしれません）を買い、帰宅するまでにこっそり飲み終えて、ご飯前には酔っている状態です。 ロレツが回りにくい時も度々あります。 休日一緒に出掛けても、まずはコンビニで調達し、歩きながら飲み終えます。 結婚十数年のこれまで、飲み会でお酒を飲み過ぎて意識を失い、救急搬送されたことが３回あります。 こういう時は酷い泥酔状態で、点滴を何本も打たないと目覚めません。 先日は階段から転落し、頭部打撲で５針縫い、あちこち骨折してしまいました。 そして意識不明で尿失禁までしたのに、なぜかお風呂に入ってくれません。 このままこのような飲酒癖を続け、老人になる頃にはどうにかなってしまわないでしょうか。 いずれは手の震えや幻聴・幻覚症状などが出てきてしまったりするのでしょうか。
タバコ（ヘビースモーカー）は歯茎を悪くして、脆くして、歯が抜けるんですね タバコに一利なしって、本当ですよね
パチンコ店でアルバイトし始めてまだ２日足らずしか経っていないのですが、 帰宅すると原因不明の頭痛がします。 アルバイト初日はホールに出ず、三時間程度研修を行いました。 そして２日目はまたホールへ出ず朝から夕方まで研修をしました。 初日にもあった頭痛が２日にはもっと酷くなりました。 これはタバコの臭いなどが原因なのでしょうか？ それともこういった場所では初めてアルバイトするので、緊張からきているものなのでしょうか？ タバコの臭いなどに慣れてしまえば頭痛も起こらないのでしょうかっ？
タバコをやめる理由を教えてください。 体に良くないとか経済的にデメリットが多いことはわかっています。（百害あって一利なし） 他に百害に感じる出来事ってたくさんあるような気がしてます。 タバコをやめてほしいと言われています。以前は１日１０本ぐらいでしたが現在は５本ぐらいにとどめています。もともとヘビースモーカーではないです。時々気が向いたら禁煙して２年ぐらいは全く吸っていませんでした。 私の身勝手な気持ちなんですが、あまり吸わないほうだし、お酒は飲まない（飲めない）し、タバコくらいは許してほしいって感じなんです。せっかく生きているんだし色々楽しみながら生きたいしタバコが体に良くなくても楽しみたい… この気持ちが案外根強くてなかなか５本以下にすることが困難です。 もっとやめるって気を強く持たないといけないな、本当は…という気持ちもあって揺れてます。 なんか何が言いたいのか自分でもわからなくなっていますが やめる理由をお聞きしたいです。
アルコール依存、特に昼夜を問わずに気持ちよくなるために飲んでしまう行為の マイナス面について教えてください。 私が心療内科医の注意で知っているのは、 うつ状態の悪化、 自殺率のUP、 認知症的な症状、つまり知能の低下、 です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 真面目に、3年断酒していましたが、先ほど飲んでしまいました。 というか、今も飲んでいます。 飲んで後悔の念はあまりありません。 次々にアイデアが湧いてきて、気分は良いくらいです。 ただ、アルコールが良くない、依存的な飲み方をしていたので、 心療内科（精神科）ドクターに断酒を奨められていたのですが、 とうとう飲んでしまいました。 自分としてはアル中ではないと思っているので、また断酒しようと思えば、 出来ると思っていますし、そうだと信じています。
特にそれぞれの初期症状の違いを基本に教えてくだせい。
私の母わ毎日のように 某酎ハイを何本も飲んでます。 以前アルコール中毒と診断され その頃わお酒を飲むこと事態 嫌になってました。 でもすぐにお酒に手を出し 父や姉やわたしがゆっても お酒を飲むことを辞めません。 お酒が無くなると急に怒り出したり 愚痴を言ったりします。 私は受験生なのでとてもストレスたまってます(;o;) どうすればお酒をひかえてくれますかね？ それとお酒が無くなると姉や私に買いにいかすんです。 父にばれると自分が怒られるので 隠れて母わ買うのです(;o;) 買いにいかないとすぐ怒って言い合いになります。どうすればいいですかね(><) ストレスが溜まりまくって 限界です…(-.-)
喫煙歴、禁煙方法、禁煙歴を教えて下さい。 私は喫煙歴２０年。 10年目に１年禁煙。 12年目に７ヶ月禁煙。 17年目に５ヶ月禁煙。 いずれも喫煙復活してしまいました。 きっかけは喫煙者との飲み会です。 意思の弱さが一番の原因なのですが 復活しない禁煙をしたいです。 参考にさせて頂きたいので ご経験談をお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
酔っている自覚症状がある時は、お酒も楽しく、ちゃんと帰路出来るのですが、酔っている自覚症状が出ない時、何時の間にか眠っていて、おまけに意識が飛んでしまう事があります。前者後者共に飲み方はほとんど一緒なのに、何故なのか？廻りに迷惑を掛けず楽しく飲みたいと思います。 そんな経験をされている方いますでしょうか?また、解決された方がいらっしゃいましたら是非ご教示願います。
題名通りです。 ちなみに20歳男性 さっきまでカラオケにいましたが 普段普通に歌えていた歌も 息切れで歌えなくなって 途中で帰ってきました。 喫煙してるし、太っています 運動不足ならいいですが 家の中を歩くだけでも息切れします パニック障害持ちです。 そのせいでしょうか？ 狭心症じゃない？と友達に言われましたが 聞き慣れない病気だし この年でもなるのかと不安になって仕方ありません 明日日曜日で普通は病院は閉まっているので… 回答お願いします。 COPDは年じゃないとならないと聞いたので違うと思います。 あと、これは関係ないかもしれませんが 最近よく、手足が痺れたりします
1カ月前くらいに強烈な二日酔いにあい、それ以降お酒を飲もうとすると一口飲んだだけで吐きそうになります。 これって二日酔いがトラウマになってるのでしょうか？ また、治す方法ないんでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
私は今禁煙しようと思っています あることをきっかけに喫煙を始めてもう5年になるでしょうか もうそのことについても収まったし、お金ももったいないのでやめようと思うのですが、 いざやめようと思うとなかなかやめられないものですね もう何度禁煙ではなく「休煙」したか覚えてません 質問なのですが、例えば今から喫煙をやめたとして、 肺が真っ黒なのが治ったり、肺ガンになる確率が下がったりはしますか？ 体の中が改善されるのであればやめようとさらに思えるのですが、 あまり意味がないのであれば正直やめないと思います（笑 医学の知識をお持ちの方などこの質問を見ていらっしゃったら、 暇なときで結構ですのでご回答よろしくお願いします
３０前半の友達が腎臓を悪くしてかたっぽ取りました。 それで、１０年後透析いやなら食事療養と禁煙ということでした。 でも、友達はかなりのヘビースモーカーで禁煙していません。 努力はしているようですが、禁煙薬も聞かないとの事です。 何とかやめさせたいのですが、いきなりだと無理そうなので 徐々にニコチンの摂取量を減らしてやめやすい状態にしてあげたい のですが、腎臓に悪いのは煙草のニコチン、タール、煙。の三種のうち どの割合が高いんですか？
大阪地下鉄の一部駅長室の一室に喫煙室があることに批判が集中しています。 駅長の言い分は地下鉄職員は24時間拘束され地上に出ると職場放棄になるだから休憩時間に決められた一室で喫煙を許した。 それに対し批判者は地下は全面禁煙でありお客さんに全面禁煙を強いながら職員が喫煙するのはたるんでいる。 また、大阪市環境局（多分ごみ収集に関わる職員かな）についても勤務時間中は絶対に全面禁煙を徹底するそうです。 市長も市民もマスコミも概ね勤務時間中の喫煙を厳しく非難しています。 私はどうかなあ・・ちょっとヒステリックではないのかなあ・・と思います。 タバコを吸う人はどんなに禁煙と言っても限度があります。 吸う時は吸います。あまり我慢するとイライラが高じるそうです。 ある種中毒なんだしタバコは麻薬と違い合法であるだけでなく高額納税者としてこの時代貴重な税金を払ってくれます。 地下鉄について言えば一般人は構内禁煙で我慢しても外に出れば吸うことが出来ます。 運転手は外に出て休憩出来ないとなれば一日中我慢しなければならずかわいそうです。 そんな小さな事をほじくり出さないでも一般人から見えない決められた一室で休憩中に一服して落ち着いた気持ちで運転してもらうほうが乗客の安全にも役立つと思うのです。 タバコ吸う人は吸うんだから・・運転手といえどもタバコも吸うしおしっこもしますよ・ 大事な事は節度であり、乗客の命を預かる人は落ち着いた環境で仕事をしてもらったらいいと思います。 ゴミ収集の人も汚い人の嫌がる仕事に携わり、ろくに分別もしないでカラスの食い散らかしたゴミを綺麗にしてくれます。 一日中外で仕事しています。くわえタバコはどうかと思うけどちょっと休憩して一服するくらい許してやっていいのではないでしょうか。 大体こういう事をギャーギャー言うのは吸わない人が言いますよね。 タバコを吸わない人は禁煙のつらさもわからないし当事者でないのだから禁煙とか言う資格はないと思うのですけどねえ。 質問にしないといけないのですね、 私の意見どんなものでしょうか？ 多分袋叩きだと思うのですが・・・ ちなみに私は喫煙者ともそうでないとも言いません。
禁煙・禁断症状による全身のしびれ・むくみがひどくなってます。 禁断症状って人により違うものなんでしょうか？ 友人などによると しびれやむくみはなかったというので たまたま、何か違うものと合わさったのではと言われたのですが・・・。 また。しびれ・むくみなどは ニコチンパッドなどで改善されるものなのでしょうか？
2012年３月4日から禁煙をはじめました。 が、なぜか体調が悪いです。 禁煙すると。絶好調になるかと思いはじめましたが 逆に。体がむくんでいるというか全身が重く、 特に吸いたい気持ちはないのですが夜も熟睡できません。 仕事も、いつもより集中できません。し あり得ないほどの睡魔が襲ってきます。 そして。 とにかく体の関節や筋肉があちこち痛みます。 何か。いい解決方法はありませんでしょうか。 何卒。宜しくお願い致します。
しましたが、去年の秋からまた煙草を吸ってしまいました。 私の場合、一昨年よりも前に何度も禁煙にチャレンジしましたが、意思が弱いのか、禁煙出来ずに、禁煙外来で初めて禁煙出来ました。 また、禁煙外来に行こうと思うのですが、選択は正しいでしょうか？ 今度こそ、生涯吸わない所存です。
よくシケモクは普通に吸うより体によくないと聞くんですが、なぜですか？ 調べて見てもみんな「体に悪いとよく聞きます」とか「普通に点火するより有害成分が多く吸引されるらしいです」とか曖昧なことしか書かれていないので・・・ たばこ自体がすごく体に悪いので気にするまでもないと言ったらそこまでですが； よろしくお願いします。
10年ぐらいからまえからほぼ毎日飲んでいたお酒（一年に休肝日６日程度）を一週間に２度程度に控えようと思っております。 突然やめた場合健康面で問題ありますか。またそのほか健康面以外でもお酒をやめた場合のメリットとデメリットありますか。だれか教えてください。
喫煙者なのですが、他の喫煙者のように習慣性に陥らず、なければないで吸わなくても大丈夫です。 理由は煙を肺まで吸い込まず吹かしタバコで喫煙しているおかげかと想像しています。 知人からは「吸わなくても平気なら止めればいいじゃない」と言われます。 こちらにしてみればお菓子のような感覚で、吸っていれば時間潰しにもなるし便利だし・・・と言うことで止める理由が見つかりません。 ところで、吹かしタバコと言うのは健康上に悪影響があるのでしょうか？喫煙していて最も恐怖なのが肺ガンなどの疾病ですが、肺まで吸い込んでないし。 明らかな健康上の有害があるなら考えようと思っています。 ちなみにタバコの消費量は１週間で平均４本ほどです。
私は禁煙外来に通院しチャンピックスという薬を処方されました。保険適用になり３割負担になりました。 本日で薬を飲み始めて13日目にはいります（チャンピックスはきちんと毎日、朝と夕１mg飲んでいます） 薬（チャンピックス）を服用してても、タバコはおいしいともまずいとも感じないので吸っています。服用が要因なのかわかりませんが吸う本数は服用前と比べ半分以下になっています。 そこで２つ質問です。 (1)このような調子で禁煙できるものなのでしょうか？ (2)明後日（１５日目）には２回目の通院がありますがこのままタバコを吸っていても保険適用（診察、検査、薬剤料など）になるのでしょうか？ お手数をおかけいたしますがご回答お待ちしております。
タバコを吸う人間は不健康をお金で買っている愚かな人間ですか？
全ての喫煙者達に側で吸っていなくても 吐いている息の匂いが臭いことや 肺癌の治療、禁煙外来等の医療費の負担で 大勢の人に沢山の迷惑をかけていると言う事実を自覚させたいのだけれど どうしたら良い物でしょうか？
いまさっき煙草を吸ったのですが吐き気が止まりません(-o-;) どうすればいいですか？
How to quit the smoking habit take a dump(go to the toilet) and in depressed mood? トイレと悪い気分に喫煙習慣をやめる方法は？
毎晩酎ハイ500、8°を３缶飲んでしまいます。もう五年もつづいています。絶対やめたいのです。自力で断酒したいのです。今晩もまた飲んでしまうのかと、とてもこわいのです。自力で断酒された事のある方どの様にされたのか教えて下さい。お力を貸してください。よろしくお願いします。
『喫煙で歯肉がところどころ黒っぽく 変色してしまったのですが、 禁煙していれば数年後には元の ピンク色に戻るのでしょうか？』 毎日 歯の裏や口の中をチェックして、 歯磨きの際は歯肉や歯の裏を念入りに やさしく磨いていましたが、1年位前から 変色が気になるようになりました。 喫煙した年数は、ちょっとややこしい のですが、トータルで4～5年です。 8年前まで2年間喫煙していましたが （2,3日で1箱）、その後禁煙して 約6年間禁煙に成功。 ですがまた喫煙を始めてしまい、 2年間吸っていました（1日～2日で1箱）。 2年間吸っていても、再度喫煙するまで 変色はしませんでしたが、本数が増えてから、 また、トータル年数も関係あるのか そのようになってしまいました。 必要の無い内容も混じってしまいましたが... ● 禁煙後また何年か経てば、自然と ピンク色に戻るのでしょうか？ それとも、メラニン色素の沈着 というのは、自然には無くならない ものなのでしょうか？ “現在 数年間禁煙していて少し変わった”など 同じく気にされていた方からも 回答をいただけると嬉しいです。 ● また、検索をしてみたら “レーザー治療”と出てきたのですが、 治療された方がいましたら、感想を 聞かせていただけないでしょうか。 大まかな治療費も教えていただけると嬉しいです。
夫52歳は一年ほど前から仕事を休みがちになり、去年8月にアルコール依存症と診断され、 専門病院で3カ月入院し11月に職場に復帰しました。 退院後、2カ月ほどで週末に少量を飲み始め、今（2月）では毎晩500mlの缶チューハイを飲んでます。 入院中に家族の勉強会で教わったこと、私が不安に思っている気持ちを何度も伝え せめて節酒してもらえるように頼みましたが 外で飲んでるわけじゃなし、仕事にも行ってるのでいいじゃないかと聞き入れてくれません。 断酒するしかとないと思いますが、できることなら通常の生活をしながら少量をたしなむ事をできたらと思います。 アルコール依存症と診断された方で上手く飲酒されてる方いらっしゃるのでしょうか？ また、どうすれば断酒・節酒できるでしょうか？
毎日日本酒３合呑んでいます。ストレス解消には３合は必要です。 禁酒もできますが、３合の晩酌は健康にいいと思います。 しかし飲み過ぎでしょうか？
脳の血管は外傷で一度衝撃を与えられると煙草などで血管が詰まりやすくなったりさけやすくなったりするんですか？
こんにちは。家族に喫煙者がいて悩んでいます。 家族は父、母、兄、私の４人家族ですが母と私以外喫煙者です。 私は中学生なのですが、小学生までは気にしていなかったのですが、 中学になってタバコの肌や体への影響をしって、タバコがだめになりました。 タバコの煙を吸うたびに毒をすった気分になります。 タバコをやめてほしいと懇願しても「嫌だったら出て行け。誰のおかげで 飯が食えているとおもっているんだ」といわれて聞く耳持ちません。 まぁ、それもそうだな。と思い、二人にタバコをやめさせるのはあきらめました。 なので、におい消しのスプレーをしたり、なるべく私の部屋から出ない（一歩出ると煙まみれ） ようにして我慢しています。 ただ、母には私のそのタバコを気にする姿勢をみるのがストレスになるそうです。 母は喫煙者ではないですが、タバコに反対派ではないので、実質喫煙者見方側です。 なので、「自分の部屋で食事をもっていきたい」といっても「だったら食べるな」 といわれますし、私がにおい消しスプレーをまく姿をみて「イライラする」といってきて 毎日１回はケンかします。 （父と兄は私のその気にする姿について何も言いませんのでそのこで ケンかになることはない） なので、母に「タバコを嫌がっている」という姿勢をみせないようにタバコの煙から逃げなくては いけないので二重のストレスです。一人暮らしがしたいにも、まだ中学生の身なので 無理ですし、どうしたらいいのか悩んでいます。 先日も、私が朝洗濯して干したものを、雨がふってきたので母が取り込んでくれたのですが、 タバコの煙まみれの部屋に取り込んで、そのまま放置していたので、洗濯物に タバコのにおいがついてしまい 「洗濯ものにタバコのにおいがつくので嫌だ。雨が降ったんなら言ってくれれば自分でとりこんだのに・・・・」といったら「そのくらいも我慢できないの？ いい加減にしろ。みてて疲れる。」といってすっごい切れられました。 私は母が好きなので、母の怒った顔をみたくないので、タバコも我慢しようかとも 思うのですが、やっぱり一度毒だと思っているので、体が拒絶反応してしまいます。 あ～～毎日こんなことの繰り返しでそのうち、円形脱毛症になるんじゃあないかと思ってしまいます。 みなさんならどうしますか？
19歳の女です。 最近生理日予測などのサイトに 登録して始めたんですが 今まで登録していたのと違って 生理終了日も記憶できる ものでした。 自分で終了した日を入力する ものだったんですが、 ふと考えてみると生理終了日 というのは正確には いつなんだろうと疑問に 思いました。 私は6、7日目に向けて だんだん血が少なくなって 8日目くらいには茶色い おりものが出て ナプキンをひかなくても 汚れなくなるのは 9日目くらいなんです(>_<) この場合、血が出なくなった 6、7日目が終了日なのか 確実にナプキンがいらなくなる 9日目が終了日なのか どちらなんでしょうか。 是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。 文章が下手くそですいません(>_<)
閲覧ありがとうございます。 喫煙歴、6年ぐらいになります。 禁煙をしようしようって今まで何十回も思いました。 でも禁煙が出来ない。 2日に1箱ペースです。 仕事を出勤してから退勤するまでの約10時間はタバコは吸いません。 吸いたいとゆうより、職場の人達の前で吸うのが恥ずかしいとゆう思いがあって吸わないのですが 家の中や車の中、外出先では普通に吸います。 タバコの嫌いな友達の前では一切吸いません。 なのに… なんなんでしょう？ 自分の意思が弱すぎなんですかね？
身体の事情、家計の事情でお酒、タバコを止められたらどんなに身体にも家計にもプラスになるだろう・・・と分かっていても止める勇気がありません。 煙草は安心感の一時。 お酒は食事をゆったり楽しむのに欠かせない。 何だかんだと30年続けてきました。 年齢的にあれこれ身体に支障が出てきたので控えなければならない時期になりました。 本心両方止めたくないのですが、少しずつとか一気に止めた方がいいとか止められた方にご意見頂ければと質問に至りました。 止めたら、何であんなにこだわっていたのかとか思えるものなのでしょうか。 (1)煙草。 (2)お酒。 それぞれについてご意見聞かせてもらえたら今後の止める決心（正直自信ないですが）に至るかもしれないので・・・ 是非参考にさせて頂きたいです。 ご意見宜しくお願い致します。
はじめまして １）年齢・性別 ４８歳・男 2）飲酒歴 ・２５歳ぐらいから、ほぼ毎日仕事が終わり飲酒 ・年々飲酒量が増え３５歳ぐらいで晩酌にウイスキーボトル半分ぐらい ・４０歳前後から土日の休みに昼間飲むことが増えた ・断酒でココ１～２年は年５回程しか飲酒していない 3)質問 ココ１～２年なんですが、飲酒を止めたから時々飲むのですが、 表現が上手くできませんが、飲酒してもあまり酔わないような状態です 体調の不調はまったくありませんが、とても不思議に思い質問してみました これは私が年をとったからなんでしょうか？ 但し二日酔いの症状だけは以前と同じように出ます 困っている訳ではありませんが、同じような体験がある方いましたら なにか教えて頂けるとありがたいです。
タバコを吸うと しゃっくりがでます。 吸う時にだけ しゃっくりが毎回 おこります。。。 何かの病気 何でしょうか？ 詳しい人回答お願いします。
私の父は朝と夕、血圧の薬を服用しております。 しかし夕方の服用にアルコールが入った状況での服用です。 アルコールを摂取せず服用するのが1番ですが 忘れるとの理由から、 飲酒直後の服用に、なっております。 それであれば、薬を服用しない方が逆に体の良いと思いますが どんなんでしょうか？教えて下い。
彼氏が禁煙を始めて２週間です。 禁煙パッチを使っています。 先日、彼の友人の結婚式があり、その２次会で、２、３本もらって吸ったそうです。 その前の日に、私が、どうしても吸いたかったらもらって吸ってもいいよ、と言っていたのですが… 吸っていいと言ったのは、あまり彼の首をしめすぎたくなかったのと、「もらっては吸うけど、自分では買わない」という禁煙方法で成功した人を何人か知っていたからです。 実際に吸ったと聞いて、自分でもどうしようもないほど目の前が真っ暗になり、過呼吸になってしまいました。過呼吸は彼のせいではなく、昔から時々なるのですが、彼の禁煙に対してこれからどのように対処していけばよいのかわからなくなりました。 結婚式の後は、また禁煙を続けられているようです。 心配しすぎず、見守っていけば良いのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
中2女子です。 この前、友達の影響で煙草を吸ってしまいました。 一口吸って、だいぶキツかったんでやめました。 だからもう吸う気はないんですけど少しでも体に影響とかありますか？
会社などでの飲み会に関する皆様の意識を伺いたく質問いたします。 カテゴリが間違っておりましたら申し訳ございません。 私は体質的にアルコールが受け付けません。 注射のアルコールでも塗布部が赤くなりますし、飲酒に至ってはジンマシンのような痒いできものが出たり、ビールをコップ1/3でも3～4日二日酔いのような吐き気・倦怠感が続きます。 近年喫煙に関しては非常に世論が厳しくなっておりますが、飲酒、とくに飲みニケーションについては非常に肯定的な意見が多く、アルコールに弱い体質の人間は逆に排斥せんばかりの意見が横行しております。 肉体的苦痛もですが、飲みにケーションの名のもとに毎回毎回飲めない立場から神経をすり減らすことが多く、「飲み会」と聞いただけで憂鬱になってしまいます。 タバコが嫌いな方、呼吸器の病気をお持ちの方は下記のイメージが私の精神的苦痛です。 　・コミュニケーションの名のもとに、無理やり喫煙室に連れ込まれ数時間監禁の上 　・煙たい部屋で顔に煙を吹きかけられながら 　・時に上司・先輩のタバコに火をつけて回るよう言われ 　・「付き合いが悪い」「俺の煙草が吸えないのか」と喫煙を強要され 　・参加費をむしり取られる …ようなものです。 　私にとって飲み会、飲みにケーションは「酒の席という名目で集団でつるんで」「酒の力を借りなければ仲間関係を維持できない」人間の方便にしか聞こえなくなってきました。 　昔の昔から続く「酒の席」が社会に与えてきた重要性は理解できますが、なぜ喫煙は排斥排除されるのに、飲酒は寛容なまでに許容されるのでしょうか。 　皆様のお考えをよろしくお願いいたします。
禁煙したいのですがチャンピックスで半年禁煙できましたが、又喫煙を始めました。なにか禁煙方法があれば教えて下さい。
喫煙歴３０年にて一昨年末より禁煙開始しました50歳男性です。 禁煙始めて今までそりゃ辛いこと多々ありましたが、大局的には順調に離煙できつつあったように思います。 それが今年になって仕事、私事と辛い事が重なってるせいか、喫煙への欲求が押さえきれなくなりつつあります。 本と、このままならあと数日で戻ってしまいそうです、なさけないですが。 もう根性とか、今まで我慢した日々が水泡にとかたいした事に思えなくなってきました。 それより煙を吸い込んだときの香り、安堵感がリアルによみがえってき、「今自分が欲っしてるのはコレだ」と思えるのです。 しかし一方では継続すべし！と今まで戦ってきた自分が脆弱ながら応援しています。 みなさんのお力お貸しください！ 今こうやって書いていてもツライです。。。。
メンタルクリニックでデパスを処方してもらっています。 元々は会社での鬱病対策として飲んでいたのですが、この薬を飲むことでアルコールを飲みたいという衝動も抑えられています。 会社での苦しみから逃げるために、毎日気を失うまで酒を飲み続けていたのですが、デパスでアルコールをやめられるのであれば有難いのですが、デパスの依存症も怖いという回答も、このサイトで見ました。 デパスの依存症とアルコール依存症どちらのほうが怖いでしょうか？ ネットでアルコール依存症の末路はよく見かけるのですが、デパス依存症の末路は見ません。 精神薬の怖さについて紹介しているサイトか知識がある方がいましたら教えて下さい。 最近は、鬱病というよりも、アルコールを飲みたいという衝動に駆られたときにデパスを飲むようにしています。（現時点では医者の言う量以上は飲んでいません。）
喫煙者が一日の本数減らすのと、それとも完全にタバコやめてしまうのとでは、どちらがストレスたまるのでしょうか？ 私はいままで勝手に本数減らして吸う方が、ストレスになると思ってました。なぜなら本数抑えるという事は我慢しているという事だから。辞めてしまえば、いつかはストレスなくなるだろうと思ってました。 しかしそれは自分の思い込みなのかなと最近思い始めました。 私は、本数抑える方が少しでも喫煙者にとって楽だというなら、自分をそちらを選びます。 私は本数抑えると余計つらいと思ったから現在禁煙してました。１年になります。 でも１年たってもつらくて。 あくまでも喫煙者にとってどちらがつらくないかという事が聞きたいのでよろしくお願いします。
前にネットで、体重と飲んだお酒と何％かを入力すると運転可までの時間が出てくる計算式があったのですが、また利用したいと思って調べてたのですが見つかりません。。 もしそういった計算してくれるサイトをしっている方が見えたら貼り付けて頂けると幸いです。。
私は喫煙者なのですが、前まで何も気にしてなかったのですが、最近になって他のひとが道ばたとかでタバコを吸っていたりする時に煙が自分にかかりました。すると、すごく臭く感じ、吐き気を感じるようになりました。 するとつい最近、自分がすっているてきにも吐き気を感じるようになりました。 やめなきゃいけないのかなと思っています。 何か自分の体で起こっているのは確かです。 そのような経験をしたことがあるひとはいますか?? また、なにかわかるひとは教えてください。 よろしくおねがいします。
毎晩必ず晩酌しています。休肝日は５年くらい遡らないとないくらいです。 ３５０の缶ビール２本＋焼酎の水割りをジョッキで２杯。これが最低ライン。週に何回かはこれ以上飲んでいます。 最近、体重も増えてきてしまったのでダイエットを兼ね、酒量を少し減らしたいと思っているのですが、なかなかできません。いいアドバイスあったら教えてください。よろしくお願いします。
禁煙について教えてください。 年が変わり今年の目標と言う事で禁煙をはじめました。 実は以前に自己流で１年間禁煙をしましたが、その際に禁煙欝状態になり辛い時期がありました。 心療内科で薬をもらったりしてましたが結局改善せず最終的にはまた吸ってしまいました。（＾＾； その後も現在まで１～２週間程度の禁煙を３ヶ月に１回程度行いながらも喫煙を続けていました。 あと以前、欝時に色々調べた所、ニコチンによるセレトニン分泌促進が無くなり不足するので精神状態が不安定になると知りました。 そこで、 Ｑ１：長年、体内にニコチンがある事によってバランスを保ってきた精神状態を、いきなりの禁煙によりバランスを崩すことは多方面から見て本当に健康的なのでしょうか？ Ｑ２：いきなり全く吸わない禁煙方法よりも、時々吸ってニコチン不足な体内環境に慣れさせながら徐々に禁煙する方法は効果的では無いでしょうか？ 宜しくお願致します。
ただ今、人生何度目かの禁煙中です。（１月１日～） ニコチン依存はあまり無いと思うんですが、肺にガツンとくる刺激が懐かしくて欲しくて堪りません。 辛口のフリスクやガムで誤魔化してはいますが、あの煙を吸い込んだ時の肺に突き刺さるような刺激が無くて物足りないのです。 そこで質問なのですが、 身体に害が無くて手軽に気管支や肺に煙に近い刺激を与える物ってないでしょうか？ 宜しくお願いします。
私はかなりのヘビースモーカーで１日２箱吸います。 収入が少ないので収入に対するタバコ代がかなり大きいです。 将来の事も考えるとタバコをやめたいと思うのですが、 家にいる事が多い仕事なのでなかなか難しいです。 どなたか禁煙に成功した方、どの方法が一番効果的だったか教えて下さい。 宜しくお願いします。
６年前に咽頭癌を患い、医師に禁煙をしないと再発率が５倍位有ると言われましたが 意思が弱く中々辞められません。禁煙に成功された方、良い方法が有ればお願いします！
雑誌の週刊ダイヤモンドにで認知行動療法で禁煙できると書いてあったのですが、 認知行動療法を東京で学べるところはありますか？
私の父（７０代）ですが、タバコを吸います。 去年から私がタバコに対する化学物質過敏症を発症してしまいました。 めまいや息切れ、口内に炎症が起き、やけどのようになってまいます。 父に言ってもタバコを止めてくれません。 母は今病気で入院中です。家にいる時は母に「父に止めるよう言って」と言っても自分が体が弱かったので強く言えなかったようです。 父はもともとあまり判断力がない人で、お金の計算なども全くできません。 人は悪くないのですが「タバコは止めれん」と言って譲りません。 私が困っていてもそれが理解できないようです。 私が「タバコがあるから近寄れない」と言って避けているのを理解できず、怒り出す始末で、一日中タバコを部屋で吸うのですが木造なので他の部屋にもタバコの物質が飛び、台所の換気扇も黒くなっています。 私はどうしても台所で作業しないといけないので、避ける事ができずとても辛い思いです。 そこで、父が知らない間に禁煙できる薬などがあったら教えてください。 味噌汁は私が作っていますので、荒っぽいですがその中に薬を混ぜたりしてできないかと思っています。 今はコーヒー味のアメをさりげなくテーブルの上に置いていますが（禁煙アメ）糖尿なのでアメを食べるかどうかはわかりません。 どうぞよろしくお願いします。
母(48歳)の身体について、質問させてください。 私の母は3年ほど前から生理が無く、その頃に更年期障害だと診断され1年後からはだるさや気分のムラ、睡眠障害や食べられなくなったことでの体重の激減などの症状が出始めました。 ピルを出された月は見違える程に食欲が出て、体重も増えるのですが無くなるとまた元の状態に戻ります。 主治医はピルは3ヶ月に1度出すと言っていて、原因は母の肝臓の状態がお酒のせいで良くないからなのかな？とも思います。 ホルモン量や肝臓の数値を見るために2ヶ月に1回は血液検査をするのですがホルモン量はずっと変わらず悪いままで、肝臓の状態を表す数値(GOTやガンマなど)は、一番すごい時でガンマが1000を越えたこともありました。(低い時でも300をきることはないです) お酒が大好きなのでアルコール中毒も入ってると思います。 最近も体がすごくだるいと言っているのですが、私の考えでは更年期障害が原因じゃなく、肝臓からきているのではと思っています。(あと高血圧も原因かも) 私は母に何度も病院でCTなどの検査を受けるように言ってきましたが、本人は入院させられることが嫌なのか、現実を受け入れるのが怖いのか、その場しのぎな返事をするだけで言うことを聞いてくれません。 私がもっと強く母に言えれば・・・と思いますが、いつもハイハイとはぐらかされて、終いには私がこっちは真剣なのに！と怒ってしまい喧嘩になるだけです。 本人が強い意志で禁酒、もしくは量を減らしてくれればそれが一番いいのですが到底できるとは思えません。 私も母が寝た後にコッソリお酒を捨てて量を減らしたり、水を入れて度数を少しでも下げたりなどバレないようにしていますが毎日できることではないし、身体の改善に繋がるわけじゃないと思っています。 できれば入院させたいのですが、何かいい方法はないでしょうか？ 本人の同意がないとこちらの独断での入院は無理と知人に聞いたのですがそうなのでしょうか？ 同じような経験をされた方のお話など聞かせて頂ければ有難いです。
27歳でお酒を毎日ビールを2000L程飲んでいます。 今は健康診断で健康状態問題無しですが、これから肝機能等問題出そうで不安です。 しかし酔う状態が好きで止められなく、これから上手に付き合っていきたいと思っています。 毎日相当量数十年間飲んでる方で健康上問題無い方っているのでしょうか。 また飲みながら何かの方法で健康上問題無くなる方法ってあるのでしょうか。
はじめまして。 禁煙外来に行き、現在チャンピックスを服用して４週間、完全禁煙から３週間です。 今日禁煙外来で検査してもらったら、副作用で肝臓がちょっと弱くなったらしく、チャンピックスからニコチネル（ニコチンパッチ）に変更になりました。 (1)今までチャンピックスに頼り切っていただけに突然自力で何もないのも不安で仕方ないのですが、 せっかくニコチンの禁断症状が抜けたところで、ニコチネルを貼ったら、逆に吸収してしまうような気がするのですが、本当に貼ってよいものでしょうか？ (2)禁煙外来の先生は今日は忙しかったらしく、処方を告げたあとすぐに退室されて、あまり説明していただけず、疑問だらけのままでしたので、その先生に対して不信です。 途中から別の病院に変更しても、保険は適用されるのでしょうか？ 禁煙する気持ちは十分あるのですが、気合とか根性には全然自信がなく今後が不安でたまりません。 アドバイスをいただけると助かります。
フランスにはワインを飲みながらのマラソン競技があるらしいです(TBS系MBS番組「知っとこ！」) 人々はベロンベロンに酔っ払ってゴールしていましたが 医学的に危険なのではないですか？
どのぐらいの期間、我慢すればいいのでしょうか？ 禁酒期間を通り越して、 「もう、酒、やめました」 と言えるのは最後に飲んでからどのぐらいの期間が必要でしょうか？
私は最近、喫煙を20年以上してましたが 7ヶ月ほど禁煙しました。しかし、止めたぐらいからずっと咽の調子が悪くてたまに扁桃腺が痛いときもあります。なんか咽の辺りが風邪のような感じでイガイガします。それで質問です。そんな感じの経験や似た症状になった事がある人いませんか？重複した質問、誤字等ありましたら申し訳ありません。
今の日本の社会問題は、「高齢者社会」である。簡単に言えば老人が死なないから 医療費はどんどんふえ、年金もバンバン払わなければならなくなっている。 そして払うのは、若者である。 これを解消するには、子供をどんどん増やして、老人にどんどん死んでもらうことしかない。 にもかかわらず禁煙を奨励するなど何を考えているのか？ どんどん喫煙を奨励して、明るい未来を目指しましょうというべきではないのか？ なぜこんな馬鹿な話が通るのか教えてください。
　プリンたいが悪いのでしょうか? それともほかにも悪い成分が含まれているのでしょうか? ワインと焼酎とウイスキーはさほど体に悪くないと聞きます。 飲みすぎなければ　ワインと焼酎とウイスキーだけにしておいたほうがいいのでしょうか?
この度、何度目？か分からない禁煙に挑戦中です。今日で４日になります。禁煙外来を考えたのですが、仕事の都合で行けません。そこで、禁煙セラピーという本でやってます。吸いたくて我慢。禁煙パイポとガムでしのいでます。本によると３週間我慢すれば、体内のニコチンが抜けると書いてありました。吸いたい。けど我慢。何かアドバイスをお願いします。
約４ヶ月禁煙していたのですが、仕事のイライラなどで現在１ミリのタバコを１日５～７本吸っています。 以前は２箱近く吸っていました。 禁煙を始めてから気分が落ち込むことが多くなり、一ヶ月頃からモヤモヤして仕事にいくのも億劫になったりしていました。体重も約５キロ増えました。 今２８歳なんですが、これから将来日本はタバコはいらない物のなると思います。 そう思うと早く止めたいのですが、また色々嫌なことが襲ってくると思うと禁煙するのが怖くなってきます・・・ 禁煙された方など、みなさんアドバイスなどよろしくお願いします。
喫煙歴は半年くらい、一ミリしかまだ手を出してないんですが 最近長距離を割と全力で走ると喉から胸のあたりの気管が焼けるような感じがします。もともと喘息に近いものを持ってるのですが、ぜぇぜぇなって、痰がでます。 喫煙していれば皆さんそうなりますか？
タバコの弊害には、どんなものがありますか？ 身体的なもの、精神的なものどちらでもいいので教えてください。 タバコを止めてこういう所が良くなったとかでもいいです。 宜しくお願いします。
私は昔、アルコール依存症の一歩手前でした。アルコールの量は、例えば1.8リットルの20度の焼酎を3日から1週間で飲みきっていました。それと辛いものが大好きでした。特に激辛、カレー、ラーメン、タバスコをたっぷりかけたピザ。アルコール飲みながら辛いもの、最高でした。 反対に甘いものは、大嫌いでした。見るのも嫌でした。よくテレビなどで、スイーツ物が出てくると、いかにもマズそうに見えました。「何でこんな甘いものがおいしそうなんだろう？」と思いました。 しかし去年の健康診断で、γGTPが80、中性脂肪が350あり、更に高血圧と脂肪肝と医者から言われ、アルコールは控えるようにと言われました。 医者の言うとおり、アルコールは一滴も飲まないようになりました。ノンアルコールにはもう慣れました。 禁酒して１年以上が経ち、今年の健康診断のγGTPは19、中性脂肪は95になっていました。血圧も正常に戻っていました。 その分、もちろん体重は減りましたけど。 アルコールを辞めたせいなのか、半年くらい前から、甘いものがおいしそうに見えてきました。 実際に食べたくなり、チョコやケーキなどを食べるようになりました。 チョコレート系のスイーツが一番好きですね。 テレビでスイーツを見ると、おいしそうだな。食べたいな。と思うようになりました。 辛いものは嫌いではないですが、前ほど大好物ではなくなったし、激辛ものは、食べたくなくなりました。 アルコールを辞めると、甘いものが食べたくなるのでしょうか？ １年前と比べると、食べ物の好みが、ガラリと変わってしまったようです。
緑と白の腕章の交通警察がチャリに乗りながら、タバコを吸っていました。 歩きタバコ禁止区域ではないのですが、 禁止されていなかったら、警察でも、こういうマナー違反はしていいものなのでしょうか？ そして、その人は信号が青になる前に、横断歩道のなかばまでわたっていました。 小さい子供には絶対見せたくないです。 みなさんどう思われますか？
９月から禁煙外来に言っていて順調でしたのですが、１０月半ばから一週間程前まで、今までにない花粉症、元々、アレルギー体質で、目、鼻が薬を飲んでも全然効かず、鼻は両方につまり、夏しかでないアトピーで凄くイライラしてしまい、１日、１０本位吸ってしまうようになってしまいました。あまりにもアレルギーが酷かったので、チャンピックスを止めていました(言い訳ですが、飲んでも吸ってしまうと思い、勿体なく止めてました）チャンピックスはあと１ヶ月分あります。昨日から飲み始めましたが、やはり吸いたくなってしまい不安です。禁煙外来で１ヶ月で成功した方はいますか？禁煙前は１日、３０本吸っていました。
最近タバコを吸い始めたのですが、吸った後眩暈がし足腰もふらつきます。下記のいずれかのうち、どの理由が考えられますか？ 1.慣れていないだけ(慣れれば良くなる) 2.タバコを受け付けない体質(慣れる事は無い) 3.吸い方が悪い(肺に溜めすぎ？)
喫煙約３０年でした。生活が苦しくなって止むを得ず禁煙しました。 吸わなくなってからまだ５日目です。以前から入眠障害だったのですが 止めてから益々眠れなくなり、やっと眠れても３０分～１時間毎に覚醒してしまいます。 それと不思議な事に性的欲求も減少しています。 食べ物が美味しくなった等は全く実感がなくストレスをかなり感じています。 同じような症状を経験した方はいらっしゃいますか。
タバコを吸うとどうしても手が臭くなってしまいます。 タバコ臭い直接触らずに手にニオイが付かない良い道具ありませんか？
今は金ピーを吸っているんですがタール15～18mgくらいのおすすめのたばこを探しています！ どなたか教えてください。
20代の女性。禁煙を考えてます。 将来、子どももほしいですし、なんとかやめたいのですが、 「仕事のストレス」を言い訳に食後などについつい吸ってしまいます。 スッパリやめられる方法があれば教えて下さい。お願いします。
８年間ほど喫煙していますが禁煙したいです。 仕事の事情で多いときは一日に2～3箱でした。 その仕事を止めてからは一日に1箱ちょっとです。 2年ほど前に2ヶ月弱入院しました。 入院生活ではタバコを吸えない状況でしたので、2ヶ月弱だけ禁煙に成功していました。 ですが、退院した当日からまた喫煙生活に戻ってしまいました。 私の考える理由としては「手持ち無沙汰・習慣」だと思っています。 禁煙に成功できそうなサイト（無料）か体験談がありましたらよろしくお願いします。
私は喘息もちで旦那はそのことを知っています。 止めてほしいという事も言っていて旦那も『完全に禁煙できてからプロポーズする』と言っていたのですが、緊急な事が起きてしまい今月入籍しました。その時点で禁煙は出来ていません。 元々は一日に数本、私と会っている時にも吸っていましたが、今は休日は一本もすいません。 吸うのは仕事中、一日やはり数本だと思います。（私がチェックしているのを知っているのでタバコ本体は会社に置いてきているのでもしかしたら一箱吸っているのかもしれませんが） １つ気になるのが、彼と性行為を行った後、息苦しくなったりすることがよくあります。 入籍前は避妊していたので、彼の物が自分の中に入ってくることは無く、行為後にそのような事は無かったのですが、早く授かりたくて入籍後、避妊を止めて彼の物を私の体に居れるようになってからそのようになりました。 物が肺に来ているなんてありえない事ですが、喫煙者の素を自分の体内に入れることで喘息が悪化するなんてことあるのでしょうか？
タバコの火種が鉛筆の先みたいにとがるんですけどみんなはどんな感じなんですか？(・・?)
ただ今禁煙にトライしています。 明日で１週間が経過。 チャンピンクスの服用により、無理なく（副作用もなく）禁煙を続けていることができているのですが・・・。 日々のニュース等を見ると、腹の立つことばかり。 昔の癖で、イライラするとタバコに手が伸びそうになってしまいます。 （タバコが吸えなくてイライラするのではありません） こういった喫煙を伴う癖、禁煙に成功した皆さんにも以前はありましたか？ それをどのように克服したのでしょう？ 今後の参考に教えていただけると幸いです。
タバコ吸い始めて1週間ぐらい経ったけど全然タバコおいしいとか思わないので禁煙するべきでしょうか？
喫煙者に質問です＼(^O^)／ タバコ吸いたくなる感じってどんな感じなんですか？(・・?)
10年位前から、ビールにして2リットル位を毎日、週末は毎週のように飲みに行き重度の二日酔いになるくらい飲んでいます。 健康診断の血液検査などは異常なかったのですが、健康診断では分からない脳のダメージが心配です。 現在、32歳なのですが記憶力が前より落ちたように感じるのですが、 飲酒によるものか加齢によるものかわかりません。 毎日晩酌をしていて、アルコールのせいで記憶力や理解力等が落ちたと感じられたかたはいますか？
私は20歳から6年間ずっとタバコを吸ってました！大体２日で１箱ぐらいです☆ ところが先週辺りから 体調が悪い訳でもないのに、今まで程吸いたいと言う欲求がなくなり、昨日今日とかは１日１本しか吸ってません。このまま自然に禁煙できそうなのですが、何故急に、今までやめる気なかったタバコがこんな自然にいらなくなっていったのかが不思議でたまりませんΣ 同じ様な経験された方、何故か理由がわかる方いましたら教えて下さいm(_ _)m
父がタバコをやめてくれません。 父は私が幼い時からずっとタバコを吸っています。 煙りにむせたら何故か母に「嫌みか？」って怒られます。 ちょうど一週間くらい前、父にタバコをやめてほしいという思いと、副流煙の恐ろしさ(家族のガン被害の危険性、寿命の短縮)などを教えました。 それに対して何故か「嫌われる意味がわからない」と言い、そのわりにはやめようとしてくれません。 電子タバコも嫌といいます。 嘘っぽい話に聞こえるかもしれませんが本当です。 タバコをどうしてもやめさせたいです。 何かいい方法はありませんか？
何度か禁煙を試してみたのですがすぐに断念してしまいました。 何か良い方法ありますか？
１日２箱吸って２０年・・・・。禁煙したいのですが、チャンピックス錠の詳細を見ると、うつ病、統合失調症の人は注意となってます。 現在うつの治療中で、１５年くらいうつの薬を飲んでいますが、チャンピックス錠を飲んでも大丈夫でしょうか？ また飲まれた方はおられますか？
禁煙して1年半未だに吸いたい気持ちがあるのですが。 これは、一生続くのでしょうか？
タバコ「アメリカンスピリッツ」安全でしょうか？ 有害物質は入っていないのでしょうか。 宜しくお願いします！
禁煙外来の先生が言うには １日１箱　喫煙期間１年 １日２箱　喫煙期間20年 喫煙期間が短いから簡単に禁煙成功するとは限らない 逆に喫煙期間が20年と長いから禁煙が成功しない、時間が掛かるのは間違い と聞きました でも長い期間吸ってるヘビースモーカーさんは禁煙失敗しやすいとか聞きます 喫煙期間はそんな関係ないのでしょうか？
家族の人に煙草を早く止めてもらいたいです。 一番良い方法を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
アレン・カーの禁煙セラピーという本で説明が足りない部分があります。 この本の中で、なぜ喫煙をするのか、喫煙は幻想ということを暴いている箇所があります。 例えば、タバコがおいしいと言っている人には、まずいタバコしか手に入らなくなったらどうするか？手に持つのが好きならなぜ火を点けるのか？などの事例をいくつかあげている部分です。 私の場合はタバコを吸わないととてつもない眠気とダルさが発生するので、タバコに火を点けてしまいます。この説明が本にはないのですが、続編などに書いてありますか？ おそらく、眠気とダルさが来るという恐れから喫煙してしまうのだとは思いますが、私のケースでは上手く解釈ができなくて考え込んでしまっています。アドバイスお願いします。
先日膵炎を患い、医師からは禁酒を宣告されました。酒自体は好きでもないので、個人的な禁酒自体は、出来ると考えています。 問題なのは、仕事関係の飲み会、冠婚葬祭での酒です。まわりが酒を注文する中ウーロン茶を注文して場をしらけさせないか、どうしたら上司や目上の方の酒を不快にさせずに断れるか、とても悩んでます。 いいアドバイスがあればお願いします
わかば・SINSEI・ゴールデンバット・ECHO以外で同じ時期で 今現在でも発売されてるのはありますでしょうか？ 頭、から晴れません。 知ってる方、教えてもらえると大変嬉しいです
タバコで「ふじ」は売ってるのでしょうか？通販可 一通りWEBで探したのですが見当たりません。 些細な情報でも良いので情報お待ちしてます。
ここの回答で知ったのですが、常習飲酒依存の他に、山型飲酒サイクル依存があることがわかりました。 どうやら私はそれのようです。 お聞きしたいのは、山型飲酒サイクル依存も断酒初めは、禁断症状は出るのでしょうか？ どんな症状が大体どのくらいの期間でるのか、またその禁断症状の対応をしりたいです。
禁酒をして約１ヶ月が経ちました。禁酒のためか、食欲が増進（間食も）し７ｋｇも太ってしましました。 こんなことってあるのでしょうか？太って体がだるいです。
毎晩、晩酌　ビール５００ｍｌ　２本　　月２回位泥酔するような飲み会を２０歳から始めて２０数年。仕事の関係でうつ病になり禁酒しました。すると、手が震えて鉛筆で字を書いたり、ＰＣのキーがうち辛い状態が続いています。現在、禁酒１ヶ月程度です。うつ病の薬の副作用か、禁酒による禁断症状なのか、そのあたりがわかる方教えてください。辛くて困っています。
２度ほど禁煙した事がありますが、 結局また吸ってしまい現在に至ってます。 今度禁煙外来に行って必ず禁煙しようと思ってるところなのですが、 禁煙すると一時的？に肌が荒れると聞いたことがあるのですが、 中にはそういう人もいるのでしょうか？気になります。
例えば１０月はものすごく飲みたい欲求。 その前の８、９月は全く欲求もなくむしろお酒受け付けません。 意思の弱さとも言われたんですが、その飲みたい欲求に勝つにはどの様な対応をすればいいのでしょうか。 例えば炭酸を飲むとか、あめを食べるとか。 飲酒欲求の月をどういう対応で乗りきるか、いい方法があれば教えてください。
二ヶ月おきに必ずと言っていいほど凄く飲みたくなります。今はその飲みたい月です。 毎日今日だけ、今日だけと今にいたってしまいました。 飲みたくなる月は、二日酔いだろうが体調が悪くても昼間から飲んでしまいます。 飲みたくなる月を無くしたいです。 病院からシアナマイドもらってますがそれでも切れたときくらいに飲んでしまいます。 飲みたい欲求はどうしたらいいのでしょう…。 自分なりにデメリットを紙に書いて張ってますが欲求に負けてしまいます…。
晩酌が当たり前の夫婦が、健康の為に禁酒を試みたい場合の良い献立は何がいいでしょうか？ 何度か試みましたが、ご飯の為のおかずになってしまい食事があっという間に終わり・・・ほとほとガックリしていまいました。 その為にまた禁酒から遠ざかってしまいました。 お酒を出来れば徐々に減らしていきたいです。 （年齢的にもですが、γGTPやら、中性脂肪で徐々に数値が悪くなってきています。） 夕食はつまみを沢山用意するのが楽しみなのですが、禁酒時に至っては献立に戸惑います。 つまみが多いとお酒飲みたくなってしまうし、かといって生姜焼き！とんかつ！サラダ・・・等では淋しく・・・。 お酒のお供がなくても、まったりとゆっくり食事を楽しむ・・事の出来る献立はありませんでしょうか？ 出来れば・・お酒を飲まれていた方で、禁酒時の楽しみ方をご存じな方のご意見を頂けたら幸いです。
禁煙しようと努力するのとタバコを吸いたくなったとき「タバコを吸わないようにしよう」と思うのと、どう違うのでしょうか。私は吸わないようにしようと自らに言い聞かせてひと月近く吸ってません。以前は禁煙するぞと頑張ってもストレスが貯まるとついタバコに手が伸びてしまいました。何故でしょう。
電子タバコについて教えてください。 父に電子タバコをすすめようと思っています。 今年還暦を迎えた父は、長年喫煙しています。そして、ヘビーではありませんが、吸い終わってからまた吸い始めるまでの間が短いです。 また、父は心臓病と糖尿病なのです。2年ほど前に発覚しました。 ですが、やめる事はありません。寧ろやめる気は無いように思えますが、父には長生きしてもらいたいので、やめてもらいたいです。 とは言っても、長年吸っているのでなかなかやめられないと思いますし、父の性格上『いいんだ』という感じの返事で終わってしまいそうです。（自分も喫煙者でしたので、少しは気持ちが分かります。現在は禁煙中です。さらに、母も喫煙者なので、余計にやめられないと思います。） なので、内緒で電子タバコを買ってみようと思っています。そして、一応試してもらえたらと思っています。 そこで、楽天で電子タバコを探していたのですが、メンソールやハッカ、コーヒー味や〇〇味といったものしか見つかりませんでした。 できればメンソールやハッカではなく、父が愛煙しているカプリ（赤）に見合うもので煙の出るタイプにしたいと思っているのですが、どなたかご存知の方いましたらその品名等を教えていただければと思い、ここで質問させていただきました。 また、スーパーやホームセンターなどでも販売しているのでしょうか？ ご回答の程、よろしくお願いします。
禁煙外来に行こうと思いますが (1)費用は、どれくらいですか？ (2)何日か通いますか？ 喫煙:15年くらい 1日本数:15本～20本 マルボロ 12mg 宜しくお願いします
肺が炎症を起こしているような感覚がずっと治りません タバコを１５年くらい吸ってきて、やめてから２年くらい経っていたのですが 最近極度のストレスがあり、ここ1ヶ月くらいまた吸ってしまっていました。 32歳女です。 ですがやはり肺気腫などの病気が怖くなりやめようと思うのですが すでに肺気腫にかかっていたらと思うと怖くてたまりません この吸いすぎ後のような肺のやけつくような違和感は肺気腫の症状でしょうか？ 咳は今朝軽く出ましたが今は出ていません 肺気腫の症状など教えて下さい
「国民の健康増進を目的としてタバコの増税を行なう」と政府が 言っています。 税収増加のための口実って感じもありますが、タバコを吸わなく なれば健康に繋がるという考え方は、まあ間違い無いでしょう。 しかし、これに対し、「タバコ吸うなだと？大きなお世話だよ。 健康も不健康も俺の勝手だよ。政府に言われたくないね」とか 言う人がたまにいます。 タバコにより病気を引き起こせば、病院にかかることになり、 その医療費は本人負担だけでなく、税金が使われることになります。 「タバコで勝手に病気になり、勝手に死ぬ」ならば、「本人の勝手」と いう理屈も納得できますが、税金を使って病院にかかるならば、 社会に対して迷惑だと言えます。 そうした社会的影響も考えなく、「タバコを吸うのは俺の勝手」という 自分勝手な理屈をわめき散らす者は馬鹿なんですか？ ご意見よろしくお願いします。
毎日5本くらいタバコ吸ってます！ 禁煙したいのですが禁煙セラピーを読めば禁煙できますか？ 回答お願いします
例えば、一人暮らしの女性の家に、 彼氏が遊びに来たとします。 彼女は喫煙はしていませんが、 この場合、彼氏という立場で部屋で煙草を吸ってもいいのでしょうかね 友達だと距離があるので、友達だったらマナー違反だと私は思うのですが でも、喫煙しない人のおじゃました家で煙草を吸うってどうなんですか？
禁煙に挑戦しようと考えています。 そこで質問です。 禁煙外来に通ってやめれた方、または通ってもやめれなかった方、感想教えてください。 私は埼玉県さいたま市在住です。 近辺でオススメの病院などもありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
お酒(ビール)がすきなため、γ-GTPと尿酸値が高く禁酒したいのですが、意思が弱いため、とりあえずノンアルコールビールを飲んでごまかそうとしています。 どのメーカー、銘柄がお勧めですか。 それともお酒の量を減らすことから入った方がよいですか? ご意見をお願いします。
こんにちは。去年の今日から禁煙を初めた者です。 禁煙して一年がたちましたが、ネット上で見ていると、3年から6年禁煙した人ですら再び喫煙者に戻ってしまった例が多々見られます。もちろん禁煙に終わりなどなく、一生禁煙という感覚になるのは分かっているのですが、6年禁煙した人がまた吸ってしまうのはなぜですか？理由が分かっていれば、私も対策がたてやすい気がするので、理由と、吸ってしまったあとの気持ち、行動、また禁煙したかなど、分かる範囲でお答えいただけますでしょうか。タバコを吸った経験の無い方や、タバコの害悪やマナーに関してのご回答はご遠慮ください。 ちなみに私が考えるのは、 ・禁煙したときの強い気持ちがない(タバコに対してウンザリしてた気持ちが薄れてる) ・禁煙初期のあの辛い禁断症状を忘れる この2つなどかなあと思います。
禁煙されて体調の変化はありましたか? また吸いたくなったらどのように対処されてましたか?
禁煙していると胸がかゆいというか・・・胸焼けしてるというか 表現に困る状態になるとおもうのですが なぜこのような状態になるのでしょうか？ また禁煙パッチを使えばこの状態は治るのでしょうか？
今、現在幻覚と、戦っている、のですが、辛くてたまりません。どうにか、この幻覚、が、消えてもらたいですけども、なかなか、消えません。汗が止まりません。誰か、助けてください。
４０代男性です。 ２０年間１日２箱以上を吸っていた生活から禁煙を始めて、３ヶ月がたちました。 現在、ストレスといえるような、タバコを吸いたいとおもうことは、ありません。 ほとんど生活においてタバコの事なんか忘れているって感じです。 でも、禁煙を始めてから明らかに体がおかしいんです。 　１．体中の蕁麻疹（特に首周りと背中、腕） 　２．乾燥肌（特に顔） 　３．フケの増加、フケ防止の医薬品を使っても無駄 　４．白髪が増えました。いままでほとんど見つけられなかったのに、もう普通に見ても気づきます） 　５．口内炎や吹き出物がよく出来る 　６．味覚、嗅覚が過敏になってせいで、料理に使っている水によっては、臭くて食べれなくなっら やめるにあたっても、ニコチンパットや、その他禁煙器具など一切使わないで、単純にやめました。 また禁煙を始める前とはじめてからの体重の変化はありません。 　１～３と５は、皮膚科に通っていますが、どんどん酷くなっています。 　最近ではステロイドを処方してもらっていますが、まだニコチンのほうが体にマシなのではないかと思ってしまいます。 　６は、酷いです。売っている水は、土壌のカオリやコケの香りがします。といえば聞こえはいいですが、臭いです。 　なので、食欲は減りました。ましてや街中の定食屋とか食べられなくなってしまいました。 　皮膚科の先生は、禁煙は関係ないって言っていますが、こんな偶然はないとおもうんですが、同じような症状になった方や、こういう事例をご存知の方いませんか？ 教えてください。
喫煙歴３ヶ月半くらいで6mgの煙草を吸っているのですが、未だに時々ヤニクラの症状が起きます。 吸い終わったあとに、頭がふらふらとする感じだけですが。 １日に吸う量は、仕事中は全く吸えないので３～４本です。 なので、６～７時間空けてから吸う、１本目でヤニクラが起こることが多いです。 煙草がまだ体に慣れてないのでしょうか？ 禁煙を薦める回答はやめてください。
タバコを吸うと「心肺機能が低下する」と言われてますが、 具体的になにが低下するのでしょうか？ 肺活量？ 酸素交換機能？ ご教示お願いいたします。
保険適用での禁煙外来通院を考えています。 ただ、私の場合、一番弱い部類である１ミリの煙草を、一日１０本前後、途中やめた時期もちらほらありますが、１５年ほど吸っていますが、 それほどヘビースモーカーではないのかと思います。 でも、それが、どうしてもやめられないのです。特に食後。 のどの調子も悪いし、健康被害も心配だし、子供にもよくない影響があると思いますので、何とかやめたいのです。 この程度の喫煙習慣でも、禁煙外来で保険適用になるでしょうか？
若年層を中心に薬物乱用は増加しているようですが、アルコール依存症患者は増えているのか、それとも減っているのでしょうか？ ちなみに知り合いが看護師をやっている精神病院のアルコール病棟は大幅な定員割れでガラガラだそうです。昔は満床だったそうですが。
もうすぐ禁煙して2年になりますが、自分も心当たりあるのですが、喫煙している友人がタバコを吸いすぎると背中が痛むと言います。 喫煙して背中が痛くなる時ってどのようになって痛くなるのでしょうか？
アルコール依存症の夫について悩んでいます。夫の症状は軽度のアルコール依存で、仕事はしていますし（楽な仕事なので）、生活費、子供に関するお金はすべて夫が支払っています。しかし夫は育児ストレスからか、最近酒量が増え、毎週末飲むようになってしまいました。夫の行っているアルコール専門外来のメンタルクリニックへ同行しようとすると夫は「主治医の人に関わらないでっていわれただろ」といわれ、アルコール依存症に関わることはよくないと同行を拒否します。酒量が増え、子供の前で飲酒する、ビールを冷やせという、子供を飲酒した状態で風呂に入れようとするなど奇行がめだつので心配になり病院へ行こうかと思いました。特に育児に関して、アルコール依存症であるにも関わらず酒に酔いながらも育児参加したがり、それを拒否すると怒るので困ってます。暴力などはありませんが、アルコールがほしくで禁酒しているとイライラし、八つ当たりするようにもなってきました。子供がいるストレスが耐えられないようです。子供がもう少し大きくなればストレスも減るだろうと思うのですが、アルコール依存の夫を子供にみせることがよくないような気がして、本当にアルコール依存症の父をもつ子供を産んでしまったことが自分の責任であるかのように思い、アルコール依存症の夫が運転する車（無事故ですが）に乗せることが怖いです。夫は仕事ではミスをしたことがないというのですが、簡単な窓口の仕事をしており、車の現在は無事故ですが、これから先どうなるかわかりません。免許をとりあげたほうがいいでしょうか。責任は私にあると思います、私のしていることが道義的に許されるかはわかりません。夫の病気に向かい合い、逃げずに闘病しながら生活をしていくことが当初の気持ちでしたが、最近は、夫の病気の症状をみるのが耐えがたく感じ、子供＋夫で、背負いきれないような気がしてつらい気持ちになります。また夫が育児に関わりたがるのですが、道義的に許されることではないんで、私独りで育児していますが、それがつらいです。酒を飲まない夫、普段の夫は、普通で（そこがまたつらいところなのですが）人間的に憎んではいけないのですが、わたしが子育てのつらいときなどに、「酒が美味しいな」と不謹慎なことをいって飲んでいるときがあり、そのとき、思い切り夫を殴ってやりたい衝動にかられました。また酒を夜通し飲んでいる最中に子供が夜泣きし、翌朝夫が昼まで寝ているときなどは、朝、蹴ってたたき起こしてやりたい衝動にかられます。夫の性格が、不健康で怠惰であるように感じます。働いてはいるのですがまるで障害者のようなのに、自分のことを弁護しえらそうにしているので、あきれてものが言えないときがあります。アルコール依存症は病気だからというのを理由に自分を正当化しています。病気につきあうのは当たり前という気持ちがあるし、すべてに自分本位です。（これはアルコールとは関係ありませんが）子供のことはあとまわしで何事も、自分優先です。こうなると離婚しかないのですが、そこまでは踏み切れず、悩んでいます。この先、症状が悪くなれば精神病院で治療ということになりますし、仕事もダメになるかもしれません。しかも最近、酒量が増え、アルコールにより不機嫌にもなっています。わたしはどうしたらいいかわからなくなり、子供のことでせいいっぱい、もう夫のことは抱えきれなく感じています。最悪の場合、離婚を考えていますが、まだそこまで考えるほどではないのですが、最悪の状態になる前に、自分が身をひいたほうが夫のストレスもなくなるのではないかと思い、アルコール依存症の人が育児に関わることがよくない気がして、悩んでいます。アルコール依存症の人間が育児に関わることはどういうことなのか、悩んでいます。育児ストレスが原因で過飲酒のケースがあるのでしょうか。育児はたいへんなので原因にはなると思います。危険ですし、保健所に相談したほうがいいでしょうか。その場合、父親は育児に関わることはないので、今のままで大丈夫でしょうか。夫が育児にかかわりたがるので悩んでいます。病人ですが、健常者と同じ欲求（子供は可愛い、家族はほしいなど）はあり、本人にもどう説明したらいいかわからず、悩んでいます。わたしはどうしたらいいかわからなくなりました。アルコール依存症と育児に関して、経験者、または詳しい方がいましたらご意見お願いします。厳しいご意見も覚悟しています。諸問題の責任は自分がとるつもりです。本当に酷い問題で、悩んでいます。
夫がアルコール依存症で、子供を産んでしまったことは自分のエゴでしかなかったと後悔しています。夫は仕事はなんとかなっていますが、土日飲んでしまい、子供を公園へ連れて行くなどまったく出来ません。夜、子供が夜泣きしている際も、夜通し飲んでいることもあり、虚しくなります。アルコール依存症の人の子供は産むべきではなかったと深く反省しています。この先、どうしたらいいのでしょうか。アルコール依存は、育児にはまったく向かないと思っています。主人が男だからなんとななっているものの、女性でしたらまずアウトでした。アルコール依存症の父をもつ息子が不憫でなりません。反省しています。この先、どうやって育児していけばいいでしょうか。本当にすみません。どなたか経験者の方がいましたらアドバイスください、アルコール依存症患者に子供を育てることができるのでしょうか。 できませんよね。私が愚かでした。助けてください。反省しています。
お酒を飲むと顔が赤くなるようになりました。 昨年あたりから急に赤くなるようになったので不安です。 元々お酒には強く、今もそれは変わらないし、γ値も正常なのですが 原因を知りたいです。
喫煙暦４０年、一日当たり１５ミリ（エコー）のタバコを２０本喫煙しています。 最近、体調のことを考え「禁煙」をしたいと思っています。 しかし、自分勝手で安易なのですが「楽〕「お金をなるべくかけないで」に禁煙が出来ないものか！！！ 皆さんからよき知恵を拝借したいと思います。 どうか宜しくお願いいたします。
禁煙学会の主張はおかしいと思いませんか。 http://sankei.jp.msn.com/politics/news/110913/pl … 健康を言うのであれば1箱千円とか1万円とか値段をどうこう言う前に、禁止を要求するのが普通ではないですか？ マナーとか以前に麻薬と同じ扱いにすればいいのに。 これでは喫煙者にだけ税収を押しつけた政策ではないでしょうか。
すみません、しょーもない質問します。 よく「禁酒したい」「酒をやめたい」など聞くんですが、 お酒ってよくないんですか？ なんか、少量だとかえって体に良いとか聞いたことあるんで、個人的にはやめるまでいかなくても普通に飲めばいいって思っています。 なぜ人は「酒をやめたい」んですかね？ 少量でとめるのが難しい人が、飲酒そのものを断ち切ろうとしているんですかね？ あと、この質問は完全な興味本位です。僕はお酒は、たまに飲みたいときもあるんですが、自宅で飲むほど酒好きではありません。週に一度くらいです。 よろしくお願いします。
禁煙に成功した元喫煙者や、何度か禁煙経験のある方にお聞きしたいです。 (申し訳ないのですが嫌煙者さんのご回答はご遠慮くださいませ…) タバコを吸い始めて4年になります。 現在タバコを1日1箱(といっても寝たり食事をしたりで12時間くらいで1箱？)を消費しています。 自分でもハイペースだと思います、パソコンが繋がらないとつい１本、トイレに行くなら１本、食事の前後に…といったように合間合間に吸ってしまいます。 自分としては金銭的に余裕がなく禁煙したくてたまらないのですが、仕事や家庭のストレスが酷くてなかなか出来ません…。 何かお金のかからない方法で禁煙に成功した方っていますか？ 是非方法を教えて欲しいです。 (ちなみに禁酒とダイエットを同時期に始め半年ほど経過しましたが、そちらは苦痛ではないのです。)
減煙している人、１日何本まで減らしていますか？減煙を成功させるにどうしていますか？
以下の物のかわりで味があるもので、教えて下さい。 ・食べ物 ・飲み物 ・あめ（きらいです） ・ガム（きらいです） ・お菓子 ・お酒（嫌いではないですが、ほとんど飲まないです） ・おしゃぶり ・味があるものであるが、極端にしょっぱい、甘い、辛い物 参考までに、今、たばこを長時間吸っていない時は、常に何か食べ物を食べるか 指を噛んでいます。 （電車やタクシーの中では常に食べ物を食べています） 以前の値上げの時に、禁煙外来相当にいって、ニコチンパッドを貼ったのですが、 全くきかず、逆に、指を噛む頻度が高くなり、たばこを吸うことを戻しました。
今年もタバコ増税論議、例によって取りやすい所から取る 喫煙者の健康が目的って見え透いた嘘を言う そして喫煙者は反対、吸わない人は賛成、なんかアホみたい タバコ吸わない人が賛成っておかしくないですか？ 自分はタバコ吸わないから税金払わないけど、700円にかかる税くらいなら負担してもいいよ・・って事ですか。 どういう形で負担しますか？ たぶんそのような意味ではないですよね、自分は増税されよがされまいが一円も負担しないけど喫煙者が負担するのは賛成。 この論理変じゃないですか？ たばこ増税が賛成なのか700円が賛成なのか？？？ 両方賛成だって、でも負担しない人が賛成とか反対とか、負担しないんでしょう・・だったら言えないじゃん！ それとも愛煙家は毎年増税・今年も増税で最終700円とかになったら、さすがにピンポイントでのいじめでありお気の毒だから、今まで払ってな方吸わない人も禁煙応援税とかですこし負担してもらうかな？
一年程前から喫煙を再開したのですが、最近煙草を吸うと無気力になります。 身体がすごくだるくなり、何もする気力がなくなり吸った事を後悔さえしてしまいます。 春くらいまではこんな事なかったのですが・・。 どうしてなのでしょうか？ お教えください、よろしくお願いします。
震災復興の財源としてタバコが目を付けられまた値上げして1箱700円になるそうですね。私は賛成です。またタバコに関する意見の中にタバコは健康に良くないから販売そのものを禁止したほうが良いとの意見もあるそうですがそれには反対です。　そのわけは　必ず闇がでて暴力団等の犯罪組織の資金元になること。　現に昔アメリカで禁酒法が施行された時にあちらの暴力団に当たるギャング団の資金元になり、治安がめちゃめちゃになったことそれくらいなら国が管理して税をとったほうが良い。 また喫煙者と禁煙車の医療自己負担に差をつけるのはいかがでしょうか(現にアメリカでは生命保険金に喫煙者と禁煙者に差があるそうです。) たとえば禁煙者の健康保険代は禁煙者より高くする。また治療の時の自己負担金、支払い限度額にも差をつける　禁煙者の自己負担が30セントなら禁煙者は50セントにする。　支払い限度額も禁煙者と喫煙者には2万円～3万円の差をつける。偽りを申した人は当然罰金をとる。また禁煙して何年で禁煙者並みにするかは検討する必要があると思いますが 皆さんはどうおもわれますか。
私はタバコを吸ったことがないし、どのくらい健康に害するものかも知りません 私には兄がいてタバコを最近 吸いはじめました 健康的によくないですよね? 一日２,３本なんですが やっぱり吸ってない人に 比べて病気になりやすい ですか? またもしやめさせることが できたら 吸ってない人の肺と 同じになりますか? やめさせるにははやいほうが いいですよね?
タバコを吸って7年経ちますが、精神的に不調です。 不安とか鬱とかで悩んでいますが、タバコが原因か因果関係とかありますか？ タバコで気分転換と7年も吸ってますが、タバコが精神的に悪影響はありますでしょうか？ あるとすれば、どういった症状がでますか？ 参考にさせてください。
こんばんは＼(^o^)／ 初めましてパーマンといいます 呼吸が苦しいです 昔の5割前後しか 酸素取り込めていない感じで 車に乗ると頭クラクラします ５年前から咳が出やすくなって 副流煙を吸うと咳出たり 呼吸が苦しくなるので 副流煙や煙は避けてきました ここ最近は副流煙の無い所でも 一日中息が苦しく咳が出ます 20日前は夜中に喉を空気がぜんぜん 通らなくなり7秒間息が出来なかったです なんの病気でしょうか 病気であったとしても 貧乏で入院や手術を受ける お金無いので我慢しなくては ならなくなるかもしれないです
初めまして、21歳女性です。 先月の24日午前1時頃、性交をしました。 コンドームがなかったので生でした。 射精も外にして、失敗した感はなかったです。 しかし彼以外の人とだったので心配になり、 念の為その日の昼過ぎに産婦人科に行き、 緊急用のピルをもらい服用しました。 大体ピルを飲んで3日～3週間後に生理がきます。 3週間後に生理がこなかったら検査しましょう。 と先生に言われました。 まだ緊急ピル服用後1週間とちょっとですし、 最大3週間というのはわかっているのですが ちゃんと生理がきてくれるのか不安で、 四六時中その事ばかり考えてしまいます。 そこで質問なのですが 1週間で市販の検査薬を使ってもまだ結果は出ないんでしょうか？ やはり3週間後の方が良いですか？ 勝手な自分事で申し訳ありませんが ご回答よろしくお願いします。
タイトルの通り、女子中高生の喫煙が目についてたまりません。 だからと言って、他の大人は勿論、警察官ですら知らん顔。 一方男性はと言うと未成年は勿論、成人男性ですら文句や言い掛かりをつけるのに(>_<) どう思いますか。 今の世の中の未成年女子は何でもヤりたい放題になってしまったのでしょうか！今の世の中は、10代未成年女子に都合の良い仕組みになってしまったのでしょうか?
神田の居酒屋で飲んで気に入ったんだけども、 売っているとこをそこしか知りません。 そこでは、ガチャガチャの中に入ってたんだけど、 ネットとか通販とかで売ってたりしないかと探してます。 画像をアップしておくので、 わかる人いたら教えてください。
タバコ初めて１ヶ月くらいです 24にして(笑) タバコ好きな方はこの頭がクラーってなる感じがいいんですか？ なんかシンナーしてるイメージみたいにポヤーってなって(したことないけど)気持ちよくて 飲酒運転よりも喫煙運転のほうが危ないんじゃないかって思うんですが(笑) 頭クラーってなるの正しいですか?なんか吸い方間違えてるんじゃないか不安で(笑) ちなみにCASTERの一ミリです
γ-GTPが17００ってまずいですか? 補足４ケタです。日々大瓶ビール３本とワイン１本です。
タバコをやめてから4ヶ月たちます。 でも最近、吸いたい気分が出てきてしまいました。 誰か止めてください！！
　先月退職して1ヶ月、またアルコール依存になりました。３年前に入院し酒量を抑えてきて健康状態も良くなったんですが、退職して自宅で飲んでばかりで、血液検査をした結果、医者には入院を勧められました。社会保険も切れていて、以前に数回自殺未遂の経験のこともあり、保険には中々加入出来ません。 現在は健康保険は切れた状態です。経済上入院は出来ないと思います。 生活保護も無理なようです。
いま18歳でタバコ吸ってて親にやめなさいといわれました むかついて父親にお前もビールやめろといってしまい父親はやめています そんなぼくはタバコをやめれません てか正直やめたくないです 周りの友達も吸っててやめたくないです これはやめないるべきですか 変な質問すいません ほんとに悩んでます
ニコレットガムを使い禁煙をしました。三ヶ月を越えて使用してはいけないとのことですが、そろそろ三ヶ月経ちます。現状としては 1、タバコを吸いたい気持ちはほぼ0になりました ２、ニコレットガムを使わないとだるい、頭が回らない（ニコレットガムを噛むことにより回復） 3、ニコレットガムを使わないと眠気がかなりひどい（ニコレットガムを噛むことにより覚醒） という状況です。ニコレットガム使用期間が過ぎるのでそろそろ完全にニコレットガムから卒業をしたいのですが、上記の2と3がかなり強いので、不安でどうしたらよいのかわからないです。 今後の行動と2と3の解消方法をアドバイスして下さい。
海水浴場に行ったら禁煙だって、人少ないし　全然問題ないと思えるけど・・ 盆踊り大会、酒配って酔っ払いながら踊る楽しい楽しい・・でも禁煙 この社会現象（喫煙者いじめ） ちょっと行きすぎと思いますが・・ 新幹線の前二輌が禁煙それ以外の車両すべて喫煙可だったころが懐かしい。 飛行機が離陸し水平飛行に入るやピーンと鳴ってタバコのマークが付く・・ 昔はよかったな！　石原裕次郎が今生きてたらどういうだろうね 回答で、”健康”という言葉ご遠慮ください ききあきたから みなさんどう思いますか　結構内心は私の意見に賛成の方多いと思うけどどうですか
国会で与党の議員が”タバコを吸わないやつは値段に文句つける権利はない”と言っていました。 民主党与党議員ですよ。 考えてみれば吸わない人はいくら上げてもそりゃ賛成ですよね、吸う人は、そのくらい我慢しようとかちょっときついとか実感がありますよね。 例えば、酒を飲まない人は酒税をいくら上げても痛くも痒くもないし、その人が言う意見は重みがないですね。 論理的に物の値段ですから誰でも論議に参加する資格はあります。 それは建前はそうですが・・・ タバコに例を取れば、生活ぎりぎり、でも、月初めにカートンで当月分買っておく、月末は食費まで削る・・ こんな切実な生活をしている人の意見は重みがあると思います。 タバコは健康に良くない・・でも　値上げで食費や医療費まで削らないといけないなら本末転倒でしょう。 私の質問は上の例から、タバコであれ酒であれ、部外者（関係ない人）は　賛成反対を言う権利はないと言えますか？
難しい質問ですが、相談に乗っていただけると嬉しいです。 彼は、成人してからたばこを吸い始めました。もう１５年ほど吸っています。 タールは３～５mgくらいの、比較的軽い煙草を愛煙しているのですが、それでも１日に１箱吸ってしまい、私はとても心配しています。 私より１０歳近く年上ということもあり、彼は普段はとても落ち着いていて論理的で、 歳の離れたお兄さんと言う感じの彼氏です。いやだ、と言ったことはだいたいすぐにやめてくれます。 でも、煙草を吸うことをやんわり注意すると、さらっと流されてしまいます。 「まあ、君が喫煙をいいことだとは思っていないんだろうことは、理解できるよ」といった 開き直りのような言葉を、淡々と呟いて終わりです。 無理強いして、煙草を捨てたりしたくなることもありますが、そんなことして嫌われたら嫌だし・・・ それに、ここに書くのもつらいので詳細は省きますが、煙草を吸い始めた理由というのが 私にとってとても嫌なことなのです。時々その理由を思い出しては、悔しくて泣きそうになってしまいます。 体のことも心配だし、煙草を吸っている彼を最初はかっこいいと思っていましたが、 何もいいことありませんよね。 長くなりましたが、彼氏に気づかれないように、こっそり少しずつ禁煙させるにはどうしたらいいでしょう？ 家でデートをして、彼氏の裸に触れたときなどに、こっそり禁煙パッチのようなものを 背中に貼り、１週間に一度のペースであってもやり続けようかなと考えていますが それってどうなんでしょう。効果や、もし自分がされたらどう思うかとか、知りたいです。 また、他に何かいい方法はないでしょうか？ 禁煙外来は、絶対に行かないと思うので、それ以外でお願いします。 申し訳ありませんが、結婚も考えている彼氏です・・・いい案を教えてください、お願いします。
現在ユーパン0.5という抗不安薬を一日２回服用しています。 禁煙をしたく思い、禁煙外来に行こうと思っているのですが そのお薬も頭に作用するお薬ということで・・・ やはり難しいのでしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいましたら教えてください。
私は今18でもうすぐ19になるのですが、高1の時8月から3年ぐらい11日一箱ペースで喫煙を続けていましたが、10日ぐらい前に禁煙をして今はタバコを吸っていません。 しかし、辞めてから最近になって軽くではありますが、身体が少しだるかったり頭痛や喉の痛みなど風邪のような症状があります。 3年前に喫煙を始めた自分が悪いのはわかってはいるのですが、この症状等について知りたいと思い投稿しました、回答お待ちしてます。
禁煙したいなぁと思っております。これまで何度か試みましたが、所謂禁煙による禁断症状から、倦怠感、睡魔があって、禁煙が恐ろしく感じています。でもやめたい。 何か良い禁煙方法があればご教授願います。
彼氏が禁煙中です。 今まで15年間ほどヘビースモーカー、本当に依存していたと思われる彼が、禁煙したいといいました。 しかし、もともとせっかちなので「やめなければ」と思いすぎて何度も軽く失敗しています。 極端なので、何の助けも借りず心の準備も出来ずただ我慢するので、見ているこっちが辛くなるほど辛そうです。 「禁煙セラピー」を読みたいというのでプレゼントしたら、最後まで読まなきゃという指示を破って「もう行ける」と禁煙し、見事失敗しました。なので結局最後まで読んでいません。 私としては禁煙を強く望んではいますが、彼が仕事で辛そうなのも見ていられないです。 かといって彼のようにせっかちでは禁煙することは出来ないんじゃ・・・とも思います。 彼にどんな声かけをしたら、彼の気持ちが楽になり、楽な気持ちで禁煙に挑戦できるのでしょうか？ 喫煙者の方からもアドバイスいただきたいです。
タバコに関する質問や回答の時殆どの人が「私はタバコをすいませんが」とか「愛煙家ですが」 とか「禁煙して○月ですが」とか　自分の立場を明確にします。 タバコ値上げ賛成反対？ とか　喫煙マナー　など　ほとんどすべて自分はすいませんが・・など　いいます 他の質問ではそうではありません。 例えば脱原発・・自分は社民党支持ですが・・なんていいませんね なぜタバコの時だけ自分の立場を明確にするのでしょうか？ ちなみに私は・・・おっと　と
受動喫煙をして、肺が少しだけ汚れた場合、 副流煙を吸わないようにしていれば肺は健康な状態に戻るのでしょうか？ また、どの程度吸えば肺は汚れてくるのでしょうか？ すこしの副流煙でも汚れるものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
現在禁煙中です。 禁煙してから２ヶ月あまり過ぎましたが、いまだに離脱症状特に眠気が取れなくて困っています。 禁煙を開始したときはチャンピックスを服用しましたが、約２ヶ月で副作用が強いため中止しました。 日中の眠気とりわけ突然襲ってくる睡魔と日々戦っているところですが、へこたれ気味になってきました。たばこを再開すれば一挙に解消できるのでしょうが、禁煙は継続したいと思っています。 禁煙してしばらく時間がたっている者でも離脱症状の軽減は期待できるのでしょうか。メーカーに聞いたところ２ヶ月も禁煙している者は非喫煙者と同じで使用できないとのことでした。使ってみたいと思っているのですが、プラス（眠気解消の期待）とマイナス（非喫煙者のリスク）をどう見たらいいのか、購入に迷っています。
喫煙者です。　タバコやめたいです。 タ・バ・コ　っていう３文字は、なんかとっても親しみやすく、とっつきやすい感じだと思うのですが、 なんか、もっとこう憎悪感とか、嫌悪感たっぷりの新たな呼び名ないですかね？ 「お前なんか絶対吸ってやんね～」　と思いたくなるような・・・ 大喜利みたいですみません。
義兄の事なんですが、ここ最近、飲み会の後、必ず吐いているようなんです 以前は、お酒も弱くなく同量またはそれ以上飲んでも問題無かったのですが、ここ何回か立て続けです 一緒に参加していても（たまたま、共通の友人の集まり）さほど無茶な飲み方はしていないのですが… どこか内臓が悪いということはありますか？ また セーブしてもらうには、どう説得したらいいでしょうか？ 先日は、一緒に帰宅したのですが、電車のホームやらで吐いてしまいました 意識はしっかりしていても、ひとりであれば、他人様にも迷惑をかける始末です また、飲み会に参加しとも、すぐに酔いがまわり、本人もは『まずい』という意識がありお開きになる前に、早めに帰宅するようにしているようなんですが、帰りづらかったのか全員分会計を払って帰宅したこともあるようです これでは、飲み会を楽しいとは思えないと思うのですが… おそらく、とても気を遣う性格なので、飲み会でもストレスがたまっているのではないかと… ちなみに上司と、もしくは家族で飲んでも酔いますが吐きはしません 同僚や部下との大人数の飲み会でほぼ毎回です 私には理想的な夫婦の二人なのですが、 姉（義兄の妻）が、その事ですごく悩み、とても心配していて、ギクシャクしているのを見かけるのも悲しくなるし、私も同じように義兄のからだが心配です 良いアドバイスがあればよろしくお願いいたします
たばこの同じ銘柄で、ロングサイズと短いサイズが同値段で売ってる場合がありますが、どういうことでしょうか。 なにかロングだと、草の量が少ないとかあるのでしょうか。 詳しい方、お返事お願い致します。
昨日の夜呑みすぎて 今とても気分悪いです。 でも ６時からとても大事な 用事があって… それまでに この二日酔いを治し たいんですけど。 何かいい方法は ありませんか？
タバコを吸っているAさんに 「吸いたい気持ちはわかるけれど、体に悪影響だからやめて」 「早く死にたいの？死なないでよ」など 止めてもらうように言ってて、 Aも諦めたように「わかったよ・・。これで最後にする。」 って言われ、ホッとしました。 だが・・。 こっそり吸っています。 Aはバレてない。って思ってるかもしれないけど 日々の行動やニオイなどですぐ分かり、バレバレです なので「タバコ・・やめてないじゃん」って言ったら 拗ねてしまいました・・・。 拗ねるというか・・・。 もぉいいじゃん・・！　みたいな・・ｗ 昔と比べると数は減ったそうなのですが・・・ 昔は1日1箱 最近は1日２～５本と。。。 私にとってはAさんは大切な人でいとしい人です。 年もいってる方なので・・健康面でも心配で・・。 長く生きてほしい気持ちがいっぱいで 言っているのですが・・・ それはよくないことなのでしょうか？？？ 言いたい気持ちをこらえ 放って置くのが一番いいのでしょうか・・？ また、こう言ってみたら？とかこう言ったほうがいいよ。 などとアドバイスがあれば宜しくお願いします。
　γーGTPが正常値の倍くらいある者です。 　酒をやめれば２～３カ月で正常値になる、と医者に言われています。 　節酒はある程度できますが、断酒は自信ありません。 　インターネットで肝生という薬があることを知りました。 　肝臓に劇的な効果があるとのことでしたが、誇大広告のような気もします。 　肝生を服用して肝臓が回復した方はいらっしゃいますでしょうか。 　そもそも肝生は効くのでしょうか。 　ご教示いただければ幸いです。
よく酒を飲むと馬鹿になると 言いますが、本当にそうなのでしょうか？ 確かにお酒を飲んでいると記憶力の衰え等を 感じます。科学的な根拠からもご説明頂ける方が いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
夫がアルコール依存症です。数年にわたり、アルコール依存症の波と戦ってきましたが 疲れるときがあります。 飲むときも、飲まないときも、あります。 夫は会社に病気のことをうちあけ、なんとか、仕事はしています。 しかしお酒のことになると人が変わったようになり、アルコール依存症の夫を持つのがつらいです。 つらくて仕方なくなり、夜中ひとりで泣いたりしています。 夫がアルコール依存症になり、絶望感でいっぱいで将来も不安でたまらなくなるときがあります。 アルコール依存症は治らない病気で、せめて家族だけでも信じてあげなくてはいけません。 しかし身内の人から夫のアルコール依存症について批判されるといたたまれない気持ちになり 自己嫌悪と罪悪感でいっぱいになります。 アルコール依存症の夫をもつのがつらいです。どうしたらこのつらさを少しでも軽減できるでしょうか。 闘病生活に疲れ果てています。
地方にもよりますが、最近は若い世代の女性の喫煙者は減少したように感じます。 が、都会辺りではギャル系を中心に歩きタバコする人が相変わらずです。 皆さんどう思いますか！ 喫煙場所を守って喫煙している私達にとってはたまりませんよね。 その彼女達は取り締まる人が怖くないのでしょうか？注意されても逆ギレしてでもシバキ倒せばいい!?くらい思っているのでしょうか？
ビールをたくさん飲む人は、大腸がんになりやすいと聞いたことがありますが、本当でしょうか？
喫煙歴35年。1日1箱のスモーカーでしたが、禁煙を始めました。 禁煙を開始して2週間過ぎた頃から、日中の眠気特に午後から強烈な睡魔が襲ってきます。（それまでは言われているところのいらいら等の離脱症状は全くありませんでした。） 離脱症状だからそのうち消えるだろうと思っていましたが、禁煙開始後1ヶ月過ぎても消えないことから、中肉中背ではありますが、いびきをかくことから睡眠時無呼吸症候群かとも思い、簡易検査でしたが診てもらったところ、無呼吸所見はありませんでした。（診てもらった先生の話ではデータを見ながら「睡眠中、体動が多い。だから熟睡しきれていないのでは」とのコメントがありました。） これもニコチンの離脱症状でしょうか。 また、そうでなくニコチンとは関係がなく、「睡眠の質」が問題でしょうか。そうであれば心療内科等にいって睡眠薬等処方してもらうのも一案だと思いますが、如何でしょうか。 いずれにしても日中の眠気から1日も早く解消したいので、アドバイスのほどよろしくお願いします。
禁煙して３日になります。体がとにかくダルくて、ものすごい睡魔が襲ってきます。 歩いていても寝てしまいそうです。 これが禁断症状でしょうか？ こんなに辛いなら吸いたいです・・・
二日酔いを素早く治す方法を教えてください。
またまた質問です！ 禁煙した人は、 どのような目的（目標？）で始めましたか？ 始めのキッカケ（動悸）はなんでした？ 禁煙出来て、満足のいく結果（健康＆金銭面等）得られました？ ご意見宜しくお願いします！
え～私は約２０年喫煙しております！ 何度も禁煙挑戦しましたが・・・最高でも３ヶ月だったかな＾＾； そこで成功者＆現在成功中？の方。 どうですか？体調良くなりました？健康になりました？ 私の周りの禁煙成功者は私から見るとあんまり変わらない＾＾； 花粉症が酷い人が免疫力高まって軽減した！なんて事もなかったですし・・・・ 実際禁煙成功して、こう変わった！などの実体験をお伺いしたいです！ 宜しくお願い致します！
タバコは本当に害が有るのでしょうか、解剖学の養老先生と一部の学者は医学的に証明出来ていないと言っています。 厚生省のお抱え医師がアメリカの医学的データを信じているだけで、日本での本格な研究は無いとの事。 皆さんはどう思われますか。
最近煙草を吸う ようになりました。 今ならまだやめれそうなのですが質問です。 食事の量が同じなら吸う前の体重と暫く吸った後に禁煙した時の場合の体重は、同じでしょうか？ 禁煙した時に吸う前より太ってしまう事は、あるのでしょうか？ 文章よく分から なくてすいません(;_;)
こんばんは。僕は大学4年です。早速質問なんですが今まで僕はタバコを一日一箱吸ってました。ですが今は禁煙一ヶ月目です。 まだふと強く吸いたい気持ちが出てくる時があるのですがこの症状は一生続くのでしょうか？ あと人のタバコの煙の匂いが凄く不快に感じる時と凄く美味そうな匂いに感じることがあります。 そこで気になったのですが受動喫煙でも煙を吸い込んでますよね？大体その数時間後にタバコを強く吸いたくなります これって受動喫煙によって禁煙失敗しているのでしょうか？ 分かりにくい文章ですみません。どなたか回答よろしくお願いしますm(__)m
ご質問します、私は毎晩晩酌をしますが・・年齢は４９歳で男性です。ビール３５０ｍｌ　１本　焼酎お湯割り２杯、翌日酔いが醒めている居るときの血圧を測ると　上の血圧が　１４０ｍｍｈｇ　下の血圧が１００ｍｍｈｇ程度で、アルコールを３日程度飲まずに居ると上の血圧が　１１５ｍｍｈｇ　下の血圧が８８ｍｍｈｇぐらいに下がります。アルコールを止めた方が良いのでしょうか？
ここ何ヶ月か熱が36.4度～37.2度です。 これは平熱なんでしょうか？ 特にだるさも無いです。 仕事でちょっと無理をすると37.8度とかにすぐになってその時はさすがにだるくなります。 病院に行ったのですが膀胱炎かもと言われたので薬をもらって飲みました。 でも熱は相変わらずです。 調べてみると皆熱は平熱36.2～37.2らしいです。 皆もっと低いと思い込んでいるだけだそうです。 朝が低くて、よく動く2時くらいがピークに高くなり夕方もそこそこ高いそうです。 そこでみなさん、申し訳ないですが、今、熱を測っていただけませんか？ 予測体温計ではなく、実測体温計の方が確実なのでできればそちらでお願いしたいです。 体温と測った時間、体温計の種類を教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
私はお酒をよく飲むのですが、物忘れなどが多く。 アルコールによる脳萎縮などを心配しています。 脳が萎縮していないか、CTやMRIなどで調べてもらいたいのですが、この場合は何科にかかれば 良いのでしょうか？ よろしければ、教えてください。
皆さんは煙草吸いますか？ ちなみに私は中○生の時、不良ぶって一時期吸っていたら、 学校の教師にバレて親が学校に呼び出される事件があった後はずっと吸っていません。(カッコ悪っ…。) しかし私も成人を向かえて会社に入ってみれば、 周りは喫煙者の先輩や上司ばっかりでした。 私の職場は異常なまでに喫煙者率が高く、 非喫煙者は私を含む若手社員数名と女性社員のみです。 課長クラスの社員はみんな喫煙者なので、 仕事中でも喫煙の為の休憩は認められていたりするほどの喫煙者パラダイスです(^_^;) 実際、上司かも 「男なら煙草くらい吸えんといかん。」(吸えないといけない。) 「煙草は男の嗜みばい。」(たしなみだぞ。) とかなんとか言って誘われたりもしますので、 ここ最近、私も吸うべきかどうかを悩んでいます。 正直、昔のように煙草＝不良＝ハードボイルド＝カッコイイとは全く思いませんが、 煙草を吸うのも悪くはないかなとも思えてきました。 それは、煙草を吸うことで上司や先輩、同僚とのコミュニケーションが取れるというメリットがあるからです。 煙草吸ってる時は皆、かなり楽しそうに喋っているので、 私も仲間に入りたいな…とか思ったりする時もあります。 もちろん、デメリットも相当なものがあるのは学校の授業で習って分かってはいるつもりです。 (肺癌とか歯周病とか体力低下とか色々。) 喫煙者の皆さん、非喫煙者の皆さん、煙草についてどう思われますか？
例えば、 タール 8 mg ニコチン 1 mg のタバコを1日1箱吸っていたら、 どのくらい心肺機能が低下するんでしょうか？ また、 「心肺機能」として、 具体的になにが低下するのでしょうか？ 肺活量？ 酸素交換機能？ ご教示お願いいたします。
人口透析をしていても喫煙 飲酒は可能でしょうか？出来たら詳しく教えてください。
わたしの夫はアルコール依存症です。 なのですが、性格は頑張りやで困っています。 なんでも自分でやるというのですが・・・・ 現状は、酒を飲みながら育児をしたり、危なっかしいので みていられません。 職場でもそうなのかなと思い、みていて嫌になります。 独立心は強いのですが、１歳児などをアルコールを飲みながら 育児していて、いろいろ世話をしているのですが、内心は心配で まかせられません。 アルコールを飲みながら育児するなとはいえません。 が、現実はそうなってしまいます。 アルコール依存症の人に育児をまかせられないと思うのですが 間違いでしょうか？ それとなく指摘すると、たぶん怒るのだとは思いますが。 どうしようもない現実です。 どうしたらいいでしょうか。
どうしても禁煙できません。どうしたら良いですか？ 禁煙された方 回答お願いします。
禁煙を始めて3週間ほど経過します。 禁煙の禁断症状に「睡魔」があると言われますが、 私も強烈な睡魔に襲われ困っています。 いろんなサイトで対処方法を調べていますが、 基本的には我慢するしかないとしかありません。。。 しかし、仕事にも影響が出るほどの強烈な睡魔です。 　・意識を失いそうになる 　・睡魔と戦うために、思考が停止する ほんとに仕事に影響が出そうというか、出ています。 この禁断症状は基本的には2週間～2ヶ月ほど、 人によっては1年間も続いた人がいるそうなので、 ちょっと困っています。 もし効果的な方法があれば、教えていただけないでしょうか？ 現在、仕事が忙しいため、効果的な方法がなければ、 一旦、禁煙を中断することも検討中です。 よろしくお願いいたします。
質問宜しくお願い致します。 今年に入り、何度か禁煙にチャレンジしています。 しかし、禁煙中に起こる一般的な離脱症状は我慢できるのですが、私の体が特異体質なのか原因不明で過去に症例が無いであろう症状に悩まされています。 それは、禁煙開始後2日～3日目辺りから、全身に筋肉痛や麻痺の症状が出ることです。 私は仕事柄、筋力を駆使するような事は無く、筋肉痛や麻痺には無縁の生活をしています。 ですが、禁煙を始めると、何故か全身に激しい筋肉痛や麻痺に襲われます。 最初は足が麻痺して動かしにくくなり、それがどんどん筋肉痛に変わり、24時間以内に手足を中心とした全身が激しい筋肉痛に襲われます。 そして、喫煙を行うと数時間ほどで筋肉痛や麻痺が緩和され、次の日には何事も無かったような状態に戻ります。 自分なりにインターネットなどを使い、自分と同じ様な症状を経験した症例がないか調べたのですが、残念ながら有力な情報を得られず、今回最後の望みをかけてこの場で質問させて頂きました。 もし、この様な禁煙中の症状について何かご存知の方がおりましたら、是非とも回答を何卒宜しくお願い致します。
昨年の今頃、女優の北川景子さんが禁煙宣言してましたが、あれから約一年。 果たして成功したのでしょうか？ (もしも成功していなければ、僕も彼女に負けまいと!?吸い続けようかな？)と勝手な妄想もしています。
シガレットはもう5年前から吸っていなくて2年ほど禁煙した後、パイプタバコを吸い始めて、それも歯が汚れるのでここ一か月ほど禁煙しています。 やっぱり仕事のストレスや昔の心の傷を感じる時にたばこを吸いたくなります。 できればもう40過ぎているので一生やめておこうと思うのですが、代わりになるものをいつも探してしまいます。 一番多いのがコーヒーを飲むことですが、数年前コーヒーを仕事中飲み過ぎてめまい、心臓の動悸が激しくなったので、コーヒーもたばこ代わりにしてしまうととりすぎてしますので、何かいいものはないかといつも思います。 ガムはかむと歯の詰め物がとれますし、周囲に迷惑（くちゃくちゃは気持ち悪い）なので、さいきんは昆布とかかんでますけど、もっといいものありますでしょうか。 飴は今一です。コーラ飲むと頭がスカッとするので、コーラ飴がいいかなぁといろいろ試してますけど、これたばこ代りに口さみしい時とかいいよというおすすめのものがありましたらお願いします。
肉体労働者と、野球選手と、芸能人。 こいつらの喫煙率の高さは異常。 どうしてこの人種の喫煙率って高いんですか。 野球選手なんてアスリートなんだからやめとけよって感じがしますけど。
百害あって一利なしと言えば「タバコ！」と答える方も多くなり、喫煙者の方は肩身が狭く、嫌煙者の方は過ごしやすい世の中となりました。 そんな世の中ではありますが僕は喫煙者です。 とは言えヘビースモーカーでは無く、多い日でも4本/日程で、吸わない日が半月続いたりしても特にイライラしたりすることの無い人間です(吸いたいとは思うけど我慢できる) 周囲の人と話していてもこのタイプは珍しいと言われました。 以前は半箱～1箱/日を吸う一般的な喫煙者でした、数年前に2年程禁煙をした後に今のスタイルになりました。 禁煙経て感じたのは基本的にタバコが嫌いだと分かりました。 吸いたいと思うのは酒の席や考え事をする時等で場の雰囲気で吸いたいと思うタイプです。 この様な中途半端(？)な喫煙者は珍しいのでしょうか？ 知り合いでは飲み屋に預けているタバコしか吸わないと言う人は居ました。
私の親がおそらくアルコール依存性っぽくて だんだん飲む量も増え、毎日暴れ、怒鳴りちらしています。アルコールを毎日摂取していたら死んでしまうかと思っています。 実際のところどうなんでしょうか??
只今１９歳です。 １７歳で子供を産み、 １８歳から喫煙しました。１日２箱吸う程ヘビースモーカーでした。 その他にもウィスキーが大好きで毎晩、晩酌とタバコでした。(子供がいる時は吸いません、外、トイレで吸っていました) とにかくタバコとお酒がストレス発散方法でした。 そして今年１月、胃腸炎病院に運ばれ 妊娠発覚。 発覚した日からお酒は飲みませんでしたが、すぐにはタバコをやめられず…ですが吸ったあと罪悪感にかられ１日５本に減りました そして３ヶ月頃には１日１本、４ヶ月には１日０本、禁煙できました。 ６ヶ月になった今は全くです。 ですがストレス発散方法がなく…毎日お腹が張るほどイライラしてます。 吸いたいと気持ちや 吸っちゃおうという気持ちが徐々に強くなってきました。 ですがきっと吸っても美味く感じないと思うし 前みたいにおもいっきり吸えないと思います…。 この気持ち、正直きついです。周りの妊婦さんはみんな気にせず吸ってます。 同じ時期に妊娠した友人も今現在も吸ってます 出産した友人はタバコ吸いたいから授乳せず、産まれてすぐにミルクでした。 周りにそんな人たちばかりで心が揺れていてきついです。 私は精神病があるので出産後、退院したら投薬治療するので入院中たくさん母乳をとってなるべく残しといて治療開始したらタバコを吸いたい と思っています。お酒は子供が落ち着くまでは考えてません 今２３週なので約３ヶ月どう乗り切ればよいでしょうか…？
会社でも禁煙派、本数減らす派、安いタバコに変える派があります 自分は吸わない日もあれば 気休め程度で１日３本ほどでほとんど気にしないのですが。。。。 銘柄を変えた人で わかばやエコーに変えた人が始めは合わない、まずいなんて言ってたのに 吸ってるうちに美味しくなったそうです 吸ってると体に合ってくるものですか？ 自分は絶対に吸えない銘柄などあります
私は喫煙者ではないんですが、若い頃に興味本位で口にしたことはあります。 最近、コーヒーを飲んでいて感じたのですが、タバコを吸った後の苦味とコーヒーの苦味って似てるような気がします。 コーヒーで代用することで禁煙って可能なんでしょうか？ 鎮静効果も関係してくるので完全にというわけにはいかないと思いますが、「タバコがうまい」という人もいるので、味の代用でもできるんじゃないかなと思うんですが・・・。 それともタバコを吸う人からすると、やはりコーヒーは別の味？
タバコ吸ったらニキビ増えますか!? ちなみにKOOLのMix5吸ってます。
効果的な禁煙方法があれば、教えて下さい。 『禁煙セラピー』は何度も読みましたが、ダメでした。
おそらく日焼けのせいで、赤く腫れあがってしまいました。 皮膚科に行っても、日焼け？と首をかしげられ。 ハウスダストアレルギーはあると言われましたが、それも違うと。 化粧品も環境も食べ物も変わっていません。 日焼けで赤くパンパンに腫れあがる方はいらっしゃいますか？
こんにちは このサイトの方々、先日、誕生日を迎え３０歳になった男です 　契約社員（派遣）として働いてました、大地震の影響かどうかわかりませんが、仕事がなくなり、家賃が勿体無いので今は他県の母の所で、居候してます 誰かに、話を聞いて欲しいのですが、知り合いの特定の誰かではなく、シガラミや利害関係のない知らない誰かという意味で、ここにメールします なんだ、いい年して下らない内容だと思われるかもしれませが、私にとってはショックな出来事だったです 状況を説明すると、現在、無職で母が住んでるマンションに居候の身分です 母は二年前に再婚して、ここには、再婚相手と母と私の三人が、一ヶ月半くらい暮らしてます 言いにくいのですが、母達が大人の営みをたまにするのですよ 母は私より３０年上だから今年の秋に還暦を迎えます 還暦を迎えるバアさんがそんな事してるなんて普通、考えないでしょ、私もそうでした 私は小学五年で親が離婚して以来、母子家庭で大人になるまで母と一緒でした 記憶してる限り、母の女としての声（ズバリ、喘ぎ声）を初めて聞きました、 物凄くビックリしました、 まず単純に母の女の声に驚いたのと、あの年でやってる事に驚いた 仕事がない私の事を気にかけてくれ、居たいだけ居ていいよ と言ってくれるが、夏までには出て行こうと思います 要するに、生理的に受け付けないのですよ、最初は驚いて、後からショックだった 子供っぽいかもしれませんが、うまく言えませんが母を知らないオジサンに取られてしまった、みたいな 、自分の中にこんな子供みたいな心があった事にも驚いてます 最近は少し慣れてきましたが、そういう気配を感じると、買ってきた本「般若心経」を小声で読んで自分を落ち着かせています なんかレベルの低い話になってすいません 私ってそんなに子供っぽいですか？ 正直、認めたくないが、あの男に対する妙な嫉妬心みたいなのがある気がする（なんか馬鹿みたいって自分でも思う） 夏までにはここをでようと思うが、後一月はある それまでにお経以外に心を落ち着かせる良い方法ってありますか？ 再婚相手も私に結構親切に接してくれます、決して悪い人物ではないが、正直、あまり好きになれない（勿論、本人には気づかれないようにしてる） 私って性格、悪いですかね？
私はお酒が大好きです。大好きなので辞めたくはありませんが、正直γーGTPが高いです。 秋ウコンはクルクミンを多く含んでおり、クルクミンは肝臓機能を高める効果が強いです。とネットに書いてありました。 秋ウコンを摂取するとγーGTPは下がるのですか？ わかる方 わかりやすく解答よろしくお願い致しますm(_ _)m
会社の上司に、居酒屋さんに連れて行っていただいたときに、 いかんぞう？（黄色い袋にはいってました。たぶん名前はあっています。）って、 お酒の酔い止めのサプリメントを頂きまして、 それが結構よかったので、探しています！ どこで売っているか知っている方教えてください！ 近所のコンビニとか薬局は見ましたがおいてませんでした・・・（＞＜；）
２３歳の喫煙者です。一日に一箱ぐらいのペースです（ブラックデビルっていう非常に強い甘い匂いするタバコです）。 最近になり、喫煙可能な場所（ゲームセンターやパチンコ店、居酒屋など）で喫煙しているにも関らず、 露骨に嫌がったりしてこっちまで不愉快です。また、そのような場所で「タバコ吸うな」とか「臭い」とか言ってくる輩もいてとても嫌な思いします。 「なら禁煙の店に行けよ」と思います。 喫煙されない方の意見としてはどうですか？喫煙スペースや喫煙可能な場所で吸ってても文句言うんですかね？ それから、タバコ代についてですが、僕の場合はお菓子とかジュース（一日丁度タバコ一箱分ぐらい）を飲食していましたが、喫煙を始めて一切食べなくなりました。 よく「タバコ代は高い」といいますが、僕の意見ですが、タバコをやめたらその分お菓子など、必要ないものにお金使うだろうと思ってます。 禁煙された方に質問ですが、禁煙したあと、やっぱりお菓子やガム、飲み物などの費用って高くなりませんか？ 喫煙しない知人友人見ていて、「それじゃぁタバコ吸ってるのと同じじゃん」としばしば思います・・・。 とても禁煙に否定的な書き方をしましたが、やはり健康のこともありますので禁煙しようかと思ってます。 そこで、「一切お金をかけず、体重などを増やさず、禁煙する方法」を知りたいです。 体重については平均的ですし、健康的に禁煙をするとなると増えるのは避けたいです。 また、前述の通り、タバコをやめた分をまた必要性のないものに使うとかも嫌ですし、 禁煙グッズとかもなかなか高価なのであまり使いたくありません。 我侭かも知れませんが、以上をお答えください。お願いします。
煙草を全く吸った事のない成人男性、もしくは真面目に禁煙している!?成人男性は、貴女にとってどのように、映りますか？ 正直ダサい男性に映りますでしょうか？
妻がアルコール依存症で悩んでいます。 現在、禁酒しているのですが、ＡＡに通いながら、なんとか持ちこたえています。 妻の言動はどうも不安定で悩んでいます。 浮気をほのめかすようなことを口にしたり、（実際は浮気はしていないのにまるで 浮気をしているかのような発言をする）、物事の説明がたりなかったりする （疑われるような言動ばかり）などの、言動が不安定な面がみられます。 また、ケンカすると激しく怒りだします。 親族のあいだでも、言動が不安定でおかしいとよくいわれます。 禁酒しているのですが、どうしても言動が不安定です。 こういうことは、あるのでしょうか？ アルコール依存症に詳しい方がいましたら、ご回答願います。
40代後半です　20代中頃からお酒を飲み始めお酒が大好きになり辞められません。 γーGTPの値が驚くほど高くなり、医者から辞めろと言われていますが依存している部分や色んなストレスやお酒が好きな事もあり、辞められません。たばこは全く吸えないのにお酒が辞められないのです。 どうすればお酒が辞められるのでしょうか？ わかる方解答よろしくお願い致しますm(_ _)m
タバコを吸い始めてから１年経ちます。 最初の３ヶ月は１日１箱でしたが、それからの９ヶ月は１日１０本吸ってます。 そこでなんですが、 たった１年で体に異常な変化って表れるのでしょうか？ 肺や歯は何年くらい吸えば黄ばんだり汚れたりするのでしょうか？
たばこのことなんですが、 たばこって吸い口のところにフィルターがついていますよね。 あれは吸う人に有害物質が大量にいかないようにしてるんですよね。 ところがたばこの煙が出る方にはフィルターがついていないです。 聞くところによると、あの煙は相当有害らしいですが。 JTは喫煙者の体は守るフィルターをつけるくせに、 非喫煙者の体は一切守らないという意思表示でしょうか。 僕はこの事実を知って愕然としました。 こんな非道なことが許されていいのですか。 吸いたい人は吸えばいいと思いますが、 吸いたくない人により有害な煙を吸わせるJTという会社の存在意義を疑います。 このようなやくざまがいの会社がどうして存続しているのですか。 また、この事実を元に訴訟を起こした場合、JTから賠償をとれますか。
車の中の場合、窓を開けてヤニ煙を外に出しますよね。 少なくとも僕は窓を閉め切っている人を見たことがないので、たぶんみんなヤニ煙を外に出してるんだと思うんですが、間違っていたら指摘してください。 疑問に思ったことは、たばこを吸う人たちはヤニ煙が大好きじゃないんですか。 大好きなヤニ煙を外に出しちゃったらもったいないと思うんですけど、どうなんですか。 ヤニ煙を外に出すと、外には、ヤニ煙が大嫌いな非喫煙者がいるのでとても迷惑です。 そういうことが喫煙者と非喫煙者の衝突の原因となるのだと思います。 ですので、せっかく大好きなヤニ煙なんだから車を締め切って思う存分煙を吸い込んでほしい。 そうすれば非喫煙者との衝突も減るし、大好きなヤニ煙も吸えるし一石二鳥です。 そこで質問なんですが、なんで窓開けるんですかね。
１週間程前にピアッサーでピアス穴を開けたのですが両耳のピアスホールにしこりができてしまったので皮膚科で診てもらおうと思ってます。 膿も溜まってるようなのですが塞ぎたくありません..病院ではどんな治療をしてもらえるのでしょうか？
最近メタボです。でもお酒を止められません。ビール・発泡酒・第３ビールの中で一番プリン体の少ないものはどれですか？正確なデータを基に教えて下さい。
禁煙の離脱症状の種類はたくさんありますが、その中で私は「眠気」と「ダルさ」が強くでています。朝、起床しても３０分ぐらいで眠気に襲われ二度寝をし、午後は眠気に勝てず3～4時間昼寝をしてしまいます。夜は夜で眠くなってしまい早く寝てしまいます。起きているときもトイレに行くのもダルくて動けません。このような禁煙に伴う強力な「眠気」と「ダルさ」を解消・軽減した経験があるかたがおりましたら、また、その方法を知っている方がおりましたら教えてくださいませ。そもそもなぜ禁煙で眠気やダルさがおこるのでしょうかね～。
数年前、父親を亡くしました。突然死でした。 朝起きると、吐血した状態ですでに亡くなってました。 何十年もお酒を飲み、亡くなる間際は病院へと母親達が話をしていたのでおそらく、慢性アルコール依存症だったと思われます。 本人の意志で病院へは行かず、最後のほうでは薬局から買ってきた睡眠薬を毎晩飲んでいました。 お酒と睡眠薬の同時摂取です。 死因は、動脈瘤破裂での死亡と判断でした。 もし詳しい方がいらっしゃったらその因果関係を教えて下さい。
初めての投稿となります。宜しくお願いします。 非難覚悟で白状します。 毎晩、缶チューハイ500ｍｌを3～4本飲んでいました。（10年以上） 今まで禁酒をしようとしたことがないのですが、ある事がきっかけで 一週間程前からノンアルコールビールに変えました。 慣れれば、そのままノンアルコールからもおさらばする予定です。（目的です） 今のところ苦もなくノンアルコール生活全然OKです。 ですが、今までの生活スタイルが変わらず・・・飲む量が殆ど変わりません。 いくら、カロリー0、糖質0、アルコール0とはいえ、後々なにか支障がきますか？ ＊量が量だけに、お酒を飲んでいる時とトイレの回数は同じくらい。 　　（時間が進むと5分に1回ぐらい） ＊少し血圧が高いほうです。 宜しくお願いします。
うつ病やパニック障害は、喫煙によって発症したり、悪化することはありますか？ タバコは百害あって一利なしですから、おそらく脳神経にもよくないのはわかります。 しかし禁煙鬱などというのも聞きますし、うつ病の場合は無理して禁煙するよりはタバコを吸っていたほうが良いと言われたりもしますよね。 いったいどちらなんだろうか・・・調べてもよくわかりません。 詳しい方、禁煙で病気が改善された方など、いらっしゃいましたらご意見お願い致します。
パーラメントのニコチンやタールの量は、他の銘柄に比べて多いですか？
お世話になります。 喫煙者です。 赤ちゃんがお母さんのおっぱいをやめるのと、喫煙者がタバコをやめるのはどちらがきついと思いますか？ 赤ちゃんが全力で生きているからおっぱいがやめられるのに対し、大人は６０％くらいの力で生きているからやめられないのかなと・・・
初めまして。 禁煙中の方や禁煙に成功した方、特に禁煙している（又は禁煙できた）妊婦の方にアドバイスを頂きたく投稿させてもらいました。 私は妊娠中です。 妊娠検査薬で陽性反応が出たので急いで病院に行きました。 お医者さんによるとまだ袋だけで、赤ちゃんはこれから出来るとのことでした。 そうと分かった途端にタバコを止めました。 まだ禁煙１週間くらいなのですが、吸いたいストレスが尋常じゃないんです。 最初の２日くらいは 『元気な赤ちゃん生む！だから禁煙なんて簡単だ！』 なんて思っていたのに今はもう『吸いたい』しか思えず… でも赤ちゃんのために吸ってしまったらだめだ… でも吸いたい… イライラし過ぎてもう頭狂いそうです。 毎日イライラしてます。 旦那に八つ当たりもしてしまいます。 こんな自分が嫌です。 むしろタバコ嫌いになりたいです。 旦那はヘビーなのですが私に気を使って隠れて吸ってくれています。 なのに私は『今タバコ吸っているんだろうな。いいな。私も吸いたい』と思ってしまいます。 私も吸う本数が多かったから、尚更吸いたい願望が強くなります。 もし今タバコを１本でも吸ったらとまらなくなると自分で思います。 そして、もしタバコを吸って、生まれてきた赤ちゃんの体に何かあったら辛くなるのは私じゃなく子供。 分かっているのに吸いたいと思ってしまいます。 せっかく禁煙しているから挫折したくありません。 でも挫折しそうです。 この吸いたいイライラとストレスはどうやったら消えてくれるのでしょうか？ 長々と失礼しました。 是非アドバイスくださいm(__)m
スーパーで電子タバコを買うときにtaspoや身分証は、必要ですか。また、電子タバコで一番安いのは何ですか。
フィルターに甘い何かが塗ってあるタバコがありますが、あれは砂糖を使ってるのでしょうか？ それとも人口甘味料ですか？
煙草値上げからはや６ヶ月以上が経過しましたね。 禁煙を始めた皆さん、禁煙は続いていますか？ 未だに煙草を吸いたい欲求に駆られますか？ 私は取り敢えず６ヶ月はニコチンの誘惑に勝てました。 でも、月に１度くらいは煙草を吸ってしまった夢を見てしまいます。 コンビニで煙草を見ると、ちょっと買って吸ってみようかな、という変な考えが浮かんだりもします。 昨年１０月から禁煙を始めた方に、現状を教えていただきたく考えております。 禁煙の夢に破れた方、今でも頑張っておられる方などおられましたら、今の状態などを書き込んで下さい。
夫が禁煙して2カ月→プラス９キロで８９キロ。先週より足首の激痛に悩まされ受診したところ痛風と判明。口寂しさはガムをかんで紛らわせている様子。肥満外来の受診以外に何かよい方法があればアドバイス願います。。。
現在飲食店で働いている２３歳１７２センチ７０キロの男です。 、１０時から２３時３０分まで働いています。 食事は朝(８時)と昼(１５時～１６時)で昼はガッツリ食べます。 夜は２４時過ぎにビール(350を２、３本)くらい、ほぼ毎日飲みます。 その後、風呂に入って上がってから、腹筋300回、バーベル使った筋トレをやります。(週４、５) 体を絞りたいですが、なかなか痩せません。 運動は仕事で歩くくらいです。(ホールで働いているので結構歩きます。) 前は製造業で働いていて、仕事での運動量も多く、１７２センチ６３キロでした。同じように筋トレしてました。 その時は週６回筋トレの飲酒は週３、４くらい。カロリーも気にしてました。 時間も仕事は８時から１８時までで、規則正しい生活でちゃんと３食取ってました。 その頃までとはいかなくても６５キロまでは落としたいです。 飲食店だと誘惑も多いので困ってます(笑) 昼は、まかないを食べてるんですが、油もの炭水化物が多い昼食ばかりです。 飲酒をやめて、昼も控えめに食べれば痩せますかね？ 出来れば禁酒はしたくない(苦笑) 昼を控えめに取ると夜中にお腹がすいて食べてしまいそうになるのも心配です。 自分の時間もなかなか取れないので酒や食べることがストレス解消になってるのかもしれません。 不規則な生活で痩せる良いアドバイスありますか？
γ-GTの数値が上がってしまったので、週に２日の休肝日を設けたいと思っています。 そこで、例えば月曜日と木曜日の様に間隔をあけるのがいいのか、月曜日と火曜日の様に連続して２日間休肝日にするほうが肝臓にいいのか分からず迷っています。 教えてください。よろしくお願いします。
父親がアル中です。 ご相談に乗っていただければと思い、書き込ませていただきました。 父親ですが、既に60代で数十年飲み続けています。 暴力、暴言、妄言、せん妄、歩行障害、糖尿、肝臓など精神的にも肉体的にもかなりきています。 酒が原因ではないのですが、数年前全盲になり、さらにひどくなりました。 仕事をしていた頃はまだましでしたが、ここ数年昼夜を問わず飲み続け上記状態を繰りかえし、体が受け付けなくなって嘔吐などをして2～3日やめるというのを繰り返していました。 私は酒をやめさせろと言うのですが、母親は絶対に買ってきてしまいます。 （私は日中働きに出ておりますので、普段は家に両親だけになります） 先日あまりに腹が立ち、一生のみ続ければいいと水がほしいといわれても酒を出し続けました。 吐いたものが胃液と血だけになっても酒だけ渡し続け、当たり前ですが入院しました。 入院して離脱症状が出て終わるまで1週間以上かかりました。 その後、入院先で地震があり（埼玉で茨城に近い場所ですのでかなり揺れたようです）、心細くなったのか酒はもう飲まないと言っていたのですが… 3日前からまた、少しだからという言葉に母が飲ませてしまいました。 確かに今までに比べたら少しです。 一昨日、昨日、今日と同量で3杯づつ焼酎を飲んだようですが、今日には既に今までどおりの状態です。 酒さえ飲まなければ家の中は平和なのにと思うと止めない父親も買ってくる母親も、悲しくて腹立たしくて、本当にどうしたらいいのかわかりません。 私も母も体の大きい父親が怒鳴ったり暴れたりすると手に負えないので、買ってくる母親の気持ちもわからないでもないのですが、私は本当にやめさせたいのです。 強制的に入院させたいとさえ思いますが、父親の体の大きさなどから無理やり運ぶのに私と母だけでは無理があります。 強制的な断酒や入院などはやってはいけないと色々なサイトなどで見ましたが、ではどうしたらよいのでしょうか？ ご家族やご本人など、このような状態から断酒に成功された方、どうすればよくなるものかご存知の方がおられましたらご助言をお願いしたいです。
禁煙を何度もしている者です。 一人でいるとかなり我慢できる状態なのですが、職場の人が吸っていると我慢できずに吸ってしまいます。 分煙環境ではなく、周りの吸う人全てにヤメろと言える立場ではありません。 一度吸いだすと自暴自棄になり、また家で吸ってしまい、しばらくしたあと自分を責め、残ったタバコをゴミ箱に捨てる、そんなことを何度も繰り返しています。 体も弱い方なので、このまま行くとそろそろ死にそうです。 煙が多い環境の中でも禁煙に成功できるような何か良いアドバイスを下さい。 喫煙成功者のみでお願いします。
元彼と付き合っていたときに、私が性病に侵されていると知らず性交渉をし、彼にうつしてしまいました。 付き合っていた頃には、症状は私にしか出なかったのですが、別れて1年が経とうとする頃になって、元彼も発症。 その病気は一度感染すると、体力が弱った時に再発しやすいもの。完治することのない病気です。 私と同様の性病を発症したとのことで、元彼は病院代を請求してきました。仕事に追われ、気づいた時には病状が深刻だったために、高額の医療費となったようなのです。 不治の病なので、今回支払っても再発する度に請求されるのでは？と、不安です。 この場合、支払い義務は生じるのでしょうか。 ご意見お願いいたします。
禁煙サポートに飲み始めたのですが、これの効果の程は？具体的な声を聞かしてください。
　こんにちは。 　禁煙を考えている中年オヤジです。 　東京限定発売だった無煙タバコ、ゼロスタイル・ミントが３月なかばから千葉県でも販売されるようになったと聞きました。 　私は千葉市内に住んでいますが、ゼロスタイル・ミントを売っているのを見たことがありません。 　千葉市内で、どこか売っているお店をご存知でしたら、ご教示いただきたく、お願い申し上げます。
禁煙外来に受診したらどんな治療をするんですか？そして費用はいくらですか？100％やめれますか？
疲れやすいから、運動不足だなとここ数年感じていました。 ですが、今日は仕事帰りに温泉に入る前はここまで疲れを感じていなかったのですが、 脱衣所に上がると、ロッカーを開けて洋服を取り出すだけでもキツく 洋服を着るのがやっとでした。身体を動かすのがやっとで、すぐに座りました。 さすがに年配の方でもここまで疲れないと思うんですが。。 職場ではしょっちゅう歩き回ります。 食事も3食普通にレトルトはあまり食べません。 やはりこれは運動不足でしょうか？普通ですか？
主人が脳内出血で倒れ3週間たち、リハビリ専門の病院に転院になりました。手術もせずにすみ、左半身に麻痺があり早期のリハビリをすすめられ、転院までたどりつきました。しかし、ここ1週間前ぐらいからタバコ、タバコを買ってきたかといいます。もちろんタバコを渡すつもりなえど私にはありません。しかし人の話を素直に聞く性格ではないのはわかっており、毎日のやりとりに今日は本当に涙がとまりません。こんな苦しい思いをするなら殺してくれといいます。死んでしまえといいたいのですが、主人は過去に仕事の失敗で、死を考えたことがあり本当にそうしそうで怖くてなりません。 また転倒のリスクも高く、言うこと聞かないならこけてやる！！といって今日早速転倒です。 仕事の失敗、その後結婚、そして出産をへて男児をもうけ、またがんばるぞ！！と再出発を誓った6年後の発病です。 主人は意見をされるのを最も嫌がり、私も何度も衝突してきました。 しかし、けんかするぐらいならと私が何度も譲歩してきました。その甘やかしが自由気ままな生活、高血圧ながらも大酒に、たばこ、そして脳内出血をおこしたと私は思っております。 再出発してもうすこしで軌道にのるところで倒れられたので、私は自分（主人と）の会社の件でも走り回っています。しかし主人は仕事のことは一切口にしません。忘れているのに等しいです。まるで都合の悪いことはすべて記憶をなくしたかのようです。 半分は愚痴ですね。1日1本のタバコ。その要求は満たしてあげたほうがよいのでしょうか？ タバコを吸う人は今後のリハビリに影響するから1本ぐらいすわせたらといいます。 身内は絶対だめだといいます。 このままだと自分がおかしくなりそうで、いまは子供を実家の両親に預けているのでいいのですが 春休みが終われば帰ってきます。今度1年生で、いつママが迎えに来るのか毎日のように電話を かけてくる息子にこんな姿をみせたくはありません。 きつくあたってはいけないと言われますがどう振舞えばよいのか悩んでしまい、食事も手につきません。どうすればいいでしょうか？
２０年喫煙しています。 禁煙は１日しか持ちませんでした。 禁煙したいと思っています。意思の弱い私に良い方法を教えて下さい。
こんなときに不謹慎かと思いますが。 今回のような大災害時、物が手に入らない。 お酒とか、タバコを飲む人は困るのでしょう。 酒、タバコを送ってくれとも、 公には言いにくいし？ 私は自分の意思で禁煙しましたが、 吸いたいのに吸えないのはつらいです。 被災地で酒タバコなどで困った人は、 どう対応しているのでしょうか？
最近ここ数ヶ月くらい、右側のこめかみの辺りが時々強く痛むことがあります。 ズキーーーという強い鈍い痛みで、脈打つ感じではないです。 1分くらいでおさまります。 これはいったい、なぜでしょうか？
長年、ゼンソク　等の　薬を　飲んでいるため　らしく コ－ヒを　飲むと　色々な　薬害が　あります 止めようと　思うのですが　飲まないと　おれません （煙草の禁煙活動に　似ていると　おもいます） 医師、薬品会社　からも　明確な　答えが　得られません 何か、良い　解決法があれば　教えてください
毎日、飲んでいます。 ビールが高いので第三のビール”麦とホップ”350mlを６本飲んでます 店ではアサヒのスーパードライを飲んでます 健康の事も考えて少しはアルコールを控えようかと思ってます、 そこで、お勧めの【ノンアルコールビール】を教えてください。
年齢などは言えませんが現在付き合っている彼女がタバコを吸っています。（当然私は吸っていません） 「タバコやめやなあかんやろ」といっても「やめたいけどすぐには無理なんよ」と言います。 たしかに吸っていない私自身もタバコをやめるにはかなりの苦労が必要だとは思います。 ここでしつこく言うのも彼女自身を追い詰めるだけなのであまりしつこくは言わないようにするんですが、止めさせたい本心でついつい言ってしまいます。そうしているうちに彼女が「じゃあ君もパソコン止めれたらタバコも止めてあげるわ」と言いました。（かなりパソコンはいじります） まぁこんなことでやめるなんては思えないんですが、もしこれでやめてくれればうれしい限りです。 ここが質問内容のメインですが、私自身のパソコンのLANケーブルを渡し私自身がパソコンをやらないという条件付きでタバコをやめさす方法はいい効果だと思いますか？ 彼女自身もやめやなあかんなぁとは思っているみたいなんで、二人協力することがいいのかな？ということでこちらに投稿させていただきました。 皆さんの経験を少しだけでもいただければ光栄です！
普通に朝起きて階段をヒョヒョイと降りてキッチンに行こうと曲がった拍子に腰が…(T_T)ギックリ腰って奴でしょうか？重い物を持った訳でもなく、ただ階段を下りただけですが…。痛くてまっすぐ立てません。前に御辞儀するぶんには問題無いのですが、ある程度から腰を起こすことができません。杖を着いて歩くのがやっとです。だんだんモモの方まで痛みと言うかシビレが出てきました。今はサロンパスを貼りまくり、人にばれないように仕事してますが…どっから見ても不自然です。今日は病院に行く暇もないのですが…何か楽になる方法ありますか？後ギックリ腰だとしたら、癖になると聞いた事があります。予防方法などありますか？教えください。
禁煙して１ケ月です。血圧が上昇しました。以前は１３８－８８くらいでしたが、この2週間、１７５－１０５位です。 2週間前につまづいて顔面を４針ぬいました。MRIの結果は問題なかったです。 禁煙のストレスは少しあります。 ネットで見たら、禁煙して血圧が上昇している人もいるようですが、はっきりとした回答がないので みなさんにお助け願いたいと思います。 よろしくお願いいたします。
ビール一缶か、酒を少量飲んで まず酔っぱらいます 次に、 酔いがどんどん切れていく状況で 呼吸困難になります というより呼吸が猛烈に苦しくなります 同じ症状の人いますか？
禁煙を始めて7週間目に突入しました。美肌になりたくて禁煙を始めたのですが、小さな赤いブツブツが口周り、頬にたくさんできてタバコを吸っていた時よりも肌がザラザラしています。肌の色は白くなってきたように思いますが、小さな目の周りのシワや頬のシワはまだありとても乾燥している感じです。今まで18年1日1箱のペースで吸ってきました。34歳という年齢から禁煙を始めるのが遅すぎたのか…と思っています。禁煙をされた方で肌荒れを乗り越えて肌がツヤツヤになった方がおられましたら体験談をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
阪神間で評判の良い整形外科を探しています。右膝から足にかけて痛みがあります。病院でみて頂いたところ何もないという事でしたが、痛みが日に日にきつくなり寝ていても痛くて目が覚めます。立ち上がるのも歩くのも自転車をこぐのも痛くて難しい状態です。今は病院からの指導でマッサージを受けています。痛み始めてから1年が経ちます。阪神間で評判の良い整形外科をご存知な方がいらしたら教えて頂ければ幸いです。
４０代男性会社員です。 毎日のようにアルコールを飲んでいます。量はウイスキーをボトル半分（約３５０ｍｌ）です。 ジムで身体を鍛えているためか酔うのに相当な量を飲まないと効きません。 健康診断では若干の異常値が出ましたが、懸念されることはないと言われました。ただ、飲酒量は多いといわれました。 二日酔いにはならないのですが、お酒の臭いが残り会社で指摘されました。 なんとか節酒したいのですが、よい方法をご存知の方がいらっしゃればアドバイスいただけませんか。 宜しくお願い致します。
現在、大学生の者です。 私は喫煙を始めて３年目になります。 タバコを吸って、体（外面）に影響する事を教えて下さい。 （例）ニキビが出やすくなる、歯が黄ばむ、目が悪くなる・・・等
禁煙１ヶ月経過。 タバコは吸いたいと思いませんが、口がさみしいです。 常に、ガムか、飴をかんでいます。 コーヒーも１日で５～６杯飲んでいます、砂糖は不使用でパルスィート（人口甘味料）です。 喫煙時は、しなかった間食もたまにしています。 とにかく、腹が空くのです。 タバコには空腹をマヒさせる、 効果？があったのかなと思います。 この、症状はいつまで続くのでしょうか？ 時間の経過で、そのうち治る？ 禁煙の次に禁ガム、禁飴、も努力して克服するしかない？
当方、喫煙者です。やはり禁煙してその分のお金は浮きますか？ちなみに友人は去年の秋頃から止めたが口元が寂しくなるしお腹が減り間食して余計にお金がかかるそうです。自分もその分のお金が浮くようには思えませんが…どうでしょうか？お答え下さい。
ただ今、禁煙中の最中ですが、身体がたばこを求めてしまいます。 ガムなんかで気をまぎらわしてますが、あまり効果ないようです。 薬局とかで売っている、禁煙薬とかじゃなくお金のかからない 方法で、たばこを吸いたくなくなる事があれば、教えてください。
お世話になります。 近々人間ドックを受けます。 注意書きに検査当日は喫煙しないように書いてありますが、 これはどうしてなのでしょうか。 当日の朝タバコを吸うとレントゲンの写りがわるくなるのでしょうか。 もしそうならば、なん時間前までなら影響がないでしょうか。 よろしくお願いします。
禁煙をしようとしている者です。 禁煙外来に興味があるのですが、私の吸いたい欲に効果はあるのでしょうか？ というのも、私の場合（多くの喫煙者もそうかとは思いますが）、吸う動作がやめられないんです。間が持たないというか。 例えば映画を観終わったあと、勉強をしている最中、食後、掃除して綺麗になった部屋を見た時、など、たばこを吸う動作が一呼吸つくのに丁度いいんです。 禁煙外来は、ニコチンパッチや内服薬でニコチンを摂取し、除々に減らしていくというものですよね。そうなると、どうも間の取り方がわからなくなってしまうような気がして、いまだ踏み出せていません。 実際に禁煙外来で成功された方のお話なども聞けたら嬉しいです。
禁煙1日目での質問を先日書かせていただきました。 ヘビースモーカーの私が全く辛い症状がなくって しかし、その後何かありますか？と質問させていただきました。 みなさんの暖かい言葉で あなたは出来るというお返事を頂き感謝していた次第です。 しかし、とっても辛い身体の症状が待っていました。 質問に答えていただいた方には申し訳ありませんが、 また後ほど、 ありがとう と書かせていただきます。 本日で三日目です。 今とっても頭が痛くて、眠くってだるくって 吐き気をもよおしています。 禁煙に対しては止めると強い意志を持っていて 軽く止めれそうなので簡単やん って思ってたのですが、まさかこんなにきつい症状が出るとは 考えてませんでした。 気のせいかな？とも考えたのです。 でも症状が離脱？でしょうか？ とても似ています。 それすら知りませんでした。 会社でも眠くってボーっとしてて、夕方頃には頭痛が出てきて これって続くの？って思うと吸ってた方がマシなの？ って思う程です。 たった三日で辛いです。 禁煙の症状は吸いたくなる我慢だけではないのですね？ それだけだったら全然良いのですが、 身体の症状はキツイです。 禁煙された方はこういった症状がありましたか？ いつ頃まで続きますか？ こういう症状がしんどいから またタバコに手を出す方がいるのでしょうか？ 教えて下さい。 先日の質問にご返信いただいた方に 今現在何もお礼を言えて言えてないのに また質問も失礼ですが教えて下さい。 落ち着きましたらお礼させていただきます。 すみません。
昨年の10月頃に受診して、2回ほど通院して処方をしてもらったのですが、 このまま止めれそうな感じだったので通院を止めてしまいました。 それでも先週ぐらいでは特に苦痛も無く禁煙を勧めていたのですが、 ついつい手を伸ばしてしまい、元の通りになるのが目に見えてきました。 禁煙外来での保険適用は、1年間は間を空けなければならないということですが、 2回ほど通院していなくても同様なのでしょうか？
なぜか２ｗは継続できるが、ここまで来て後が続かない。皆さんどうしていますか？ 意思が弱いことは認識しています。
主人に「タバコ辞めない？」と言われ、 何だかものすごく腹立たしくなってしまいました。 私は30代後半。（女）結婚9ケ月目です。 20代から喫煙してます。 主人は20代の頃は喫煙していましたが、卒煙しました。 その代わりほぼ毎日お酒を飲みます。（ビール1本・焼酎水割り3杯程） 私は週1回飲むか飲まないかです。 付き合っている時は記憶にないのですが、一緒に暮らし始めてから時々 「タバコ減らさない？」とか「辞めてみない？」とやんわりと言われ始めました。 確かに吸わない人と一緒に食事をすると気を遣いますし、 喫煙可の場所でも、今の時代飲食店では肩身が狭くて吸いづらいので、 タバコを辞めた方が気持ちが楽になるだろうとは思っています。 先日、主人が少し体調を崩し2日程お酒を飲まない日がありました。 その時に「お酒なくても以外と楽だった。お前もタバコ辞めてみない？」 という提案を受けました。 （主人はその後お酒復活しましたが） もちろん、その際「自分が飲んでて、タバコ辞めろというのもどうなのかな、と思うけどさ」 と言ってくれたので、まるっきり押し付けられているのではないのですが、 自分は好きなものを好きなだけ飲んでいるのに。。。と腹立たしくなりました。 ちなみに、タバコを辞めて欲しい理由はどうやらニオイがイヤみたいです。 しかし、二人の共有部分では吸っていませんし、お互い個室を持っているので、 私は自分の部屋でしか吸っていません。私なりに配慮しているつもりです。 子供の予定も今の所ありません。 とりあえず禁煙の努力はしてみようとは思っています。 確かに、吸っていない人にとってはニオイは気になる事だと思いますし、 卒煙した方が世の中的に生活しやすいと思うので。 でも、主人の要求。。。というか、お酒飲む人だって酒臭いとか、酔って騒ぐとか、 そうゆう迷惑な人が沢山いるのに、愛煙家だけがものすごい悪党みたいな言われ方を するのが抵抗あります。（歩きタバコ等マナー違反の愛煙家は言語道断です） 主人の酒癖は悪くありませんし、私は飲酒について一度も言及した事はありませんが、 主人の提案に腹が立ったのは、多分酒飲みの立場だけ正当化されて、 自分が悪者にされたようで納得いかないからだと思います。 こんな私は器が小さいのでしょうか？ 腹が立った気持ちを持て余しています。 長文失礼いたしました。 自分の気持ちの整理の為に皆さんのご意見を聞かせていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
本日、この文面を書いてる日の朝から禁煙を始めた者です。 みなさんかなり苦労されてる様な事をネットで見ながら不安になってました。 始まりは旦那と二人での禁煙でしたが 朝、起きたら旦那が忘れて吸ってしまったけど 辞めるんやろ？と旦那は私のタバコを隠しました。 でも私は前日の約束を忘れてなかったので朝から吸いませんでした。 幼い頃から意気ってタバコを吸っていた私。 もう何十年もなりますし、旦那以上に超ヘビースモカーです。 旦那は現在少なくって朝と晩だけ。 私の帰宅後のタバコを待ってる人です。 明らかに止めれそうなタイプですよね 朝一番に吸わなかった感想は 美味しいタバコなのに吸えないなんて・・・ って頭で思い出し、朝何した　らいい？から始まりました。 しかし何も考えずにタバコ、灰皿を目の前にして吸いたかったら吸ってやろうと 考えてたんですが、一瞬吸いたくなった時にタバコを持つと 別に今はイランって思えたんです。 本日はその一日で終わりました。 旦那は頭がくらっとすると言いながら本日は３本吸いました。 止めてる私の目の前で。 私はと言うと今でも目の前にタバコ、灰皿がおいてありますが 吸いたいって意識がないので今は吸ってません。 私はヘビーで旦那はたまに。。。 なぜ旦那は普通に止めれないのでしょうか？ 私は全然平気です。 吸いたくなったら吸うつもりですから。 ただ吸いたくなってタバコを持ってもいらないわって思う自分。 ヘビーなのになぜ？って不思議です。 本日は初日です。 明日から私にも辛い症状が待ってるのでしょうか？ ヘビーの私が初めての禁煙初日です。 一般的にこの後の私の状態がなんとなく分かる方教えてくれませんか？ 2日目からは辛い現実になるのでしょうか？ 旦那より症状がないなんて有り得ないんです。
１月２２日から禁煙外来に通い始めました。タバコを吸っても上手くない自然にタバコを吸わなくなるのは分かるのです。現実に１日に一本も吸わない日が続いていますが、たまには旨くないタバコを吸ってしまい。上手くないはずのタバコに何らかの快感を感じている自分です。 　出来ればタバコを吸うのかやめるのかでなくて一日１本ぐらいなら吸って気持イイを感じてその他の２３時間以上を禁煙して生活するとすれば私にとっても家族にとっても最高の選択肢だと思います。そんな生活が可能なのでしょうか、アドバイスをお願い致します。
夫は今は仕事の収入もあり暴力もふるいません。私は断酒を要望していて普段はお酒を我慢してますがたまに飲むとコントロールが効かないので泥酔して朝まで連絡取れず帰って来ない事もあります。本人は離婚はしたくないからお酒もやめる様努力する、だけど飲んだらどうすると言われても何の約束も出来ないと言ってます。子供が小さいので経済的な事と子供の事を考えるとふみきれず悩んでいます。アドバイスお願いします。
職場の事務所は６畳くらい、エアコンの風上にタバコを５０代の男性が座っています。 その中に７人がギュウギュウの状態で座っています。 その男性は３０分に１本位吸います。狭くて閉め切った暖房をガンガンかけた部屋なのでモロに煙を吸ってしまいます。 最初は喉が痛いな…という状態が続いたのですが、１ヶ月ほどすると舌が痺れ、胃もムカムカしてきました。それから黄色い唾液がたくさん出始め、しょっちゅうペッペッと吐かないと気持ちが悪いです。 毎日１０本以上吸うので、部屋にもヤニ臭がしみついてしまい、吸っていない時もいるだけで頭がガンガンして舌がビリビリ、唾液も出ます。 しかもその男性は頭をあまり洗わないらしく、体臭も酷いです。タバコ臭が染み付た上に頭の脂の臭いというか、不潔な臭いを漂わせています。 部屋は誰もいない時でもすっぱい臭いとヤニの臭いが混ざったような臭いがして、いるだけで舌の痺れ、胃のムカつき、唾液などの症状がずっと出ます。 その状態で今２週間ほど経っています。 昨日は舌の先がビリビリするので鏡を見たところ炎症を起こしたか、舌に穴が３つ並んで開いていました。（舌の皮膚が剥がれたような感じです） 家に帰って夜中になると落ち着きますが、また職場に行かないといけないので結局毎日同じ事の繰り返しです。 その男性が吸っているのは「LARK」で外国のなので特に強いのかもしれません。。 ちなみに私以外６人（本人含む）は何ともないようです…「慣れ」たとも言ってました。 それと、タバコを吸いだすと部屋を出るようにしていますが、その男性は不機嫌になりわざと戸をバタン！と閉めたりブスっとした顔をします。 私が少しだけ開けている窓も、いない間に閉められてしまいます。 なのでずっと我慢していましたが、もう体が限界にきたのでご相談させていただきました。 今日病院に行こうと思いますが、このような酷い症状は治るものなのでしょうか？
ずっと気になっていたのですが、 アルコール入りのビール缶の蓋を開けっ放しにしておくと、アルコールが抜けるというのは本当でしょうか？ また 空けてから、どれくらいの時間でどれくらいアルコール分が飛ぶのでしょうか？ ノンアルコールビールが飲みたくて、家に普通のビールならあるので質問しました。 ご回答の方よろしくお願いします<(_ _)>
急性アルコール中毒になった事のある方へ質問です。 ２日前急性アルコール中毒になり病院に運ばれたのですが、２日たっても頭痛、微熱、それと視力が低下したのか普通に歩くことはできるのですが、全体的にぼやっとします。 海外在住ですので気軽に病院に行く事もできず心配です。 このような症状は放っておけば治るのでしょうか？
ニコチネルパッチ２０を使って禁煙２週間になります。 最初は副作用も無く煙草を吸わなくてもイライラせず口が寂しい時はガムを噛んで快適に過ごせました。 しかし、最近になってニコチンが欲しいというイライラはないものの、口が寂しく煙草の煙を吸いたい衝動に駆られ、そっちの方でイライラします。 それもガムなどで紛らわせるものではないです。 そこで電子煙草を購入し、併用しようと考えているんですが、電子煙草を吸う事によって逆に煙草を吸いたくなるんじゃないかと不安に思います。 電子煙草を使用した事がある方、どうでしたか？成功しましたか？意見待ってます。
最近胃痛に悩んでいます。 一月の中旬くらいからで28日の朝一度嘔吐しました。 その日は胃薬を薬局で買い、食事を控えることで大丈夫でした。 それから一週は大丈夫でした。 が、今日の夜また嘔吐してしまいました。 多分不規則な生活で休みが殆ど無く働いていて、友人との娯楽やストレス解消法が 食事になり食べ過ぎによる胃もたれかと思ってはいるのですが。。 便通はありますがお腹もはります。 胃に良い食べ物や対処法があったら教えてください。 消化器科などに行けば良いのかもしれませんが、食べ過ぎによる胃もたれかなと 感じているので恥ずかしく躊躇してしまいます。 食べたいとは思っても胃が元気がなかったりする状態から抜け出したいです。
私はまだ未成年です。中学1年生の後半からタバコを吸っていて、現在高校1年生です。最近になり、未成年の喫煙の罪悪感と身長の低さに気づき、少し前から、禁煙を初めました。 以前にも何回か我慢だけで禁煙をしてみましたが、立て続け失敗したので、今はニコレットを使っています。 そこで一番気になる事が身長です。今から禁煙して、身長は伸びるのでしょうか？ それと周りに喫煙者がたくさんいるので禁煙している皆様はどのようにして、喫煙者から避けているのか教えて下さい。
タバコに付けて使うヤニ取りパイプ使ってる方にお聞きしたいんですが、 これからヤニ取りパイプ使おうかと思ってるんですが、飲み物飲みながらタバコ吸う場合、パイプに付着して、手が汚れるんじゃないかと思うのですが。プラスチックだし、 パイプは何回も使うから持ち歩くだろうし、そのあたりどうなんでしょうか？ 考えすぎでしょうか？
私は元喫煙者です。 昨年旦那さんが 煙草が値上がりするから絶対１０月までに禁煙しなきゃダメだと言われ、 旦那さんはずっと俺は禁煙した。後はお前だけだ。と言っていて、 追い込まれながら禁煙に何度も失敗し、 そして１０月１日に禁煙を軽く 成功してしまいました。 本当に禁断症状０で禁煙しました。 理由は同時期にゴミ屋敷を一人で 掃除＆娘の世話＆問題児犬三匹の世話を していて大変すぎて煙草所では なくなってしまったためです。 そして今年に 私が禁煙して臭いに敏感になり、 旦那さんの全身から煙草の臭いがして しかも仕事着から煙草が出てきて、 旦那さんが喫煙しているのを 発見してしまいました。 問いただしたら十日間しか禁煙 出来なかったそうです。 そしてもうやめるといいながら 全然やめれないようです。 私も旦那さんが禁煙してイライラする のは怖いです。でも娘もいるし、 ギリギリで生活しているので タバコ代はきついですし、 一番は旦那さんの体が心配です。 もう歳で病気もいくつもあります。 しかし私も禁煙のアドバイスをしたい のですが、私は禁断症状を経験せずに やめてしまったので、どうしたらよいか まったくわかりません。 旦那さんの仕事は運転手なので、 ずっと座りっぱなしで、 同じ仕事の人が全員喫煙者で 平気で隣に来てぷかぷかするようで 禁煙が難しいようです。 どうにか禁煙させたいのですが どうしたらよいでしょうか。
彼氏のことなのですが、子供の頃喘息だったそうです。 小学校からスポーツをはじめてからは治ったそうですが・・・ 今３１歳、ヘビースモーカーです。お酒も飲みます。 発作などは全くありませんが、他にも睡眠時無呼吸や、風邪を引きやすいなどがあり、免疫力が弱っているのでは・・・とすごく心配です。 タバコは止めてほしいと話していますが、いつか止めれたら・・・という感じです。 今喘息の症状がないと言えど、やはり普通よりタバコの危険は高まるのでしょうか？ 彼に元気で長生きして欲しいです。 よろしくお願いします。
そもそも悪臭や有毒物質を「嫌い」なのは当然なことで 「嫌生ゴミ家」とか「嫌ダイオキシン家」とは言いませんよね。 嫌煙家と呼ばれるのは納得がいかないと思っている人って他にいませんか？
よく「寝酒は身体に悪い」と言われます。 しかし、どこにどう悪いのか聞いたり読んだりしたことはありません。 具体的に寝酒は何に悪いのか教えて下さい。 ちなみにあくまで身体的な負担を知りたいので下記のような回答は 必要ありません。 　　１．夜中にトイレに起きるようになる 　　２．朝の目覚めが悪くなる 　　３．睡眠が浅くなる 　　４．ダイエットに悪い等 参考までに私の寝酒は、２５度の焼酎をコップに１．５ｃｍ位注いだ もののお湯割を２杯です。 もしこれ位の量であれば身体に影響はないというのでしたらそういう アドバイスも大歓迎です。
禁煙とは異なりますが、減らしてみようとしています。 多ければ60本/日喫煙していましたが、現在自分の部屋以外では喫煙しないという自己掟を作って朝2本、帰宅後6本(休日は除く)になってきています。 ふと思ったのですが、例えば12時間で10本喫煙するのと6時間で10本では何かが異なると思いますが、ご存知でしたら教えてください。
体の中でどのような変化が起きているでしょうか？ ５～６年前に吸い始め、当初は１日１箱吸っていたのが ２年程前に減煙し１日４・５本程度になり 半年くらい前には２・３日に１本程度になってきたので ４ヶ月前に辞めました。 肌やお通じ・食生活は変わりありません。お酒は飲みません。 医学的に現段階でどう良くなっているのか知りたいです・・ また参考になるサイトなどありましたら教えてください。
友人を禁煙させたいのですが、私が吸った事がないので何をどう薦めたら、脅したらいいのか分かりません。 友人の喫煙暦　中学生頃～40代前半(現在まで) 吸っている煙草　マルボロ　ライト(ニコチン8mgのもの) 吸っている量　2日で1箱(一緒にいる時に見ていると２～３時間に1本は吸うのですが、その程度の量になるのですか？) 友人は今まで一度も禁煙したことがなく、今も「やめる気持ちはある」とは言うのですが、量を減らそうとしたりニコチンが少ないものに変えようとしたり…というところはなく「やめるつもりがないのなら、やめる努力をしようよ」と言うのですが「うーん、まあね…」という感じでいつも濁してしまいます。 喫煙暦も吸っている量も本人から聞いただけなので本当なのか嘘なのかは分かりません。 私が、友人に喫煙をやめさせたいのは以下の理由です。 ・友人がいつも変な空咳をしている。(本人は煙草のせいだという意識はある) ・私の気管支が弱く、一緒にいる時はなるたけ煙がかからないようにはしてますが、友人が煙草を吸うと私も変な咳が出て苦しいです。 ・私は子供の頃、そこそこ重度の小児喘息で担当医に当時「大人になって煙草なんて吸ったら呼吸困難で大変なことになるから煙草は吸っちゃダメ」と言われてます。喫煙している人の横にいると10本で1本は吸っているのと同じだともいいますし、また再発しないかと不安です。 禁煙パイプや禁煙外来などがありますが、一番有効的な禁煙方法はなんでしょうか？ また、これらのものを薦めたことがあるのですが(禁煙パイプはプレゼントしてあげる、禁煙外来は高いらしいのでかかった費用の半分は持ってあげるなど)それに対しても本人は「んー…」とあまり乗り気ではありません。 禁煙パイプや禁煙外来は本人が必ずやめるんだ！という意思が必要らしいので、ただ強引に推し進めても成功しないのではないのだろうかと考えてます。 やめる、とは言っているし、やめるつもりもある…のだと信じてはいます(＾＾;)ただそれを実行するだけの一押しが何か必要なのかなー…と思っているのですが…。それとも友人は私の手前「やめる」と口で言っているに過ぎないのでしょうか？ 仲が良く、週に一回は必ず遊びに行く人なので私はなんとかしてやめさせたいです！ やめる気持ちはあるけど、本気にはなってない。口だけでやめると言っているだけ…の人にも何か有効的な禁煙方法や説得はないでしょうか？
お酒をやめようと思い、ウーロン茶に替えたのですが、一日に１リッター以上飲んでも大丈夫でしょうか？ コンビニ等で売っている安いお茶です。 コーヒーなどは飲みすぎるといけないと聞いたことがあります。 詳しい方、おられましたら、御指導お願いします。
禁酒をしたいんです。アルコール中毒では ないのですが、我慢すれば3日に1回位の 晩酌で問題ありません。 しかし仕事上でストレスがかかったりすると すぐに飲んでしまいます。 完全禁酒とはいかないまでも飲み会の時 だけ飲む位の感覚にして行きたいです。 何か良い方法はありませんか？ やはり自分を戒めて頑張るしか方法はありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
節酒に成功された方にお伺いします。「節酒に成功」の定義は回答者様ご自身におまかせします。 １）節酒前の飲酒量及び飲酒期間（例：○年間日本酒を毎日5合） ２）節酒後の飲酒量及び期間 ３）節酒をしようと思った理由・きっかけ ４）「禁酒」は考えなかったのか？　禁酒でなく節酒を選んだ理由は？ ５）節酒の効果は？（例：体の調子がよくなった、出費が減った） ６）節酒を成功させた方法・秘訣・苦労話やエピソード について教えて下さい！
１週間前から禁煙中です。 我慢するためにノンシュガーの飴を１日１袋(約２０粒)毎日食べていることに気づきました。 カロリーにすると200キロカロリー前後です。 今のところ体重に変化はありませんが、やっぱり太りますよね…
禁煙されて体調の変化ありましたか? またどのような方法で禁煙されましたか? 離脱症状はどう克服されましたか?
眼について気になる事があるので、 今から眼科で眼底検査を受けに行こうと思っているのですが、 仕事の関係で一時間程前に帰宅したので寝不足です。 徹夜で検査を受けた場合、結果に問題がでるという事はありますか？
職場でやることが山積みになると頭が熱くなったりします。あと短気になったような。。。喫煙前はそんなことなかったもので。。。詳しい方ご質問おねがいします。
こんばんは。 肺ガンとはできるとすれば、タバコを吸い始めてどれくらいでできてしまうものなのでしょうか？ 私はタバコを吸い始めて２年ほどします。量は他の人と比べると比較的少ないほうでして、平日は吸わなく休日に２、３本吸う程度です。 まぁ体によくないのは重々承知なのですが意志が弱いのできっぱりやめる気にはなりません(泣) 本題に戻りますが肺ガンとはどのようなものなのか？また自覚症状はあるのか？ よろしくお願いします。
アルコール摂取は考える力・記憶力の低下等に 悪影響を与えますか？ また禁酒に役立つサプリ等はありますか？
コンサートやライブの寸前って必ずお腹がいたくなりませんか？
タバコを吸う人は、どんなきっかけで吸い始めるのでしょうか。 私も私の家族も全く吸わないのでよくわかりません。 喫煙者の肩身がどんどん狭くなって、吸うメリットが全く見出せない今日で、それでも吸い始める理由があるのでしょうか。 もし正当な理由があるとすれば怒られてしまうかもしれませんが、喫煙を始める理由なんて、「見た目に憧れて」とか「好奇心で」といった程度でしかないのではないかと私は思っています。 したがって、喫煙者に不利な世の中になっていっても、それは自業自得だろうと思うのです。 もし納得のいく理由があれば、喫煙者に対する見方も変わるかもしれませんし、やはり単なる興味からというのならば、それも今後の参考にしたいと思います。 少し不躾な質問の仕方になってしまいましたが、理解ある回答をお願いいたします。
チャンピックス＝禁煙補助薬 彼が服用しています。 服用後にちょっとした事で気持ちが揺さぶられてしまう。 例えば仕事で相手に嫌な顔をされると涙目になってしまうとか… プチ鬱状態になるそうです。 同じような方いらっしゃいますか？ またこの様な状態が続くようなら服用を中止したほうが良いでしょうか？ 処方して頂いた医師に聞いたところ「自分で判断して」と言われたそうです。 多数のご意見宜しくお願いします。
値上げから会社にも禁煙ブームが起こってます 失敗する人もいますが禁煙成功者もいます。 疑問なんですが辞めたのに 飲み会で吸ってると 「煙いいな」「煙好きだわ」とか言ってよってくる人 わざわざ喫煙の座敷に来る人・・・ 昼食後に吸わないのに喫煙ルームにきて談笑 こんな人多いのでしょうか？
喫煙者で、「喫煙はリラックスに欠かせない」とか、 「喫煙は仕事の効率を上げる」、「喫煙で酒が上手くなる」とか言う人がいます。 「禁煙すると、イライラして仕事の効率が悪くなる」とか、 「禁煙するとその分食べて太って病気になる」とか言う人もいます。 一般的に喫煙は、自分や周囲の人々の身体に悪影響だと言われていて、周知の事実だと思いますが、 それでも、喫煙者が喫煙を正当化するのは何故なのでしょうか？ 喫煙でのニコチンや何か悪い物質で、善悪の判断がつかなくなってしまうのでしょうか？ ご存じの方、教えてください。
親知らずが痛みだして、３日目です。 まだ親知らずなんて生えてないんですが…今日、朝起きると吐血してました。 親知らずの歯茎から血がでたのかなと思います。起きて口をゆすいだら、血が混ざっていてびっくりしました。僕の親知らずは横に生えてきているのでしょうか？
僕は彼女がいたんですが振られてしまいました。 そして友達にも裏切られてしまいました。 かなりつらいです。 励ましを頂けると嬉しいです。
私は昨年２月末に禁煙を開始してから急に吐き気を催すようになり、それが３ヶ月程続きました。 その半年後に知人が「ニコチンが切れると吐き気を催すことがある」などと言ったガセっぽいことを言われ、２ヶ月半ほど再びタバコに手を付けてしまいました。 どなたか同じような経験をされた方、またはそれについてご存知の方、教えて下さい。 因みに酒は休日に昼間から飲むほど大好きです。酒との因果関係もあるかもしれませんが、如何でしょうか？ 今はタバコは完全に止めましたが、酒は休日に限り飲んでます。
去年の9月末から身体の調子が悪く、全く改善されないためとても困っています。 皆さんのご意見を頂きたく、書き込み致しました。 以下症状の詳細です。 ・去年9月末から急に腰痛になる。 ・整形外科に行きレントゲンを撮ると、側弯症と診断される。(角度は25℃) ・様々な整形外科に行き、鍼・電気治療・運動療法・痛み止めの注射・痛み止めの薬・牽引をするも、症状は改善せず。 ・腰椎と骨盤のMRIを撮影したが、異常無し。(腰の下あたりに小さく水が溜まっているのは見つかったが、心配無いと言われる) ・不正出血があった為、婦人科で子宮頸がんの検査を受けたが、異常無し。 ・側弯症に関しては今後半年毎に診察する予定。 現在の状態は、 ・常に腰に鈍い痛みがある。(仙骨？骨盤の真ん中あたりがとても痛い) ・無意識に腰を庇う様に歩く為に、左足太腿～膝裏まで坐骨神経痛らしきものの痛みが出る。 ・左肩を上げるとビリビリと痛む時がある。 ・生理が止まっている。 ・痛みのせいで、夜目が覚める。 ・以前と比べてとても身体が疲れやすくなった。 考えられる原因の一つとして、体重が落ちた事が挙げられるのですが、(9月頃から7kg減)無理なダイエットをした訳ではなく、間食をやめて3食普通に食べていて減りました。 筋肉が落ちた事もあると思うのですが、現在は酷い痛みがあるので運動をして身体を鍛える事が難しいです。 ちなみに、こちらは現在22歳の女です。 今年の3月に大学を卒業し、うまくいけば今働いている職場で正社員になる事が出来そうです。 でも、販売職でずっと立ちっぱなしの為にとても腰に負担がかかり、仕事後に自宅に帰ると、座り込んで身動きが取れない程腰が痛くなっています。 今の状態では正社員として働く自信がありません。 また、将来は子供も産みたいとも思っています。 何か改善策はないでしょうか。 整形外科での療法が駄目なら、その他どの科に行けば良いのか分かりません。 まとまりの無い文章で申し訳ありません。 本当に困っているので、何か参考になるご意見を頂ければ嬉しいです。  宜しくお願い致します。
彼氏が禁煙してくれません。 子供が出来て結婚することになったのに、そのうちするって。 なぜ今すぐ禁煙してくれないの？ いい止めさせ方はないですか？
今年５０歳。今まで３０年、一日二箱平均喫煙していましたが、今のところ禁煙しています。継続する見込みですが。よく肺が喫煙でボロ雑巾のようになっているのを目にします。僕の肺も喫煙暦からすごいことになってると思いますが、どの程度回復するものでしょうか？この喫煙暦なら３０年で元に戻るとかですが。まあ３０年だと寿命が先かもしれませんが。
電子タバコを買おうと思っているのですが、最初は安くてもカートリッジが高いのではよくありません。 最初のコストが多少高くてもいいのですが、ランニングコストが安い電子タバコがあったら教えて下さい。
今日企業が内定したので 健康診断へ行ってきました。 レントゲンなどの結果を見て 先生が部活してる？ 息切れしてない？と聞かれました(~_~;) どーゆう意味なのでしょうか？ 何か病気だったら嫌です(~_~;) 不採用なりそうで怖いのでお願いします(~_~;)
そちらの整体所で働いていらっしゃる ある男性を探しています。 ぜひご存じの方、電話番号や所在地を 教えてください！！！！
最近よく下記のサイトのような電子タバコなる禁煙グッズを目にするのですが、知り合いで電子タバコを使っている人がいないもので、電子タバコで禁煙されている方いましたら、効果や感想とか教えてください。 http://www.tsuuhan-souko.com/article/?id=387412
メンタルヘルスの質問箱とで迷いましたが。 現在、ウツとパニックと不安障害といわれている30代主婦です。 五年くらい前に不眠になり、アルコールと睡眠薬を毎晩飲むようになりました。 その後二年間ぐらい全く飲まなくなりましたが、おととしくらいからまた飲み始めて、はどめが効かなくなり、精神科の医師との相談で、依存症専門の病院への入院の話が出ました。 しかし自宅から遠く、昨年の春から、現在の医師から週に二回だけ飲んでいいという承諾をもらい、過ごしていました。八ヶ月くらいがんばりました。 嫌酒薬まで貰ったのですのが、怖くて飲んでいません。 それでも満足して、週末は夫と焼肉していっぱい飲んで満足していました。 自分は、依存症から脱出できたんだな、と嬉しかったです。 でも、この年末年始で家族と会う機会が増えて、またとても飲みたくなって夫に泣きついてまで飲んでます。チューハイ500が5本くらいです。 もともと病気になった原因が両家との関係が母の死によって悪化したからです。 お酒を飲むと、何か。。。とても元気になります。 お買い物も散歩もなんでもできます。 夫は下戸ですが、私がお酒で元気になるのは悪くないけどガンマ値がおかしいから、ダメだ、といいます。 170代です。毎日飲んでいたときは200代後半でした。 医師は、もちろん禁酒を進めますが、心の病気もひどい私には、「二回という規則を守って楽しく飲みましょう、ストレス発散としては大事ですが、旦那さんと一緒に」と言います。 分からなくなってきました。どの程度でアルコール依存性というのですか？ ネットで調べた限り私はダメなようですが、 多分、この八ヶ月は大丈夫でした。 やはり母の死がからむ親戚がプレッシャーでお酒に依存しがちです。 このままもとにもどるのは怖いです。 また、お正月が終わったらもとに戻りたいですが、ひきずって昼間から飲みそうな自分が怖いです。 とても長文乱文申し訳ございません。 起きたら夫の家族との温泉に向かうので、とても寝れません。 よければ、何かお言葉を頂きたいです。 お叱りは、今プレッシャーでいっぱいなので、ご勘弁ください。 誠にわがまま申し訳ございません。
電子タバコとはどのような物ですか? さっぱりわからないので教えて下さい
電子タバコを買おうと思っていますが、ネットで買って外れは嫌なので、出来れば試し吸いをできる店はないかと探しています。何種類かを比べれたらいいのですが、どなたか知らないでしょうか？
当方、ナチュラルミストという電子タバコを使っています。最近、2ピースタイプの電子タバコをよく見かけますが、3ピースと比べて実際はどれくらい違うのでしょうか？ 試してみたいのですが、新しくスタートキットを買うのももったいないので、出来ればナチュラルミストに合う2ピースタイプのカートリッジはないものかと探しています。 ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
ドンキホーテでナチュラルミストという電子タバコを買ったのですが、煙が出たり出なかったりで、ストレスが溜まります。1万円もしたのに腹が立ちます。もっと性能のいい電子タバコを知りませんか？
今飲みたくて仕方ありません。 コンビニは歩いて１分です。 どうすればいいですか。 飲めばもう診ないと先生に言われとります。
ウィスキーを一瓶を買い、連休中ということもあり毎日たしなめるほどの少量を毎日飲み始めたんですが、３日目の夜に原因不明の気の滅入るような感じの鬱状態になってしまいました。特に悩みなどはないのですが、飲んでる時間は昼間なので、酔いは醒めてると思うのですが、だとすればアルコールが関係してるのでしょうか。アルコールによって（酔って気分が悪くなるのではなく）、精神的に落ち込ませる作用はあるのでしょうか。
彼氏がタバコ嫌いみたいで、２０１１年から禁煙しようと思っています。 太るのもイヤなんで、取り敢えず電子タバコで禁煙しようと思うのですが、 日本製フレーバーの２種類で迷っています。 LENTA-S101とeLOVERE 価格が倍以上違うのでやはり性能が全然違うのですか？ 出来れば２種類を使ったことがある人に感想を聞きたいです。
使っている方に質問ですが、煙どれくらい出ますか？ メンソールの味はどれくらいですか？
父親がアルコール中毒です。 毎晩、それでけんかし、父親は暴れまくり困っています。 母は精神病になり昨年自殺未遂し命は取り留めました。 そして離婚し、今は僕と父の二人暮らしです。 母がいなくなったので、八つ当たりのターゲットが僕になりました。 毎晩、毎晩、もう嫌になります。 誰にも相談できません。 仕事もとっくにしないので学費もはらいません。 アルコール中毒の父親について専門的に相談できる場所はあるのですか？ もしあるなら教えて下さい。 それからアルコール中毒って病気なんですか？ それも詳しく知るにはどうしたらいいでしょうか？ 誰に聞いたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
世の中、どこを向いても禁煙ばっかりになりましたよね。 もう愛煙家はみな虫の息です・・・(^_^) でも、なぜ禁酒の方はほったらかしなんでしょうか？ アルコールも体に悪いし、酔っ払いは迷惑だし・・・ たばこと同じように、お酒の値段もどんどん上げて、 街の居酒屋は終日お酒を禁止する、とかならないんでしょうか？ 本来、たばこもお酒も個人の趣味趣向の問題ですから、 たばこだけが攻撃される理由がよく分かりません。
挙動や体調にどんな変化が起きますか？ 臭いであれば、例え微量でもかぎ分ける自信があります。 それ以外でなにか見抜く方法があれば教えて下さい。 彼が４カ月前に禁煙しました。 先週から仕事が変わり、長い勤務＋煙草の煙充満休憩室で過ごしています。 煙草の煙に触れない期間は、食欲旺盛でした。 しかし、その職場についてから、食欲がなくなりめまいや頭痛に悩まされていると言っていました。 それでもタバコは吸いたいとは思わず、吸ってもいないそうです。 この症状は、副流煙の吸いすぎによるものなのか、実は見えない所で吸っているのか。 また慣れない職場でのストレスや疲れなのでしょうか。 どうかご回答お願いいたします。
副喫煙で吸ってしまった煙(煙の成分)は肺から体外へ出す方法はありませんか？
タバコを吸って６年になります。 禁煙をしたいと思うのですが、誘惑に負けて止めれません。 意思が弱いです。 どうすれば止めることができますか？ よい方法を教えてもらえないでしょうか？
朝起きる時、腹がムカムカ、苦しい感じがします。 熟睡感もこの頃まったくしないのでストレスなのか なと思うのですが。。。 なにか病気のサインなのでしょうか？
いわゆる「無煙たばこ」というやつです。 悪臭がしないからと、ＪＲやＪＡＬは受動喫煙被害を無視しています。 とんでもない話です。 http://nosmoke.web.infoseek.co.jp/zsm/index.shtml もう一つ、中高生の「ゲートウェイニコチン」になりやすいということです。 臭いもないならスリルを求めて授業中に吸うことが蔓延するでしょう。 未成年の喫煙はより依存症になることが知られています。 今までは学校以外で吹かしていた悪がきが常時ニコチン漬けになることは依存性を深めます。 教室内で受動喫煙被害も出ます。 当地ではまだ売っていないので現物を見ていません。 でもたぶん、ボールペンなどに「仕込む」ことができると思います。 とりあえずその加工はして、教育委員会、国民生活センター、文科省などに通報するつもりですが、 他に「仕込み」のアイデアはないですか？ 子供たちが悪用する前に、良識ある大人が考えて関係各所に伝えたいと思います。 よろしくお願いします。
まだまだ若いと思っているOLです。 来年結婚することになったのですが、現在喫煙をしています。 結婚予定の相手は喫煙していません。 結婚を機会に禁煙をしようと思っていますが、どうしてもやめることができません。 結果が出る禁煙方法をご存知の方は教えてください。 無料、有料問いません。よろしくお願いします。
１日２箱の元ヘビースモーカーです！禁煙して５ヶ月過ぎ　ほぼ喫煙欲求はなくなりました！ １週間目ぐらいで離脱症状の苦しさで挫折しそうになり　このサイトで相談し助けてもらった事もあります。 こんな辛い思いは二度としたくないし　健康にも良いし　家計にも・・・ だからもうタバコは吸わない！！！！ みなさん同じような思いで過ごしてきたのではないでしょうか？再喫煙するまでは 質問は　最喫煙時の状況とその時の心理状態を教えてください！ 二度とタバコは吸わないと周囲に誓った今失敗はしたくないので・・・・
　アルコール摂取は少量でも脳が萎縮するらしいですが、赤ワインが記憶障害を改善するって説もあるんですかね。果たしてアルコールは脳に良いのでしょうか悪いのでしょうか？ 　　　http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20101219-00000 …
３０歳女性です。 禁煙を始めて２ヶ月が経ちました。 最初の１，２週間は、タバコが夢に出てきたりとかなり辛かったのですが、ある時期を過ぎてからは ほとんどタバコのことを忘れるほど平気になりました。 が、しかし、今日はタバコが吸いたくて仕方ないのです。 理由はわかりません。今タバコを吸ったらどんなにおいしいだろう・・と想像ばかりしてしまいます。 でも、禁煙してから体調もすごく良くなったので、禁煙してよかったと心から思っているんです。 それなのに、１本が吸いたい。 手元にタバコがないので吸わずにいますが、買いに行こうと思えばすぐに行ける環境です。 葛藤しています。こんな私に活を入れてください。お願いします。
喫煙者が禁煙する理由は、お金・健康・環境などが主な理由だと思います。 タバコを嫌いになったわけではないはずです。 しかし、元喫煙者の中には、嫌煙家のようにタバコを嫌う人がいます。 臭い、汚い、迷惑だと。 タバコが嫌いになって止めたわけではないのに不思議です。 元喫煙者の一部の人が、あんなに好きだったタバコを嫌うのはなぜでしょうか。
私は、喫煙について賛成でも反対でもありません。 それぞれの自由だと思います。 私の彼氏はヘビースモーカーです。 最近、彼も私も３０前後なので将来を考えるようになりました。 他の面では頼りになる思いやりのある彼なのですが、一生を共にすると思うと、タバコを吸っている彼は命を大切に出来ないのではと感じるようになりました。 二人で長く元気に添い遂げたいと思ってくれてないのだろうか。 元気な赤ちゃんを授かって、健康に育って欲しいと思わないのだろうか。 「いつかやめてほしい」という気持ちはそれとなく伝えてありますが、今は、目の前で吸うのを反対していません。 結婚の話が出てきたら、真剣にタバコを止めてほしいことを伝えたいと思います。 そこで喫煙者、特にヘビースモーカーの方、またそのご家族の方に質問したいのですが、 タバコを止めたいと思ったことはありますか？ タバコを止めるのは、具体的にどれほど苦痛ですか？ タバコ（特に禁煙）について言われて嫌だったことは何ですか？ 教えていただけると嬉しいです。
たばこをやめたいのですが なかなかやめることができません。 良い禁煙方法がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
お酒 強くなる 方法ありますか？ お酒 に 強くなる サプリなどを教えてもらいたいです。 最近飲み会や歓送迎会が多く、二日酔いになることが多く、 飲んでる最中から結構つらいです。
禁煙外来に通ってます ヘビースモーカーではないのですが禁煙に苦戦してます 前までは２日に１箱ペース ニコチンを貼ってるんですがどうしてもタバコが吸いたくなります 吸ってしまうとニコチンパッチの効果でクラクラきます（ニコチンの取りすぎですかね） なんかムカムカしたり口がさみしくなったり なんかいい方法ないですか？？
後頭部が痛いんですが、以前に余りの痛さで意識がとびかけました！ その後は、いつもではないんですがハンマーで叩かれた様な痛みが後頭部にきます！ それと、立っている状態で頭を下にすると後頭部が痛い時があります。 少し前から痛みはなかったのですが、ここ数日前から以前ほどにはないにしろ後頭部の痛みが続いてます！ 普段は頭痛持ちでは、ないんですが… 早急に病院などに行った方がいいのでしょうか？
電子タバコの味で「マルボロ味」や「マイルドセブン味」とかあるんですが， これらの味はどうなんでしょうか？ 本物のマルボロの味と同じなんでしょうか？
数ヶ月前からの息苦しさと目眩（光が眩しく感じたり、座り込みたくなる）、またすぐ疲れてしまうという症状から内科を受診しましたが、異常なしでした。 食生活の改善、血流改善など取り組みましたが、依然症状が改善されず、大好きなドライブでさえ億劫になってきました。（目が疲れやすいため） なので、友人の薦めもあり、思い切って心療内科を受診しました。 一通り症状を話すと、パニック発作に近く、息苦しさもここから来ている過呼吸だろうと言われました。 しばらくは、休養の時間を取るなどして様子見で処方箋は無しで、、、と言われましたが、いつまでも続く息苦しさが不快だったため、頓服薬でもいいから何か薬を処方して欲しいと伝え、 パキシル10mgを毎日夜1回、エチカーム0.5mgを息苦しい時に頓服薬として飲むよう処方箋を出してもらいました。 家に帰って調べてみると結構キツイ薬のようで。。 飲み始めたら止めるのが大変とも知り、不安に思っております。（昨晩1錠飲みました） とりあえず、一週間は飲み続けるべきでしょうか？ また、付き合い程度ののみかいがあります。（週に1回か2回）アルコールは極力控えるよう記載されていますが、仕事上どうしようもない方はどのようにされていますか？ 以上、よろしくお願い致します。
思いを寄せている人が近々、禁煙３ヶ月を迎えようとしています。 その記念日（？）に励みになるようなメールを送りたいのですがどのような内容が良いでしょうか？ 私はタバコを吸ったことがないので禁煙の辛さがわかりません。 もちろん彼の強い意志が一番大切というのもわかりますが、少しでも力になりたいんです。 皆さんのお力を貸してください。
私は最近20歳になってタバコを吸い始めました。 親から25歳まで身長が伸びるって聞かされてて タバコを吸っても背は伸びますか？ 今まで1箱と10本吸ってます。 もう30本吸ってて 身長は止まりますか？？
タバコって色々種類があるけど どのタバコが一番売れて いるんですかね？ 知ってる人わ回答 よろしくお願いします♪
一度このカテゴリーで質問させて頂いたのですが、 もう一度詳細を加えて質問させて頂きます。 友人で、30歳目前にしてフリーター(男)。 パチンコ、競馬、麻雀大好きで、常に誰かから借金をしている状態(小額ですが)なのに 喫煙を辞めない人間がいて、 どういった心理状態なのか気になり質問させて頂きました。 口癖は 「金がない」 なのに、 タバコは堂々と買う。 タバコが嫌いと言っている人の前でも 「吸っていい？」 とさえ言わずタバコに火を点け始める。 まだ食事中の仲間がいるのにタバコを吸い始める。 歩きタバコは当たり前。 これはもはや彼の生い立ちに問題があると考えて間違いないでしょうか？ また、こういった依存から抜け出せない人間は精神的に弱い可能性があると考えますが、 生い立ちや家庭環境に問題があった場合もありますか？ 私も元喫煙者で禁煙して2年半になりますが、こういった行動は理解に苦しみます。 単なるニコチン中毒・ニコチン依存 といった答えはなるべく無しでご回答頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
定職に就いておらず、 おそらく低所得であるのに喫煙を止めない人は何を考えているのでしょうか？ もう頭がおかしくなっているのですか？
チョコレートや甘いものを食べると立ちくらみがしたり具合が悪くなったりします。何かの病気の症状でしょうか…？母や祖父が糖尿病なのでとても心配です。それともたんなる食べ過ぎでしょうか…？考えられることを教えてください！
結婚して1年の夫がいます。ともに30代前半。子供はいません。 ひょんなことから夫が仕事中に飲酒をしていることを知りました。 けんかの流れから涙ながらに、仕事中に飲酒していることを告白してきました。 ここ一カ月ほど、朝、会社に行く前の駅構内とお昼頃、350の缶チューハイを毎日2本は飲んでいるようです。 夫は営業の仕事をしていますが、対人恐怖症というのは言い過ぎだと思うのですが 気が小さく、人に思ったことを言えないタイプです。 あまり人に心を開かず、お客さんと話すのが怖いとよくいいます。 ただ心を許したごく限られた人にはものすごく愛情を注ぐタイプです。 また仕事を終えて帰宅するのは早くて23時。 終電の関係があるので遅くても夜中の1時には帰ってきますが、 （片道2時間かかりタクシーで帰れるような距離ではないのです） そこから仕事をすることもあります。 不器用なタイプでもあります。 仕事ではストレスをかなりためていると思います。 もともとお酒を飲むと口調が変わるようなところもあり (私に対して暴言、暴力はありません） 性格上お酒でストレスを解消しているのだろうと思っていました。 また私たちは夫婦揃って喫煙者でしたが、 夫は1カ月前から禁煙しています。 以前も禁煙に挑戦したことがあり、その時も仕事中に飲酒をしてしまっていて これではまずいと思い、また煙草を復活させたと言っていました。 （その後仕事中の飲酒はやめられたそうです） 煙草をやめたストレスから、お酒に走っているところもあるのだと思っています。 夫によると、お酒を飲んで気が大きくなると、お客さんと対等に話ができるということでした。 私としては、お酒を飲みながら仕事をしている夫を思うと悲しいですし 仕事はやめてもいいと思っています。 ただ、彼は対人恐怖症を克服するために営業職についていますし 以前も転職活動で苦労していることからすぐに辞めるとは言い出さないと思います。 辛かったらやめてもいいんだよ、体が心配だよとは伝えてあります。 私も禁煙し、飲酒を強く咎めず、彼のストレスを理解してあげたいと思っていますが 妻の私にできることはなんでしょうか？ 同じような体験をした方いらっしゃいましたら、是非アドバイスをお願いします。
現在、マイルドセブンライトを1日およそ1箱～1箱半ほどすっているのですが 10月値上げ前に買いだめしたタバコもそろそろ半分を切りましたので 減煙または禁煙に向けて、電子タバコを購入しようと思っています。 本格的な禁煙には禁煙外来へ行こうかと思っているのですが、まずは 手始めに電子タバコを導入し、減煙したいと思っています。 　そこで、まずコンビニなどで売っていた、使い捨ての 電子タバコ（998円）を買ってみましたが、1日2回か3回ほどの 車の移動時に2日弱ほど使用しただけ（タバコに直して、10本弱ほどでしょうか）で故障いたしました。 それほど、連続してすい続けたわけではなかったのですが。 　で、2回目のチャレンジとしてtaecoという会社のtaecoeasy（同じく使い捨てタイプ）というものを 購入してみました。こちらは、1000回ほど吸引可能とのことでしたが、 これまた、車の移動時のみで使用していましたが、2日ちょいで故障？電池切れのようになりました。 　安物買いの銭失いとなった感があります。 　そこで、3度目の挑戦！と今度は、もう少し値のはるものになると思いますが、それなりの キットタイプを買おうと思っています（５０００～15000円ほどでしょうか？） 　 　今回探したいものは ・故障の少ないもの ・煙量の多いもの ・リキッドなどで補充できるもの（カートリッジ交換タイプは経済的ではなさそうなので） がよいと思っているのですが、リキッド補充可能な電子タバコなら、２ピースではなく やはり、３ピースタイプになるのでしょうか？ どなたか使用されている中でお勧めの商品があればご教示いただければと思います。 教えていただけないでしょうか？
タバコの豆知識で人があまりしらないことをおしえてください。 豆しばみたいな気持ち悪い豆知識があったらぜひぜひおしえてください・ω・´
禁煙外来は保険適応なのでしょうか。 費用はいくらくらいかかるか　 大まかでかまいませんので教えてください。
タイトルのとおり、突然タバコが気持ち悪くなりました。 いままでヘビースモーカーという訳じゃありませんが人並みにタバコを吸っていました。(２日～３日で一箱) もう２ヶ月ほど前からの話なんですが… いつもと同じようにセッタのメンソールを吸っていたら、突然「ウェッ」と言うようになりました。特に気分が悪くなったり、体に不調がくるわけじゃありませんが、正直タバコがおいしく?なくなった感じです。 しかし吸いたい気持ちは治らず、「ウェッ」となるのを承知でタバコを吸ってしまいます。 また「ウェッ」という時は決まって唾液が溜まりその唾液が凄く不味い感じがします。 もしかしたら自分はガンなんじゃないか?と心配になっているんですが、どなたか詳しい方、またはこんな経験をされた方。アドバイスお願いします。
１０月１日から煙草が値上がりしましたね。最初の３日間は禁煙出来ましたが、４日目にもうたまらなく吸いたくなり、禁煙挫折しました・・・。禁煙セラピーと言う本を買って何度も繰り返して読み、最後の１本の儀式を５～６回繰り返しましたが、効果がありません。今月の２５日に病院の禁煙外来に行く予定にしています。最初は貼り薬を使い、それでも効果がなかったらチャンピックスと言う飲み薬を使用するとの案内でした。現在アメスピ一日２箱をチェーンスモークしています。一日に９２０円も使うので正直言って経済的にも苦しいです・・・。既に禁煙外来へ行かれてる方で、禁煙出来ていると言う方おられませんか？禁煙成功法を教えてください。
社会人２年目の彼氏です。 大学生のあいだは喫煙していたようで、私がたばこ嫌いと言ったら、やめました。 服や髪などたばこ臭いとは思いません。 しかし口臭が、たばこを吸う人からにおう口臭に似ています。 実は喫煙していて、隠しているのかもしれませんが、それはおいといて、、、 とりあえず、車のにおいと口臭がかなり苦痛です。 キスもしたくないとも思ってしまいます。 短気で、怒らせるとめんどうくさく指摘しづらいので、 「たばこ吸う人のにおいがする。車に誰か乗せたの？」とは言っています。 誰も乗せてない、ということもあります。 たばこをやめても口臭は改善しないのでしょうか、、 指摘・改善方法を教えてください！お願いします
喫煙歴30年 先月から体の調子が悪くなり断煙しました。もう２度と吸わないつもりです。妊娠歴無しですので30年間風邪や病気の時以外はノンストップでした。（10mlを１日1箱。ピーク時は2箱の時もたまに有りました。ラスト５年位はだんだん少なく、タールも弱く・・）医者が書いた本を読んだり、禁煙で苦しむ方々のブログを読んだり、YOUTUBEで、わざと癌患者のグロい怖い写真等見たり、やっとの思いで自分に納得させて、後はミントガムやアロマでごまかしたりして止めました。禁煙後１ヶ月が経過しましたが、最初の1～2週間の、「理屈は理解したが、それでも気が狂いそうに吸いたい」辛さや、煙草への郷愁やらは、何とか治まりましたが、今度は、今までニコチンでごまかしていた不安やら恐怖やら虚無感やら激しい自責の念が逃げられない位、頭の中でハッキリして来てすごく辛いです。例えば、「今はたったの一本のおばけをこんなに我慢してるのに、今まで何十万本何も考えずに吸ってたのか？癌の不安とか考えなかったのか？何故？」とか、「今更禁煙したってもう癌になってるか、どのみち老化が始まるし、なんでもっと早く？」とか、「タバコ代計算したら300万以上・払って病気買ったのかよ愚か者」・・その他諸々。毎日が気分が優れず無気力でたまらなく怖いです。（近日中に検診には行こうと思っておりますが）何も楽しく有りません。仕事は山積みなのに・・鬱病ってこんな感じなのでしょうか？ 禁煙後、こんな気持ちになられた方、もしおられましたら、どのくらい続きましたか？ どのように克服されましたか？ 結局は自分の精神力なのでしょうが・・大変長ったらしい鬱陶しい文章失礼致しました。
こんにちは。 体調についての質問があります。 一ヶ月前の話なんですけど、首の横側が腫れて37度ほどの微熱があったので耳鼻咽喉科にいきました。そこで血液検査をした結果、少し炎症を起こしていて、白血球、リンパ球の数は問題ありませんでした。首の横の腫れは少し引いたのですが、微熱が出たりでなかったりして頭痛もあったので近くの内科に見てもらうと疲れで腫れることがあるというのでかぜ薬と抗生剤をもらいましたがまだ良くならないので少し大きな総合病院の内科の先生に見てもらいました。そこでは耳の腫れは耳下腺が腫れていて、おたふく風邪かもしれないということで検査してもらきましたが、検査は異常なし、尿検査も血液検査も再度したのですが問題なしということ、首の腫れを触って見てもらったのですが、腫れが柔らかいらしいので悪性は無いだろうとのことなので様子を見てと言われましたが、完全になおらない首の腫れや続く微熱、体のだるさが気になるので質問させていただきました。 熱は37.2度以上は出てません。頭痛はたまに感じるくらいです。一年くらい前から肩こりがあって疲れると痛みます。 自分では精神的な問題もあるのではないかと思っています。 首の腫れがでてきてから悪性だったらどうしようとか、何かするたびにまた体調が悪くなるのでは？？と思ったりしてかなりナーバスな状態になっています。最近眠りも浅く、夢をよく見ます。考えこんでしまうことがかなり多いです。 長文ですいません。 返答お願いします。
禁煙中のムズムズについてお聞きします。 現在禁煙４週間目に入りました。 以前はＫＯＯＬマイルドを吸っていたので、タバコに求めていたのは清涼感だったのかな～と今は思います。 メントール味の禁煙飴とリラックスパイポで現在禁煙しています。禁煙中にニコレットなどは使っていません。 しかし、いまだに気管？肺？喉にくるムズムズする感じが止まりません。 もう１カ月くらいがたつのに、このムズムズはいつ治まるんでしょうか？ ムズムズを解消するにはどうすれば良いでしょうか？ ムズムズ感は禁断症状なのでしょうか？ 経験者の方ご回答お願いします。
禁煙1ヶ月目で体重が2キロも増えてしまった。お腹がすいたら吸いたくなる感じが続いて、何か食べていたからでしょうか？胃がかなり膨らんでいるのと、下っ腹が硬くなって来ちゃった。食欲を抑える方法ありますかね。なぜこんなにお腹がすくんでしょうか？
チャンピックスについて…。禁煙を決意し、禁煙外来に通ってチャンピックスという薬を処方され、3週間ほど飲みました。しかし、薬を飲むと決まって異常なほど気分が悪くなり、1日中横になる日が続き、耐えられなくなり服用を一旦中止しています。主治医は、副作用なので我慢して飲み続けるように言ってます。飲み続けた方がいいのでしょうか？
禁煙が三日坊主になってしまい、禁煙法を探しています。 当方、オフィス勤務なのですが、 周りがほぼ全員喫煙者ということもあり、 禁煙が値上げから三日坊主です。 高いのに、ついつい買ってしまいます。 買ってから、やってしまった、という気分になるんですが。 禁煙に成功していらっしゃる方、 みなさんはどのように禁煙に成功されましたか？ 周りの誘惑はどのようにふりきりましたか？ いろいろとお聞かせください。
禁煙補助薬「ニコパッチ」を使用しはじめましたが何だか仕事中頭がフラフラして気持ち悪くなりました 薬局で買った「ニコパッチ２０」を一昨日から使用しているのですが、一昨日と昨日仕事をしていて何だか頭がフラフラ、ボーっとして気持ち悪くなり、仕事になりませんでした。説明書には「激しい運動をしない事」と書いてありますが、私の仕事はとても忙しく、 汗をかくくらい大変です。それが原因でしょうか？中止するべきか、もう１つ下の「ニコパッチ１０」に変えるべきか… 同じような経験をした方いらっしゃいますか？禁煙したいのに何だか頭が変になりそうです‥
禁煙補助薬「ニコパッチ」について 一昨日から始めたのですが、仕事中頭がモヤモヤして気持ち悪いです。説明書に「激しい運動は控えてください」と記載されていますが、大変な仕事も一緒ですか？結構忙しいのでもしかしたらニコパッチのせいかな、と思って… どうしたらいいでしょう？仕事になりません。（早退しました）原因はニコパッチですかね？興奮したり汗をかくほど動くとそういう副作用が現れるのでしょうか？
たばこを自分でふかしているのか、ちゃんと肺で吸っているのか、イマイチわかりません。 喫煙2か月です。 自分では、肺に煙を入れているつもりなのですが。。。 よくふかしていると、煙が白い(濃い)と聞きます。 自分で吸っていると、吐く煙は割と濃くでます。 また煙を吐くのも割と早い気がします。 ですが、ふかしは「口に煙を含んで吐く」といいます 私の場合、ずっと口をポカンとあけていても煙は出ず、息をフーと吐くと、煙が出ます。 ですが、煙は白いので、どういうことなのかと・・・・； 自分ではたばこの味の違いもわかっているつもりですが、 ふかしているなら、もっと味わっておいしくたばこを吸いたいです。 私は肺に煙が入っているのでしょうか？また、そうならば、なぜ煙が濃いのでしょうか？
肝機能障害からくる症状について 肝機能障害（お酒の飲みすぎによる）で 日常生活で現れる症状につき 実際に経験された方や詳しい方いっらっしゃいませんか。
喫煙歴　２６年。減喫には成功していますが 喫煙がどうしてもできません。 ４５歳の女性です。 喫煙の処方箋の薬を飲んだこともありますが 体の具合が明らかに悪くなり　吐き気がして継続できませんでした。 できれば　禁煙ガムや　禁煙パッチに頼らずに 禁煙したいのですが　みなさんがとって禁煙に成功した方法を 教えていただけると幸いです。 たばこが好きで好きで止まりません。
禁煙して１ヶ月になります。今日、たばこを一本吸いました。吸った時肺が圧迫された感覚で苦しいし、不味いし、初めてたばこを吸った気持ちを思い出しました。もう吸いたくないと思いました。よく、「一本だけ」→復煙といいますが、とてもそんな気持ちになれません。これは卒煙できたことになるんでしょうか?あと、一本吸っただけでも今まで禁煙した分の健康状態がもとに戻ってしまいますか?
たばこの煙には旨み成分が入っているのですか？ 香りだけの差でこれほど個性が出るとは思えません。
会社での禁煙に対する強制力に関してお聞きしたいです。 社長より、管理職はすべて禁煙との指示があるようです。 (1)まず社内禁煙は強制できるものなのでしょうか。 その場合規程等に定めた方が良いのでしょうか。 (2)禁煙しなければ降格させるというのですが、問題ございませんでしょうか。 一種の懲罰にあたるように思います。 (3)社内での禁煙だけではなく、プライベートでの禁煙まで強制できるものでしょうか。 もし可能であれば公的な文書とかがあればより助かります。 宜しくお願いいたします。
禁煙とアロマテラピー 最近禁煙をしましたが、ニコレットとか禁煙外来とか利用したくなかったので、せめての気休めにネットで調べた「禁煙アロマ」なるものを調合して、小瓶に入れ、喫煙欲が湧いて来たら、くんかくんか嗅いで(笑)ます。（内容は、ローズマリー・ユーカリ・ミント＋無水エタノールです）はっきり言って、これで喫煙欲が無くなるわけでは有りませんが、少しは刺激や気分転換の代用品にはなるかな？ という程度です。ところでアロマオイルを無水エタノールに溶かした物を、しょっちゅうクンクン嗅いでも嗅覚がバカになるとか、肺などに刺激・または肝臓に成分がたまってしまう・とかは無いのでしょうか？ 念の為、家族やペットの居ない所でクンクンしてますが。タバコなんていう有害な物吸ってたくせに、やめたとたんに臆病者になったわけじゃありませんが、何せアロマオイルは初心者ですので。 よろしくお願い致します。
禁煙してから2週間ほど経ちました。 禁煙して、便秘気味でしたが、最近は下痢ばかりしております。 便をもおすと、必ず下痢です…。 禁煙と下痢は、何か関連がありますか？ 喫煙時は、便通がよかったので…。 風邪かなとも思いましたが、特に他の症状はありません。 とにかく下痢が続いています。
禁煙して３カ月になり順調に禁煙に成功したと思ってます。 しかし… 最近やたらイライラして短気な自分を感じるようになりました。どうしてこんな事でイラッとしたりするんだろう??自分でも不思議で何か人間が小さくなってしまったように感じ自己嫌悪になってます。 タバコのストレスではなく自己嫌悪のストレスで押しつぶされそうです。 どなたか同じ経験のある方、解消法など助言頂けないでしょうか？
煙草をやめてから1週間たった辺りからずっと風邪気味です。 微熱と頭痛と喉痛、鼻水など何らかの症状が続いています。(現在禁煙17日目) 最近風邪自体は流行っているようですが、禁煙で体調を崩すこととかあるのでしょうか？
はじめましてわたしはｇｉａｃｏｍｏです。わたしはがくせいです。わたしはにほんごがへたです(sorry for my japanese).私は質問をお願いしたいと思います。 I read an article of professor Tsuyoshi Awaya http://homepage1.nifty.com/awaya/hp/ronbun/r010. … say:There are examples of the brain, liver, lungs, heart, bone, flesh, and fetus being utilized as medicine in Japan in past times. I also read an article of John Z Bowers :Dissection of the human body was forbidden, and anatomical charts were inaccurate, based as they were on theory and casual observation of the dismemberment of a beheaded corpse after an execution My question is :From where they were taken (brain, liver, lungs, heart, bone, flesh) if dissection of human body was forbidden? They were taken only the bodies of criminal?
過食嘔吐をやめたいです。 過食嘔吐が止まりません(>_<) イライラして食べて、吐いて、吐いたことにまたイライラします。 私はどうしたら良いのでしょうか？ 意思が弱い自分が嫌になります。自分が嫌いでたまりません(>_<) 克服された方いましたらアドバイスお願いします。
Edになるのは、何歳くらいからのですか？ それとも、元気なヒトは80くらいまでだいじょうぶなのですか？ 健康食品などで解決する物なのでしょうか？
横浜近辺でお勧めの禁煙外来（保険適用）を教えてください。 数回自分で禁煙を試みたのですが、なかなか続けられませんでした。 ３０代女性です。禁煙で体重がいつも増えるのも悩んでいるので 女性の禁煙にもよりお勧めの病院というのがありましたら、お願いします。 よろしくお願いします。
禁煙後の体調 禁煙してから３週間になるのですが、喫煙していた時より何故か体調が悪いような気がします。 喫煙している時は風邪をひいたときにしか感じなかった痰、禁煙して１週間くらいした頃から、 風邪もひいていないのに痰やのどのイガイガを感じるようになり、これはどうゆう事？ と首をかしげています。 禁煙して体調が悪くなったというのは考えにくいですが同じように感じた方おられますか？ 不安なので何かアドバイスをお願いします。
禁煙して三日が経過しました・・・。 　ネットで調べてみると、最初の三日間(72時間)は血中にニコチンが残っているため、禁断症状がキツイとありました。たしかに、初日は大変でした。禁断症状なのでしょうか？強烈な睡魔、集中力の低下(タバコのことしか考えられない…)、イライラ感は凄まじかったです。 　しかし、ニコチンが血中から無くなっているはずの三日目以降、つまり今日時点においても、ちょくちょく「タバコを吸いたい！」という衝動に駆られます。この衝動、一体いつまで続くのでしょうか？ 　このわずか数日間の禁煙生活を通して感じることは、喫煙していたときのほうが、勉強にも仕事にも高い集中力をもって臨めていたように思えます。 とりあえず、この三日間の努力を無駄にしたくなく、タバコは今現在もなお控えておりますが、例えば、これまでの習慣で食後にタバコを吸いたいという気持ちになりながらも、喫煙をしないとなると、すごくストレスが溜まっているような気がしてなりません…。 　長期的にみれば時間的・経済的・健康的にみると、喫煙の中長期的メリットは薄いと判断し、早くタバコ依存の生活から解放されたいというのが本音ですが、さすがに毎日20本の喫煙生活から、いきなり喫煙ゼロというのは、この三日間の経験でも、大変キツイことであることを思い知りました…。 　例えば、何かスポーツをする前に、いきなり全速力で動き出すことはよろしくないと思いますし、まず準備体操でウォームアップすることが常識だと思います。なので、今回の禁煙にあたっても、まずいきなり喫煙本数をゼロにするのではなく、せめて食後に一本だけ吸ってもいいことにしたいのですが、完全禁煙に向けて、この戦略は有効でしょうか？逆効果でしょうか？ 　改善したいと考えているのは、この食後にたった一本吸うか吸わないかというだけのことです。 なにも、これまでのように好きなだけ何本もバカバカと吸うわけではありません。禁煙開始前後の落差が大きいとかえって問題というか副作用があるのではないかと、自分の体ながら懸念しているのです。 　大局としては、禁煙の方向に向かっているわけですし、たった一本だったら、別に問題ないと思うし、充分挽回可能かと思うのですが、皆さんどう思われますか？ 　いずれにしても、食後に一本だけですから…。
四年ほど喫煙しています。 今まで何回も禁煙 してきましたが 続きませんでした。 きっともともと気持ちが 弱いのもあると思いますが なにか良い禁煙方法が あればお願いします。
タバコが身体に悪いのは、ニコチンやタールが入ってるからですか？ 例えば、タバコの代わりに木（何の木か決めてませんが）の煙を タバコのように吸ってるとどうなりますか？
禁煙で　いらいらするときの解消法を教えてください。 まだ禁煙して２日ですが、すごく気持ちが負けそうです
禁煙中です、辛口も励ましもお願いします！ 喫煙暦２０年。 一日一箱。 ここ５年は１ミリ。 ２０代の頃は喫煙暦も浅く思い立てばすぐに禁煙できました。 しかし、何度か禁煙しては嫌なことがあり復活をするを繰り返してきました。 ３０代は思い立っても二日と持たず、ドンドン深みにはまってきました。 私は辛いことがあると、タバコを吸っての繰り返しでした。 どちらかというと自分を傷つけてしまうタイプです。 そして今、喫煙暦２０年となってしまいました。 禁煙中です。 禁煙セラピーを読んで、ネットや本で喫煙の仕組みを勉強してから始めました。 今日は４日目です。 とても辛いですし、「もうやっぱり吸おうよ」と私の理性を乗っ取っているかのような考えが ポコオコと浮いてきて困っています。 でも頑張っていますが。 禁煙経験のある方も、嫌煙家の方もどうか辛口もお励ましでもどちらでも結構ですので、 叱咤激励をください！ アドバイスもお願いします！
禁煙するなら二コレット？ ようやく禁煙しようと考えています。海外行っても日本でも制限厳しくなってきとるし。 先日薬局で薦められニコレットをゲット。 「これと喫煙は併用できませんけど」と言われ丸２日間頑張ってニコレットのみ噛みました。 ですが、注意書きにあったように、何だかクラクラしてボーとすることが増え、日中の眠気も増しました。 そんなこともあって警察が目の前に立ってるのというのに、思いっきり違反しました。 その時もボーっとしていて、切符切られました。７年間無事故無違反のこの私が！！！ 最悪です。即喫煙しました。 そしたら視界も頭もスッキリして安全運転になりました。 こんなニコレットじゃ駄目だ！と思うのですが、どう思われます？ 他にボーっとしない対策を知ってる、そこの禁煙成功者さん(勝ち組さん)！ 宜しくおねがいします。
大幅な減量とアルコールの因果関係（依存度は？） お世話になります、４０代後半の男性です。 ご経験者から客観的にご判断頂きたくたく投稿しました。 H11~H20年までは毎日（晩酌の場合）1500～2000l前後、ビールや焼酎を飲んでおりました。 この間、脳梗塞やメニエル病にそっくりな小脳炎らしき病を患ったりしましたが、普通に生活してまいりました。 人並みに悩みはありますが、ストレスは感じない性格です。 ５０歳を前にして『事業を大成させるにはアルコールは寝酒程度にするべきだ』と２０年ぶりに決め込み、 昨年10月からは煙草もやめ、今年４月下旬からまず減量を始めました。 飲み会も断り続けており今では誰も誘ってくれません。 減量推移（身長１６７cm前後ベスト体重は６８kg) ５～６月　　　８５ｋｇ→７８ｋｇ　飲酒は１０日に１回　ビールまたはワインをグラスに１杯 ６～８月　　　７８ｋｇ→７５ｋｇ　飲酒は週２～３回　ビール大瓶１本 ８～９月　　　７５ｋｇ→７２ｋｇ　飲酒は週３～４回　ビール大瓶１～２本 ９月末～現在　７２ｋｇ→(７６ｋｇと７４kg行ったり来たり）毎日ビール大瓶１～２本！ 野菜中心で、日に１～２食と段階的にきました。 自営業なのでまばらですが、自宅～事務所までの通勤は自転車に切り替え、往復２８kmを週に３日、ときには３５kmほど走っております。 そのためか、特に夏からは瓶ビールに凝りだし飲み始めました。 でも、確実にアルコールには弱くなっており、大瓶２本が限界です。 しかしこの2週間は着実に増えています。 現在は一日１５ｋｍ走った程度でも、スーパーに飛び込んで買ってしまいます。 つまりスーパーが目に入ると『いかん！いかん！通り過ぎろ』と思っていても、片手にサッポロ生が握られている始末です。 こうだと思うと一気に極める性格なのですが、この半端な飲酒に対し罪悪感があります。 風呂上りの一杯は充実感があり『人生サイコー！』なんて思ってますが、ビールの空き瓶を見ると少し気が滅入るようになってきました。 できれば、年内はやめたく思います。 どなたかご経験談をお話しくださいますか。 　　
最近、滑舌が異常に悪くなってきました。その影響で仕事でもプライベートでも、よく人に聞き返されるようになりました。 聞き手は勿論、私自身も滑舌が悪くなるたびに不快になります。正直、滑舌の悪さでストレスはたまる一方です。 私は今27歳です。高校くらいから自分自身、滑舌が悪いのを自覚するようになりました。 それでも、日常生活に支障をきたすほどのレベルではなかったので、特に気にはしていませんでした。 しかし、ここ一年程に一気に悪化しました。ボイトレも日課でやっていますが効果がほとんどありません。 滑舌の悪さというのは、成長すれば、それに伴い悪化するものなのでしょうか？ それとも、何か他の病気の前兆なのでしょうか？
東川口駅周辺で！ 禁煙外来がある病院を探しています。
現在、タバコを吸っています。前は、一日に３５本吸っていましたが、３日前に家族から「一日２０本まで吸ってはいいがそれ以上吸ってはいけない」と言われました。それで３日前から煙草を２０本吸っています。煙草を２０本吸うのにそれほど時間がもちませんが、タバコがなくなっても思っていたよりかは，イライラしないし、口寂しくないのですが、たまに、吸いたいと思うときがあります。ガムなど噛むなどしても顎が疲れるので長時間はムリなのですが、ガムを短い時間、噛むのであればいいのですが、長時間はムリです。一人でいる時や、作業の合間のちょっとした休み時間が、つらいです。しかし、この状態何とかしたいです。
禁煙太りがこわい！！ 何度か禁煙しては失敗しています。 禁煙中は体が楽になったり良いことは多いのですが、すぐに太ってしまったり食欲が増したりでそれがストレスになり、今一本手をつけてしまいました。 私は何より太ってしまう事が本当に嫌なんです。変なプライドが高く太って醜くなると外出も避けたくなる程で、とにかく痩せてるだけでポジティブにいられるというか…。(健康的ではない事は十分承知です。) 今回の禁煙は４日目で失敗ですが、その間便秘になるし食べる量は喫煙時と変わらなくてもみるみる太っていきます(;_;) こうなったら、しばらく喫煙しながら運動を頑張って基礎体力をつけたり筋肉をつけてから禁煙を！と考えたのですがどう思いますか？禁煙で太る事を想定してダイエットを頑張る→ある程度引き締まってきてから→禁煙！ どう思いますか？ ちなみに、15年くらい運動不足です。なので、運動を日課になってくると禁煙太りも解消できるのではないかと思うのですが。 批判的な意見はご遠慮下さい！ 本当に前向きに考えての事です。 また、ダイエットメニューは１日40分程の有酸素運動を考えています。
禁煙１週間目です。 禁煙について質問です。 禁煙のやり方は人それぞれですが、 私はそんなにニコチン依存ではなく、喫煙が習慣化していたので、電子タバコなどで辛い時期を乗り切りました。 だけど、未だたまに、食後などに 「今吸ったらおいしいだろうな！！」という時があります。 もらいタバコ専門のヒトなどは、たまにヒトから貰って１、２本吸いますよね。 そんな感じでたまにどうしてもガマン出来ないときとかに、 １本とか吸うって言うのは禁煙にとってダメな事でしょうか。 禁煙についてのHPなどでは、 「一本でも吸ってしまうと水の泡です。」 的な事が書いてあるのですが、その一本を吸ってしまう事にとって何が起こるんでしょうか。 その一本が引き金になって禁煙にシッパイする、と言う事なんでしょうか。 そもそもたまに吸うということは禁煙ではないという定義があるからでしょうか。
私の知り合いの子供18才なんですが、ゲームをしている最中に突然倒れて心肺停止になり救急車運ばれ病院にて集中治療をしたそうですが意識は戻らず、人工心肺装置付けて微かに心臓が動いている状態が二日間続いたそうです。その後、心臓、肺等正常に戻ったそうですが、脳死状態になり生き続けましたが数日後心臓の血圧が下がり始め亡くなったそうです。病院では心肺停止になった原因が解らず、医師は急性心筋症の疑いがあるけど断定は出来ないの事。結局に司法解剖になり結果も原因が不詳だそうです。 全く健康だった若い子供が突然倒れて心肺停止になる考えられる原因があれば教えてください。 また、脳に異常あり心肺停止になることもあるでしょうか？ よろしくお願いします。
すみません。困ってます。何か知っていれば教えていただきたいです。 アルコール依存症の症状で幻覚が見えアルコールのない生活に一時は、戻ったのですが次は隠れて飲むようになり、注意をしたので又辞めたのですが、またまた隠れて飲んでいるようなんです。 本人はプライドも高くアルコール依存症な事をあまり認めない事（そして精神科という事もあり行く事を拒みます）、また仕事の関係もあり施設で治療を受けるのが難しく…。 施設ではなく何か治療していく事は出来ないでしょうか。
タバコを吸うと、彼氏に電話したくなるのはなぜ？ 遠距離恋愛中の喫煙者です。タバコやめたいと思って本数減らしたりしているのですが、そんな中、タバコを吸うと、なぜか無性に彼氏に電話したくなります。 これって何か、意味があるのでしょうか？ニコチンのせいで彼氏に電話してると思うと、なんだか情けないのですが。 よろしくお願いいたします。
私は今ダイエット中で、ダイエットを始めて１ヶ月が経ちます。 体重、体脂肪共に順調で、そろそろ停滞期が来てもいいのになぁ～と、思いながら生活しています。 始めた頃は空腹感と戦い、次に毎日していた間食(主にしょっぱいお菓子)を食べたいという衝動と戦い、最近ではお菓子を食べずに１ヶ月過ごせた！という自信もついてきました。 ですが、前まではジャンクフード依存症という感じで、ミスドやマックやポテチにピザ、カップ麺などをほぼ毎日のようにどれか食べていました。 ダイエットを機に健康体を目指す為に、完璧にジャンクフード断ちをしたいのです！！ でもまだ期間が短く、いつか食べてしまうのではないか…ドカ食いしてリバウンドするのではないか…という不安の方が大きいんです。 ジャンクフードは何ヶ月くらい断てば、食べない事を気にしなくなるのでしょうか。 とりあえずでも気休めでも、ゴールがないとやる気が起きない性格なのです。 最近やっと、人目の無い所にスナック菓子があってもストレスを溜めずにスルー出来る様になったばかりなのです。 清涼飲料水は５年程前から断っていますが、その時は自分でも驚くくらい短期間であっさりと止められたので、ハッキリ言って今回のジャンクフードはかなりの強敵のように思います。 何か耐える為のコツなどはあるのでしょうか？ また、実際に、ジャンクフード断ちが成功した方は居ますか？ どうやりましたか？ また、断ってから心や身体に変化はありますか？ ジャンクフードは身体に悪いのは分かってます。 だからダイエットを機に我慢しているのです。 私には少しずつ減らすという選択肢はもうありません。 一口食べたらタカが外れそうで怖いのです。 自分じゃ考えても分かりませんでした。 ただ、健康体になりたいだけなんです。 私の健康を邪魔してるのはジャンクフードだと断言出来ます。 どうか私の為に、知恵を分けて下さい、お願いします！
今週の月曜日に、怪我をしました。 ギリギリ縫わないで済む程度の切り傷です。 いつから飲酒してよいのでしょうか？出血はもうありません。
禁煙中の態度の変化について質問です。私自身はタバコを吸わないのですが、主人がこの機会に自らの意思で禁煙を決意しました。 ところが、禁煙中の彼の態度があまりにも普段の様子と違っているので 正直、驚いています。 貧乏ゆすりを始めたり、注意力散漫になるのをはじめは我慢してこちらも対応していたのですが 私のほうでもそんな態度に腹が立ってしまい喧嘩になってしまいました。 そして喧嘩の際にも 普段は絶対言わないようなことやあまりにも普段温厚な彼とはかけ離れた姿に 私は、こんな人格もあったんだ．．．と本当にショックを受けてしまいました。 そこで友人に尋ねると、禁煙中だから仕方ない。とアドバイスをくれました。 しかし私はタバコ程度で人の人格がそれほどまでに変わるかとはどうしても信じられません ある程度そういう性格としての資質があったのではないかと、 不審に思っています。 そこで喫煙者の方や専門の方、あと同じような状況に遭遇された方の助言を いただけないかと思い投稿しました。 どうぞよろしくお願いいたします。
禁煙の禁断症状 禁煙中です。やっと６日経ちましたが、まだまだ煙草が吸いたくて仕方が無いです。 およそ２週間で脳がニコチンの要求無しにドーパミンやエンドルフィンを分泌し始めると聞いたので、それまでは我慢してみようと考えているのですが、なかなか厳しいですね。 さて、そこで禁煙に成功した方に質問です。 吸いたい気持ちを紛らわす方法として有効だったものを教えて下さい。よろしくお願いします_(⌒▽⌒)ノ
酔っていても顔が赤くならないのはどうして？ 20代の女性です。 私はお酒の飲める量は普通なのですが、飲んでも顔が全く赤くなりません。 なので周囲には酒豪に見えるようです笑 そこそこ飲めば中身はほろ酔い気分になっているし、足下もふらついたりするのですが、それでも鏡を見ると全く顔色は変わっていないんです。 ちなみに私の父親はビールをちょっと飲んだだけでもすぐに真っ赤になります。 こういうことは遺伝的要素が大きいらしいのに不思議だなあと思います。 私はどうして赤くならないんでしょうか？ 特に困っているわけではないのですが、以前から疑問に思っていたので、よかったら教えてください。
禁煙により嗅覚がするどくなる 禁煙すると1番我慢ができないのが臭いです 体臭・ごみ臭・たばこ臭などいろいろです 禁煙成功者はどうやって超えたのでしょう
近頃は禁煙方法や、禁煙グッズが出ていますが、酒を減らしたり止めるグッズはないでしょうか？。
彼氏にタバコをやめさせたい。 長文になります。読んでいただいてありがとうございます。 過去の質問も色々見たのですが、改めて質問したくて場所をお借りしました。わがままですいません。 私には今遠距離の彼氏がいます。 私は非喫煙者で家族や親せき誰も吸わず、医療系の大学でタバコの害について聞くことが多い毎日です。 彼氏は喫煙者であり、家族も友達も職場でも周りが結構吸っています。 このように状況からして違うのですが、遠距離であるために家でタバコを止めるなどということができません。 先週、彼氏のお父さんが心筋梗塞になりました。 その時、タバコも原因としてあったそうです。彼氏も相当ショックを受け、タバコをやめたいと言っていました。（前々から辞めたいと入っていたのですが…） ですが、タバコの値上がりがあり、その１か月前に予約していたタバコ（カートン４つ）が届いてしまったそうです。これが無くなったら禁煙すると言っていますが、正直期待できません。 基本的によく考えて動く人で、意思もそこまで弱いとは思いませんが、タバコに関してはやめたいとおもっているもののなかなか行動に移してくれません。 というか、色々考え事をするときにタバコが必要なんだそうです。 今まで何度も「タバコをやめてほしい」とは伝えました。 禁煙外来等も調べて、プリントアウトして渡しました。 タバコの害なども調べました。 一緒に何かを断つなど、いろいろ提案もしました。 けれど、うまくいきそうにありません。 これ以上何を頑張れば、タバコをやめさせることが出来ますか？ 彼氏と喧嘩もしたくないですが、タバコを吸ってほしくないです。 自分が嫌というのもありますが、彼氏の体が心配です。 よろしくおねがいします。
禁煙のメリットとは？ 今回のタバコ値上がりで、禁煙しています。金銭面のメリットはよくわかっていますが、その他のメリットが実感できないのですが、どのようなメリットがあるのでしょうか？よかったら教えてください。 なお、１人暮らしなので受動喫煙がなくなるというのはメリットから除外します。
簡単な禁煙方法と成功率を教えてください。
ロキソニンと飲酒の関係 現在　歯医者に通っていて痛み止めで　ロキソニンを処方されています ロキソニンを飲んだ後に酒を飲んでも酔わないです　気のせいでしょうか？ すぐに酔いが回るほうなので間違いないと思うのですが　いつもの倍飲んでも全然平気です 薬の作用などよくご存じの方　教えてください
お酒を飲むメリットとデメリットどちらが大きいですか。
ニコチンを早く体外へ出す薬はありますか？ 私はタバコを吸いませんが、昨日、友人に指定されて、恵比寿のPRONTOというコーヒー店に行きました。 入り口付近に座ったのですが、奥に喫煙席があり、（食品出す場所で喫煙席がまだ存在していることが信じられません） 店内では、?分煙?と銘打ちながら、実はただの垂れ流しで、壁による境さえありませんでした。 そこで我慢しながら2時間過ごしたのですが、結局、のどはイガイガで声が出なくなり、電車内では動悸が激しくなり、帰宅後は頭痛と肩こりで、半日経ってもまだ体中が痛いです。 （店には苦情を出し、本社へ要望メールを送っておきました。改善されない限り、もうこのチェーン店へは行きません。） 半日経っても頭痛と肩こりは治りません。 先日も、ネットカフェの、ドアで仕切られた禁煙席でも似たようなことがあり、（ドア挟んで向こうは喫煙席な為）、その時は翌日も1日頭痛がして、寝込んでしまいました。 国が法で禁止するまでは、自衛で予防は当然ですが、予防で防げず被爆した場合に、出来るだけ早くニコチンを体外へ出すような薬はありませんでしょうか？ 気安めではなく、効果のあるものでお願いします。 あと、ＪＴの言いなりになって毒ガス撒いている人や、それを擁護するバカからの、無知な意見は要りません。
10月1日から禁煙される方 私は10月1日から禁煙しようと思っていますが ほんとにちゃんとやめられるか、今、とっても不安です。 私と違って、固い決意で10月1日から禁煙される方もいらっしゃる と思います。 是非、その意気込みの程を教えてください。
複数の電子タバコで悩んでいます。 電子タバコの質問が多々ありますが 色々読んでみたり調べてみましたがその中で RISE SMOKER LENTA-T200 LENTA-S101ターボ仕様 DTターボプレミアムナノ の４つの中で悩んでいます。 煙が多くて吸い応えがあり、評判のいいのが この４つでしたので、購入しようと思うのですが どれにしようか悩んでいます。 この中でお勧めだというものがありましたら 是非教えていただきたいです。 特に購入してみた人の体験談があると すごく参考になります。 よろしくお願いします。
★★　『禁煙と禁煙外来』について。。。 ●　タバコ値上げをきっかけに、３０年喫煙してきた私が決死の”禁煙”にチャレンジしようと初めて思いました。 ●　１日に平均してSEVEN-STARを１箱強程度なのですが、過去においてたったの１度も禁煙にチャレンジした事がありません。。。 ●　先日、初めて終日を通して２４時間だけはTRYしてみました！　気が狂いそうでしたが、、その後。ご褒美に１本だけは吸いました。。　徐々に減らして行けば良いと思っていたからです。　 　その時の感覚はさぞ、美味しいだろうと思っていたところ、★★★『一瞬ふらつく感じや、血管の違和感、不快感、で少しベッドに寝込みたくなりました。』、、、主に、頭の血管と内臓系と足の血管が急に違和感があり、頭は ボ～っとしてきて、もし外だったら目まいで何かにつかまりたくなる感じでした。 ●　３０年に唯の１日も休んだ事が無いのは心臓の鼓動、肺の呼吸以外では喫煙だけで、病気で食事を１回も取れない日があってもタバコだけは吸ってきました。 ●　だから、急に１００％→０％にするより、本数を→７０％、５０％、、、、、、１０％、０％、、、、という風に もっていけないか？と自己流に考えただけですが、私の方法は間違ってますか？ 更に、目まいがするほどの症状は（個人差）もあるでしょうが、禁煙初期には誰でも出るものでしょうか？ 急激なライフスタイルの変化なので、やり方を間違えたくありません。。 ★★　ご経験者の方、禁煙に成功された方のアドバイスと私の症状へのご意見を下さい。。 　　　なお、”禁煙外来”科がなかなかないので行きにくいのですが、マスコミによると、診療費用等も　　 　　　かかりそうとの事ですが、如何ですか？　　実際に診察されている方の経験談をお聞かせ下さい。
タバコのことで納得がいかないこと タバコは２０歳以上と決められていますが、これは未成年が喫煙をすると発育に支障をきたすからですよね？ こうやって喫煙者に対しては、法律で健康に対する配慮がなされているのに、 非喫煙者に対する、健康の配慮がほとんどされてないのはおかしいと思うのです。 未成年でも、それは吸って健康に害をきたしても自己責任だし、構う意味が分かりません。 麻薬は自分の意志とは裏腹に他人に、社会に迷惑をかけるから禁止ですが、 タバコも外出先で吸っている以上、麻薬とは程度が異なりますが、迷惑はかかりますよね？ 他の国も合法だから、タバコを禁止にすると税収が減るから。 とかが理由なんでしょうけど、こんな理由でタバコが合法なんてのは正直納得がいかないですけどね。 最近は分煙の取り組みも進んでいますが、現状ではそんな場所が少ない。 喫煙者が自分の家のみで吸ってくれる分にはまだ良いにしても、 公共の場で吸われるのははっきり言って非常に腹立たしいです。 煙や臭いが大嫌いで、隣に喫煙者がいると、自然に手が出そうになるくらいです。 せめて、公共の場では全面禁煙にｓてほしいのですが、これも無理なのはやっぱりお金の問題でしょうか？ タバコが合法なのは税収の問題と聞きましたが、 いっそのこと、とんでもなく値上げして、一部の富裕層しか購入できないようなシステムは無理なんでしょうか？ 価格と需要、そして税収のバランスが難しそうですが。 １個当たりの単価を上げて、喫煙者が減れば迷惑を被る人は減り、 喫煙者の健康の問題も是正されるでしょう。 何か、いろいろなことを書いてしまって、申し訳ありません。
たばこを『吸う』と『ふかす』、害が大きいのは？ 理屈をいえば『ふかす』方が吸う煙の量が少ないので害は小さいと思います。 ですが、「『ふかす』方が毒だから吸った（肺に入れた）方がよい」という人もいます。 どちらもフィルターを通してますし、副流煙ではないのですが。 『ふかす』方が有害・・・という理屈をご存じでしたら教えてください。
アルコール依存症の境界線は何かあるのですか？ どの基準でアルコール依存症と言えるの教えて下さい。 毎日欠かさず飲んでいる人は数え切れないほどいると思います。 毎日飲んでる人をアルコール依存症とくくってしまっていいのか？ 週に１度でも酒を飲まない事ができれば、依存症と呼ばないのか？ 月に１度でも酒を飲まない事ができれば、依存症と呼ばないのか？ 年に１度でも酒を飲まない事ができれば、依存症と呼ばないのか？ やめたいと思ってもやめられないのが依存症で やめる気がないく、やめようと思えばやめられるって言ってるのは依存症じゃないのか？ やめる気も無いけど、１日缶ビール１本で済ませられれば依存症じゃないのか？ やめる気も無く、１日缶ビール３本で済ませていても依存症なのか？ 缶ビール１本でも人が変わってからんで来てやめられないのは依存症なのか？ 中ジョッキ３杯に焼酎浴びるほど飲んでも陽気でいられて、毎日飲んでも平気なのは依存症ではないのか？ 腫瘍も陽性と陰性があるように、アルコール依存症も陽性と陰性があるのか？ 自覚症状や回りから飲みすぎだとかやめた方がいいと言われてもやめられないのが依存症なのか？ いったい何を基準にアルコール依存症と言うのですか？ 知り合いで８０過ぎになるのに毎日飲んでいて陽気で元気なおばあさんがいます。 飲み続けた結果、廃人になるような体質を依存症と言って ならなかったら依存症じゃないと言うのでしょうか？ それとも依存症は依存症でも先ほど書いたように、陽性と陰性があるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
私がタバコを吸う理由は、孤独感を紛らわせるため、仕事の精神的な疲れからリラックスさせたい、また気分転換など、精神的理由が主です。 家族とも彼氏とも遠距離で暮らしており、半年に１回くらいしか会えず、特に孤独感が強く、タバコなしではどうしていいかわかりません。 しかし喫煙すればするほど体調が悪くなっているのも実感していて、禁煙したいです。 タバコを吸わずに、他の手段で精神的安定を保てるものが見つかりません。 アドバイスお願いいたします。
飲み薬による禁煙外来ですが治療期間はどのくらいでしょうか? また通院日数と費用はどのくらいですか?
電子タバコ使用者（経験者）の方に質問します。 禁煙補助の道具として注目されていますが、電子タバコを使用してみて禁煙できましたか？ それとも、あくまで補助としての役目、やはり、本物のタバコも吸ったりしてるんでしょうか？ 来月の大幅な値上がりを機に本気で禁煙にチャレンジみたいと思っているので率直な意見をいただけるとありがたいです。
タバコを止めると太るは本当？ よくタバコを止めたら太ると言われてますし実際そういう人が居ますが この現象は統計的、医学的にも認められている事実なのでしょうか？ そうであれば何故太るのでしょうか。 タバコを止めると食欲が増すから・・？
大学に禁煙について、質問です。 私の大学は、部分禁煙だそうなのですが、喫煙の許されている場所が、 建物の出入り口に設置してあり、何が禁煙なのかわかりません。 講堂の中で今の時代にタバコを吸うなんて論外ですし、普通に考えた ら、禁煙という限りは非喫煙者が通らない区域に喫煙所を設けるのが ルールでしょう。 この禁煙の仕組みには、納得いかないので、大学側に抗議したいと考 えているのですが、どこにあるいは誰に抗議した場合一番効果的だと 思いますか。 もし、一回の私が校長に直接かけあって相手にしてもらえるのでしょうか。
関西に住んでいる男子大学生で非喫煙者です。 南海電車という私鉄で大学まで通っているのですが、 その駅でどうしても納得いかないことがあるのです。 南海電車は、大きく駅構内全面禁煙と表記してます。 にも関わらず、喫煙所なるものがあり、仮に何らかの対策が取られているの ならまだしも、ホームの端に灰皿を置くだけで喫煙所としているのです。 この暴挙によって、風向きによっては、雨避けが災いしすべてホームの非喫 煙スペースに煙が流れ込んでくるので、駅から出るか雨避けがなくなるあた りまで離れないと煙たくて仕方ありません。 とくに雨の日は、タバコを吸っている人は悠々と雨に濡れることもなくタバ コが吸えて幸せか知りませんが、こっちは何も悪いことしていないのに煙に 我慢しなくちゃいけないのかと思うと腹が立ってきます。 しかし、喫煙所と書いてある以上注意するわけにもいかず、イライラしても う我慢の限界です。 こういった場合どうしたらいいのでしょう。教えてください。
ここ一ヶ月ほど体調が万全ではなくて、困っています。どういった病院に行けばいいかアドバイスをお願いします。 症状は色々あって、 ・めまい(景色が揺れる感じ、一瞬フッと視界が遮られる感じ) ・ 難聴(耳鼻科で診断済み) ・頭がぼーっとしている ・言った事を覚えていなかったりする ・滑舌が悪くなった 脳神経内科で、CT、レントゲン、血液検査、心電図を取って異常なしで、先生にMRIは取る必要はなさそうだと言われています。めまいも、景色が揺れているように感じている割にはまっすぐ歩いています。 今、一番心配なのは、人と話していて、「さっきもそれ言ってた」と言われて、その記憶がないことです。 自律神経失調症ではないかとも思っているのですが、自律神経の乱れとかでも、そういった事があるのでしょうか。
電子タバコ『デジモク』はどこのサイトも売り切れですが、これは単なる購入者が多いためなのか、 それとも、一部ニコチンが含まれている商品に当てはまって販売を中止したのかどちらなのでしょうか？
タバコの止め方教えて下さい! 一応禁煙外来も考えてますが… １０月から値上げですが吸ってる方は止めますか?
タバコの効果的なやめ方、（本、電子タバコの種類etc）教えてください。さすがに100円Upまでいくときついなぁと思って。。何でも良いです。禁煙成功の経験談でも構いません、ちなみに当方は今1mmのメンソールを一日一箱程度です。宜しくお願いします。
禁煙できずに悩んでいます。喫煙歴は10年くらいで1日10本くらいです。これまで禁煙セラピーを読んだりニコレットを試しましたがダメでした。ニコチンパッチは皮膚が弱いため使用できません。禁煙外来は仕事が忙しく行けそうにありません。やっぱり意志の強さ…でしょうか。
taspoについて教えて下さい。taspoってどこで受け取り何が必要ですか。詳しく教えて下さい。
約２年前から煙草を一日３～５本吸っています。明日健康診断があるのですが、異常がでるのはどの程度の喫煙者なのでしょうか？
静脈麻酔時の体重申告について。このくらいの過小申告はまずい？ 二十代女性です。 この度、婦人科系の軽い手術で静脈麻酔をすることになりました。 私は160センチ、69キロと肥満体型なんですが 申告する際に、意味の無い見栄で65キロと伝えてしまいました。 静脈麻酔の量を、身長体重等で決定するのは分かっています。 この体型でのマイナス4キロの過小申告って、 まずいでしょうか？？ 今更、実は4キロサバよみました！とは言いづらいです。 かといって、麻酔の効きが悪いなんてのは もっと嫌です。 情けない質問ですみません。 どなたか教えてください！
禁煙を始めて２週間なのですが、一酸化炭素濃度があまり減りません。 一日一箱を１３年、マルボロライトを吸ってました。 この二週間は一本も吸ってないのに、30ｐｐｍが16ｐｐｍになっただけです。 普通はもっと減るらしいのですが、似たような方いらっしゃったら 教えてください！
夜の晩酌がやめられません。 眠るために飲んでしまいます。 解決策はありますか？
オススメの「電子たばこ」を教えて下さい！ 現在購入を考えていますが、メーカーや種類が多くて 見れば見るほどよく分からなくなってしまいました。 希望は・・・ １．安全な国産（本体は中国などでもいいのかな？） ２．本物のタバコに比べて「大き過ぎない」 ３．カートリッジが「安全」「長持ち」「高すぎない」「おいしい」「互換性がある」 ４．バッテリーが「長持ち」 ５．煙（水蒸気）の量が多め ６．壊れにくい などですが、全部が希望通りでなくても構いません。 （そんなものは無いかもしれないので・・） ちなみに、金額は1万円以上のしっかりした物を検討しています。 以上、御手数ですが宜しくお願い致します。
最近みぎふくらはぎが痛いです。 立っていたり、歩いたりするのは全然痛くありません。 でもしゃがむとすごく痛いです;; ずっとしゃがんでいられません。 うまく説明できませんが、筋肉が変なかんじです。 ここ一週間部活も休んでるし ぶつけた記憶がありません。
最近右のふきらはぎが痛いです 汗 立っている時や 歩いてる時は全然痛くないんですが、 しゃがむと痛いです;; とくにぶつけたわけでもありません。 なぜでしょうか??
父が毎晩泥酔し、同じ話をしてきて参っています。皆様のご家庭はどのような感じでしょうか？ 掲題の通りです。 4人家族で、 父58 母50 私23 妹22 です。 ここでも親の酒乱に悩む相談を何件か見て、まだマシだなぁと思ったのですが、私の父の場合、 毎回同じ話をしてきて、たぶん翌日一切覚えていないのでしょう(私も酒を飲むと記憶が飛ぶので、たぶん覚えていないのだと思います。) 私は昨年末で退職をし、現在はフリーターの身です。 未だに実家に住まわせてもらい、ここまで育ててもらい、感謝しているにはしているのです。 ただ、私の今後の人生(就職や奨学金、現在の社会情勢etc)について、まいっかい！同じ話をしてくる事にいい加減呆れています。 また私が納得するような深い話をしてくれるなら、素直に聞くのです。 ですがそうではなく、考え方も古く頑固で、持ち出す情報も古いので、言っている事がものすごくみっともなく感じてしまうのです。 泥酔している上で、毎度毎度訳のわからない事を言われ最近では話が始った瞬間に苛立っていく自分がわかります。 2度ほど父の泥酔のせいで家族総出で止めに入る殴り合いをした事もありますが、全く懲りていないようです。 まだ、暴力を振るうでもなく、暴れたりもせず、くだらない説教だけなのでマシだとは思うのですが、 母も妹も話しが訳わからなすぎる！と全員呆れてほとんど口も聞きません。 さっさと就職すればいいし、きちんとして家を出ればいいだけというのはわかっているのですが、 みっともない事ですが、この年になってもまだ未熟者です。 皆様の家庭の、ある程度お酒を飲むお父様はどのような感じでしょうか？ 父に言われている事に苛立たない方法などございますでしょうか？ 回答頂けましたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
禁煙したら太るという話しは本当ですか？ 禁煙したいですが太りたくもないと思いまして
禁煙治療、初めの一週間、だんだん喫煙本数減りましたか？ 40代後半女性、現在、体調を崩し家で療養中です。 この1年の間に喫煙本数が増え、1日40～50本くらいでした。 今週月曜日より、禁煙治療に挑戦中です！ 治療1日目は、夕食後に薬を服用しました。夕方までに吸っている本数もあるので、喫煙本数は40本くらいでした。 2日目、昼食後に薬を服用したのですが、気分が悪くなり、喫煙本数は28本でした。 3日目の今日、朝から3本ほど喫煙した後気分が悪くなりました。今日は昼食後に薬を服用し、気分が悪いので、寝ていたのですが、夜になるとおさまり、20本くらい吸いました。 明日からは、朝食後と夕食後に薬を服用することになりますが、私の心に甘えがあるのか、まだまだヒマができたり、ご飯を食べ終わった後に吸ってしまします。 必ずしも、おいしくは無いのですが・・・ こんな状態で、禁煙できるのかと不安です。 皆さん、初めの一週間ってどうでした？ 特にヘビースモーカーだった方、ご教授ください！
　ここ一カ月最近飲む量が増えてしまってます。週一回、外で人と飲むと明け方まで飲んでしまいます。 　この間もビール14杯とウイスキー4杯ほど飲んでしまい、正直おかしいと思い調べられる限り調べたのですが、ほぼアルコール依存症だと思います。 　しかし最近次の日に何も無いので止める理由もない・家で飲む分にはセーブは出来る・家で飲む分には一本で止められるので、本当にアルコール依存症なのか疑問です。 　外で飲むときだけでもコントロールができないのは、アルコール依存症でしょうか？我慢が足りないからでしょうか？ 　もう外で飲むコントロールの機能を失ってしまっているのでしょうか？ 　否定の病気だと言うので非常に恐いです。 　専門的に詳しい方や自分も同じ体験がある方、回答を是非よろしくお願い致します。
チャンピックスをある病院で処方していただきました。禁煙に成功しかけたのですが、失敗し、 前回の診察が保険適用の最後だったといわれたので、実費で払わなければならなくなりました。 たとえば、ほかの禁煙外来のある、 病院にかかったら、新たに、保険適用ではじめから、診察してもらえるので、しょうか？？
ここ数ヶ月、ずっと全身の倦怠感がひどいです。 朝起きた瞬間から、すごく疲れていてどんなに寝ても疲れが取れません。 睡眠不足でもないのに、常に眠いのが毎日続いています。 特に足の裏が痛くて、 歩くたびに足の裏や関節が痛みます。 スニーカーでも痛いので、最近は常に草履を履いています。 ストレッチをしたり、マッサージしても治る気配がありません。 原因で考えられるのは、酒量が多い事です。 365日、毎日ビールを2リットルくらいは飲みます。 多いとバーでウイスキーを10杯ほど飲んだりして 記憶をなくす事もしばしばです。 お酒を減らすか、やめたいのですが もう10年くらいこの生活なので中々やめられません。 仕事で徹夜になる事もあるのですが、朝帰りでも帰ってから必ず飲んでしまいます。 ここ数ヶ月は、朝に清々しい気持ちで起きた事がありませんので どうにかしたいのですが、 週に1、2回は運動もしているし、食事も野菜不足ですが量は普通に取っています。 治すにはどうすればいいのでしょうか？ 病院に行くとしたら、どの科に行けばいいでしょうか。 アドバイス、よろしくお願いいたします！！
たばこが値上がりしますが喫煙者のかたは、まとめ買いはしますか？ 自分的には、これきっかけに禁煙したいと思いますが何の方法が一番、良いでしょうか？ いまはマルボロで1日20本くらいです
座骨神経痛がひきません… 23歳の女性です。 1時間ほど前から、座骨神経痛と思われる痛みが引かずに困っています。 歩くなどして負荷がかかったときに、お尻の右側面下部から、太ももの裏側にかけて走る痛みです。 同じような症状はときどき起こるのですが、少しすればいつもなら痛みはひきます。 しかし今日は、いつものようにストレッチをしても痛みが引かず、しばらく座ったり横になったりして安静にもしましたが歩くとまた痛みがはしり、壁を伝い歩きするのもきつい状態です。 明日は仕事がありますし、この時間なので最寄りの病院もしまっているため困っています。 何か対処法や、こうした方がいいというアドバイスがありましたら、お願いします。 症状が出るまでの状況としては、体は疲労気味、夕飯を食べてソファで食休みをしていました。 立ち上がって食器の片付けなどをし、部屋に戻ってから痛みがではじめました。 長くなりましたが、どんなことでもいいので知恵を貸していただけると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
タバコが吸いたい タバコを10年前に辞めましたが 最近また吸いたくてしょうがない。 どうしたらいいのでしょうか
腕に伝達麻酔をして、 50時間以上経つのですが、 手の内側(指も指紋がある方) が未だに痺れます。 指は親指と人差し指と中指が触ると痺れます。 これって神経がおかしくなったのでしょうか。 再手術必要ですか？
女性化乳房は男性ホルモン注射をすればなおることはありますか？ 僕は19歳で、す。三年前くらいから胸が大きくなりました。 運動部だったので、筋トレをほぼ毎日していたのですが、 筋肉の付きもわるく、女性ホルモンが多いのでは？と おもいます。脇毛も産毛ていどです。 そこで、ホルモン注射をするには何科にいけばよいですか？ あと、ホルモン注射は、一回いくらぐらいでしょうか？ 長々とすみません。
相手の目を見て話しているのですが、違う場所を見ていると言われます。 同じような経験のある方はいらっしゃるでしょうか？ 子どもの頃からなのですが、目を見て話していても相手にはもっと上の方、おでこや生え際辺りを見ているように感じるらしいのです。 社会人になってから様々な方とお話する機会もより多くなり、親しくなった方から何故自分のおでこや頭を見て話すのかと聞かれた事があります。 確かに、最近鏡で自分の目をよく見ると鏡に映った私はおでこ辺りに視線が向いてるように見える時があります。 治す方法はあるのでしょうか？またどうして相手側から見てそのように見えてしまうのか原因も分かりません。 どなたかアドバイスお持ちでしたらよろしくお願いいたします。
タバコを吸うとめまいが起きます。 最近吸い始めました。 だいぶ前吸ったこともあるのですが... ちなみに今はセブンスターです 吸うたびにめまいが起き、吐き気も出ます。 体に悪いのは当たり前ですが、体のどこか悪いのでしょうか? 肩こりによる頭痛持ちですが、関係あったりしますか? 空きっ腹に2本吸って、吐いた経験もあります。苦笑 今すぐやめろ!と言われてもしかたないですが... めまいの原因が気になります。 ぜひ回答よろしくです!
好きでもない曲が朝意識を取り戻した瞬間に頭の中に流れる事はありませんか？ 私はだいたい朝の時間帯なのですが 別に好きでもない曲がよく頭の中で流れるのですが、その原因みたいなものを ご存知でしょうか？ そもそも無意識のうちに何故頭の中で曲が流れるのですか？ ご回答よろしくお願いします そもそも無意識のうちに何故頭の中で曲が
生理が来ません 生理予定日が過ぎても生理がなかなかきません 思いあたることがあるのですが… 予定日前日に膣内にシャワーでお湯を入れました (なんでそうしたのかは覚えてません←) そうしたら血が出てきました その日から5日程経っても出血しません おりものばかり出てきて… 膣内にお湯を入れるなんて やったことがないので不安です。
禁煙の『成功と失敗』の談を聞かせて下さい。 これで禁煙成功した！という方、またこれで成功しそうだ！という方… 逆に、これで失敗した！とかもあれば教えて下さい。 禁煙外来に行ったという友達がいましたが、誓約書を書かされて ニコチンパッチを貰っただけということで、長続きしていませんでした。 電子タバコは仕組みがよく分かりませんが 本体と別にカートリッジを毎回購入しないとイケナイと思うので やっぱり安いものではないと思うし、それで効かないとなると…と思うと 購入をためらってしまいます。 個人の努力が一番大事だとは思いますが、なに（どこ）を使って禁煙できたか 費用なども教えて頂けると有難いです！　よろしくお願いします。
片親で、アルコール依存の父。 妹と自分との３人暮らしです。 父は酔うと、たまに怒鳴り散らします。内容は良く分かりませんが・・ 本人は、病院に行く気はなく、妹は、アルコール問題を真剣には考えてなく、話しも聞きたくないようで、私が話すと、不機嫌、落ち込みの様な反応です。それどころか、 話し相手や、尻拭い、飲酒に手を貸しています。 家族会や、ＡＣ会も一緒に行こうと誘ってみたのですが、行く気はないみたいです。異常なお姉ちゃんっ子で、なんでも決めるときは私に聞きます。 相談できる親戚はいません。(酔って縁が切れかけている人と、同じくアルコール依存者の親戚です。) 現在、家を出ようか考えています。 その際、夜逃げのように隠れるか、話しをして出るか、決められずにいます。 経験者や、アルコール依存者の行動パターン、イネイブらー、共依存者の行動パターンなど、皆様のお話、参考にしたいと思います。よろしくおねがいします。
舘ひろしさんの禁煙は続いているのでしょうか？病院治療は完了し完全にたばこを 辞めれたのかご存知の方教えてください。
未成年なのですが・・・ 親戚などが飲酒を勧めてきて迷惑しているのですが、なにかキッパリと断るのに良い言い方知ってる方がいれば教えてください。 その勧めてくる親戚は酔ってないときに言ってくるので、余計性質が悪いです。
１日三箱30年のヘビースモーカーです。 これから禁煙しても体は改善されるでしょうか？ 今更遅いと思いつつ、肺と胃に痛みを感じるので辞めようかとも。 経験者のメリットデメリット体験を聞かせて下さい。
チャンピックスを服用して禁煙しようとして、昨年一度失敗しています。理由はいろいろありますが「精神依存が高かったため」と「うつ病を患っているので、パニック発作が度々起きて自分を責め続けたこと」だと思っています。 1年たって保険適用になったので、またチャンピックスを貰ってきて今日で4日目ですが、全く効果を感じません。1週間は薬を飲みながら吸っていいと言う事ですが、物凄い罪悪感と不安感に襲われます。 何度も禁煙失敗しているのですが、今回は主人（非喫煙者です）「今度こそ絶対やめる！」と約束させられていますし、自分も止めたいとは思っているのですが・・・。 医師の処方通り、1週間は吸っても良くてそれから完全禁煙に入ってもいいのでしょうか？ 完全禁煙に入って、もし吸ってしまったらまたそこからやり直せばよいのでしょうか？ 自身がありません。
眠気覚ましに効果的なものを教えてください。 今夜は徹夜します！！ それで、明日は絶対に眠たいはず。。。 明日は学校なので授業中に居眠りとかしたくないです＞＜ なんか眠気とかにいい食べ物とか飲み物ってありますか？ あと、授業中に眠くなったらどうすれば眠気が覚めますか？
息が吸いにくいです。（COPD?） 喫煙者の20代なのですが（一日３本程度）息が吸いにくい状態が4日ほど続いています。 半年ほど前に一日15本ほど吸っていて肺炎により肺が少し潰れた状態（今の症状を重くした感じです）になり入院していました。 医者にタバコが原因と言われたのでそれから煙草の数を減らしていたのですが４日前ほどに息がしにくくなり、煙草を吸うのをやめています。症状はほとんど気にならない状態で煙草をやめてから治ってきているのですが何が原因でしょうか？入院する前の3年間は一日15本ほど吸っていても全然平気でしたが最近は3本程度でこの有様です。もしかして慢性閉塞性肺疾患（copd）でしょうか？急に煙草に弱くなった理由を知りたいです。よろしくお願いします。
僕は今カフェで働いています。一階は禁煙席、二階は喫煙席という仕組みです。セルフ式なので、二階にお客さんが置いた食器等を一階まで運び処理したりします。また、机を吹いたり休憩室が二階にあります。 そんな感じで、喫煙席の二階に行くのですがタバコの煙が半端ないんです。見た瞬間に、空気が白い？煙が篭っちゃってます。店長曰く、換気扇はフル回転だそうです。 そんな中で6時間ほどバイトしているので頭が痛くなるし顔の骨？？が痛くなります。今日はあまりにも頭が痛くなったので、帰った瞬間寝ました。 僕はタバコを吸いません。まず未成年なんですけど。 別にタバコの煙が嫌いというわけではなく、長々とその場にいるのがキツイのです。でもバイトだしそんなこと言ってられません。 少しでもタバコの煙による頭痛とかがなくなるようにすべきことや、アドバイスなどがあればお願いします
完全に禁酒ではないんですが ほぼ毎日ビールを飲んでいた生活を改めようと思い、ここ２週間ほどは１滴も飲まずにすごしました。 週末だし暑かったので先週土曜日自分的には久々に飲みました。 ところが・・・５００mlのビール４本目くらいからなんだか記憶があいまいです。 おまけに次の日は２日酔い（軽かったけど）な感じでした。 毎日飲んでた時には４．５本いってた気がします。それでも別に何ともなかったんです。 ながーい休刊日明けってこんなもんなんでしょうか。 これからも飲まない日をたくさんにして久々に飲んだ時って酔っぱらい方がひどくなってしまうんでしょうか。 みなさんはそんな経験ないですか？ せっかく量を減らそうと思って始めたんですが、なんだかショックな感じです。
禁煙治療を保険適用で５月末～開始しました。 訳があって６月の３回目の治療に行けませんでした。 訳と言うのは経済的な事情（お金が無かった） 今から再度通うとなると保険適用外になるんでしょうか？ 事情を話せばまた保険適用で再開できるでしょうか？
喫煙歴13年です。 禁煙外来で禁煙出来ると聞きまして、来月行こうかと思ってますが、禁煙は確実に出来るものでしょうか？ ぶり返したりしないでしょうか？ 親が気合いがないと出来ないと言うのですが、心配なので、どなたか詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
どうかご助言ください。補助薬をやめ　ひとりで禁煙しています。 10日前に　ネットで調べて　禁煙外来に行ってきました。 禁煙外来といっても　色々あるのですね・・・・・ 通院しやすい所、地下鉄でいっぽんで行けると選びましたが大失敗でした。 初めて来院し　コチン依存症のチェックをし、 一酸化炭素を測る看護婦から　「本当にやめるのですか？ 殆どの方太りますよ、どんどん太りますよ」 「半分以上の方が　来院されなくなります。みんな挫折するんですよ」 やる気のない質問をうけて　禁煙する前から、挫折寸前になりました。 診察室に呼ばれ　禁煙外来の医者と禁煙方法の説明を受け・・・ 医者からは　「妻は長年の喫煙者　絶対にやめられないと言ってやめない 禁煙しようとするあなたは　りっぱだけど本当にやめられるのかな・・・」 「当院はチャンピックスしか扱ってないから　まぁ頑張って二週間後に来てよ」 そう言って処方されました・・・・ チャンピックスを飲み　三日目に　ハンマーに殴られたようなひどい頭痛になり 吐く、下痢　死ぬような頭痛があるのなら　二度と喫煙しないと誓い 薬をやめて　タバコとライター　すべて捨てました。 頭痛が潜んでいた病ではないか　別な病院に検査に行きましたが 異常なしでした。 喫煙歴　35年　一日15本　十代中学生から喫煙していた愚か者です。 　 自力で　禁煙して　今日で　一週間がたちましたが また　頭痛に見舞われています、 もしかして　禁断症状なのかもしれません。 チャンピックスは　完全にやめました。 もう禁煙外来の病院に行きたくありません。 ニコチンが　一本吸えば楽になるよ 聴こえてくるようです。 ニコチンを断つ　断ちたい　 禁断症状は　どうだったか 自力で　他力で　 経験談を　聴かせてください。 心がめげそうになる自分を　勇気づけたい。 お願い致します。
喫煙歴が2年と短くて本数が1日5～6本と少ない場合で禁煙しようとして 頭痛、眠気などといった禁断症状はあらわれるんでしょうか? 実際禁煙1日目なんですが頭痛、眠気などきてます(T_T) 元々虚弱体質なので喫煙によりこれ以上体が悪くなったら 駄目になると思いまして決断しました
喫煙開始 私は喫煙の経験がなかったのですが、禁煙外来や電子タバコなどの話を聞き喫煙者にとってタバコをやめることがどのくらい大変かということを経験するためにタバコを吸い始めました。この先タバコの値上げも予定されておりますが、まだ許容の範囲だとおもい一念発起で喫煙を開始いたしました。ただ、禁煙されていた方にお尋ねしますが一日何本喫煙してどのくらいの期間吸いつづければ禁煙したと言えるのか、長ければ長いほうがいいのはわかっていますが、最低何年ぐらいという目安とその客観的な理由があればお教え願います。 現在ラークという銘柄を一日１０本をノルマに吸っています。なお、私の考え方に阿呆だの馬鹿だのという筋違いの回答はやめてください。また、したり顔（顔は見えませんがおそらく）での説教も御免蒙ります。 ごくごくシンプルな回答をお願いします。
鼻炎 レーザー治療 旦那さんが、鼻炎で悩んでいます。 レーザー治療が良いとネットで見ましたが、保険の適応されるレーザー治療を行っている病院が地方でしか見当たりませんでした。 神奈川近郊で、保険の適応されるレーザー治療を行っている病院がありましたら、教えてください。よろしくお願いします。
もうすぐ18歳になる息子の事でご相談させていただきます。 一週間位前から胃もたれが酷く、食事の量がいつもの半分以下です。 急にお腹がすくそうなんですが、食べ始めると全然食べられません。 もたれは日中もだらだらと続いている様です。 げっぷや吐き気はありません。 胃腸科を受診し、来週胃カメラ検査の予定ですが、どんな原因が考えられるのかとても不安になっています。 どなたかお分かりになれば是非アドバイス下さい。 よろしくお願いします！
知り合いで、寝転がった状態でお酒を飲む、という方がいるのですが、 体に良くないのではないかと思います。 やめるよう勧めているのですが、何故体に良くないのか うまく説明できません。 どなたか良くない理由付けをご教授下さい。 よろしくお願い致します。
現在大学生なんですが、勉強中に電子タバコを吸おうと思っています。 （ちなみに、本物のタバコは一度すってみましたが駄目でした。今後も吸うつもりはありません。） ニコチン・タール０のフルーツタイプを吸おうと思っているのですが、 これは健康に害はないのでしょうか？（他に有害物質をふくんでいないのでしょうか？）
禁煙成功者または非喫煙者のみなさま、教えてください。 私は、以下の場合にどうしても喫煙の衝動が抑えられません。 みなさまどのように対処されておられますでしょうか。 １．仕事で行き詰った／対人交渉などによるイライラやストレスを解消し、 　　気分転換／リラックスする ２．仕事が切りのいい所まで終わった／仕事が終わった際の、気分転換／リラックス どうぞよろしくお願いいたします。
タバコの保存方法について この秋に大幅値上げのようなので、値上げ間際に大量購入を考えております。 しかし、8か月？の賞味期限があったり、古いタバコは風味が落ちるとか聞いたのでどれくらい買いだめをしておくべきか？と悩んでおります。 （1日1，2箱消費します） これについて妥当な買いだめ量を教えてください。 また、某掲示板での書き込みにおいて 「冷凍庫で保存しとけばいいじゃん」 というものを見ましたが、これは正しい保存方法なのでしょうか？ 風味がおちるとかデメリットってあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
煙草を辞めました。体重が増えます。 禁煙や栄養に詳しい方に質問をさせて下さい。 私は31歳女性です。 煙草を辞めて6ヶ月になります。 食べる量も間食も増えていません。 口を動かしたいイライラには時々襲われますが、週に1度くらい間食のレベルで済む範囲です。 なのに体重がつきます。（むくんでいる感じ） 今回は2度目の禁煙です。 1度目の時にもちょうど半年めくらいで同じようなことが起こり、禁煙は断念しました。 どうして体重がつくのか理解できません。 私はかなりの量の運動をずっとしています。これ以上運動量を増やすのは現実的ではありません。 (1)禁煙で体重がつく原因 (2)防止の方法 (3)経験談など お心当たりのことを教えてください。 なお、体重がつくことよりも禁煙を重視した方が良いことは良く存じています。 だけど、太りたくない事情があって、こちらに相談をしています。 体重のことへのアドバイスや経験談をお願いします。
無煙タバコのゼロスタイルミントは・・・ どこで買えますか？？？ 具体的におしえてください。。。
電子タバコヘルシーとシンプルスモーカーどちらかを買おうと思うのですが、同じ電子たばこでも値段がかなり違いますがやっぱり値段相応に違いますか？ どちらがおススメですか？
喫煙暦7年くらいの20代男です。最近結婚をし、子どもを授かったので禁煙したいと思っています。 しかし、なかなか禁煙できません。 自分の意思が弱いのか一日が限界で毎回これが最後！ と一箱買ってしまいます。 電子たばこは試してみましたが、電子たばこを吸っていると本物が吸いたくなってきて ダメでした。 でも本数は昔は一日30本～40本くらいで、 現在は一日4～5本くらいまで我慢できるようになりました。 こんな調子でダラダラやっててやめれるものでしょうか？ 経験者の先輩方アドバイスよろしくお願いします。
喫煙歴13年になりますが、禁煙したくて禁煙外来に行こうと思ってます。 保険が利くのが5回までらしいですが、それまでに禁煙出来るものでしょうか？ 不安なので、どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
４５歳、男性です。禁煙方法で悩んでいます。最近、電子タバコというものがあると聞いて、試してみようと思っているのですが、どういうお店で買うのが良いか迷っております。 通販でも店頭販売でもどちらでもＯＫです。どなたかお詳しい方、ご助言お願いします。
皆様、いつもお世話になっています。 ７月より禁煙を決意して実行しております。 ニコチンガムを使っての禁煙です。 ニコチンガムを噛むとタバコを吸いたい欲求は消えるので、一日４個～６個程度かんでいます。 ニコチンガムは、３カ月以上使用してはいけないと注意文書にありますが、正直ガムをやめると 喫煙者に戻ってしまう自信があります^^; このまま続けて３カ月以上、ニコチンガムを噛むのとタバコを吸うのとではどちらがマシなのでしょうか？ どこかで、葉タバコの事を読んで、ニコチンガムが不安です。
タバコへの依存が生じない体質というのはあるのでしょうか？ 自分がどうもそういう体質のような気がしてなりません。 私は以前、3日で2箱タバコを消費する生活を数カ月続けていました。 ただこれはやさぐれてそうしていただけで、タバコを吸いたくてすっている、という感覚はありませんでした。 その後なんの抵抗もなくタバコをやめることができ、自分でも不思議に思っていました。 タバコの匂いや煙を吸う感覚が嫌いではないので、それからもたまに吸いたくなって吸うことがあるのですが、タバコがないとイライラするということは全くなくたまに無性にカレーが食べたくなるのと同じようなものです。 月に数箱吸うこともあれば、何ヶ月も吸わずにいることもあります。 ただ、話しに聞く「煙草を吸うと覚醒する」「集中力が増す」といったような経験をしたこともありません。 吸っていても匂いや雰囲気が楽しめる、というだけです。 依存を感じ無いのはありがたいのですが、こういった効果を得られないのは少し残念に思います。 最近タバコを吸う知人ができ（今まで周りに不思議なほどいなかった）、この話をしたところとても驚かれました。 色々聞いてみても、ちゃんと肺に煙が入る吸い方が出来ているようだし吸い方に問題があるということはないようです。 ひと吸いで依存が始まるなんて話も聞いたのですが自分の場合はどうなのでしょう。 特に困ることがあるというわけではありませんが、何が原因なのか興味があります。 ご意見、ご見解いただけるとうれしいです。
電子タバコはもともと何のためにつくられているのですか？
電子タバコにはどのような味の種類がありますか？ それは甘いですか？
来月、新居に引越しをすることになりました。せっかくの新しい家なのでもうタバコの煙で壁を汚したくありません。そこで質問です。電子タバコの煙では壁が汚れたりはしませんか？
私は喫煙していて彼が喫煙者でないため彼にタバコをやめるように言われました。しかしなかなか禁煙に成功せず、デートのときに匂いで気づかれました。急に禁煙することはとても厳しいので電子タバコにチャレンジしようと思っています。電子タバコでも口にタバコの匂いって残りますか？知っている方教えてください。
電子タバコってものによって値段が全然違うのですが何円ぐらいのものを買うとハズレないでしょうか？インターネットで購入しようと考えています。
電子タバコについて教えてください。私はタバコを吸わないので、他人が吸っている煙でさえ気分が悪くなります。電子タバコ煙は匂いはありますか？髪や服に匂いが付きますか？
電子タバコって普通のタバコとどう違うのですか？どういった仕組みなのですか？教えてください。
電子タバコを買った経験のある方、どの電子タバコがおすすめですか？インターネットで購入を考えているのですが、たくさんあって迷っています。
禁煙治療（チャンピックス服用）です。電子煙草を使用しても良いでしょうか？ 現在、治療開始約３週間、禁煙開始約２週間で、なんとか継続しております。 最初の頃に比べて、吸いたい気持ちは抑えれるようになりましたが、楽しみがなくなったように感じて、時折「そう言えばこういう時吸ってたよなぁ」と思って、無性に吸いたくなります。 でも今までも禁煙したくても出来なくて、２週間も続いたのは２回目で、１本吸った後の後悔は強いだろうし、この２週間をリセットするのはもったいないと思い、なんとか堪えてます。 が、そういう時、電子煙草なら、OKでしょうか？
電子タバコについて質問です。 電子タバコの良し悪しはあると思うのですが 仕組みが水蒸気を発生させて吸うみたいですが水蒸気は肺に別の病気(ガン以外)をもたらす事は無いのでしょうか？
禁煙外来に行った方へ質問です。 自分はニコレットパッチで禁煙成功したのですが・・・五ヵ月後また吸い出してしまいました。禁煙外来で処方されるものはニコレット等と同じで腕からニコチンを吸収されるものなのでしょうか。 または全然違うタバコが嫌になるものなのでしょうか。 お教えください。
いい香りのする電子タバコって知りませんか？ 友達の使っている電子タバコが何か変な香りがするんです・・・そんなもんですか？
バレーをやっているのですが、体力の事を考えてタバコを辞めて、電子タバコはどうかと思います。電子タバコに変えて体力に変化の会った人はいますか？
電子タバコでチョコレート味はありますか？ その中でオススメのメーカーはありますか？
禁煙したいのですが、ニコレットは、効くのでしょうか？
はじめまして メンソールを吸うと陰部が臭くなると聞いたのですが本当なのでしょうか？
血中アルコール濃度の計算を教えてください！ ものすごく酒に弱い25歳です。 今までほとんど酒を呑まずに来ましたが、最近になってウィスキーの美味さに気付きました。 ただ、自分が酒に弱い事は十分に理解していますので、セーフティーネットの意味も含めて、血中アルコール濃度を計算して呑む事にしています。 その時の計算式について質問です。 学部時代に、「人間の血液量は体重の1/12程度」と習いました。すると、私の体重（60kg）から計算すると、血液量は5l程度。その中に0.04%（安全域）のアルコールが溶け込むと考えると、2gのアルコールを摂取しても大丈夫という事でしょうか？（初回通過効果を無視した場合。） しかし、ネットで血中アルコール濃度の計算を調べると、飲酒量(ml)×アルコール度数(%)÷833(ml)×体重(kg)という式が出てきました。これだと、（安全域0.04%とすると）約20gのアルコールを摂取しても大丈夫だという事になります。 下の式では、体重1kgあたりの血液量が833mlという事で計算していますが、これって血液量ではなく体液量なのでしょうか？ この式が正しいとすると、全体重の83%が血液という事になってしまいます。 安全な血中アルコール濃度を計算するにはどのように計算するのが的確なのでしょうか？
禁酒の効果 最近、疲労感・倦怠感が強くなり、また意欲の低下が著しく朝はなかなか起きれず、休みの日はほぼ一日中寝ている状況になってしまい、禁酒を開始して今日で１週間です。 関連する項目をみてみると、やはり肝機能障害・アルコール依存症にあてはまると思います。 以前は2-3日飲酒しなくても何でもなかったのですが、離脱症状らしき、不眠・焦燥感等が起きております。 病院では睡眠薬を処方していただきましたが、あまり効きません。疲労感だけは取れてきました。 断酒は自分と家族のために続けていきたいのですが、先の見えないトンネルにいるような感じです。 禁酒することによる目に見える良い効果はありますか？ （無論、酒量等個人差があることは承知しておりますが・・） だいたいこれくらいでこんな変化があった等、教えてください。励みに頑張りたいです。
ワインでは肝臓数値は良くならないのですか？
禁煙６日目です。２～３日目がピークだと聞いたのですが今のほうが喫煙欲求が強いです。この状態がいつまで続くのか？そう思うと心が折れそうです。喫煙歴２５年・１日２箱のヘビースモーカーです。今は禁煙パイポとフリスクで耐えています。禁煙パイポのスースーする感覚も慣れてきたのか刺激が足りなくなりイライラが頂点に・・・６日目だとニコチンは抜けてますよね？心理的依存ですか？体内からニコチンが抜けているとしたら ニコチンガム・ニコチンパッチ・チャンピックス・今からじゃ逆効果ですか？
「喫煙者は肩身が狭い」ってホント？ 「最近は自由にタバコを吸えなくなって　肩身が狭いよ」なんて　よく言いますよね。 以前は自由に吸えたのに　困ったものだ　という意味かと思いますが この言い方　どう思いますか？ 肩身が狭い思いをしていたのは　喫煙者ではなくて非喫煙者の方だったのに。
禁煙を応援してくれる携帯サイトご存知の方いませんか？ 先週くらいからニコチ〇ルというパッチを貼って禁煙を始めたのですが、休日で家にいる時はなんとか抑えられるのですが、仕事の帰りどうしても（疲れが出てしまって）誘惑に勝てずコンビニに寄ってタバコを買ってしまいます。心の中ですごく葛藤があって「入ってはダメだ！でも・・・」と弱い私はコンビニに寄ってタバコを買ってしまいました。でも吸うとホッとできて、でも吸ってしまった～という挫折感もあって自分が情けなくなってしまいます。パソコンでは色々な禁煙サポートサイトがあるようですが、会社の帰りに「コンビニに入っちゃダメ。」とか「頑張って」とか、そんな感じて励ましてくれるような携帯サイトがあったら頑張れるような気がします。家に帰るまでの道のりに誘惑がたくさんあって、自分の弱さがイヤになりますが、どうしてもコンビにに寄ってしまいます。ほんとうに情けないな～って我ながら思ってます。 絶対禁煙したいと思ってます。明日は休みなので明日からまたパッチを付けてチャレンジしようと思っているのですが、また仕事が始まると帰りの道のりの誘惑に勝てる自信がありません。 携帯なら手軽に見れるので、そこで気分を切り替えてコンビニに寄らずに家まで帰ってきたいです。 禁煙応援サイトやチャットみたいなのを携帯電話で出来るサイトお薦めのサイト等ありましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
私の彼は毎日晩酌します。 翌日の仕事のことを考えてセーブしてるみたいですが、それでも翌日運転して仕事場に行く時に万が一捕まったらと心配です。 いくら自分でセーブしてもアルコール検知でひっかかるのでは？と不安です。 それを言うときりがないし、一滴も飲めなくなると彼はいい、私の言い分をわかってはくれてるものの喧嘩になってしまいました。 デートの前日の飲み会も自分ではセーブしてると言い、私と会うのも時間をあけてくれてますが、もしかしたら血液の中にアルコールが残ってるのではないかという不安もあります。 お酒を飲む人って自分でわかってセーブできるのでしょうか？ アルコールが抜けるのも人それぞれだし、一日たっても抜けない人は抜けないし、あまり細かいことは言いたいくないのですが・・・。 私が言うことは間違ってるのでしょうか？
海外ラオスにいて、頭痛がします。今日二時間ほど炎天下の中、野外プールにいってきました。夕方頃から頭痛がひどくなり、日本の薬カイテキzという頭痛薬を飲んで一時間ほど休んでますがまだよくなりません。また今体温を計ったら 35.8しかありませんでした。寒気がします。これから熱があがるのでしょうか、薬を飲む前は寒気はありませんでした。 原因がわからず、しかも海外にいるのでかなり不安です。1.炎天下のなか、遊んでいたからか、プールのみずから感染したのでしょうか。 もっとひどくなったら、最終手段で病院へいこうと思います。 出来れば持参している薬でなおしたいと思っています。 熱がひどくなったら、抗生物質クラリシッドを飲もうと思っていますが、2.先ほどのんだ頭痛薬との組合せは大丈夫なのでしょうか。 去年脳こうそくでいとこが亡くなったので、頭痛がすると私も不安でたまりません。 私は慢性的な頭痛は、起こっていません。 1.2のご回答お願いします。
教えてグーの中にあります大麻吸引者特有の体臭というのは実際はどんなにおいなのでしょうか？
煙草について言われる害はお香にも言えるのでしょうか?また,副流煙として身体に影響があるのでしょうか。お願いします。
ボブスール（睡眠薬）は今でも薬局でも買えますか？ 睡眠薬規制が強くなる中、ボブスールは今でも薬局で買えるのでしょうか？ちなみに「ボブスール 中止」でgoogle検索してもそれらしき情報は出てきませんでした。
普段、たばこを吸わない禁煙者でも電子たばこを使用しても問題はないのでしょうか？ カートリッジは、グレープ味です。　マイルド　シガレットという製品はどこで製造された商品なのでしょうか？ マイルド　シガレットという製品について詳しく教えてください。
この前、トイレで小便をしていたら黒い小便がでてきました。 匂いも普通の小便とは違うような気がします。 茶色かったり、烏龍茶色だったりはしょっちゅうなのですが 今回のような色は初めてです。 何かの病気なのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
◆何度も禁煙に失敗すると、かえってやめにくい? ３０代女性 １日１箱(マイルドセブン3mg) 喫煙歴：約14年 これまでに２度、禁煙を試みました。 ・１年前：３週間 ・昨日までの１ヶ月半 共にニコチンパッチ使用でした。 今回はかなり順調に思えたのですが、やはり魔がさしてしまい「１本おばけ」に負けてしまいました。 今回ばかりはかなり真剣に頑張ったつもり。 「何としてでもやめなくては」と１ヵ月半過ごしたのですが、どうしてもタバコへの執着から逃れられず、やはり意思が弱いのだと、つくづく落ち込んでいます。 やはりこうして何度も禁煙を繰り返すと、かえってやめづらくなってしまうものでしょうか? 一般論ではなく、経験者の方のご意見をお聞かせ願います。
禁煙のために病院に行こうと思っています。 何度か個人で禁煙に挑戦しましたが 何度も挫折するだめな僕でした。 タバコが値上がりする前に　 決死の覚悟で挑もうと思っています。 二度と吸わないためにも、 禁煙病院のお世話になろうと思いますが 良い病院がわかりません。 東京都で　病院に通い禁煙なさった方 個人の史観的な情報で構いませんので　 良い病院を教えてください。 また成功するための　 心得などがあれば 教えてください。
禁煙外来について 禁煙をしたいのですが、医療機関で受診、ニコチンパッチを処方してもらった場合、一ヶ月のの費用はどのくらいかかるんでしょうか？内服ではなくニコチンパッチで禁煙したいと思っています。 （友達が会社で禁煙支援の為、ニコチンパッチをもらったので、試しに一枚もらいました。まる二日禁煙できたので私でも禁煙できるのではないかなと思い質問しました） 知っている方、教えて下さい。
お酒を飲んで記憶をなくすことって あると思うんですが、昔より飲む量が少ないはずなのに記憶があいまいな日が最近よくあります。 例えば以前ならちゃんぽん飲みをしたときだけだったのに最近ではビールばっかり飲んだだけでもアレ？って日があります。2日酔いとかはないです。 これは単純にお酒に弱くなったってことでしょうか。30代半ばです。 ちなみに昨日も生中を7杯くらい飲んだと思うのですが、ちょこっと記憶があいまいなところがあります。同席していた旦那さんに聞いても別に変な行動もしてなかったしフラフラもせずちゃんと歩いていたとのこと。 酔っても滅多に人に危害を及ぼすような言動はないですが、会話を覚えてないことが多くて相手に失礼かな？と思います。お酒の席なんで会話の内容なんて別にどーでもいいことだったりするんですけど。 全く記憶がない状態でもちゃんと一人で帰宅してお風呂にも入って髪も乾かして寝てたりして自分でかなりびっくりすることもあります。 酒飲みの人は誰でもそんなことってあるんですか？
私の彼氏について相談です コンビニバイトをしている彼氏は、とてもストレスがたまっているらしく(仕事内容に比べかなり賃金が安い・人間関係等)、 毎日ではないようですが、 バイトの日は終わるとタバコを吸うそうです。 私はタバコの匂いが本当に嫌いで嫌いで仕方がありません。 そのことを今日教えてくれたのですが、 その後話し合った結果 1日1本(今までは2本だった) 値上がりする秋までには止める(ただし、身体から匂いがするようになった時点で止める、そこから電気タバコ？に変更する) と決めました。 私は彼氏がそんなに辛い思いをしていることに気づけず、とても情けないです。 彼氏のためにも私には一体何ができるでしょうか？ 少しでも楽にしてあげたいのですが…。 あと、 いくら約束したとはいえタバコは今すぐにでも止めてもらいたいです。 どうすれば良いのでしょうか？ 秋に止めると言っても、依存症(ニコチン中毒？)があるので止めるのは難しいと思うのですが…。 ちなみに彼氏は明日バイトなので、 タバコを吸います 当方、 大学生です よろしくお願いします
二日酔いの頭痛がひどく悩んでいます。 特に日本酒、ワインなどを飲酒した翌日は必ずひどい頭痛になります。　この頭痛を防いだり、解消する方法をご存知の方、教えて下さい。
電子タバコで、中国製のものの大半に身体に悪いものが入っているというニュースを見つけたのですが、日本で販売されている中国製の電子タバコは大丈夫でしょうか？ ニュース http://www.gizmodo.jp/2009/08/post_5944.html
彼女の誕生日に電子タバコを贈ろうと思うのですが、何がいいでしょうか？ 色々あって、どれがいいのか分りません。 出来れば、あまり臭くないものがいいんですが・・・
中国での接待で酒の弱い人はどうすれば？ 彼はお酒がとても弱くケーキに入っているブランデーでも嫌がります。 カクテル半分でも頭がガンガンして体調が悪くなります。お酒は飲んではいけないタイプだと思います。 そんな彼が中国出張に一週間行き、向こうの人に毎日のように飲まされると言われたそうです。アルコールも強いものばかりのらしく、潰れないと毎日飲まされ続けるらしいです。そんなことされたら下手したら命にかかわるのではないかととても心配でたまりません。 潰れる前に潰れたフリをするしかないと会社の人が言ってるらしいです。本当に大変なことになったらどうするのでしょうか。信じられません。 飲むのは避けられない様子なので、なにか飲み方などいい方法はないでしょうか。
歩いていてフラフラします。 以前からたまにあったのですが、最近は常にと言っても良いくらいなので気になっています。 症状は、歩いている時にめフラフラっとするだけですが、その時の感覚は目眩のような立ちくらみのような感覚です。 それから、実際に真っ直ぐ歩けていないようで、壁にぶつかりそうになったりすることもあります。 これは何かの病気なのでしょうか。 過去に病院で貧血と診断されたことはないのですが、貧血気味なのでしょうか。 同じような経験がある方がや、何かわかるようでしたら教えていただきたいです。
私は今まで30年間、タバコを吸い続けています。ここ10年は一日30本です。どうしても止められず困っています。最近、ウオーキングを始めたのですが近い将来に距離の短いマラソン大会に出たい気持ちになり少しずつ走るようにしています。しかし１キロも走ると息切れして走るどころではなくなってしまいます。50歳近くになってタバコを止めても効果は実際にありますでしょうか？今まで生きてきて何一つ頑張った事がないのでどうにかマラソン大会に出たいのです。宜しくお願いいたします。
会社を休んでいる間の金銭的な保証について質問があります。 自分ではなく遠くに住む父親なのですが 近くに住む兄弟の話ではアルコール依存症らしく 母は酔った父に暴力も振るっているようです。 私は入院治療を受けさせたいと思っています。 ただ父も母もアルコール依存症だと認めたくないようで 話し合いにもならないようです。 両親の近くに住んでいる兄弟も子供に家のローンにと 自分の生活でいっぱいいっぱいのようです。 せめて金銭面だけでも安心させたいのですがなにか 医療保険以外でなにかもらえたりしないでしょうか。 ちなみに糖尿などの持病もあり医療保険は入っていません。 定年後１年毎の契約社員で契約があと半年ぐらい 残っている状態です。
アルコールの摂取について アルコールを摂取するのを止めて（禁酒して）どの位の期間でガンマの数値は下がり始めますか？ 肝臓の薬などを服用せず、普通の生活をしながらの状況下での質問です。 詳しい方、御回答よろしくお願いします。
効き目にどのような変化が?? 投稿カテはここでよろしいでしょうか・・・ よく、睡眠薬とアルコールは、近いタイミングで飲用してはならないという話しを聞きますが・・・ 効き方がどのように違うのでしょうか?? 効き過ぎる?? それとも効き目が薄くなる?? アルコール度数にもよるのでしょうか??
煙草の副流煙はマスクでふせげる？ 最近は煙草を吸う方よりも、 吸わない周りの方の方が害が大きいようです。 ふと疑問に思いました。 ご回答宜しく御願いいたします。
25歳の会社員です。 最近、新規事業を任され、忙しい日々を送っているのですが、 不安に思う事があり、質問投稿させて頂きました。 実は最近寝言で仕事の話ばかりして、寝ても冷めても仕事ばかりしているみたいらしいのです。 さらに、普段帰る時間は大体終電なんですが、たまに早く帰る（というか帰らされる）と、 物凄く不安に陥り、無意識のうちに漫画喫茶へ足が向かい、 無理矢理に仕事しています。 これって病気なんでしょうか？ 不安になったので質問してみました。 下らない質問ですが、どなたかご回答をお願いいたします。
ニコチンパッチ依存症？ ニコチンパッチを使って禁煙に挑戦ようとしています。私はマルボロライト（ニコチン0.5mg）を1箱/1日、20年間吸い続けたヘビースモーカーです。最近禁煙しようと思い、ニコレットパッチというニコチンパッチを薬局で購入してきました。このニコチンパッチというものは、腕などからニコチンを血管に吸収させるものらしいですが、タバコはやめれても、このニコチンパッチをやめれなくなってしまう事はないのでしょうか？タバコによるニコチン依存症と同じく、ニコチンパッチによるニコチン依存症になってしまったら、もともこも無いのではないかと思います。 あともう1点気になることがあります。タバコを吸うと、ニコチンの作用で全身の血管が収縮するといわれていますが、ニコチンパッチを使ってもやはり同じように全身の血管は収縮してしまうのでしょうか？
服に付着したタバコのニオイは人体に影響ありますか？ 私は嫌煙家です。たまに街を歩いていると、服からタバコのニオイがプンプンする人がいます。このタバコのニオイによる健康被害はあるのですか？ 受動喫煙よりは軽いかもしれませんが、害はありますか？ 例えば喫煙所から出てきて間もない人の、服のニオイは有害なのでしょうか。
受動喫煙について たまにパチンコ屋のトイレを借りるんですがタバコを吸わない人（苦手）から すると入った瞬間に臭いますよね・・ そんな所で年中働く人は相当、受動喫煙になりません？ プカプカ吸ってる人の横に行って交換したり相当ですよね？ 健康リスクも高いのでしょうか？？
現在吸っているタバコを同じ種類のニコチンやタールの軽いものに変えるってどんな感じですか？塩分控えめの味噌汁や低糖のお菓子に変える感じですか？ 同じ本数吸っていい代わりに、同じ種類の軽いタバコに変えるのと、現在吸っているタバコのままでいい代わりに本数を減らすとではどっちのほうが我慢できますか？
下戸で悩んでいます。 ビールを２口飲んだだけで顔が赤くなり、少し気持ち悪くなります。 焼酎なんかは１口でひっくり返ります。 今、24歳ですが今後強くなれますか？ 可能性はありますか？ カテゴリーが間違っているかもしれません。 すみません。
たばこを吸わない方(非喫煙者)に質問です。 風邪以外の普段のとき、啖は出ますでしょうか？
たばこをやめたら髪が増えた方いますか？ やめてどれ位で実感しましたか？
禁煙し始めたら不眠に陥っています。 今年の４月１日から、３１年吸っていたタバコと縁を切ろうと頑張っています。しかし、禁煙を始めてから間もなく、夜中に何度も目が覚めるようになり、一晩で合計４時間前後しか眠れていません。現在もこの状態は続いていて、昼間もだるーくなっています。 次第に直っていくのでしょうか？それとも、医者に相談したほうがよいのでしょうか？ 相談するとしたら、何科のお医者さんに行ったらよいでしょうか？ 教えてください。
父の日に電子タバコを送りたいのですが 色々あり過ぎて良く分かりません 調べてみても更に分からなくなる始末 10,000円±αで 煙草に近い味の電子タバコは ありませんか？ 後 電子タバコ SPASPA はどんな感じなのでしょう 私自身たばこは全く吸わないので 煙草関連の情報は皆無と言っていいので 宜しくお願いします
こんばんは。30代女性です。 タバコの煙が大嫌いです。 歩きタバコをしている人の煙を吸ってしまった時、思わずキレそうになります。 同居している彼は残念ながら、喫煙者です。 私はタバコの煙が本当に苦手で、家で吸う時はもちろん玄関先で吸ってもらっています。 ですが、空気の入れ替えなどで玄関のドアを開けたままの時に吸われてしまうと、部屋の中にニオイが入ってきてしまいます。 2人でお出かけの時など、彼は歩きタバコをするので並んで歩くことが出来ません。 「10月にタバコ税が上がったら止めるよ。」とは言っていますが 本当に止められるのでしょうか？ 去年のクリスマスプレゼントに「禁煙セラピー」という「読むだけでタバコを止められる！」という本をあげたのですが、 読んでいません。 彼も私も喘息患者なので、何とか止めさせられる方法は無いでしょうか？？？
禁煙１週間経過。日に日に過食が酷くなっていっています。 同じ様な質問が多々ありますが（出来るだけ目を通し、参考にさせて頂いております） 個人的にアドバイスを頂きたいので質問させて頂きます。 当方喫煙暦２０年、３０本/一日の喫煙者でした。 タバコを吸うのが生活の楽しみの一つでしたし、 今まで止めようと思ったことは一度もありませんでした。 （飛行機に乗ったりなどで半日吸えなかったのが今までの最長期間です） そしてかなりの依存型タイプだと思います。 （就寝中も夜中に起き、タバコを吸ってまた寝る、という行動もあるほどです） そんな私ですが止むを得ない状況で（ですが自分の意思です）今月頭から禁煙をはじめ、 一週間が経ちました。 もちろん離脱症状もあり、かなり苦しみましたが 今日で一週間、吸いたい気持ちはありますが今後も吸わないぞ、という 意志は強くなったのでこのまま禁煙は続けられそうなのですが その代わりに食欲が日に日に強くなっていきます。 できるだけカロリーの低いものなどを食べるように心がけていましたが 食べ始めたら加速が付いてしまい、過食症の様に食べ、 そして気持ち悪くなり吐く様になってしまいした。 それがもう３日連続で続いています。体重もこの１週間で４ｋ増えました。 そこで質問なのですが 禁煙だけならこのまま気合だけで頑張れそうな気がしますが その反動で過食の方は気合で乗り切れそうもないので ニコチンパッチ等の禁煙補助グッズで過食症状を和らげた方がいいでしょうか。 本当に今困っています。 なにかアドバイス宜しくお願い致します。
30代既婚女性です。 正社員で働いています。 昔からお酒を飲みすぎると記憶が飛びます。 だいたい生ビール中で5杯目以降は覚えていません。 多少クダを巻く感じにはなりますが、一緒に飲んでいる人に迷惑をかけたりはしないそうで、警察にお世話になったこともありません。 最近不況で仕事の量が減りました。 子供を望んでいることもあり、仕事量が少ないこと自体に不満はありません。 仕事は減ってもストレスは相変わらず多く、飲酒の頻度が上がりました。 要は暇な時間が増えてしまったのだと思います。 以前の飲酒頻度は多くて週3回くらいです。 ここ2カ月は、仕事帰りに毎日一人で飲酒するようになり、問題があるのではないかと思っています。 飲酒量はチューハイ2杯～4杯くらい。 記憶は飛びません。 しかし、毎日必ず飲んでしまうのです。 今日はまっすぐ帰ろうと思っても、誰もいない家に戻るのがつまらなくて。 ついつい飲み屋に入ってしまいます。 主人の帰りはいつも遅いので。 飲み屋の女将さんの笑顔が嬉しく感じます。 一杯だけと思いつつ、一口飲むと自制心がゆるくなり、結局2～4杯飲んでしまいます。 安い居酒屋ですが、毎日となるとお金もかかります。 誘惑を振り払ってまっすぐ家に戻っても、ぽつんと一人で食事をするのが寂しく、結局飲んでしまいます。 自宅での飲酒の方が最終的な量は多くなり、泥酔しやすいです。 体調不良などは特にありませんが、お金がかかること、毎日飲酒が止められない状態であることに不安を感じています。 また、朝会社に行きたくないと真剣に悩んでしまう自分がいて、二日酔いがその気持ちを後押ししてしまうのではないかと不安です。 久里浜式テストでは4.9点で重大問題飲酒？となります。 このままエスカレートして取り返しのつかないことにならないか、考えてしまいます。。 現在はなんとか禁酒3日目。 自宅付近は飲み屋街で誘惑が多く、スポーツジムなどはありません。 この3日間は、丼ものや麺など炭水化物とセットの夕食を取り、お腹をいっぱいにしてテレビを眺めています。 私は依存症なのでしょうか。 また、どうしたらお酒から意識をそらせるか、皆さんが心がけていることなどありましたら教えてください。
お勧めの電子タバコを教えて下さい。 宜しくお願い致します。 電子タバコを試したいと思い、調べてみたのですが沢山の種類がありどれを購入して良いのかが解かりません。 また、電子タバコも体に良くないとか、故障しやすいなどと聞きました。 安全性や故障しにくいなど、お勧めの電子タバコを紹介していただけませんか？ 宜しくお願い致します！
私は、禁煙に成功し卒煙に向かっている者ですが・・・ なぜか、私の周りにいる友人・知人たちは誰一人禁煙した人がいません。自分の成功例を言ってあげても「へぇ～すごいなぁ。あんなに吸ってたお前が禁煙とはね・・・」とただ誉めてるだけ。 禁煙してから、心身ともにクリアな新しい生活になってる事・・・　毎日コンビニに行って毎日銭つかってたのに経済的にも余裕が出来た事・・・　などなど、いろいろと禁煙してからメリットが出てきたことをいくら言っても「俺は、お前みたいに強い意志が無いからムリ。タバコが無い生活なんて考えられないよ」とかで誰も止めようともしません。 『禁煙したお前とは、なんか付き合いづらくなってる。昔みたいに遠慮せずにタバコ吸いながらいろんなこと話してた頃がよかったなぁ・・・』とかほとんどの人に言われてます。 いま交際中の彼女には、一番に止めてもらいたいところなんですが、禁煙に成功した人がムリしてまでも友人たちに禁煙を勧めるのはあまりよくないのでしょうか？
禁煙するための大きな難関にぶち当たりました。 こんばんは。教えてください。よろしくお願いします。先月。５月１６日ごろから、今まですっていたタバコがなくなると同時に、”手持ちのタバコが無くなったから、もう新しいタバコを買わずに、タバコをすわずにしよう”ということで、タバコをすわずになるよう努力しています。したがって、キャンデーなどを買い込み、その努力を今までしています。その中で、禁断症状なんでしょうか、いらいらや集中力の低下。頭が痛くなったり、肺の周りが、何か重く痛くなったりしました。 仕舞いにはこの集中力のなさからどうかはわからず、出会い頭の交通事故を起こすなどして、車は廃車。したりして大変な状況です。（おかげさまで、体は無傷。これは自分自身びっくりです。）このイライラを防ぐために、日に３から４本程度の喫煙をすれば、この窮地から脱せられるようにはなりました。 しかしながら自分自身では、せっかくここまでになったのですから、完全な禁煙をしたいと思ってます。いったいどうしたら、完全な禁煙ができるのでしょうか？”気合と根性”では、禁煙ができないようになると思います。自分一人、根性無しだと塞ぐときもあります。どうか、この状況を打破すべく、この危機を乗り切る方法教えてください。 私は、今までは、一日に２箱ぐらいはすってました。朝起きてすぐにタバコをすってました。人としゃべっているときも、吸っていました。周りの友達は、今の現状を見て、びっくりしています。どうか、これからの対策について、教えてください。よろしくお願いします。
煙草を辞める方法ありますか？ 今も煙草を吸いながら、質問してます。 我慢や意志では確実に無理です。我慢せずに辞められる方法ありますか？
現在 一年程喫煙していますが 禁煙を考えています 現在はセブンスターを一日5～10本吸っていますが いきなりやめるのと マイルドセブン6等の軽めの煙草にしてさらに本数を減らし最終的に辞めるのはどちらが楽でしょうか？ 普通は減煙後の禁煙が良いとされますが 元々依存度が低いと五十歩百歩ですか？
ぜんそくとたばこ 私の家族は喘息もちです。 私と母と、めいが喘息です。 私とめいは、他人のたばこのにおいや煙で発作を起こします。 歩きタバコはとても迷惑です。マスクしていても効果がなく、つらいです。 しかし、タバコを吸う方は、喘息なんてしったこっちゃないようです。 そういう書き込みをネットで見ます。 たばこを吸う方は、一体、ぜんそくの方をどう思っているんでしょうか？ 弱い体に生まれたあんたらが悪いとやはり思っているんでしょうか？
薬物依存の中毒の治し方について ニコチン中毒やアルコール中毒を 治す飲み薬はあるのでしょうか？ 是非、教えて下さい。
ノイローゼぎみです。 2年ほど前に、今の部署に異動してきたのですが、直属の上司から お前呼ばわりされています。 最初はそれ程気にしていなかったのですが、最近は、周りの皆がいる前で 大声で叱責されたり、小学性じゃないんだから、とか、おまえは死刑、 バカ、などといわれるようになり、強い恐怖感をいだいています。 顔をみるのもすごく怖いです。 朝、会社に行くのも嫌で、なんとか気を振り絞って行っている 状態です。 もちろん、自分で仕事でミスをしますし、内容を充分に分かりやすく 説明することが苦手な部分はありますし、そこは、色々な本を 読んで勉強し、直して行こうと努力しています。 こういう恐怖感が休日も頭を離れず、昼間も寝て過ごすことが 多くなってきました。 これは病気でしょうか？ 病気だとしたら、何科に行けばいいでしょうか？ よろしくお願いします。 読みながら直して行こうと努力しています。
電子タバコ「Mr.（ミスター）」のカートリッジはカートリッジ１つでタバコ何本分に相当する吸引ができるのでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
禁煙開始、３ヶ月です。 もう禁煙を始めて３ヶ月が経過しますが この調子で、１年・２年と続くのでしょうか 続ける秘訣等があれば教えてください。
たばこのフィルターはずしてすうのって健康的にどうですか？ こんにちは。 このカテが適していると思ったのでここで質問させてもらいます。 私は普段タバコのフィルターをはずしてから喫煙しているのでsが、これってまずいですか？ タールやニコチンが増えるのはわかりますが、その他フィルターで濾されるべきものがそのまま入ってくるのではないかとふと気になりました。 お願いします
肺の健康診断について どうしても禁煙できない旦那を持つ主婦のため、夫の体が非常に心配です。 そこで、毎年せめて肺の健康診断をうけさせたいです。会社の普通の健康診断は受けているのですが それで肺気腫や肺がんはわかるものなのでしょうか？ 毎年自主的に肺の状態を検査するとしたら、どのような検査がおすすめでしょうか？ 少しづつ悪くなっていることがわかって夫に状況説明ができてやめさせられたら最高ですが・・・。 （悪くなってほしくはないですが） 切実に悩んでます。宜しくお願いします。
驚き！禁煙による弊害ってあるのですか？ 知人の旦那さんが禁煙して一年ぐらい経ちました。 しかし先日の健康診断で尿酸値が高いと言われたそうです。 禁煙との因果関係は断定できないですが、喫煙時より喉が渇かなくなり水分を摂らなくなったのが原因…との事。知人曰く『確かに吸っている時は大抵は何かを飲んでいた』です。 百害あって一利なしのタバコですが、禁煙した事による弊害ってあるのでしょうか？ どんな弊害があるのでしょうか？
タバコを一生辞めれない人なんているんですか？ 私はタバコを吸わないので分かりません。私の兄は2年くらいタバコを吸っていましたが、体に悪いことに気づいて辞めたみたいです。 禁煙外来に行くか、ニコチンパッチでやめれると思います。依存症の人は意志が弱いだけじゃないでしょうか？ それとも周りに喫煙者が多いとタバコを辞めようと思っても辞めれないのでしょうか？ 依存症の人は、下手したらタバコが1箱1000円になっても辞めないのではないでしょうか。
小柴胡湯は本当に肝不全改善に効果があるのでしょうか？ 酒の飲み過ぎ、ということで内科で処方されていますが、おまじない程度にしか感じられません。 薬剤師さんにもらった薬の説明書には肝機能を整え免疫力を調整する作用があるとあります。 が、 γ-GTPの値は通常多分120～140ぐらいで、飲酒をやめて一週間すると60～70になります。 これは薬を飲んでも飲まなくても同じです。 （ほかのトランスアミナーゼ？の値は正常とのこと） だから定期健診の一週間前に断酒をしていたので、今まで異常なしでした。 もちろん検査が終わったら飲みます。 ところが抜き打ちの検査でγなんとかが600超えで大騒ぎになりました。 自然治癒で十分ならば薬代がもったいないので処方をやめてもらおうかとも思うのですが… 肝機能改善以外にも風邪をひきにくくなるとか新陳代謝が良くなるとか、 飲んで損がない、副作用の心配もないなら飲み続けても良いかなとも思います。
23歳、男性喫煙者です。切実に禁煙をしたいと思っています。 「禁煙セラピー」をはじめ、 アレン・カーの禁煙に関する著書は全て読みました。 「禁煙セラピー」を最初に読んだ時の衝撃が強く、 絶対にやめてやる！と思ったのですが、 禁煙して4時間もすると激しい不快感から、 コンビニにタバコを買いに走ってしまいました。 その後、何十回も穴が開くほど読みました。 タバコが嫌いになったので、やめたかったのです。 でもだめでした。 本当にやめたかったので、 アレン・カー・ジャパンが主催する、 禁煙のセミナーにも参加して、 計3回のセッションを受けました。 1回目、2回目、3回目、 どれも、2時間後には猛烈な喫煙欲が襲い、 5時間後にはタバコを買ってしまっていました。 しばらく諦めて、 嫌な気分をしながらも、タバコを吸っていました。 ですが、やめたいので、 「喫煙の心理学」 「リセット禁煙のすすめ」 「CD版　リセット禁煙のすすめ」 を間を開けて読み、指示通りに禁煙を試みたものの、 結果は同じでした。 「タバコ病辞典」 「まだタバコですか？」 などの本も読み、禁煙を試みましたが、だめでした。 禁煙補助薬、チャンピックスによる禁煙も試みました。 チャンピックスで3ヶ月程禁煙をしました。 ですが、その3ヶ月は地獄としか言いようがありませんでした。 24時間、どこに居ても、ひたすら苦痛でした。 普段吸いたくならないような場所でもタバコのことを考え、 ひたすらに我慢しました。 とうとう限界が来て、吸ってしまいました。 それは酷い味でした。 酷い味なのに、 一気に白黒の世界に色がついたかのように、 禁煙前の自分に戻りました。 人格さえも変化していました。 しかし、ここまで酷い薬物依存だとわかったことで、 永遠に逃れられないのかと、大変絶望しました。 その後、催眠CDが付属している 「禁煙エクササイズ」を買い、 指示通り、催眠CDを1ヶ月間毎日聞きましたが、だめでした。 つい昨日、 「笑って禁煙出来る本」 というのを買って読みましたが、 最後のページで禁煙の自信をたずねられ、 ないのなら、もう一度最初から読むように指示があります。 全く自信がないので、もう一度読むことにして、 間を開けています。 喫煙本数は一時期は60本でした。 今は40本です。 それ以上吸うと嗚咽が止まらなくなるので、 吸えなくなったのです。 喫煙マナーもあまりよくありません。 携帯灰皿は持参しますし、 禁煙の場所ではタバコを吸いませんが、 人通りが少ない所では歩きタバコをしてしまいます。 強い罪悪感を感じながらも、 喫煙後かなり時間が過ぎると、耐えられず吸ってしまいます。 長時間タバコを吸えない環境は、 避けてしまいます。 受かった仕事の面接を、 後から完全禁煙だとわかって、断ってしまったくらいです。 疲れが溜まっていると、 タバコを吸う度に嗚咽がして、 酷い時には吐いてしまいます。 吸いはじめたのは14歳の時、 友人からのプレッシャーでした。 禁煙セラピーを読むまでは、 タバコの良さをとうとうと何時間でも語り、 吸わない人間にもタバコを勧めるような、 愚かな愛煙家でした。 その様な心境にまた戻れるなら、 まだその方が幸せなはずです…。 今はタバコを吸う人同士で話しをしても、 新しい銘柄が発売されても、 全く楽しくありません。 タバコにまつわること全てが苦痛です…。 こんな自分が、無事禁煙に成功して、 タバコなしの日々を送れる方法はないでしょうか？ タバコに出会う前の、のびのびとした生活を、 取り戻したいのです。 どなたかアドバイスを頂けるとありがたいです。
禁煙して一年半、以来吸っていませんが、最近また日曜など暇なときに あーここで一服できたらなー、とか歩きタバコしてる人をみるとあーたばこか、そうそうあったね と思いだしてしまいヤバイです。（ニオイがイヤでなく懐かしいと感じる） 値上げもあるし、もう逆戻りはイヤです。 止めた方法は、禁煙セラピーやリセット禁煙を読んだのみです。 その後も読み返しましたがもう最初の感動は得られません。 禁煙外来で処方されるチャンピックスという薬は禁煙した人にも効果あるんでしょうか？ それとも最初からチャンピックスで禁煙に挑戦したほうが挫折しないのか。 何か継続する方法があればお願いします。
煙の出ないタバコが出たそうですが、スポーツのスタミナに悪影響はありますか？ タバコを吸うとスタミナがなくなるとよく言いますが！
未成年１７歳なのですが１年～１年半くらい喫煙してました。 毎日吸っていた訳ではないんすが、多いと時は一日１箱近くは吸っていたと思います。 小学３年からサッカーをやっていて、今は３カ月くらい運動はほとんどしていなかったのですが、今になり、どうしても諦めきれなかった夢にもう一度挑戦したいと思っているのですが、体力は戻りますか？ 色々と自分で調べてみたのですが、一度低下した呼吸器官？呼吸器系？は元通りにはならないと聞きましたが、なんとか戻したいのですが喫煙歴は１年半程度なのですが回復は不可能ですか？ もし戻せるのであれば自分は何でもします。 諦められない夢があるので、回復する方法などもあれば教えてください。
たばこを吸っている人があるとき突然世の中からたばこが消えると どう反応しますか？あり得ない話ではあるんだけど、あるとき「たばこは一切買えません。たばこという物自体消えました」となったらそのたばこを吸っていた人は・・・？ すごい拒絶反応でもおこすのかな？
私は、一日にタール３ｍｇのたばこを３箱吸うのですが、これは例えば、タール９ｍｇのたばこを一日に 一箱吸うのと、肺に対する負担は同じことなのでしょうか。（３ｘ３＝９） 同じく、肺がんにかかるリスクは同じなのでしょうか。
タバコの受動喫煙。 私は最近イタリア料理店でアルバイトを始めました。しかしそこのオーナーがタバコを吸います。バイト中に一二本隠れてすうくらいなのですが、タバコ嫌いの私には流れてくるにおいがどうしても気になりそのときはなるべく息を止めるようにしてます。しかし帰ると少し喉のいがいが感があります。引っ込み思案な私はどうしてもそのことを言い出せません。人柄はいい人なのですぐはやめれませんが２、３ヶ月でやめようと思ってるところです。 そこで質問ですが、その間で私が受動喫煙によって体には有害には有害だと思いますが、どの程度のものでしょう、ほぼ影響ないでしょうかね？ また一度汚れた肺などは元には戻らないんですか？ また煙だけでなくにおいにも害があるんですか？ ちなみにバイトは週三日の５時間づつです。 ほかにもマスク以外で受動喫煙防止のアイデアがあれば教えてください。 乱文申し訳ございません。解答よろしくお願いします。
　レストラン等外食系で　＜禁煙、分煙＞が、 増えてきたのですが、公共の他の業種での ＜禁煙、分煙＞は、どうなのでしょうか？ 　例えばパチンコ屋さんなんかは、 ＜禁煙、分煙＞は、難しいそうですが・・・ 　それとも、食事だけに限り＜禁煙、分煙＞なのでしょうか？
肩こりがヒドイんです? マッサージ、ストレッチ、低周波…色々やっています。 それでもやはりツライので、次は飲み薬だと思い、 近々病院に行こうと思っています。 何科に行くのがベストでしょうか。 どのような飲み薬を出してもらうのがオススメですか？ 症状は…肩、首のコリ、目の疲れ、腰痛、足のむくみです。 ヒドイ時は頭痛もあります。 どなたか教えてください?
タバコ1,000円になったらやめる 回りでそう言ってる人が多いですが、そう言ってる人に限ってまずやめられないですよね 本来、健康上を理由にやめる物であって、値上げしたからやめる物ではないと思いますが どうでしょうか？ ちなみに私は元喫煙者ですが今は非喫煙者です
なにで、禁煙成功しましたか？ 約30年の喫煙者です。 何度か、禁煙、また減煙を試みたものの、いつも断念してしまいます。 一日30本～60本喫煙しています。 連れ合いも喫煙者で、止めるのも減らすつもりも無いそうです。 喫煙者と共に生活をして、禁煙・減煙は、可能でしょうか。 また、どのような方法が成功率が高いのでしょうか。 わがままですが、禁煙外来へは、行きたくなく、 また、ニコチンパッチもしたくないのです。 ご伝授ください。
禁煙により味覚が冴え過ぎ、普段普通に食べていた物や店の味にやたらと敏感になり、化学調味料臭かったり、水の味が場所によってはカルキ臭かったり、生ごみの臭いが気になったりしてやたらとストレスが溜まります。。しかし、そんな中私も禁煙４２日目に入りました。。以前も同じ理由で、禁煙に失敗しましたが今回はどうにかここを乗り切りたいです。。それと、よく禁煙してご飯がおいしくなったとか言うけど、わたしの場合は逆でむしろ、味に敏感になりすぎて選択幅（外食など）が減ったかんじです。。 同じような、方いらっしゃいますか？。。 なにか、いい知恵ないですかね。。（禁煙のための）。。
タバコによる経済的損失の内訳 ttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%96%AB%E7%85%99 >日本の試算では、厚生労働省が「健康日本21」の中で、 >喫煙によって国民医療費の5%が超過医療費としてかさむことや、 >煙草関連疾患による労働力損失を含め[43]、「社会全体では少なくとも4兆円以上の損失がある」としている。 >[43]喫煙による経済的損失とは以下の事項を含む。 >喫煙による過剰医療費 >労働者の病欠増加による生産性低下 >喫煙で死亡した人の扶養者への年金支給前倒し >吸殻の火の不始末による火事 >喫煙許可により余計にかかる設備・維持・清掃費 ttp://www.ihep.jp/publish/report/past/h13/h13-6.htm >1999年度の喫煙による超過医療費は13,086億円となった >喫煙による労働力損失は58,454億円となった これらの試算の内訳や試算方法がどこに載ってるかご存知の方がおりましたら教えてください
保険会社などでよく使用している喫煙判別（タバコをすっているかいないか）薬剤？みたいなのに 喫煙反応が出ないようにする方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えてほしいです。 お願いします！
タバコの煙を部屋に充満させたまま寝ると、起きれなくなったりしますか？
彼氏にタバコをやめてもらいたいんですが、やめてくれません。 1日1箱ぐらい吸ってるらしくて健康が心配です。肺ガンになったらどうするの？って言っても、タバコを吸ってても肺ガンにならない人はならないから関係ない。俺の楽しみを奪わないでくれと言い返されます。 タバコ代ももったいないし、健康に悪いだけなのでホントにやめてもらいたいんですが、言うだけ無駄なんでしょうか？
ストレスの多い仕事をしているので禁煙は無理だとあきらめていましたが、禁煙する何かいい方法はありませんか？
タバコを時々吸うという方に質問です。 ・日に何本くらい吸いますか？ ・どんな時に吸いたくなりますか？ ・時々ならやめられそうですがやめられないですか？ 自分が吸わないので分からなくて・・・。 宜しくお願いします。
肺喫煙の必要性がわかりません。 口粘膜からもニコチンは摂取されると聞きますし、よほど軽い煙草ならともかく、両切りの重い奴なら金魚でも良いのでは？ 僕は18mgのタバコを吸っていますが、吸い方は金魚です。肺喫煙も出来ますが、上記の理由から敢えてです。 「金魚はカッコつけだけ」とよく言われますが、ニコチンも摂取できているのなら肺喫煙にこだわる必要はないように思います。 むしろ、一方的に金魚を否定し肺喫煙にこだわる人の方が、格好を気にして周りに合わせてるような気がするのですが。
お酒を呑むと心臓がドキンドキンします。 33歳女性です。飲酒歴は10年程です。 最近節酒を初め、週に4日は休肝日を作るようにしているのですが （例えば飲酒は月/水/金みたいに・・） 飲酒すると心臓が どっき!どっき!!ドッキ!ドッキ!!＜音量大＞ というようになりました。 日常生活でも今までそんな事はありません。 10年近くほぼ毎日呑み続けていたので、 これは禁断症状（離脱症状？）の一種なのでしょうか。 こういう場合は病院に行った方がいいのでしょうか。 行くとすると病院は何診察科になるのでしょうか。 究極、禁酒ではなく断酒したほうがいいのでしょうか。。。 アドヴァイスをお願いいたします。
禁煙をして１週間になります。 17日と18日に1日の本数を5本に減らし19日から禁煙をしました。 節煙をし始めた所から体調が優れません。 主な症状はめまい、ふらつき、頭が重い、頭痛（たまに)がします。 禁煙をすると禁断症状が出ると聞きますが これが禁断症状なのでしょうか？ 禁断症状はどれくらいの期間続くのでしょうか？
アルコールと薬物（アヘン、覚せい剤など）の違いは何ですか？ アルコールも覚せい剤などと同じくらい依存性があると聞きました。このＯＫwaveでも、両者が違うのは、歴史的背景とか、経済的、政治的実利面のみである、とするものが多々あります。 しかし、私はアルコールと、薬物の違いは、やはりそれが人体に及ぼす影響の程度にあると思うのです。 私は、学校で薬物を常習すると「脳の神経回路が破壊される。」と習い、薬物常習者の書いた文を見せられました。ひらがなばかりで稚拙な文章がつづられていました。また、円などの簡単な図形も書けなくなるようで、乱用者が書いた円がぐちゃぐちゃになっている、というものも見ました。 そのような重大な疾患が起こる点で、薬物はアルコールとは違う、のではないでしょうか？ 例えばアルコール依存症の人は、ひらがなしか書けなくなり、図を描くこともままならない、ということは無いと思います。同様にタバコも吸いすぎてその人の知能が著しく低下する、ということも無いと思います。 だから、それらはぎりぎり合法で、薬物は違法なのではないのですか？ みなさんの意見をお聞かせください。
プレアルコホリック(アルコール依存症の予備軍）でしょうか？ 経験者の方教えてもらえますか。 両親、兄弟ともにお酒に強いですが、おそらくアルコール依存症の家族はいません。 (父は毎晩晩酌していますが、去年病気で入院・手術したときは、 2ヶ月くらいずっと飲まなくても平気でした) 私は1人で飲むことはあまりありませんでした。 彼や友達と会ったときや職場やその他趣味仲間との飲み会等です。 ただ、ビールが得意ではなかったのですが、 2年前から急にビールが好きになり今ではビールばかり飲んでます。 ビールが飲めるようになってから、夕食のおかずでビールと合う　ものがあると、 1人でも1～2本(350ml)をたまーに飲むようになりました。 アルコール症スクリーニングテスト　では、危険や要注意となるものが多いです↓ 最近、気になっているのは、飲み放題の飲み会でどんどん飲んでしまって記憶をなくすことです。 ブラックアウトというようですね。(ネットで調べました) その頻度が多くなったことです。 昔はたまーに飲み過ぎたーって時だけでしたが、 ここ半年、大人数が集まる飲み会に行く機会が減って1～2ヶ月に1回ですが、 記憶がなくなることが多くなりました↓↓↓ 先週は、後半から全く記憶なしです。 一緒に飲んでいた顔見知りの男性が家まで送ってくれて(たぶん)、 でも、なぜか？隣でその男性が寝ていました。 私はパジャマを着ていてなにもありませんし、 相手の男性からも添い寝だけという内容のメールが届いてましたが自分でも理解不能です。 その前は、会社の歓迎会で同僚(年下)に両脇から腕を組まれて帰りました。 記憶はブッつんとなくなっていませんが、細かいことはあまり覚えていません。 先月も1人で終電にどうにか乗って帰ってはきましたが、かなりの千鳥足だったと言われましたし、 翌日は案の定二日酔いでした。ただ、二日酔いでも迎い酒はしておりません。 去年12月会社の忘年会では、2次会以降まったく記憶がなく、 起きたら・・会社の同僚とホテルです↓凹みました。 相手も飲みすぎていたので最後まではできなかったそうですが、 とても～シラフではそんなことをする対象にはならない人です（涙 忘年会の翌日から飛行機で友達のところへ遊びに行く予定なのに、 朝帰りするとは自分でもありえません。 (飛行機は間に合いましたが、もちろん二日酔い) 去年の秋の合コンでは、3次会で私からキスしたそーです↓ この日も記憶は途切れ途切れ・・。 その相手は、乗り気になってしまいましたが、 シラフで会うとやっぱり・・・・・（汗 女の子の友達には、”酔うとオモシロイ”と言われているので、 ぶっちゃけトークをするくらいで、 暴れたり怒ったりと人間関係にひびが入るような酔い方はしてないようですが、 正直、男性関係についてはもう変なことにはなりたくないし、 飲みすぎて途中で具合でも悪くなって飲めなくなればいいのに。。と思ったりします。 ただ、楽しいお酒も飲んでいるので、それを完全にやめることは寂しいです。 依存症にまでなってしまうと、断酒しか治療法がないと思いますが、 予備軍であれば楽しいお酒に戻れるのではと思いこちらに相談してみました。 どうしても毎日飲んでしまう。とか、禁断症状が出たりはしていません。 (前回記憶をなくしてから1週間ほどですが、ショックでお酒は飲んでいません) 1人で昼間から飲んだりなど、お酒に執着するような行動は今のところありません。 冷蔵庫にはビールが入っていますが、飲みたいな～っと思っても飲まないでいれます。 予備軍でも、一度は専門外来を受けたほうがいいのでしょうか？ 飲み放題だとついつい元取り精神で飲みすぎるので、 どんな時でも飲み会などで飲むときはビールは３杯までなどと決めて、 それが守ることができない時には、対策を考えるべきでしょうか。
87才の母が胃癌の末期と言われ 胃の下部から小腸の間がガンで管が詰まっている 本来なら高齢もあり外科手術はしないそうですが このままなら 食べても全部もどすので 胃の元氣な部分と小腸をつなぐ手術をするそうです すい臓にもかかってるみたい 1ヶ月ほど前から肩が痛く手の平がしびれると言っていたが ガンで肩の骨を溶かし神経を炒痛めているとの事 取り敢えず食べられるようにするための手術です 余命3-6ヵ月との診断 現状では抗ガン剤も放射線も意味が無いのでしないとのことでしたが術後肩に放射線をあて痛みを和らげるとの事です 1、出来る事はこれ位しかありませんか 他にいい処置はありませんか 2、術後の経過を良くする方法 3、ガンを止める方法 4、痛みを和らげる方法 5、放射線治療の功罪は 5-10分位と言ってました 今すぐどうという事はないが、2ミリくらいのが肺にもちらばってるとのこと 肝臓に転移は無さそうだが開けてみないとわからないとのこと 5点教えてgoo
SUPER　CIGARETTEという電子タバコを買ったのですが、正直まずいです。 中国製は危険とも記事を見たことがあるので、出来れば日本製で美味しいところ を探しているのですが...
安い電子タバコと高い電子タバコは何が違いますか？
禁煙を考えています。 何が禁煙出来ますか？ 禁煙出来た方答えてください。m(__)m
電子タバコの国産でいいのはありますか？
中国製の電子タバコが色々な国で販売禁止になっていると聞きましたが、なぜか知っている方いますか？
お付き合いしている彼氏は、30代とまだ若いんですが胃腸が弱く、すぐに体調を崩し、薬が手放せない人です。たばこはよくないとわかっているものの、学生の時からの習慣なので一度もやめたことがなく、１日に１箱程度吸っています。 私自身はたばこは吸ったことがなく、持病があってたばこの煙が身体によくないのでなるべくあびないようにしています。これを武器に禁煙をすすめたことがありますが、全くやめる気配はなく、子どもでもいない限りやめないの一点張りです。子どもはまだまだ先なので、難しいです。 どのようにして禁煙を勧めたらいいか、勧めてうまくいった成功例や禁煙が成功した例などありましたら、教えていただければと思います。
つい飲んでしまう・・・ 毎日楽しいことがなくつい飲んでしまいます・・・。 仕事終わってから帰宅し、夕食時でなくても即飲んでしまいます。例えば夕方とか早めに仕事から帰れても飲んでしまいます。 いつからかお酒だけが唯一の気持ちの拠り所になってしまいました・・・。 量はそんなに多くはないと思いますが（２缶くらいです）なかなか止められません。 なんかつまらないんです。家にいると必ず飲んでしまうので、できるだけ予定を入れて外出したり人と会ったりどこか行く様にしているのですが、今、あまりお金もないので外出すると何かと交通費やお金がかかるのもあり家にいると必ず飲んでしまいます。 問題なのは、休みの日など昼間から飲んでしまうようになってしまいました・・・。気を紛らわせるし、お酒を飲んだ方がやる気が出るんです・・・。 しかし、このままメリハリのないお酒の飲み方では良くないと反省しています。 車内でも飲んでしまう様で恥しいのもありますし、行儀も悪いですし、健康にも良くないと思うのですが、気持ちも楽になりどうしても飲んでしまうというか、お酒が毎日の楽しみです・・・。 何か他に見つけられればいいのですが、一番手軽なのでつい手が出てしまいます。（最近はそんな悪酔いはしていませんが） 何かお酒から気分をそらす方法はないでしょうか・・・？（毎日お酒のことばかり考えているわけではないですが、お酒飲みたい！と朝から思ってしまう日や休みの日は午後など昼間から飲んでしまうので、ちょっとどうにかしなくてはと思っています・・・。）
SUPER CIGARETTEを使っているのですが、煙があまり美味しくないので、お勧めの電子タバコがあれば教えて下さい。
タバコの見破り方を教えてください。 非喫煙者であるはずの嫁が私が家に帰ったら煙草を吸っていました。 その後約束して辞めては貰ったのですが、時々タバコかわからないですが口臭がします。 髪にも指からも臭いがしません。見つけたタバコはタール1mgの臭いも軽いものでした。 その日吸ったか見破る方法はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
喫煙から一年近く経ちますが 最近タバコを吸って煙を吐く際に「オエっ」という吐き気（のどに指を突っ込んだときのような）がします。 調べた結果、体が拒絶しているから、煙が胃に入っているかららしいのですが病気のおそれはありますか？ 一年くらい喫煙していて突然起こったので心配です。
お酒を飲むと、たとえ一人で飲んでたとしても、そのあと自己嫌悪に陥ってしまいます。特に失態とかないんですが。 これは何か精神的なものが原因でしょうか？
二日酔いの対処法についての質問です。私は飲みすぎた翌日の朝になって、よく激しい二日酔いに襲われます。初めは気持ち悪さで目が覚め、そして昨日食べたものなどを全て吐いて、最後は黄色い胃液のようなものまで吐き続けます。だいたい、１５分前後に一回気持ちが悪くなり、午後の早い時間くらいまでそんな状況でいつもつらい思いをしています。もちろん、食べ物は受け付けませんし、水やポカリなどを飲んで尿とともにアルコールを出すのがいいとか言われますが、飲んでも、５，１０分で全て戻してしまいます。だから、薬も飲んでも水とともに吐いてしまいます。こんな状況ですが、少しでも早く二日酔いを回復させる手立てはないでしょうか。アドバイスお願いします。 もちろん、飲み過ぎに注意すればいいのですが、やはりつい飲みすぎたり、そもそも飲んでいる最中はあまり気持ち悪くなったりしないので、ある程度飲めてしまうのが問題ですが。。。
アルコールとうつ病には因果関係があるというのは本当ですか？ お酒を飲む人の方が、飲まない人よりも、うつ病に罹患しやすい上に自殺率も高いと聞きました。 事実でしょうか？
非喫煙者　たばこの何が嫌いで、何が好き？ 愛煙家の26歳、男性です。 最近はニコチン含んだ電子タバコの購入考えています。 個人的にはタバコは大好きなんですが、 近代は「お互い様」から「対立・グルーピング」の構図になってしまい 肩身の狭い思いをしております。 さて、マナーを守っていようがなんだろうが 「公共の場」からどんどん居場所がなくなる愛煙家ですが、 実際のところ非喫煙者は実際そこまで 目くじら立てて嫌煙しているのでしょうか？ 特に、20代の非喫煙者の方からのご回答が嬉しいです。 非喫煙者の方にたばこの何が嫌い？と聞けば、 ・　「匂い」 ・　「けむい」 ・　「健康被害が気になる」 が最多になりそうなところは想像できますが、 そのほかに何がありますか？ また逆に、「自分は吸わないけど、他人が吸っているのは好き」 というご意見はございますでしょうか。 これは多分、 ・　「吸っている人のしぐさが好き」 ・　「匂いが好き」 などあると思いますが、そんな感じの回答でOKです。 具体的なところ教えていただけると幸いです。 なお、非喫煙者で特にタバコが好きな方の場合、 銘柄にもご指定がありそうですが その銘柄と、なぜその銘柄が好きなのかも興味があります。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
禁煙・電子タバコを使った事がある方がたくさんいますが電子葉巻を使った事がある方いらっしますか？　電子タバコと電子葉巻は同じような仕組みなのでしょうか？
うつ病&適応障害について 24歳中学校教諭です。 去年の四月から採用され、一年目から担任としてやってましたが、三月の頭からうつ症状がひどくなり、学校に行けなくなりました。 病院に行ってルボックス25/dayを処方され、自宅療養中です。診断書を頂き、とりあえず三ヶ月の病休に入ってます。 原因は簡単にいうと、職員室の雰囲気や他の先生方に対する不信などです。もちろん、今日の現場にある様々なストレスも含みますが、余りにもしれったい雰囲気や、補充に入っていた講師の嫌がらせにも近いやりとりが主にだったと今は思えます。 私が休みはじめてから周りが気付いている感じでした。 一般に見られる症状は一部で、身体的なものは睡眠過多と運動不足、体重は6kg増えました。食欲はあるんですが、何でもいいって感じです。 引きこもりがひどいです。顔を洗うのもおっくうなレベルです。 様々な情報を仕入れて、自分なりに療養してるつもりなんですが、1人暮らしで親密な友人も近くにおらず、近くに住む母に甘えてる状況です。諸事情により実家には住んでません。 思えば周りの環境が自分にとっては厳しいものだったかなと。 大学が遠く、悩みを分かち合えていた友人がほとんど周りにいませんでした。 職業柄、信頼が一番にあるので、復帰後のことが心配ですが、今は元気になることが最優先かなと。 しかし、漠然とした不安と、不信はまったく払拭できていないのは事実です。 決断は先延ばしにしてますが、完全に自信を失っているので、新任の時のように勤務できるか不安です。 今の状況での考え方、過ごし方などについての建設的なアドバイスを頂けたらとおもいます。 いろんなことを考えながら、旅が好きなのでどっか一人旅にでも行こうかなぁって考えたり。 自分にとってなにをすべきか、今後どうすべきか、うつうつしながら毎日考えている状況です。
間食を止めせめて腹を引っ込めたいのですが？ もう還暦を過ぎた年寄りですが４０歳の時タバコを止め そもそも痩せていたのが１～２年で15K増え65ｋになりそのままでしたが 昨年酒(1日５合以上）を肝機能の異常(数値だけ？）でピッタリ止め 半年一滴も飲んでいませんが、間食が増え、じわじわと体重が増えてきました。 タバコも酒も、只意思で止めたと言う自負は有るので間食もと思うのですが？ 色々ノンカロリーの物をと探していますが何の事はない、その分だけ増えるだけ？ 勿論多趣味と言われるくらいする事は沢山ありますが、ついつい何か食べてしまう？ ガム、ノンカロリーコーラ、ノンアルコールビール、マンナンライフ？ 色んな事をしてますが、何か決定打が有りません！ 　私はこれで!と言うようなお知恵を拝借したいです。
確実に禁煙できる方法はありますか??(>_<) 私ではなく彼氏なんですが、やめるやめるといいつつ、?これが最後の１箱?が口癖になっています。 彼氏は今年で２８歳。ただでさえ時間が不規則な仕事なのに、と体のことも心配です。 自分にとても甘い人なので難しいとはおもいますが、何かいい方法はないでしょうか??(;_;)
健康のため、禁煙をしようと思っています（タバコの値段も上がりますし）。 しかし、どこの病院でも保険適用の禁煙外来を行っている訳ではないのですね。 保険適用の禁煙外来を行っている柏市、流山市及び、野田市のクリニック・病院を知っている方、教えてください。（☆いくつとかの評価もあれば尚可） あと、費用などもご存知の方は、目安でも構いませんので教えて下さい。 よろしくお願いします。
　煙草がらみの症状について 　半世紀煙草を吸い続けていたヘビースモーカーの70近い父が 　煙草を吸うと具合が悪くなると言って 　煙草を吸わなくなりました(吸いたいが吸うと体が辛いため)。 　具合が悪くなったのは突然というよりは徐々にだった様で 　最初は騙し騙し吸っていた様ですが 　そのうちもう止めざるを得ないぐらい具合が悪くなった様です。 　吸うと吐いたりした様です。 　止めて一ヶ月ほどになるとのこと。 　本人は病院に行かず、ざんねんながら僕の不徳の致すところで 　僕からも強く進言できる立場にないのですが 　父の症状を聞く限りでは「相当悪い」様な気がします。 　この様な症状について 　どういうものなのかを先ず詳しく知りたいので、 　この様な症状について経験や知識のある方から 　回答頂ければと思い質問しました。 　宜しくお願いします。
昨日から禁煙始めました。 助けてください… 職場が喫煙禁止になるのを機に禁煙を始めました。 始めたと言ってもまだ２日目ですが、吸いたくて吸いたくて仕方ありません！ 仕事中だというのに、頭の中、70％はタバコの事を考えています…。 禁煙セラピー（本）も、ニコレットも効きません(泣) 頭はボケーッとしているし、挙動不審になるし、とにかく落ち着かないんです。 今が踏ん張り時だと思うのですが、乗り越え方を教えて下さい！
禁煙してても条件反射のように朝、目覚めると一本吸ってしまうんですけど何か簡単にタバコをやめる方法はないですか？
私は31歳の男性です。 20代前半からお酒を飲み始めて、24歳くらいからは毎日飲むようになりました。20代中盤は週1回は朝まで飲みにいき、晩酌もビール500ml1本、焼酎ロック2杯くらい飲んでました。 現在はビール350ml1本、焼酎お湯割り2杯くらいです。 月に2回くらいはイベントや行事でお酒を大量に飲みます。 しかし、大量の飲酒は肝臓や脳に非常に良くないと最近思うようになったので、 止めるのはちょっと難しいですが、せめて休刊日をつくりと量をへらそうと思っています。 今自分が考えているのは ■月曜日と木曜日を休肝日にする。 ■晩酌の量をビール1本とお湯割り1杯、もしくはお酒1合にする。 ■たまにある飲み会は記憶を無くさないくらいに飲む。 という感じです。 人によるかとは思いますが、上記くらいの飲み方であれば肝臓や脳に与える影響は少ないでしょうか。 また、これくらいがちょうどよいっていう飲み方があれば教えてください。（現在は週に4日～5日格闘技をしているので、運動不足ということはありません） 以上です。 よろしくおねがいします。
無類の　コ－ヒ－党ですが　長年各種の薬を　飲んでいるせいらしく　コ－ヒを 飲むと　色々自分の　マイナス点が　出るようです 止めようと　思いながら　ついつい手が出てしまいます 医師からも　明確な解決策は　もらえません 肺の　病気なのに　タバコが　止められない　禁煙活動の　ような 感じです 　何か　ご存知な事が　あれば　お教え下さい
今年から大学生になる者です。最近お酒を飲み始めたんですが、少し心配になってきました。もう二日に一回くらい飲んでます。チューハイだけですけど５、６本飲んでます。でも吐いたりはしないですし翌朝にも全く響きません。これはまだ大丈夫ということなのでしょうか？お酒が飲みたくなる、いわゆるアル中のような症状もありません。バカな質問ですみません。回答よろしくお願いしますm(__)m
飲み薬により禁煙された方いますか? あの薬飲むと全くタバコ吸いたいと言う欲求はなくなるのでしょうか? 薬飲まなくなるとまた吸いたい欲求は出てきますか?
お風呂上がりに体温を測ったら、入浴前より下がり、35.1度になっていました。測り方に問題があるのでしょうか？
大学に合格したのですが、今まで生まれて一度もアルコールを口にしたことがありません。 父は付き合いとかで無理やり飲まされるからビールを飲めと私に強要するのですが、やはり飲めないといけないのでしょうか？ またビールでなければならないのでしょうか？
禁煙治療で飲み薬による治療があるらしいのですが健康保険適用ですか? だいたいいくらくらいかかりそうですか?
長年ヘビースモーカーだった３２歳の兄が、禁煙するといいはじめ、 なんと一ヶ月近く禁煙に成功しています。 意思が弱い男なのですが、かなり見直しており、 僕はとても感動しています。 そこで、兄を祝うようなプレゼントを、 兄の実家にこっそり送ってやろうかと思ってるんですが、 禁煙に成功した人が、もらったらうれしいものを教えてください。 喫煙している時にはできなかったけど、 非喫煙者になったら、もらえてうれしいようなものです。 僕には何も浮かばなかったので・・・。 まだ一ヶ月程度だと禁煙成功できてないかもしれないんで、 また喫煙に走らせるようなものはパスです。
禁煙して三ヶ月… 禁煙したのに息苦しさが増してきます。 タバコが吸いたい訳では全くないのですが、胸が苦しいです。 心配です。
こんにちは。 以前、夜中の飲み会の席で潰れて意識をなくし、同日夜急性アルコール中毒で救急車で運ばれたのですが、その翌日から、頭痛・めまい・胸の苦しさが続いています（良くなったり悪化したりと不定期ですが）。 先日内科に行った際は、検査の結果は問題なかったのですが、今もまだ続くので心配です。 当日から数日経ちますが、後遺症などが脳や内臓（心臓など？）に残っているのか心配です。。。 何かわかる方いらっしゃれば、回答宜しくお願いします！！
子宮ガン検診のついて 子宮ガン検診を受けたのですが、 今回は初めて男の先生で今まで2度受けているのですが、 初めてお腹を押されながら指を入れると言う検査があったのですが、 中の細胞を取る以外のこう言った検査は通常ある検査なのでしょうか? 今まで何度か婦人科での検査は受けたことがあるのですが、 初めてされた検査だったので、心配になってしまいました。 詳しい方おられましたら、教えて下さい。
うちの父はビールが大好きで、タバコも吸います。 今年からタバコはやめる・・・といったのに、２週間ほどはやめていたようですが、また吸っています。１日５本ぐらいなので、以前ほど本数は吸っていないようですが、やはり、健康のことを考えると、やめてほしいです。 「タバコはやめられてもお酒は絶対やめられない」と言っています・・・ ところで、皆さんは「お酒」と「タバコ」どちらかをやめろといわれたら どちらならやめられますか？
福岡市で禁煙外来の病院を探しています。 福岡市東区在住です。 禁煙外来でお勧めの病院ご存知でしたら、教えていただきたいのですが・・・。 よろしくお願いします。 福岡市・古賀市・糟屋郡の地域で探しています。
私はタバコが苦手です。 私は嗅覚が鋭いタイプなのかタバコの煙を嗅いだだけで具合が悪くなります。パーティ等の集まりや飲み屋やバー等でもその時は気が張っていて大丈夫でも帰宅後、髪や服にタバコの臭いがついていると吐き気がするし、長時間だと頭痛までしてきます。 恋人も喫煙者です。家では外で吸ってもらっていますがデートではなかなかそうはいきません。吸っている人は感じないのでしょうが、私にとっては毒ガスと同じです。 私のようにタバコの臭いが気になる方は、どうやって生活されているのでしょうか。ガスマスクでも持ち歩かなければ外出できないのでは？とすら考えてしまいます。何か良い方法はないでしょうか。 ご意見お待ちしております。
　仕事中のイライラの解消方教えて下さい。 　１月半禁煙していましたが、仕事ですごくストレス感じ、吸ってしまいました。 家では全く吸いたいとは思わないのですが、仕事中はダメです。 　その後も仕事中に２・３本吸っています。 　 　問題は仕事中にイライラや不安が昂じること、ガム噛んでも、フリスク食べても 解消出来なかったたタバコに手がいってしまったのです。 　禁煙が出来ている間も周りからは禁煙されてから落ち着かない様子ですねと言われていました。 　 　久しぶりのタバコは頭がクラクラきましたが、おいしかったし、吸った後は集中して仕事出来た気がします。 　仕事中にイライラしないこと、この根本問題を解決したいのですが、解決方法教えて下さい。
アルコール依存症だと思っていた夫が節酒節酒できている場合 何度も似たような質問をしてしまい申し訳ないのですが、カテゴリーを変えて再度投稿させていただきました。 アルコール依存症のチェックテストなどをするとかなりの高得点でしたし、今までの行動からいって確実にアルコール依存症かと思っていました。診断を受けたことはありません。 ただ、お酒で大きな失敗（死にかけました）をしたことをきっかけに節酒するようになりました。 アルコール依存症のテストなどをみると6ヶ月以内に問題行動があったかどうかという質問になっていました。 それでいうと１年以上人並みの飲み方をするようになった日が続いていますので、現在は当てはまらないということになります。 アルコール依存症の場合一生治らないので断酒をするしかないようなのですが、このように自分の意志でコントロールできるように回復することもあるのでしょうか？ こういった状況が続いている場合はお酒をやめさせなくともいいのでしょうか？ 本人にやめる意思がない限り断酒は無理だと思うのですが、本人にしてみればもう問題行動を起こしていないのであればやめる必要がないと言うと思います。 よろしくお願いいたします。
アルコール依存症で、前頭葉が委縮していると言われた父親がいます。 現在57歳なのですが、15年くらい無職です。 就職した年齢も遅く、たぶんまともな社会生活を送ってきたことがないのだと思います。 最近ようやく精神科に通院し始めたのですが、脳のCTで前頭葉が委縮していると言われ血液検査では肝臓関係の値が軒並み基準値の10倍くらいとのことでした。 医者からは「とりあえず禁酒して」と言われ、イライラを防ぐ薬と睡眠導入剤を処方されました。 今はノンアルコールビールを飲み飲酒はたぶん我慢できてると思うのですが…。 （ノンアルコールビールは医者に確認し、飲んでいいと言われました。日中は私も母も仕事でいないので家で何をしているか分かりません） 1月末にそう言われてから通院頻度は週に1度→2週間に1度→1ヵ月に1度になりました。 （こないだ2月下旬に通院して次は3月下旬の予約です） ※採血の結果はみるみる良くなっているそうなのですが、このまま「ノンアルコールビールで我慢して禁酒しといてね」という治療方針でいいのでしょうか？ 父は朝起きてから夜ごはんまでほぼ布団で寝てすごし、歯は磨かないしお風呂にも入りません。 そして母にタバコのお金をもらい、ノンアルコールビールを買いに行かせます。 お金を渡さないと家じゅう探し回って子供の貯金箱からお金を盗んだり、母のお金も盗ります。 こういう前科があるので何も信じられません。 たった15年しか働いていないのに、まだ自分がもらってた給料があると信じ込み、「俺の金を使って何が悪い。通帳を管理させろ」と言います。 これは性格の問題ですか？ 前頭葉の委縮と関係があるのでしょうか？ 母はもう諦めていて「せめてお風呂に入ったり歯を磨いたり、身綺麗でいてほしい。たまには庭の草むしりもしてほしい」としか言いませんが何も変わりません。 こんなことなら引きこもって酒を飲み続けてくれてたら早く死んでもらえてよかったのに…とさえ思ってしまいます。 長々と書いてしまいましたが、一番気になっているのは※の部分です。 肝臓が治すのが先とは思いますが、「俺がこんだけ酒も飲まずに暮らしているのに、これ以上文句があるのか」という態度が本当に許せません。
TOKYO SMOKER用のターボフィルターは販売されていませんか？ 最近よく出てくるターボフィルターが気になっているんですが・・
家での受動喫煙について 皆さんのお知恵を拝借したく、質問させて頂きます。 現在は両親と私と妹の4人で生活しています。 私と妹は煙草を吸わないのですが、両親とも煙草を吸います。 特に父親が酷いです。 朝起きてくれば、既に煙草を吸っているので、煙草臭い。 会社から帰って来ても吸ってたりする事が多く、煙草臭い。 居間に居る事が正直苦痛なので、結局逃げるように自分の部屋に向かってしまいます。 私は煙草の匂いが本当に苦手で敏感で…その匂いがするだけでイライラしてしまいます。 親に止めろといっても聞いてくれません。その場で止める時もありますが、すぐに吸い始めます。 朝からイライラするのはもう嫌なんですよね。 この場合、どうしたら良いのでしょう？ 同じような環境にいらっしゃる方が居るようでしたら、 どのように対策をとられているか、教えて頂ければと思います。 まぁ、自分から家を出た方が良いかも知れませんが…。
最近ターボフィルターの電子タバコが売られていますが、使ったことのある人に質問です。 今までのと全然違いますか？ また、私はSUPER CIGARETTEを使っているのですが、これに合う ターボフィルターはありませんか？出来れば日本製で・・・
付き合ってから12年、結婚9年、子ども3名。 私(37歳）は元から非喫煙者。妻(34歳）は私と付き合って煙草を止めた。 私や家族、女性の喫煙問題等で止めた。吸っていたころは、妻の実家の親には秘密。妻の性格は比較的楽観的（人当たりは悪くないと思う）学生の頃は理性が弱い感じ。学習能力は中の上ではあるがまじめに取り組むタイプ。 煙草を止めた後は、吸っていないと思う。私も注意して見て声賭け等をしていた。 最近、学生の頃の女友達（７～8名）と1泊で遊びに行く計画をしています（初）。その中には喫煙者は１～２名、元喫煙者を含むと3～4名ぐらいはいると思います。 学生の頃の昔話や育児話で飲酒しながら盛り上がるのはまちがいない。 楽しいのは、良いと思いますし気分転換にも良いです。 疑問は、盛り上がると飲酒も入り周りの喫煙者の影響で気が抜け、つい1本と．．． 楽しさあまり理性が学生時代に戻らないか疑問でもあり心配です。 　特に長期禁煙者（失敗、成功）の意見や、女性の意見を聞かせてください。
私は20代男性です。以前にもノンアルコールビールは未成年でも買えるかどうかという質問があり、「買える」と書いてあったのですが、実際コンビニでノンアルコールビールを買う際年齢確認のアナウンスが流れます。ということはいくらアルコール０％でもビールは未成年者が買うのはダメなのではないでしょうか？
禁煙中！口寂しさの解消法教えて下さい。 禁煙１月経過しました。吸いたい衝動はなくなったのですが、口寂しさのため常にフリスクかキャンディー・ガムを口にしています。 　禁煙した理由のひとつに経済的な理由もあるのですが、これではタバコ代がお菓子代に替わっただけのような気がするのと、カロリーの取りすぎや、虫歯にならないか気になります。 　ガムやフリスクび頼らない口寂しさの対処法教えて下さい。
禁煙4ヶ月目です。チャンピックスで禁煙しました。 薬を飲んでいる3ヶ月間は特に問題なく禁煙できていたのですが、薬の服用期間が終わって2週間くらいしたころからたまらなく吸いたくなってきました。 特に友人に1本もらって吸ってしまってからというもの、1日の大半はタバコのことばかり考えてしまい頭から離れませんし、吸いたくて吸いたくて毎日喉がとても苦しいです。 1日1本ならいいかな・・・などと思っているのですが、買ってしまったら際限なく吸ってしまうと思うのでなんとか買わずに我慢しています。しかしすすめられたら断れず（というかむしろ求めている）、何日かに1本、もらいタバコをしています。 こんな苦しい状態が続くのなら禁煙をやめた方がよっぽど楽だと思うのですが、いつかは苦しみから解放されるのですか？それとも何年経っても吸いたいものは吸いたいのですか？
お酒と脳に関しての質問です。 頭の健康を保つ為には お酒を控えた方が良いでしょうか？ 35歳の私ですが、最近記憶力が 落ちたなと感じる時があります。 飲む時は日本酒3合位飲んでしまいます。 頭の健康を保つには何が大切ですか？ また記憶力や発想力等 頭の働きを良くする食べ物等 教えて下さい。宜しくお願いします。
このお薬は勃起障害、いわゆるEDや性欲減退等の副作用はあるのでしょうか？ また、それらの副作用があった場合改善方法はあるのでしょうか？ ご教授お願い致します。
アルコール（毎日焼酎の湯割り）をやめて下記のようなことが おきましたが、理論上ありうるでしょうか？ ・聴力が上がる（テレビのボリュームが１５から１２へ） ・夜中に起きなくなり、夢も見ます　喉のカラカラがないです ・座骨神経痛が和らいだような。。。。 ・便がよくなったような。。。
ノンアルコールのビールって未成年者でも買えるんですか？
彼の口臭に悩んでいます。 彼は喫煙者です。一日1箱以上。。コーヒーものみます。 私はというと実は喫煙者です。というか、2ヶ月ほど前から減煙をしており平日はすわず、休みの日にたまに吸ってしまっています。 私があまり吸わなくなったからなのかどうなのか、前からたまに気になる時はあったのですが最近は常に普通の距離でしゃべっていても苦しくてたまに吐き気を催してしまうほどです。 彼にその事を言いたいのですが、でも、私に言われても説得力が無いというか、、自分がやめたからって（やめてませんが。。）いきなりなんだよ。って風に思うと思うといえません。確かにその通りだとも思います。コーヒーとタバコの組み合わせはやはり口臭をきつくするのでしょうか？もしそうならせめて片方だけでも、とお願いしようかな、とも思うのですが、彼はどちらも大好きでなんだか急にそんな事を言うのは可愛そうだとも思います。 どちらもやめずに口臭を抑える方法なんてありますか？またなんてゆったらかどが立たずにいえるんでしょうか。。 わかりにくい説明かとは思いますが、困っています。どうぞ宜しくお願いします。
酒癖が悪い自分に悩んでます。 元々お酒を飲む体質でいける口をもっています 気づいたらあちのまにかよってしまっていて人にからんでは泣いたりしています。 自分では全然記憶がなく人に迷惑をかけてさまっています、 このようにならないにはどうしたらいいですか。 またアルコールを辞めるにはどうしたらいいですか
お世話になります。 タバコを一日2箱吸ってしまうので、経済的にも苦しくなり、電子タバコに興味があったんですが、高いなと思って手をだせずにいました。 先日、コンビニのレジのところでイーグルジャパンというところの電子タバコが2～3000円で売っていたので、ダメもとで購入してみました。 安いものだし、あまり効果はないかも・・・と思いつつ。 宝島？とかいうところで発行されているパッケージに入っていました。 が、思いのほかすい心地というか、感覚は悪くなかったので驚いて、これならもしかしたらタバコを買わなくていいかもしれないと思ったのですが、2、3回すったところで、香りつきなどではないやつなのに、チョコレートフレーバーみたいなきつい臭いがして、吸っている間中それが気になって・・・煙もすごくにおいが甘いし、吸い終わってしばらくしても指にもついた臭いが強烈で気になって仕方ありません。 私はフレーバー付きのタバコがすごく苦手で、特に外国のチョコフレーバーっぽい臭いがすごく苦手です。具合が悪くなってしまいます。 きっとこれはカートリッジのせいで、こういう仕様のものなのかなと思って3つついているカートリッジに変えてみたのですが、どれをつけてもだめで、よく調べてみたらカートリッジのほうではなく、ジョイントプラグについている線？のようなあたりからすごいカカオっぽい香りがして・・・ 例えていうなら、初めてブラックストーンズを吸った時にこんな臭いがしました。 これならどのカートリッジに変えても同じことだなと・・・ 電子タバコって、全部こんな香りがするんでしょうか？ 色々調べてみたら、タバコのカートリッジで味は多少変えられるけれども、本来のタバコの味を期待しないほうがいいというか、電子タバコは全般的に煙が甘い臭いがすることが多いと書かれていました。 普段はフィリップモリスを吸っているので、それっぽいカートリッジさえあればと思っていて、実際にそういう種類などもあるようですが、如何せん電子タバコ自体というか、大半のものがこんなに臭いがするのであればどの電子タバコにしても続けられそうにありません。 健康カテゴリに書いてしまいましたが、タバコ自体というか、吸う動作や煙の感じが好きですし、お酒を飲みにいったりもするので、完全に禁煙するというか、タバコから撤退するという目的ではないのですが・・・ もちろんどうせ吸うなら健康に悪くないものに変えられればという気持ちもありますが、一番の理由は値上がりもしていくし経済的にちょっと厳しいかなという理由です。 なので、電子タバコも色々ありますが、初期投資とカートリッジがあまりにも高くてタバコを吸うより高くついてしまうものであればあまり意味がないと思うので、できるだけ安くてカートリッジ交換なども一日2箱すってしまう私のお財布に優しいものだと助かるのですが・・・ こういう臭いが全くしない電子タバコはあるのでしょうか？ 色んなメーカーのものを試したことがある方、どれも臭いはにたようなものですか？ ちなみに主人は私ほど気にならないようですが、「このカカオっぽいにおいがいいね」という程度にはやはり臭いは感じるみたいです。 無臭（タバコの臭いはいいのですがあまい臭いは無理です）で比較的安めのおすすめのものがあったらぜひアドバイス下さい。 申し訳ありませんが、電子タバコの情報を頂きたいので、他の禁煙方法などの意見はご容赦下さい。
タバコの本数は何故アルコール飲酒時に増える？ のでしょうか？ よく手持ちぶさたで・・という意見が有りますがそれだけではないような気がするのですが。 ニコチンを欲する度合いが増えるとか医学的見地からの理由があればお教えください。 そしてもし飲酒時のタバコ増を防ぐ方法が有ればアドバイス願います。
初めて質問させていただきます。 私は、どうしてもタバコがやめられません。 セブンスター、毎日10本、喫煙歴17年です。 結婚したら、子供が出来たら・・・と、今に至ります。 一念発起して辞めては見るものの（我慢？）、周りに当り散らし、自分でも最低で落ち込んでしまいます。 実は、今妊娠8ヶ月で、子供のことを考えてる割には吸ってしまい、毎日自己嫌悪。 こんな自分が嫌で嫌で仕方ありません。 親になる資格が無い、吸ってしまうのは子供のことを考えていないからだ・・・、自分でもよく分かっているつもりなんですが、分かってないんですね・・・。 愚痴になってしまいましたが、皆様のお知恵を借りたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
飲酒時に本当の性格が出るとは、どの段階でですか？ カテ違いかもしれませんが、こちらで質問させていただきます。 飲酒時に本当の性格が出ると言いますが、それはどの段階からなのでしょうか。 私の場合、飲酒→気分がよくなって冗舌になる→さらに時間がたつと今度は暗くて死にたい気分になります。 冗舌な私と、その後の暗くなる私と、どちらが本当の性格なのでしょうか？
喫煙したいのですが、いい方法ありますか？
お酒とタバコは不健全なものなのに、なぜ、社会で容認されているのですか？ 両方しない人も生きています。
大人はタバコを吸うのが本来の姿ではないかな？ 禁煙して久しいが、窓の外を眺めてボーッとする時たばこを吸わない人は指でも吸うのかなあ、ボーッと出来ないネ。 酒にアテ、寿司にワサビとあがり、食前のワイン　なのに　喫茶店に入ってコーヒーだけなんて絶対 へん タバコ吸わない人にまかせておいてこれからの日本文化を創って行けるのかなあと不安です。 タバコを吸うのは一人前の大人の証、恩賜の煙草を賜った兵士は歓喜した、海外免税品はタバコと香水　 「さあ一服しようか」＝タバコ吸おうか　"キセル乗車" 等タバコを文化とする様々な用語。 落語にはキザミたばこが欠かせない、横町の大家さんは火鉢の前でキセルに火を点けないと話が進まない。 ハンフリーボガードがタバコを吸わなかったら名画 カサブランカは生まれなかった。 私は禁煙で空いた時間に理論を生み出した。 赤ちゃんはおしゃぶりをしたり指を吸う。 大人になったらタバコを吸う。 これは、口は何かを入れた方が精神が落ち着くという人間の本能である。 今は社会が一時的にヒステリックになり、戦時中平和を唱えると非国民扱いされたみたいに喫煙者は抑圧されている。 学説も悪いデータばかり取り上げている。 しかし本来の社会にいずれは戻るであろう その時は、肺ガンになったら町の薬局でパブロンを一粒飲めばケロっと直るから肺ガンの心配ない。 煙の出ないタバコもあるから電車などでは無煙タバコを吸う。 そうなれば”タバコは動くアクセサリー”となり　自殺者は減り、名画が生まれ、豪華客船の窓際でワイン片手に紫煙をくゆらせる・・幸せだなあ とういう本来の人の営みがよみがえると思う 私の論理は将来は当たり前の話になりますが、皆さんはそれがおわかりですか
お世話になっております ここ４年近くスポーツやってなかったのですが、健康増進の為、ジム通いを始めたいと思います。 しかし私は喫煙者で、スポーツをしなくなってからタバコを始めました。 喫煙者がスポーツするのは危険なイメージがあるので、そろそろ辞めるべきと思ってます。 しかし、禁煙法が定まらないので、タバコを断つのに少し時間かかりそうです。 スポーツしたい感情をすぐに行動に移したいのですが、やはりタバコきちんと辞めないうちに体動かすのはよくないのでしょうか？ それともやはり、タバコをきちんと辞められて、初めて体を動かしたほうがよいのでしょうか。
酒のやめ方を、教えてください。 私は、貧困層では、ありません。３２歳ですが、まだまだスポーツマンであり、激しい運動にも耐えれています。タバコは、３０歳で辞めました。ちょうど、二年と１カ月ほど経ちます。 他に、体に悪いと云われるカンコーヒーや、カップラーメンなども、口にしておりましたが、これらも 辞めました。 しかし、なぜか、酒だけは、飲んでしまいます。家で飲まないようにしようとしても、3日間しかつづかなかったり、社会の環境上どうしても、飲まないと行けない時がありますが、これは、仕方ないと思っています。しかし、家での酒、ゴルフでの酒を辞めたいのですが、なぜか、辞めれないのです。 こんな、馬鹿野郎に酒を辞めさせる方法を説き臥せてください。 それは、おまえの意志だとかそうゆう楽観的な簡単な回答じゃなく、科学的な、断酒方法等があれば、 ありがたく存じ上げます。 よろしくお願いします。 ちなみに、この文章を書いていますが、すでに、酒２合　ビール３５０ｍｌを３カンのんでいます。
40代半ばの女性です。 これまで週６日、発泡酒を飲んでいましたが、依存症が心配になり、 平日は飲まずに金、土、日だけ飲むことにしました。 しかし、平日我慢しているために、金～日に結構、量を飲んでしまいます。 １週間のトータル量が同じだと、たとえ週４日、禁酒日を設けたとしてもムダ でしょうか。 ちなみに以前は週６日、１日あたり発泡酒500ml缶を１本だったのが、 今は金～日に２本ずつ飲んでしまいます。 どちらの飲み方の方が体によいでしょうか？ もちろんトータルの量を減らしたほうがいいのはわかっているのですが・・・ ちなみに九州出身でお酒はかなり強いほうだと思います。 かなり飲んでも顔には出ません。 両親も毎日飲みますが、両親とも元気です。（77歳と74歳）
今日から禁煙始めました　出来るかどうか不安です 一日50本20年以上のヘビースモーカーです。 禁煙なんか出来ない、一生タバコ吸おうと, 過去に一度も禁煙したことはありません。 しかしこのままだとニコチン中毒患者の足下を見るように、政府や社会からいじめられる一方なのは悔しいので 禁煙外来へ行ってチャンピックスを処方してもらい、飲みはじめた8日目の今日から完全禁煙に入りました。 期待と不安で一杯です。 昨日まで吸っていた残りのタバコを引き出しに片付け、灰皿ライターを片付けました。 ライターが身近にない生活なんてウソのようです。 ここまで書いた所で、一服　＜フーゥー＞　、いかん　イカン 世の中にタバコ吸わない人が多いんだから・・と言い聞かせて・・でもそんな人暇なとき何してるんだろう・・とか。 チャンピックスのせいか特に肉体的には変化無いですが、精神的というのかくせが出ますね。 今書いているのも気を紛らわせるというか仲間捜しというか、応援がほしいのか？？ ”禁煙”で検索しましたが禁煙中を励ましあう掲示板のような物を見つけられませんでした そのようなものご存じの方教えてください それと、チャンピックス禁煙を経験された方、その経験談なども聞かせていただければうれしいです よろしくお願いします
毎晩、晩酌をしていましたが、40歳を過ぎて肝機能がかなり悪くなってきました。そこで、休肝日を設けたいのですが、そうすると食事の時間は短くなり、夜が長くなって（寝酒しないので寝付けないし）、長続きしそうもありません。よい休肝日の過ごし方を教えて下さい。
タバコの煙や臭い防げませんか？ 職場でタバコを吸う人が多く、煙を少しでも吸い込まないようにマスクをしているのですが、 タバコの臭いは防げません・・・ 使い捨てマスクで『活性炭素』が使われているマスクがありますが、タバコや香水の臭いなど軽減されるのでしょうか？ どなたか使ったことのある方、ご返答お願いします。 また、他に良い商品はありますか？
アルコール中毒とまでは 行きませんが、たまに 通勤帰りに電車で ワンカップ・缶ビールを 買って飲んでしまいます。 家での飲酒も含め、一日の アルコール量は日本酒一合と 500ml缶ビール一缶位です。 そして週2日程度は飲まない日が あります。 以前は3日に一回位でした。 以前のペースか、又は殆ど飲まない 状況に持って行きたいのですが、 薬などで補助する事は出来ますか？ またその様な薬があれば精神科等で普通に 処方して貰えるのでしょうか？ 対応策を含めアドバイスを下さい。 宜しくお願いします。
禁酒と禁煙を始めてやっと、42時間が経過したところです・・・・ それまでお酒は毎晩、アルコール５％～８％の缶チュウハイ500mlを3から4本、タバコは毎日2箱くらいのヘービースモーカーでした。 最初はタバコだけでも止めようと思って我慢しましたが、夜になってお酒を飲みだしたらもう、タバコも吸いたくて吸いたくてたまらず、結局買いに行く始末。 タバコと酒はセットで止めないと私はダメなんだ！と決意し、その翌日の夕方から再び、禁煙＆禁酒を始めました。 その日の夜、なかなか眠れず、寝たかな～と思うと、びっしょり汗かいて3時頃目が覚め、また眠りにつくと大汗かいて目が覚める・・・という状態でした。 そして昨日の夜もなかなか眠れず、眠ってもすぐ目が覚める、苦しい状態が続きました。 そして絶えず頭もぼーっとしています。 これが禁断症状なのか・・・いったいいつまで続くんだろ・・・と思います。 でもここで負けてタバコも酒もやったらアカンと心に言い聞かせています。 こんな苦しい時はどのくらいで終わるんだろ、とか、今までタバコを吸っていた時間をどうやって過ごせばいいんだろ、とか、 いろいろ考えてしまいます。。。。 禁酒と禁煙を同時に成功された方、アドバイスや体験談聞かせて下さい。励みにして頑張りたいです。
飲酒運転防止のためアルコール検知器を購入しました。でもワインを飲んでも反応しません。二杯飲むと反応します。ビールは飲んだ直後は反応します。二缶飲んで3～4時間ではアルコールは抜けないはずですが検知器で調べるとアルコール0になります。調べた時点の自覚症状ではよってます。購入したのは中国製の1000円です。 さて質問ですが、これは検知器の誤作動なんでしょうか。それとも検知器は正確なのですか。何を買えば正確に測れますか。よろしく御願い致します。
　日本のたばこは、JTが取り仕切っている？のではないかと思っておりますが、たばこ自体やフィルター等、たばこの製作に関するメーカーをできるだけ多く教えて下さい。よろしくお願いします。
父のことです。 同居してないし近くにも住んでいないので、 直接父の様子を見たわけではないのですが・・・ 母がいうには、どうやら1週間くらい前から禁煙を始めたらしいんです。 特に母に宣言したわけではないそうですが、 煙草を吸っているのをここ数日みていないから、 その影響かなぁこと。 今まで、疲れなどで機嫌が悪くなったりすることはあったのですが、 最近の行動は聞いただけですが明らかに異常な感じがします。 まる別人のような感じさえします。 少し挙げてみると・・・ ・同居している家族と全くと言っていいほど会話をしない。 ・仕事が休みの日、昼間からお酒を飲んで寝ていた。 ・趣味だったことを一切しなくなった。（それまでは仕事のある日も休みの日でも、休むことなくやっていた） ・食器を片づける時なども、ガチャガチャと乱暴な扱いをする。 ・食事前に何も言わずにお風呂に入り、後から一人でご飯を食べて食べっぱなし（食器だけは下げていたそうですが、テーブルの上はそのまま） などなど・・・他にも色々あるそうです。 昨日も、うちの娘が書いた絵を見せたいと言ったのでメッセンジャーにつないで見せたのですが、 いつもだったら参加してくるのに、今日は一切来ませんでした。 メールをしても返事がこないことが多いし、 電話でも明らかにイライラしている感じの声なんです。 直接会っていない私から見ても、明らかにおかしいです。 今まで、食事のあとテーブルに少しこぼしたりしてたら自分で拭いたり、食器を洗ったりなどもしていたのに、 ここ1週間くらいは全くと言っていいほど何もしないし、会話もしないそうです。 禁煙を始めたと思われる数日前に、あることで父が怒ったことがあったそうですが、 そのことだけでこんなに豹変するとは思えないんです。 父の性格上、周りが色々言うと余計に意地になるというか悪化しそうなので、ほっとくのがいいとは思うのですが、 そんな態度を毎日毎日されたら、同居している人たちは気分悪いですよね？ 禁煙しているという事実はまだ分からないのですが、 もしこれらが禁煙によるものだった場合、 いつかはコロっと人が変わったようにいつもの父に戻るのでしょうか？ メールで「電話の声がいつもと違ったけど、体調でも悪いの？」とだけ送りましたが、なんの返信もありません・・・ こんな時、何か私にできることはあるでしょうか？ あまりにも度が過ぎるなら、直接父にそうしている原因を聞いてみようとさえ思うのですが、 やはりそれはやめたほうがいいでしょうか？ どんなことでもいいので、アドバイスや経験談を聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
中国製の2000円ぐらいの安物を購入しました。 はじめは調子がよかったのですが2日目にだんだん煙が出なくなってきて、 連続して吸うと煙が出なくなりました。 １吸いして３分程度置くと再び煙が出る状態になります。 知り合いも３０００円ぐらいの電子タバコを買ってたのですが同じように連続して吸うことがでできないと言っておりました。 故障があるのは良く聞きますがこれは故障なのでしょうか？ LT-V9など購入検討してるのですが電子タバコがもともとこのように連続して吸うことができないものなら購入を止めようと思っております。 ご回答よろしくお願いいたします。
ニコチンを含まないタバコを吸った場合、依存しますか？ ニコチンを全く含まない「エクスタシー」や「ニコレイ」というタバコ（成分はハーブや杜仲茶などで出来ている）を吸っている場合、依存しますか？ 家族や友人からは、煙を吸うという行動や習慣化（＝依存）するからやめたら？って言うんですけど、そもそもニコチンが入っていないのに、なぜ依存するのかわかりません。理由が知りたいです。もし、煙を吸うのが依存だと言うのなら、アロマキャンドルやお香なんかも一緒だと思うのですが・・・。
ロンドンの治安の悪い地域に住んでいるものです。 よく黒人の少年達がバス停で、 頻繁にマリファナを吸っています。 ですので、バスを待っている時に、 ついその副流煙を吸ってしまっています。 タバコの受動喫煙の怖さについては知っておりますが、 マリファナの副流煙については何も知りません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教示よろしくお願い致します。
現在うつ病を患っているのですが、金銭的な問題と健康の為に禁煙 をしたいと考えています。 禁煙マラソンなるウェブのサービスを拝見した所 「精神科に受診されている方はご遠慮下さい」とありました。 やはりうつ病を患っている人は禁煙は良くないのでしょうか。 同じ境遇で成功した方はいますか？ 勿論、客観的な意見もお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
リアルタバコの有害性は有名な話ですが、電子タバコにも発ガン性物質など入っているとの話を聞きます。 リアルタバコと電子タバコ、結局どちらの方が体に悪いのでしょうか？ どちらも吸わないのが一番かと思いますが、ちょっと電子タバコが気になっているので…
何故、「たばこが苦手な人」は非難されるのか 喫煙者、及び「非喫煙者だけどたばこが苦手ではない人」の中には、「たばこが苦手な人」を異常なまでに目の敵にする人たちが大勢います。 彼らは、ただたばこが苦手だというだけで、「神経質」「気にしすぎ」、挙句の果てに「頭がおかしい」などの酷いことを、人格を完全否定するような勢いで言ってきます。 信じられないのは、「非喫煙者だけどたばこが苦手ではない人」の中にも、喫煙者と同じように強烈に非難してくる人がいるということです。 普段はすごくまともな人なのに、そういう話題になると興奮して「たばこが苦手な人」の悪口を言い出す。 そんな人をこれまで何人も見てきました。 何故彼らは、一方的に苦しめられて、その上何も悪いことをしていない「たばこが苦手な人」をそこまで悪し様に言うのでしょうか？ 「たばこが苦手な人」は、日々苦痛を味わわされて、それでもじっと耐えている人ばかりです。 それなのに、何故こんなに非難されなければならないのでしょうか？ どなたか納得のできる説明をお願いします。
僕は、アルコールに弱いというわけではなく、普通くらいだと思うのですが、うまいとは思いません。子供の時に父親が日本酒を温めていましたが、そのにおいが嫌で仕方がありませんでした。 今でも、もし飲むとしても、あまりアルコールのにおいをかがないようにして一気に飲んでいます。酔った感じだけはいいので、そのためにアルコールを飲む、という感じで、アルコールそのものを飲みたいという感覚ではありません。 アルコールの好きな方は、アルコールのどこがいいと思って見えるのでしょうか？
７２歳の実母はアルコール依存症になって３０年ぐらいです。 連続飲酒の期間は短くなりましたが、病院に行くことは断固拒否で、 このまま死にたいと言っています。 本人の意思での断酒は難しいと思っていますが、 父親が絶えられない状態で離婚は責任があるからできないけど 別居したいと言っています。 独り暮らしをさせるのは危険だと思うのですが グループホーム等、何か良い方法はないでしょうか？ グループホームに入った場合、断酒が原則になるのでしょうか？ それなら拒否すると思うのですが。 宜しくお願い致します。
読んで頂いてありがとうございます！ 元旦早々、体調を崩してしまい、お酒好き(特にビールが好き)な私が元旦から一滴も飲んでいません。体調は2日から良くなりましたが、飲みたい気分とかにならず、飲んでいません。 体も朝起きるのがとても楽になったようです。 禁酒？すると、体調よくなるのですか？？
電子タバコを購入しようと思っているのですが、 メーカーが多くてすごく悩んでます。 それに中には本体とカートリッジが 適合できるメーカーもがありますよね？？ 購入者または詳しい方がいましたら 何か情報を教えてください。 宜しくお願いします。
年末年始だと、何かとお酒を飲む機会が多かったり、飲みたくなったりしますが、飲酒欲求を抑える方法ってなにかありますか？
主人のことで悩んでいます。 主人の生い立ちは虐待や放置という形でした。 10年前に義母さんがアルコール中毒⇒統合失調症となり今年初めまで面倒みてきました。今年の夏くらいからやっと義父さんが面倒見るようになりました。 こんな家庭環境でしたので、10代から喫煙や飲酒をしていました(親と一緒にはじめたのがきっかけ)。 主人は28歳です。 うちには2歳と0歳の子供がいて、オムツ替え等の育児はしませんが一緒に遊んだり可愛がっています。 主人は毎日お酒を飲まなければ眠れないようで、去年10月に職場の環境がかわって(店長になりました)からは特に酷くなりました。 帰宅は深夜で、寝るのはだいたい3時～6時です。 寝ている間に急におきて、トイレじゃない場所でおしっこをしてしまうことが4回ほどありました。主人自身もショックをうけており、感覚でいうと「自分でちゃんとトイレまでいってしていると思っているのに、おしっこの途中で違う場所でしていると気づく」んだそうです。 4回のうち２回は阻止しています。 それだけじゃなく、最近は酔って椅子から転げ落ちたり、ベッド(脚をとってあるので高さは30センチくらい)から落ちて手も骨折しました。 たまに意味不明な事をいうし、わけわからない事を要求してくるので問い詰めれば逆キレします。 そして今日もありました。 主人が帰宅したのは深夜1時で、次男が授乳で起きてしまったので2時半くらいまで一緒でした。 次男がやっと眠そうになったので私も一緒に寝るねといい、いつもどおり「おやすみ」といって布団に入ったのが3時。 そして5時半。 主人がドアや壁にぶち当たりながら寝室に入ってきました。 それで目が覚め、部屋の電気がつけっぱなしのようだったので(よくつけっぱなしで寝るのでいつも注意しています)「電気けしたの？」と聞くと、「これからいくんだよ！」と怒りぎみ・・・。 ふらふらしながらベッドのシーツをひっぱりだし「どけ！じゃまだ！」と大声で叫びはじめました。 怒られる覚えもないし、怖くなってきたので泣きながら「どうしてそんなかわっちゃうの？」ときくと「は？どけっつってんだよ！俺はトイレいきたいんだ！お前がどいてシーツ渡さないといけないだろ！」と物凄い勢いで・・・。 私も寝ていたし急なことでびっくりして「じゃあシーツ渡すからトイレ先に行けばいいでしょ！」と言い返しました。 主人がトイレに行っている間にシーツとって主人の部屋において寝室に戻ってそのまま寝ました(眠れませんでしたが)。 昼過ぎに主人がおき、無言で仕事にいったので多分今朝の出来事は覚えているんだと思います。 主人はアル中の義母さんの面倒で苦労してきたから、自分の子供にもこんな思いさせたくないとわかっているはずです。 実際子供の前で夫婦喧嘩をすることを物凄く嫌っています。 なのにお酒が入るとこうなります(前からではありません)。 今朝は矛先が私に向いていたからいいけど、これが子供に向いたらと思うと怖いです。 今朝主人にもこのことは伝えました。 すると「おどしか！？」と・・・。 うちは義理両親と同居なのですが、義父母の度重なる非常識な言動に4年間悩まされており、次男を早産した直後も喧嘩をふっかけられているので別居を考えています。 主人は機嫌のいいときは優しいし、前はよく喧嘩したけどここ最近は喧嘩もお互い回避してきました。 いい夫婦関係だとお互いに思っています。 ただ、たびたび起きる上記のようなことに戸惑っています。 主人が酔ってないときに(大抵は自分のしたことを覚えてないのですが)「病院いってほしい」とお願いしても「ストレスのせい」「根底にある問題(仕事など)をどうにかしない限り病院いっても意味ない」といいます。 義妹も義母も精神科に長くお世話になっているし、薬にも病院にも世話になりたくないようです。 こんな主人をどうしていいかわかりません。。
電子タバコを購入しようと思っているのですが、 メーカーが多くてすごく悩んでます。 それに中には本体とカートリッジが 適合できるメーカーもがありますよね？？ 購入者または詳しい方がいましたら 何か情報を教えてください。 宜しくお願いします。
お世話になります。 たばこ増税もあり禁煙をしたいと思っています。 以前病院でニコチンパッチを処方してもらっていたのですが、8ヶ月禁煙の後、また吸い始めてしまいました。再度行ったのですが、1年に1回だけ健康保険が適用されると言うことで、1年待たないと保険が適用されないと言うことでした。 仕方なく、ドラッグストアーに行ったのですが、高い！高い！ ちょっと手が出ませんでした。 そこで、個人輸入をしたいと思います。 どなたか英語サイトでもいいので、安いところが分かりましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
昨日から禁煙しているのですが、肺が欲する感じが止まらないです。 口が寂しいわけではありませんが、タバコでなくても何かで胸に広がる感じが得られるような事は出来ないでしょうか？ 胸の辺りがいがらっぽい感じ、欲する感じは禁煙時にどう対処していましたか？
神奈川県民のサラリーマンです。 「神奈川県公共的施設における受動喫煙防止条例」が来年2010年4月1日に施行されるとのことで、気管支炎を煩った影響で日ごろから受動喫煙に苦しめられている者としては喜ばしい限りです。 公共的施設の種類と禁煙目標は次のようです。 １．第１種施設（学校、病院、劇場、官公庁など） →禁煙 ２．第２種施設（飲食店、ホテル、旅館、カラオケボックスなど） →禁煙／分煙 ３．特例第２種施設（小規模飲食店、小規模旅館、ぱちんこ屋など） →努力義務 ４．知事認定公共的施設 罰則は次のようです。 - 喫煙禁止区域での喫煙には2万円以下、施設管理者の義務違反には5万円以下の過料を科す。 そこで疑問ですが、この条例に違反している喫煙を目撃、受動喫煙を強要された場合、例えば、鉄道の駅で誰かが喫煙していて、自分が受動喫煙を強要された場合、誰に通告すればよいのでしょうか。警察でしょうか。調べたのですがよく分かりません。ご存知の方ご教示ください。
通勤駅の駅舎の通路の横で毎日タバコ吸っているおっさんがいて、毎朝、受動喫煙で不快な思いをさせられてきました。以前、気管支炎になった影響で、いまでもタバコの匂いで気管支がひりひりするのです。 今朝も吸っていて、遠くから匂いを吸わされるので、堪忍の緒が切れ、そのおっさんに、「臭いからここで吸わないでくれますか！」と直接文句言ったら、匂いのしない場所を遠周りすればいいじゃねーか、と逆に文句言われ聞く耳持たずでした。 見たところいい年したおっさんですが、自分の出した煙が受動喫煙の害を他人に及ぼしている意識が皆無というか、その自己中心で傲慢な態度に本当に頭にきました。 今度同じことがあったら、消火栓吹きかけるか水をぶっかけてタバコ消してやりたいですが、それでは自分がおまわりさんのお世話になってしまうでしょう。 先ほど、鉄道会社に問い合わせて、一連の説明をし、駅での喫煙禁止を徹底するように希望を言っておきましたが、もしそのおっさんが開き直ってまた吸っていたら、どう対処したらようでしょうか。 毎日そのおっさんと顔を合わせるのがストレスになりそうです。ばかで哀れなおっさんと、無視するのがいいのでしょうか。どう対処するのが最善でしょうか。
大好きな恋人が嫌煙家であなたに「タバコをやめてほしい」とお願いされたらやめれますか？（体験談などあれば聞きたいです。） タバコか愛情どちらが大事ですか？ ニコチン依存している方はタバコの方が大事になってしまうのでしょうか？ 逆に恋人からしたらタバコすらやめれない意志の弱い人と付き合ってられないと思うかもしれませんね。
仕事で社員と車に相乗りして現場まで行くことが多いのです。自分はタバコは吸いません。社員はタバコを吸います。マスク見たいのでタバコの煙を避けたいのですが何かいいアイテムありませんか。よろしくお願いします。
こんにちは。 最近、自分が依存症なのではないかな？と思い 断酒をしようと考えているのですがなかなかうまくいきません。 少し前から量を減らそうと思い 毎日、家で飲んでいたのですが 家で飲むと言うことは絶対しないと決めました。 この時点では友達と飲みに行く時はOKと決めていたのですが 数日前に飲み会があり今まで飲めなかった分 朝まで大量に飲んでしまって記憶も曖昧で 次の日は二日酔い＆自己嫌悪でした。 やはり私には断酒しかないのかなと思いましたが 家で飲む時など一人の時は制限できるのですが 友達と飲む時など誰かがいると飲んでしまいます。 友達もよく飲む人が多いのと今まで一緒に飲んでいた分 せっかく飲みに行ってるのに飲まないのも悪いかなと思ってしまいます。（ただこれを理由にしているだけなのかもしれませんが…） みなさんは飲み会の席などはどう対処していますか？ そういうとこに行かなければいいのが一番だと思いますが 流石にそうもいかないので何かいい案がありましたら教えて頂きたいです。 私はタバコは止めて三年弱なのですが タバコよりお酒を止めるのがなかなかできないみたいです。
喫煙歴30年近い、ヘビースモーカーの両親につきまして、相談させてください。 父がもうすぐ定年を迎えることから、海外旅行でもしたいと この度２人で禁煙をスタートしました。 母は禁煙外来に通い、薬( チャンピックス )も飲みながら、禁煙４週間目になります。 一方、父は「薬に頼らなくても、自分は止めようと思えば止められる。意志次第だ」と 独力で禁煙を決行。 結果、父は再び喫煙を始めてしまいました。 そこで母は、父に以下の２点をお願いしました。 　・辛いので自分の前では吸わないで欲しい 　・タバコの購入は自分でして欲しい( これまでは母が購入していた ) 最初はこの約束通り、父は会社や車にタバコを置いて喫煙していました。 しかし、この土日はずっと家にいたこともあり、リビングで堂々と喫煙…。 父はあと数ヶ月で定年退職となり、両親は毎日一緒にいることになります。 それを思うと、複雑な気持ちです。 弱音をこぼしながらも、必死に頑張っている母を応援したい気持ちがあります。 かと言って、父も好きで禁煙に失敗した訳ではありません。 禁煙を強いたり、一家の大黒柱に「家の中で吸うな」と言うのも、 ストレスが溜まりそうですし、可哀想な気がします。 （これまでは２人仲良く喫煙していたので…） こういった場合、どう力になれば良いものでしょうか。 同じような経験をされた方など、アドバイスを頂けましたら幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
月～木は飲みませんが金曜・土曜・日曜と飲んでしまいます。年齢は２０代後半です。 量でいいますと。 金曜　ビール大瓶一本　焼酎一本（700ml） 土曜　ビール大瓶一本　焼酎一本（700ml）と日本酒少し 日用　ビール大瓶一本　焼酎一本（700ml）くらいでしょうか。 くらい飲んでしまいます。飲みすぎでしょうか？このまま年をとると肝臓に悪影響でしょうか。。。最近なのですが金曜にはいくら飲んでも顔色がかわらないのですが、土曜日に酔ってくると顔が赤くなってきます。日曜は酔ってくると同じく赤くなります。肝臓が悲鳴をあげていますか？だとするとかわいそうです。 パッチテストでは肌の色の変化がなかったのですが、これは遺伝的に強い弱いの問題ではなく肝臓が疲れている証拠なのでしょうか？ お詳しい方いましたらお手数とは思いますがご教授ください。宜しくお願いします。
よく、「酔い覚ましに歩いて帰ろうか。」と ドラマのワーンシーンなどでありますが、 実際に「歩く」という行為に酔い覚ましの効果はあるのでしょうか？ (なにか裏付けはあるのでしょうか。) また、私の友人が、 「お酒を飲んだあとに少し歩くと、二日酔いしにくくなる。」 と、言うのですが、本当なのでしょうか？ 以上の話の理由などをご存知な方がいらっしゃれば、 お教えいただきたいと思います。 お酒に詳しい方や、医療関係の方など、 なにとぞよろしくお願い致します。
長文で申し訳ありません。 病院でアルコール依存症の診断を受けたとこはないのですが、私は夫がアルコール依存症ではないかと思い、ネットなどで色々調べていました。 素人なので、正直本当にアルコール依存症であるのかどうかわかりませんが症状（？）や今まで起こしたことはなどは下記の通りです。 ・日常的に500mlのビールを2,3本は飲む。 ・休みの日は昼間から際限なく飲む。 ・酔って眠りこんでしまうまで飲む。そして寝ると引っ叩こうが、蹴っ飛ばそうが全く起きない。 ・外で飲む場合は必ず終電までに帰るように約束していても、帰れない。 ・酔っぱらって外で寝てしまう。 ・そのせいで財布を盗まれたり、カバンこと無くしたり、たくさん痛い目にあっている。 ・知らない人と喧嘩になることがある。（何かマナーの悪い人がいたりすると突っかかっていこうとする） ・電車でお酒を飲むのはやめて欲しいと何度も頼んでいるのに、家まで我慢せずに電車の中で飲む。 ・酔っぱらっているのに火を使った料理などをしようとして非常に危険。 ・タバコを消さずに寝てしまう。 ・食べ物を口に入れたまま寝てしまう。 ・喜怒哀楽が激しくなる。（暴力はないが、絡んでくる） ・酔っぱらっていることを決して認めない。 ・酔っぱらって事故に合い大けがをする。 ・帰ってこなかった別れると言っても同じことを繰り返す。 ・バーを経営していて、常にお酒が身近にある。お客さんから飲まされることもある。仕事終わりに飲む。仕入れのためお酒を知らなければいけないので、全く飲まないということができないと言う。 ・夫の父親も大酒飲み。 ・寝汗を大量にかく。（元々とても汗っかきですが） ・飲まないと寝付けないと言うことがある。 ・中途半端に飲むことが嫌いという。（私はただ単に飲み出すと自分でコントロールができないのだと思います） と言った感じで思い浮かぶことを書いてみました。 ただ、 ・仕事にはきちんと行く。 ・仕事中に酔っぱらうことはない。 ・全く飲まずに過ごすことはできる。 と言った感じです。 私は完全にアルコール依存症ではないかと思っているのですが、本人は自分は大丈夫だと思っています。 自分は恐らくやめようと思えばやめられるけど、やめる必要があるとは思えないと思っているのだと思います。 ただ、さすがに事故で死にかけてから、このままではいけないと思ったようで、今は節酒を心がけています。 ただ仕事のこともあり、自分の人生からお酒が全くなくなるということは考えられないようです。 確かに前のように帰ってこないということもなくなりました。 でも、やはりお酒を飲んでいる時の夫は好きになれません。 でも確かに彼の仕事を考えると全く飲まないということが可能なようにも思えません。営業中や仕事終わりに飲まないことは可能かと思いますが、彼のお店はお酒の品揃えが売りというか、珍しいお酒なども探しまわって仕入れたりしているので、例えばおいしいお酒を仕入れるために、自分で色々飲み比べないといけないかなとは思います。 アルコール依存症は断酒しか道がないと聞きますが、夫のような状態になっている人が節酒で普通の人のように飲むようになることが可能なのでしょうか？ 家で飲んでいる分には私は嫌な思いをしますが、他人様には迷惑が掛からないので、なるべく家で飲むようにしてもらっています。 正直節酒と言っても一般の人に比べて多いと思います。 家で飲まれるのも、私は本当はもう嫌です。でも彼の仕事から全くお酒を切り離すことが難しく、どうしたらいいのかわかりません。 一番の理想は彼が正常な人と同じように、嗜む程度にお酒と付き合うことができることです。 でも、一度アルコール依存症になった人は、もうそれは無理だと聞きました。（きちんと病院で診断されたわけではありませんが） どうするのが良いのでしょうか？本当にどうするのがいいのかわかりません。 長文、乱文、申し訳ありません。
本来お酒を飲んだ事が成人過ぎですが、３回くらいしかありませんので自分でもよくわかっていません。 缶の梅酒などは半分くらいしか飲めません。無理に飲もうとすると気持ち悪くなります。 飲んだらすぐに顔が赤くなり、体中が発疹ができたように赤くなり、その発疹がおおきくなって最終的に皮膚が全て赤くなります。 飲んだらすぐに動悸が早くなり、頭痛がし、頭の中に心臓があるような感覚になり、地震が起きているような錯覚を覚えます。 しばらくは呂律がまわらず、立って歩けません。 これは下戸なんでしょうか？慣れてないから飲めないだけですか？ ちなみに父も背中に発疹がでるようですが、上戸です。
１日１箱タバコを吸います。 「タバコは百害あって一理なし」と言います。 タバコを吸う人は負け組ですか？ タバコを吸わないに越したことはないですね。
こんばんわ 赤ワインを一日一本飲んでいます。 多いでしょうか？ ちなみに週2日休肝日を設けています
１０年近く一日一箱を喫煙していましたが なんとなく禁煙してから一週間が過ぎました。 禁断症状は全くありません。 吸いたいのかと問われれば何となく吸いたい程度です。 以前も一年ぐらい禁煙してました。 飲みに行った時は吸ったりしてましたけど 長期休暇に入り何となく吸い始めて そのまま喫煙者に戻りしました。 別に失敗とは思っていません。 どちらかと言うと禁煙なんて楽勝という変な自信が芽生えました。 で質問です。 世の中で禁煙に苦しんでいる人は 禁煙に身構え過ぎてて 逆に禁煙が精神的に追い詰められているように思えてきました。 また私が喫煙を再開したことを嘲笑うでしょうけど 「吸いたければ吸えばいいんちゃう？」程度の ユル禁煙って甘いですかね？ あとたまに吸うのはどの程度体に悪いのでしょうか？
電子たばこのHIーCLeanは、品切れが多く販売店に聞いてみたところ 製造終了していると言ってました。 この終了は製品に何か問題があって、終了したのでしょうか？ ちがうなら、まだ在庫のある所を探して買いたいのですが どうなんでしょうか？
電子タバコを購入を検討中です。 日本でも有害物質入りなものも販売している。 日本製のカードリッジなら安全。 など、調べれば調べるほどわからなくなってしまいました。 お知恵をお貸しください。 現在は１ミリのを１日に８本未満。 吸うとクラクラしたり気持ち悪くなったりするのですが 吸う動作が恋しいようでやめられません。 私の希望しているのは ニコチン→なし 味→できればフレーバー味 煙→多くても少なくてもＯＫ とにかく安全なもの。 よく、日本製のカードリッジなら安全と書いてありますが 実際のところどうなのでしょう？ また、おすすめがあれば教えてください。
アルコールを飲んでいるときはシアワセなのですが翌日がだるくて鬱になります。 禁酒をしたいのですが、中々出来ずにいます。 アルコールを飲むと何故翌日頭痛がしたり無気力になったりするのでしょう？ そういうメカニズムを説明できる方いますか？
３０代、女性。夫と娘が居ます。夫と小さな会社を営んでいます。 七年位前に会社を興してから、接待などで飲む機会が増えたり、生活に行き詰まりを感じるストレスのたびに飲酒をしていて、気が付いたらアルコール依存症になっているようです。 半年以上前から身体がとてもだるいのが慢性化して受診したところ、いろんな病名を疑われたらい回しにされ、検査等で異常が発見できず、結局のところ自分としてはお酒が原因だと思うようになりました。ネットの情報などによる自己診断でも、依存症の項目にかなり当てはまります。もはやお酒が好きなのではなく、「飲まないとやってられない」的に飲んでいるからです。 １年以上、うつの治療もしていますが、確かにそこでも「依存症に近い状態だからお酒は止めた方がいい」と言われましたが、アルコール依存症に詳しい専門医は紹介してもらえませんでした。 一度は自分の意思で断酒しまして、その時は身体の調子も良かったのですが、今では元のもくあみです。 今では一日中寝ていてもだるく、しなければならないこと、したいことが何も出来ずジレンマの日々です。なのに、毎日ではないですが昼間から飲んだり、隠れて夜中に飲んだりしています。 で、これじゃいけないと思い治療したいと思い、家族（？）に治療への協力や専門医にかかることについて承諾を得ようとしましたが、夫自身が私が付き合って飲まなくなるのが淋しいらしく、「どうせムリだから止めようと考えるな。量を加減出来ればいいのだ」と言います。でも実際かなりムリして付き合っています。 量を加減できるようならそれは依存症ではないのよ、と説明しても、「オレが昔医者にそう言われてそうやって立ち直ったから」の一点張り。立ち直ったと言っても、彼自身も今でも毎日飲むし、酒癖も悪いのにですよ。 私自身は、アルコール専門医を調べて門を叩こうと考えていますが、家族に理解してもらえないのが不安です。 通常は本人が認めたがらず家族がまず悩むケースが多いようですが、本人が自分で治したいからと専門医にかかるのは特殊なことなのでしょうか？ また、家族の理解を得られないまま治療は出来るでしょうか？ 専門医に相談すれば、解決するでしょうか？ このような経験がおありの方、経験談をお聞かせください。 また、専門医の方からのアドバイスもお待ちしております。 よろしくお願いします。
６４才の父の事です。数年前ガンになり手術してからタバコはやめましたがお酒は年々量が増えてます。メタボ体型で高血圧（通院して薬を飲んでます）健康診断で肝機能はレベル５（検査必要）です。お酒は毎日ビール500ミリを１缶と焼酎の水割り200ミリを９杯くらい、１８時から飲み始め２２時半まで飲んでます。今はまだ働いてるからいいですが来年春で退職します。親戚の伯父が退職後に昼間から飲酒し糖尿病になり透析を受け今は歩く事もできません。うちの父は夕方からしか飲みませんが退職してろくに運動もせず家でゴロゴロしてたら、糖尿病になる可能性高いでしょうか？いくら休肝日を作れとか量を減らすよう言ってもガブガブ飲むので困ってます
どうしてもアルコールをやめられません。 そこでアルコール中毒の恐ろしさをたくさん綴り、これを読んだらアルコールを辞めようと思えるような小説、もしくはサイトってないですか？ 一応メンタルクリニックに通ってシアナマイドやノックビンを貰って飲んだ経験はあるのですが、やめられませんでした。
ニコチンって汗で体の外に排出されるのですか？
仕事で同僚と車に相乗りすることが多いです。自分はたばこを吸いません。同僚はほとんどが吸います。かなり迷惑してます。 不法行為だという話をどこかで聞きましたが法律上どのように相手に対抗したらいいですか。 よろしくお願いします。
現在、禁煙16日目。 未だにタバコが吸いたい欲求がおさまらず、 「ホントに禁煙つづけられるの？」 と、少々自身がなくなってきています。 大学の講義にも集中できず、 課題はたまる一方、眠いし、やる気が起こりません。 「タバコ吸いたい」っていう欲求は いつまで続くのでしょうか？ （喫煙歴短いので、禁煙はもっと簡単かと思っていました） 経験者の方、宜しくお願いいたします。
結婚して4年になりますが夫がお酒の失敗が多く困っています。 普段はとても温厚なのですがお酒を飲むと気が大きくなり暴言を吐く事も多いです。 めったに外で飲むことは無いのですが、飲むと本当に自分を保てなくなるようで、汚い話なのですが最近では失禁、脱糞をしてとても大変でした。そんなこともあり本人には週に2回、寝る直前にビール1本だけにして欲しいといい約束をしたのですが、最近隠れて飲んでいるようでビールの空き缶がたんすの中から出てきました。 私の家系は飲む人が一切おらずお酒が家庭に出る事はありませんでした。私も一切飲みません。 そこで質問なのですがお酒が好きな人にとって週に2回、一度に飲む量は缶ビール一本というのは耐えられないくらい少ない物なのでしょうか？隠れて飲むという時点でアルコール依存症の可能性もあると考えても良いのでしょうか？ 自分の感覚では週に2回もお酒を飲むというのも理解しがたいのですが一般的に厳しすぎる、または逆に依存を強くするというようでしたらあまり本人にお酒を制限する話をしないでおこうかと思っています。 お酒が好きな方からの返答お待ちしています。
私は、歩行喫煙に反対です。 その理由の一つは、非喫煙者がたばこの煙を吸ってしまうと害になるからです。 しかし、このことを友達に言ったら、 「外でたばこを吸うなら、空気中に拡散されちゃうからそんなに害はないんじゃない？」 といわれてしまいました。みなさん、この友達の考えは正しいと思いますか？できれば理由も添えて答えていただければ嬉しいでです。
チャンピックスと電子タバコで禁煙を実行予定です。そこで同様な方法で卒煙あるいは禁煙中の方に質問です。医学的見地から無害と判断されたものではないので言下に反対されそうな気がするのですが、禁煙外来で医師に禁煙中は電子タバコを使用する旨話すべきでしょうか？あるいは自己判断で医師に内緒で一緒に使用する感じですか？
電子たばこを購入しようかと悩んでるのですが・・・東京スモーカーとライズスモーカーどちらがいいのか？悩んでます。。。 日本製が良いなぁ～と思ってます。 後は、カートリッジの値段や交換のしやすさ、吸った感想などがわからないので、教えて欲しいです！ よろしくお願いします(*- -)(*_ _)ペコリ
私は今大学院に通っています。男です。 私は小学校時代には、女の子みたいなすべすべの肌だといわれていたのですが、中学の頃に、部活を不祥事の責をかぶせられ、クビにされたことをきっかけに、アレルギーに苦しむようになりました。顔が殴られたようにただれたり、体の皮膚にかさぶたのようなものが出来たり、アトピーのような症状です。 それ以来、１０年近く皮膚科に通い、ステロイドも使っているのですが、中学の頃の経験から発症したので、初めから医者に、ストレス性のものである、と言われていました。確かにおさまるときにはおさまるので、自分でもそうなのかと思っていました。 しかし最近になって、煙草の煙を浴びると、皮膚の状態が悪くなることがわかりました。私自身は煙草を吸いませんし、小さい頃は、父が一日３箱吸うのですが、煙を浴びても何も起こりませんでした。 そう思って医者に診断してもらったら、やはりニコチンにアレルギー反応を起こす体質であるといわれました。 そうなると、喫煙者との付き合い方が、とても困ることになっているんです。 私個人の体質で、煙草をやめろ、と言うと、喫煙者はみんな嫌な顔をするし、酒の席に行くと、煙草を吸う友人がいるので、喫煙席に座ることもあります。友人にパチンコに誘われることもありますし…そうなると伏流煙を浴びて、顔や体がどんどん膿んでくるんです。一度隣にいる人の煙が来るので、手で払ったら、「嫌なら来るな！」と怒鳴られたこともあります。 今後就職活動でも、煙草を吸う人とは働けない、ということになると、かなり不利になりそうですし。 まだ友人にも、ニコチンを浴びるとアレルギーがひどくなるということを言えていないのですが、こういう体質の場合、喫煙者とどうやって付き合えばいいのでしょうか？単に煙草嫌いというのではなく、アレルギーであれば、喫煙者は理解を示すのでしょうか？
私は週二回ほど終末に500mlの缶ビール3本ほど飲みます。 この間病院に行ったら飲みすぎと言われました。 営業の友だちとかもっと飲んでいるのに健康体です。 私が飲んでいる量は一般的に見て飲みすぎですか？ 飲みすぎの境界線はどのラインか教えてください。
メンソールが入ったタバコを吸うとインポになるって本当ですか？
　 知人から、ニコチンパッチ「TTS30」とチャンピックススタート用 パックを各々2週間分もらいました。 医師の処方の元、使用しなければの事は十分に認識していますが、 ためしのチャレンジで、試してみようかと思っています。 サイトで副作用・禁忌につきましては確認済みで当てはまる事は ありません。 順番をどのようにしたらいいのか、アドバイスお願いいたします。 自分なりに今思っていますのは、 チャンピックスの禁煙前プログラム第1週→チャンピックス第2週目プログラム→ 以降ニコチネル「TTS30」2週をと思っていますが、それでいいのでしょうか アドバイスをお願いいたします。 　
１日にタバコを吸う本数が増えると、睾丸がジワジワと痛み出してくるときがあります。 激痛ってほどではないのですが、部位が部位だけに、耐えづらい痛みというか違和感を感じています。 どこの病院に行ったらよいのかわからず、先日泌尿器科に行きましたが、「タバコと睾丸に関連性はありません、ストレスでしょう」と言われました。 この症状についてはご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ また、タバコと睾丸についての関連性について詳しい方いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
私は普段あまりお酒を飲まなくて、 たまに飲み会があったときに飲みます。 その飲み会も、大体２ヶ月に１回くらいです。 よくアル中の人は、飲むと手の震えが止まるといいますが、 私は飲むと手が震えます。 また、寒くなります。そしてのどが渇きます。 寒くなるのと手が震えるのには因果関係はないと思います。 年末は忘年会シーズンで来週から結構飲み会が多くなるので、 ちょっと気になり質問させていただきました。 なぜ手が震えるのか、 わかる方いらっしゃいましたら教えてくださいｍ_ _ｍ
やめたいと言う意思があるので、電子タバコにしようと思っているのですが、色んな会社があってどれがいいのかわかりません（泣） 私は、マルボロが好きで本当のタバコのように喉ごし？？ ガツンと煙が入った感はあるのでしょうか？？ もちろんノーニコチン、ノータールで考えてます。 またタバコの下の部分が茶色にしたいのですが、そこの部分はカートリッジになっているのですか？？ 他社のカートリッジでも使えますか？？ 詳しい方がいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
父親がアルコール依存症で入院しています。退院しても禁酒が続くか分かわないし、不安です。何も趣味をもっていないので、何か生きがいみたいな事を見つけて欲しいです。６７歳で高齢ですが何か良い方法がありましたらお教えください。私は３４歳男性ですが出来れば一緒に出来るような事がないかと考えています。宜しくお願い致します。
はじめまして。 14歳から14年間、1日1箱2から箱程度喫煙していたのですが、 先日禁煙1周年を越しました。 禁煙に成功するまで、1日食事をしなかった日はありますが、 1日喫煙しなかった日はありませんでした。 喫煙していた頃は「覚せい剤は心理的依存だけど、 タバコは肉体依存だからやめられない♪」と 言っていたのですが、(どこかで聞きかじった知識) 本当に肉体的依存でしょうか？ とすると、非喫煙者がニコチンシールやニコチンガムを使用しつづけたら、 それら依存してしまうという事になりますよね。 ひたすら受動喫煙をしている人は、受動喫煙に依存してしまうという事になりますよね。 タバコが肉体的依存でやめるのはかなり難しいと言われている根拠は何ですか？ 禁煙を研究している喫煙者の学者・医者達が自分達がやめられないのを 正当化するためにそういう風に言っているのか？と思ってしまいます。 自分はタバコはただの心が依存しているだけだと思います。 やめたいと思ったので、シールもガムも使わずにやめられました。 逆に、シールやガムを使ったらそれに頼ってやめられなかったのではないでしょうか？ たばこは常に携帯してましたし、灰皿も目の前に置きっぱなしでした。 いまでも人がタバコを吸っていると吸いたくなる時がありますが、 肉体依存なら完全に抜けているはずです。 やはり単なる習慣とタバコによる人付き合い(喫煙者同士)の潤滑作用を 求めてるのだと自覚してます。 ちなみにタバコをやめると太るというのは本当だと思います。 味覚が戻ってくるし、なにより食事終わり！という区切りができずに だらだらと食べ続けてる＆飲み続けるからです。 嗅覚も異常に鋭くなりました。 14歳以降味わったことのない感覚だから、禁煙後1年たった今でも新鮮です。
会社も駅も、とにかく禁煙にすればいいと思っているような禁煙ブームです。 たばこ税を上げれば税収が増えると思っている政治家がいるようですが、 前回（06年）の値上げのときも税収は増えてません。 とはいうものの、２１年度の税収見込み額は約２兆７９５億円ですから、 愛煙家の権利は当然尊重されてしかるべしなのです。 財務省管轄の法人が販売している合法的な嗜好品ですから、 禁煙区域以外は喫煙可能なのです。 嫌煙の人たちって神経質過ぎると思いませんか。 たばこの存在そのものが許せない、一種の魔女狩りのようなものですね。 欧州では給仕がたばこを売ってくれる等、煙には実におおらかなものですよ。 それが文化というものではないでしょうか。
私はついこの間、とっても熱い中華料理を食べました。 すると口内の上顎の表面の薄い皮が剥がれてしまいました。 所々から血が出ている状態です。 私は煙草を吸うのですが、上顎の傷口にヤニが入ってしまうといけないのではないかと思うとちょっと不安です。 傷が治るまで煙草は止めた方がいいですか??
ニコチネルパッチを薬局で購入し禁煙中です。そのニコチネルパッチですが寝ている時も貼っていますが効果はありますか？値段が高いので１日一枚の所を２日に一枚か３日に一枚にしても効果はありますか？（３日間一枚のパッチを貼り続けると言うことです）。 お風呂に入る時剥がしてお風呂あがったらまた使いさしのパッチを貼っていますが効果はありますか？ どの位の時間効果があるのでしょうか？ 色々アドバイスをお願いします。
禁煙をしようとタール８～１まで、下げてきましたが、吸っているかぎり下げても同じだと言われました。掲示板なんかにもありました。どういう事でしょうか。
主人は一日２０本ほど吸う、愛煙家です。 昨年からギターを始め、歌も歌いだしたのですが、昔ほど声が出ないことにタバコとの因果関係を考えました。 声帯や肺活量に当然悪影響はあるのでしょうね。 わかりやすく教えていただいたらと思います。 タバコをやめたいがきっかけを探しているのかもしれません。 つり(投げ釣り)もしているのですが、かつて禁煙に挑戦したときに失敗した原因は、一つにはつりの際タバコを吸いたくなるのが大きかったようです。健康を考えると百害あって一理なしでしょうが、具体的に教えてもらえたらと思います。
40代の兄がアルコール依存症です。 一度は施設に入り一時は治りましたがまた飲み始めました。 本人は「お酒をやめるのをやめた」と言っています。 兄は飲むためと同僚へおごるためにサラ金に手を出しました。 遅刻、欠勤が多くお詫びのために自らおごっているそうです。 本人は人望があるから同僚がついてくると思い込んでいます。 結局は返済できず母が肩代わりしました。 以前は付き合っている彼女の父親の葬儀代、出産の入院費など ウソをついてまでお金を引き出したこともありました。 祖父のご霊前の金額を訂正してくすねたこともあります。 もちろん身内には尻拭いやお金を渡さないように言ってはいますが、 押入れやタンス、引き出しなどひっくり返してまで探し出すそうです。 兄は猜疑心、自己顕示欲がとても強く、最近までわざと敷地内に 右翼の街宣車を置かせていました。近隣にはとても迷惑を掛けました。 一番困るのは飲酒運転をすることです。これは絶対に許せません。 警察に相談すれば対応してくれるのでしょうか。 それに姪っ子のことですが「パパを殺して」と言うのです。 児童相談所に電話しましたがアルコールが原因だから 保険所に相談するように言われました。 保険所では親身に話を聞いて下さいましたが、 本人が治す気がないアルコール依存症はとても難しいようです。 身内の恥を承知で相談させていただきました。 よろしくお願いします。
高血圧、糖尿病などの病気で毎月通院して血液検査をし、薬も処方されて飲んでいるのに 喫煙を止めない人が身近にいます。 医師から「タバコは止めるように」というような話はされないのでしょうか？ 私からすると、できれば禁煙して少しでも健康な体になって欲しいですし 矛盾した行動で自己の医療費がかさみますし、健康保険が使われているというのも 納得いくものではないと思います。 現在では禁煙外来もできていますし、そちらのほうと連携すれば治療が向上すると 思うのですが、そんな簡単な話ではないですか？
こんにちは。 一日日本酒を二合、毎日飲んでます。 よく休肝日を設けた方が良いと言いますが、大量に飲まなくても必要でしょうか？
煙草を擁護する意見で、よく酒を引き合いに出す人がいますが、理解できません。 酒は自分自身で飲むものであって、他人が隣で飲酒していても関係ありませんが、煙草はその性質上当然に、周りの人々に無理やり吸わせるものだからです。たまに酒を勧めてくる上司や友人はいますが、さすがに赤の他人にいきなり飲ませようとはしないでしょう。 今の喫煙状況並みに飲酒が野放しにされていますか？路上やオフィスで昼間から飲み放題し、赤の他人である通行人に無理やり飲ませる、ファーストフード店やファミレスにマイカップを持ち込んで飲酒する、隣の席の子供に酒をぶっかける、酒のアルコールが原因での火災が頻繁に起こる……これが日常茶飯事くらいになって始めて、酒が煙草と比較されるのでは？ 嫌煙は攻撃的だという喫煙者が多いですが、路上喫煙、公共の場所での喫煙が物凄く多い現状では、煙草に攻撃的になるのも当然です。こっちは身体と心を傷付けられているんです。嫌煙者は被害者、喫煙者は加害者です。人の足を踏ん付けておいて怒るなと言ってるようなものですよ。何が愛煙家には肩身の狭い世の中ですか。加害者のくせに被害者面しないで欲しいものです。 煙草が嫌なら喫煙可の店に入るなという意見も頭に来ますね。パンがなければケーキを食べろ論ですか。分煙って全然機能していない店が多いですし、全席禁煙の飲食店がもっと多ければいいのですが、今はまだまだ少ないですからね。それでもきれいな空気は何よりのごちそうなので、多少味が悪くとも全席禁煙の店を選びますけどね。 （未成年者の喫煙禁止というのも無意味だと思いますね。路上喫煙や飲食店での喫煙が野放しである時点で、子供も胎児も吸うがままになっているのが現状でしょう。それなのに未成年者の主体的な喫煙「だけ」を禁止してどうなるのでしょう。 寧ろ密閉された空間内で、本人の意思で吸うのでなら、小学生だろうが幼稚園児だろうが自由に吸っていいと思いますよ。他人に迷惑かけませんから。） 酒だけではないです。自分の首を吊るのは自由ですが、他人の首を絞めるのは駄目。自分の手首を切るのは自由ですが、他人の手首を勝手に切るのは駄目。 こんなの当たり前の事だと思うのですが。 煙草の特性は、他人に無理やり吸わせているのも同然だという事です。本人の嗜好の問題では済まないんです。喫煙者本人が健康を害するだけなら、どうぞご自由に、と思いますよ。 性行為に喩えるならば、和姦じゃなくてレイプですね。他人を傷つけているという自覚が薄い点では同じです。 また、煙草擁護に自動車を引き合いに出す人もいますが、これも理解出来ません。 自動車は人や物を運ぶためのものであって、煙を吸うためのものではないでしょう。煙草は嫌いだけど自動車の排気ガスは喜んで吸っているという嫌煙者がいますか？そんな人がいない以上、比較は無意味です。 煙草の煙に比べ、車の排気ガスを避けて生活する事は左程難しくありません。 大体、排ガスは既に大分規制されていますし、環境にいい車の開発も進んでいるというのに。
体調の優れない時に煙草を吸うと、吸い終わった後に胸のあたりが気持ち悪くなります。 感覚でいうと、食べ過ぎで食べた物が上の方まで上がってきて、えづきたくなるような感じです。 何かの危険信号でしょうか？？
酒に酔って気分よくなるのですがなるべく気分に流されないように耐えて疲れます。 こういうのって精神的にあまり良いことではないのでしょうか？
私は最近、たまにですが、休日に近くのコーヒーショップに昼食をとりに行きます。 内容は軽食なのでホットドッグ程度のものです。 お店はマクドナルドのようなファストフードのような感じで最初にお金を払って、注文品を受け取り、店内で食べる形式です。 しかし、そのお店は小さいお店なので、一応「喫煙席」と「禁煙席」が分けられていますが、壁1枚仕切られることもなく、奥の席が喫煙で、入り口に近い席が禁煙というあいまいな構造になっています。 私は未成年だというだけでなく、根本的にタバコを受け付けない禁煙者です。 タバコの煙のにおいがしたら、「コホコホ・・」っと少し咳き込んでしまいます。 さらに、「そのタバコの煙が自分の体に害を及ぼしているのかもしれないな・・」と思うとたまらなくなります。 せっかくおいしい昼食をいただいているというのに、タバコのにおいがすると、台無しにされたようで非常に悲しくなってしまいます。 咳こみがひどいときや気分が悪くなったときは、そこにいるがこと非常に苦痛で食べている場合じゃないので、さっさと飲み物を飲み干してホットドッグをナプキンに包み、店を出て外で食べています。 また、タバコをすっている張本人がその後、おいしそうにコーヒーや料理（軽食）を食べている姿を見ると、腹が立ってきてしまいます。 いきなり「タバコを吸うな！」と文句を言うわけにもいかないので、我慢するしかないのですが・・・。 しかし、逆に喫煙者の人はそこでタバコを吸うことによってリラックスしてるかもしれないし・・と思うと、なんだか怒っている自分もいけないような気がしてしまうのです。 そこで、聞いてみたいのですが、禁煙者の皆さんは、私と同じような思いをされていますでしょうか？ また、喫煙者の皆さんは、どのような思いで（職場や飲食店などで）タバコを吸っておられるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
2ヶ月ほど断酒していたためか、酒を再開して一月になるにもかかわらずビール一本ですぐに酔います。 昔はビール五本くらい余裕で飲めたのですが・・・ 酔いやすい体質になるということは胃か肝臓が弱くなったということでしょうか？
体のために・・というより、経済的に、どれならやめやすいですか？ あるいは、体のためにもこれは控えたほうがいい、とか。 煙草はきついけど、価格が倍になれば必ずやめるとか・・。 喫煙、飲酒どちらもする方からの意見を聞きたいです。
アルコール依存症の旦那（３１）を持つ妻（３１）です。 結婚４年目、子供なしです。 今年５月にも関連内容で相談しましたが、事態は悪化する一方で再度皆様の意見を聞きたく相談させて頂きます。 晩酌はビール350×2と焼酎2.5合程度です（毎日） 飲みに行けば、警察の保護・喧嘩沙汰・失禁・トイレを間違える程度は度々あります（最近は自力では帰宅困難です） 私なりに勉強して相談に行ったり、今は怒らずに色々と聞かせますが本人は「病気」として向き合う自覚はなく「まだ自分で制限できる」と思っています。 多少の迷惑は被っているはずなのに友人・会社共に誘いが多いです。 先日とうとう、大便を失禁しました。（汚い話ですみません） 部屋や壁・本人の手足顔も汚物にまみれて、泥酔＆昏睡していました。 そのままにして、取った写真・動画を本人に見せて掃除をさせました。 さすがにショックを受けていたようですが、その日も飲みに出掛けて行きました。 惨劇のトラウマで自宅に一人でおれず実家へ帰っていた私が帰宅すると、２夜連続で同じ光景になっていました。 ２日目は汚れたままで部屋を徘徊（暴れ）しており、止めるのに鼻や首を引っかかれて出血しました。 翌日も同じように反省していましたが、本人から出た言葉は「お前に迷惑をかけるから家では飲まないが、断酒は出来ない」でした。 それから何年ぶりかの禁酒を３日続けましたが、４日目に会社の懇親会で出かけて行き、泥酔状態で同僚に抱えられて帰って来ました。 その翌日も反省していましたが、次の日には「ビールだけ」と言って500×1を家で飲んでいました。 「誰の為に禁酒しているのか？」と聞くと「自分の為だけど、お前の機嫌も悪くなるから」との事でした。 私はまだあの惨劇のトラウマで、食事をしていても自分がトイレに行っても連想する光景を目にすると思い出し、考えないようにしても頭がいっぱいになります。 「離婚」も考えましたが、2人で簡単に出来る事でもないし、まだ乗り越えられるかもしれない希望も捨てきれず、どの道を選択しようにも踏ん切りがつかず路頭に迷っている状態です。 私の実家では（別スレでも相談しています）、実弟のギャンブル・借金問題で葛藤中なので、私の問題を打ち明けるのも躊躇しています。 旦那の実家へは全て話していますが、あまり協力心と理解がありません。 息子はストレスがあるからだ！とか、夜ご飯を米中心にしてあげなさい！とか、私への注文ばかりで問題を履き違えています。 どれだけ言っても本人は自覚しない、旦那の実家は頼りがない、内容が内容だけに もし回復するなら…と思えば自分の両親や友人に相談する勇気が出ないし、もう何から手をつけていいのか混迷しています。 現状では無理ですが、いつか子供も欲しいです。 それも含めて結婚したので、ここでつまずいている自分の人生に失望さえしています。 アルコール依存症本人の方、家族の方、または離別を経験された方など、意見・知恵等あれば教えて欲しいです。 そして私の立場ならどうするか、意見を聞かせてほしいです。
酔いが遅いので、酒量を少なくするために酒を飲んでから運動しようかと思ってます。 こういうのは危険ですか？
禁煙の仕方について教えてください。 禁煙数時間でタバコを吸いたい時、どうして、吸わないようにすればいいのでしょうか？　タバコが切れたときはコンビニに走る癖が抜けません。 タバコを吸うとリズム的に調子がいいようなんです。
６４才父の事です。身長１７１センチで体重が７５キロなんですが、手足は普通又は細いですがお腹周りが１００センチ近くあり、高血圧（通院・薬服用）です。ダイエット中で毎日酢玉ねぎを食べ、仕事で歩く以外はステッパーを５分やるのみ。お酒は毎晩ビール500ミリ１缶、焼酎水割り（200ミリ）を７杯くらい飲んでます。お酒を飲むと太りますか？午後６時～午後９時半まで飲んでいて３６５日飲まない日はありません。お酒を減らすように母が言えば「そしたら１日中パチンコやって昼飯抜きにするか？！（母の事です）」とキレます。お酒を減らさずダイエットは無理ですよね？
初めまして２４歳の男性です。 ちょうど一年前ぐらいから手と足が痛くなって困っています。 痛みの特徴は、両方の、手の平（親指の下あたり）足の裏（真ん中より内側あたり）を指で押すと、皮膚より奥側がひどく痛みます！ 最近は、押さなくても、痛みを感じる部位が詰まっているような感じ がし、変な張りを憶えます。 最初はなんだろうと思っていたのですが、私自身、喫煙者で、 おそらく原因は喫煙によるものだと考え、一度病院に行ったのですが、 血液の循環をよくする、ビタミンＥのはいった錠剤を２週間分もらい ためしたのですが、効果はなくそれ以来、忙しいのと、病院が億劫な理由で病院には、通っていません。 何回か禁煙を試みましたが、ヘビーでタバコをやめれないので、 今日まで、吸い続けるています。 やっぱりタバコが原因なのでしょうか？？ 正直なにが原因なのかわからなくて困っています！ 痛いのは直したいが、禁煙できない！ふざけた事をゆっていますが、 自分の知識では、わからないので、分かる方、もしこゆう事が考えられる等があれば、回答のほうよろしくお願いいたします。
JR北陸線高月駅の喫煙コーナーが、ホームの端にあります。 JR西日本は全面禁煙となったのではないのでしょうか？ 北陸線はまた管轄が別になるから喫煙コーナーがあるのでしょうか？
56歳の父についての相談です。 父はお酒が大好きで、ほぼ毎晩飲んでいます。 家族からのお願いで一週間に一度は休肝日を作ってはいますが、 本当は毎日飲みたい様子です。 飲む量はそれ程多いものではなく、ビール（500ml）一本と焼酎一、ニ杯ですが、 最近お酒を飲んでいる時に話した内容を覚えていない事が多く心配です。 （たあいも無い話を忘れているのではなく、就職の話し等、結構重要な話を忘れておりました。） 父方の祖父は酒乱で、嫌酒剤の様なものを家族に飲まされていたという経緯もあり、遺伝なのかと半ば諦めていたのですが、 健康で長生きしてもらいたいという希望もあり、相談させてもらいました。 ・大酒を飲んで記憶をなくすというのは理解できますが、ビール一本と焼酎一杯で記憶が欠落するという様な事は正常なのでしょうか？ ・また、本人に悟られない様に酒量を減らす方法というのは難しいものでしょうか？ （本人はお酒の事を家族に制限されたり何か言われたりすると不機嫌になってしまうものですから・・・。） どなたか回答をよろしくお願いいたします。
飲酒に関して質問があります。 昔は3日に1回缶ビールを飲むくらいだったのですが 仕事のストレスで、毎日ビール・日本酒を飲む様に なってしまいました。 飲酒は適度が健康に良いですが、 飲酒の害毒に関して教えて下さい。 またなぜ未成年は飲酒がいけないのでしょうか？ 未成年に飲酒がどの様に、そして機能に 影響を与えるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ノンアルコールについては既に出ているようですが アルコールゼロについて検索できませんでしたので 教えてください。 γGTPの数値が高くしばらく禁酒しようと考えております。 そこで、アルコールゼロ（Freeなど）を検討しております。 ノンアルコールビールはアルコールが含まれるとのことで 検討してません。 アルコールゼロ製品は禁酒時の飲用は医学的に問題ないので しょうか？ 禁酒として使えるのであれば、しばらく飲もうかと思います。 ご連絡お待ちしております。 ご連絡お待ちしております。
2歳と0歳の兄弟がおり、0歳の方は未熟児で肺が完成してない状態で生まれたため、肺がとても弱いです。 それなのに同居の義理両親がタバコを配慮してくれず大変辛いです。 主人と一緒に何度説明しても結局は「わがまま」「神経質」ととらえられて終わりました。 長男に関してはこれまでに何度か抱っこしたまま吸われたことがあります。 見つけたときに怒ってやめてもらったのですが、あとになって「折れてやったのに」といわれたんです。 そして義妹は現在2人目を妊娠中なのですが、飲酒もタバコも続けています。 飲酒に関しては近所のママさんたち(この方達も授乳しながら喫煙したり)と飲み会開いたり。上のこのときはやめていました。 義妹は喘息経験があり、義父母とも妊娠時も吸っていました。 そのせいかわからないのですが、義妹は小学4年生程度の学力しかありません。 中学入って学校にあまり行かなかったというのもありますが、勉強すると頭がいたくなるそうです。 母子手帳などに書いてある成長グラフの見方も、いくら教えてもわかりません。 主人は「妊婦でタバコと飲酒はダメだろ」といってはいますが、タバコのせいで学習能力が悪くなるという説については一切信用していません。 義妹が健康な赤ちゃん生んだら義理家はもっと調子にのるでしょう。 ただでさえ、自分達は飲酒も喫煙もしていたけど普通の子供を育てたと勘違いしているんですから。 前置きが長くなりましたが、喫煙が赤ちゃん・子供にもたらす害ってどんなものがありますか？ 喘息や突然死などもありますよね。その他にどんなことがあるのか教えてください。経験談などでも構いません。
私は約10年になります喫煙者です。 1日一箱のペースで吸っております。 以前も禁煙に心がけてみましたが、3日しか持ちませんでした。 ニコチンパッチやガムなど禁煙グッズも試してみましたがあまり効果は見られず… タバコをやめるために何か良い方法はありませんか？
　3ヶ月ほど前から手の震えが止まらないのです。一応1週間以上お酒を飲まずに過ごしたり、飲酒した次の日に血圧を測ってみても異常は特に見られず、それでも手の震えが止まらないんです。 　他に離脱症状として見られそうなのが、時期が時期だけに発汗量があまり普段と変わらなかったのですが、最近自分自身では小さなことにイラっとすることが増えたような気がします。 しかし、お酒が飲めないからといって何かどうしようもなくお酒が飲みたくなるという意識は起きず、飲んでも外で飲むことが多いです。（自分の部屋にお酒は大量に置いてあります・・・） 量をコントロールしよう！と考えながら飲めばそこでおさまるのですが、友人と飲むときなど、羽目を外して、と言うようなときには、量をセーブしようと考えずに飲んでしまうことがあります。 稚拙な文章で申し訳ありませんが、アルコール問題に詳しい方、どうか回答お願い致します。
以前に　検索しててこの質問コーナー気になっていましたのでどんなものか　まずアドレスをはじめてつくりました。たいした悩んでない事ですけど、禁煙　出来れば禁煙してみたいな。という事で　成功者の意見聞きたいです。もしくは一時止めたけどまた喫煙してしまったでも構いません。自分の中では三日止めたでも一週間だけやめた でもかまいません、ちなみに私の記録は五日間が最高記録です。今は喫煙　愛煙家です。
彼が禁煙をしていますが、挫折しそうになっています。 初めて1ヶ月くらいなのですが、本数は減っても完全に吸っていないというわけでないようなので。 禁煙外来に通わせたいのですが、仕事の時間と、住んでいる場所から考えると病院に通っての禁煙は無理なので、私が代わりに通ってパッチなどを彼に使わせることは可能でしょうか？ ちなみに私は煙草は吸いません。 病院に通わなくても二コレットを使えば同じような効果がありますでしょうか？ その他何か協力してあげられることはありますでしょうか？
これらではどちらの方が安く済みますか？ 17歳の時から煙草一日一箱を吸っており、24歳の時に市販のニコチンパッチ（ステップ１）を１ヶ月間貼りました。ちなみにステップ２は貼らずに禁煙できました。 ただ、禁煙して半年後、誘惑と欲求に負けてまた吸ってしまいました…↓ 今は学生で金銭的に余裕があまりないのでパッチが買いづらいです（１ヶ月で２万円したので）。 病院の禁煙外来で禁煙補助剤を処方されたら値段は市販より安く済みますか？ どなたかよろしくお願いします。
そもそも、アルコール依存症というのは 周りが迷惑だと感じる事が基本ですか？ 例えば、毎日酒を飲んでいて でも飲むと陽気になって、みんなを笑わせたりして そんな人も、お金もかかるから できたらやめたけど、やめられない。 そんなのも、依存症というのですか？ アル中という呼び名が、アルコール依存症になった という事らしいのですが 昔のアル中のイメージは、酒癖悪くて酒乱を 意味してたのではないのでしょうか。 陽気で明るいアル中もあるのですか？
タバコはやめるに越したほうがいいのは当然ですがやめられません。 そこで１ミリタバコを愛煙していますが・・ 単純な話・・１２ミリのタバコの１２分の１だから⇒身体への負担、ダメージも１２分の１・・ と考えるのは合っているのでしょうか？不自然でしょうか？ アドバイスをお願い致します。
いつも食事の時に両親が毎日タバコを吸っています。 その煙を自分はいつも吸っています。 頭が悪くなったりニコチン中毒になったりするのでしょうか？ あと、バンドでボーカルをやっているのですが喉とかに影響はあるのでしょうか？ 高い声がでなくなったり、肺活量がへったり... すごく心配です。 よろしくお願いします。 ※ちなみにPieceというタバコです。
妊娠８週の妊婦です。なかなかタバコがやめられず格闘して今日から禁煙をスタートしました。自分の責任で吸っていたんだから仕方ないと言われたらそれまでですが元気な赤ちゃんが生めるように頑張りたいて思っています。まだ間に合うでしょうか？
禁煙３か月が過ぎました。禁煙当初は禁煙補助剤を毎日２錠服用し順調に禁煙できていたのですが、ここ最近から補助剤を服用してもタバコが吸いたくなってきています。何か頭の中がモヤモヤしてきていて物事に集中できない気分になってきています。タバコを吸えばこの症状が解消できるような感覚になっているのです。 だからといってここで一本でも吸ってしまうと、又、元の喫煙愛好者の戻ってしまう怖さがあります。 今の気分を解消できる方法等がありましたらアドバイスください。
禁煙外来に行き、チャンピックスを服用しはじめて今日で３日目です。 自分の意思とは関係なく7日目あたりからたばこを吸いたくなくなり、吸ってみてもすごくまずく感じるのでやめられる・・・というような内容をネットで調べみて、禁煙外来にかかったのですが、本当に７日目あたりにそうなってくれるのかとても心配です； 服用３日目なので医師の指示通り、まだ普通に喫煙しています。 私が事前にネットで調べ、チャンピックスに対して期待していた効果とはうらはらに、医師には７日目あたりにそうなる（吸いたくなくなる）ことをそんなに期待しないほうが良い、と言われました； ご自分のときはどうであったか、実際チャンピックスを服用された方いらっしゃいましたら教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
そもそもアルコール依存症で困っているイコール、 酒乱・酒癖悪いと考えていいですよね。 毎日酒を飲んでいても、明るく陽気で他人から嫌がれなかったら、 たとえ酒をやめられない依存症だったとしても、 深刻に悩む必要もないと思うのですが。 前置きはさておき、 私の姉は酒を飲むと、一気に目つきも変わり、 世の中の間違った事全てが、許せなくなります。 そして家族に絡んでくだを巻きます。 旦那とはそれが原因で、何度も家を出て行かれてました。 しばらくして、反省したと言うことで、 もう絶対飲まないからと、約束して家に戻ってもらいます。 しかし、また飲みます。 ひとたび飲み始めると、形相が変わり、全てが許せなくなります。 飲まないと約束した事を言うと、正当な理由で固められ 逆襲され、朝まで延々とくだを巻きます。 そして、旦那はまた出て行きます。 また、姉は「もう絶対飲まない」と約束します。 しかし・・・ この繰り返しも、数回どころか数十回！ そして、旦那は今度飲んだら、離婚すると言って もう飲まないの約束の時に 離婚届に署名捺印させて、約束させました。 でも、結局また飲みました。 旦那は呆れつつも、離婚届を役所に出しました。 こんな姉を見ていると、 たとえ死ぬと言われても、酒はやめないと思います。 酒を飲んだら死刑という法律が出来ても、やめないでしょう。 酒を飲んだら子供を殺すぞ、と言われても、やめないでしょう。 やめられないのなら、せめて回りにくだを巻かない方法は ないのでしょうか？ 女だからといって、甘く見てはいけません。 手に負えないこともあります。
こんにちは。今、禁煙をニコレットガムを使いながら進め、もうガムも必要なくなってきたので、ニコレットガムも止めました。 すると、非常に強い眠気が襲ってきて大変です。実際に、幸い今日は代休だったので、お昼からずっと寝てしまいました。夕食を食べたらまた眠くなりました。 ニコチンと眠気は関係あるのでしょうか？ また、この眠気が続くようならば、また、ニコレットガムを再開した方がよろしいでしょうか？
禁煙したいのですが、近くに禁煙科があるのでいってみようと思うのですが、初診から何回かで治療が終わると聞きました。 費用はいくらぐらいかかるのでしょうか？ ご存知の方おりましたら、回答よろしくお願いいたします。
はじめまして。 私の主人のお酒について悩んでいます。 主人は６０歳になりましたがまだ会社勤めをしています。 主人は１週間に一日を除いて毎日７００mlの焼酎を飲んでいます。 ２年前までは一日に７００mlの半分ぐらいでした。 本人も肝臓のことを気にし始めているようですが、 お酒を減らすことではなく、肝臓に良いものを摂取することで 健康を保とうとしています。 私は毎晩お酒を減らしたほうがいいと主人に言いますが、 本人は黙ったままで、減らす意思はないみたいです。 そもそも上のような主人のお酒の量は一般的に多いのでしょうか？ 私は飲みませんのでどの程度が適当なのかもわかりません。 ですが、主人の健康が心配でたまりません。 なにかアドバイスを頂ければと思います。 何卒よろしくお願いいたします。
彼が禁煙中です。 長い間１日２箱くらい吸ってたタバコでしたが、ある日吸いすぎて肺辺りに痛みを感じ、翌日からまったく吸いたくなくなったそうです。 それから１週間、『吸いたい』と思うことはないそうなんですが。。 元々止めるつもりはなかったらしく『いつかまた吸いたいと思う日が来ると思う。』と、そしてそれがだいたいいつぐらいに来るのか知りたい！と言ってます。 禁煙した方に質問なんですが、禁煙して(タバコへの欲求がなくなって)しばらく経って『吸いたい！』という気持ちになった方はいらっしゃいますか？ また、それは禁煙後どのくらい経ってからでしょうか？ 人それぞれだとは思いますが、経験された方教えてください。
私はストレスをため込みやすい性格のため煙草をなかなかやめられません。何かいい方法はありませんか？
タバコ、麻薬、マクドナルド。 体に悪い順に並べるとどうなりますかね？
私は５年前にたばこを辞めました。 お酒は特に辞める理由がないので嗜んでます。 どっちが辞めるのにつらいのでしょう？
広島市西区、安佐南区、安佐北区、付近の禁煙外来で、内服禁煙治療可能な病院教えてください。 （ニコチンパッチが肌に合わずかぶれてしまったので）
ニコチンやタールの重さによって、健康に影響するものは違うのでしょうか？例えば、1本タール1mgのタバコを10本吸ったら、1本タール10mgのタバコを吸うのと同等ですか？
私はタバコを止めてもうすぐ４年になります。 時々吸いたくなるときがありますが、皆さんはどうでしょう？？ それから、やめたことによってのメリットとデメリットを知りたいです。 私は、ストレスが減ったこと。 喫煙者同士の交流が無くなったことです。
アル中ではないと思うのですが、 多分23歳位からですが365日お酒は欠かしません。 現在38歳で、恐らく完全休肝日は23歳から数えて 20日も無いと思います。 昨夜、たまたま家に買い置きの酒が無く通常なら直ぐ 買いに行くのですが昨夜に限って財布にお金が 少なかったので思い切って一晩酒を抜いてみました。 今朝起きると体調が思いのほか良かったので、 このまま止めれるなら、止めてしまいたいと思っています。 丁度、3年前に禁煙を始めて現在も続いておりますので根性で 何とかなりそうな気もしますが、 禁酒に成功した人の成功秘話とか 有効だった方法とか有りましたらお教え下さい。 今日で禁酒2日目です。
年々喫煙率は下がっていきます。 　自動販売機もタスポになって買いにくくなりました。 多分徐々にタバコの消費量は減少し、売上高と税収も下がるでしょう。 いまのうちに思い切って値上げしてタバコ農家への支払い率を上げたほうが、現在のジリ貧傾向を続けるよりいいのじゃないでしょうか？ 　欧米ではもっと高い値段に損益分岐点を設定して、健康増進も進めているので、日本もいいことはマネしたらいいと思います。 　この不景気に、タバコをのめなくなってかえって懐が温かくなりホッとする喫煙者もいるのじゃないですか？ 　こんな意見は過激ですか？
中学3年です。 両親がタバコを吸っています。 煙の影響で頭が悪くなったり、何か病気になったりするのでしょうか？ 受験生なので心配です。 よろしくお願いします。
アドバイスお願いします。 父親（７６歳）がタバコを吸っています。 本数は1日で1箱くらい（以前は２箱）で、決してヘビースモーカーではないです。 ただ、父は病弱でよく意識を失って倒れています。健康に悪いし、生活も生活保護を受け極貧生活で毎月ギリギリの生活費で生活しており、母親もたばこ代をカットしてほしいと言っています。 辞めてほしいので、「体が心配だからあんまり吸いすぎないで」などと頼んでみてはいますが、やめられないようです。 なんとか自主的に辞めようと思わせる方法はありませんでしょうか？ 何かいいアドバイスをお願いします。
どうしたらいいのかわからなくなってしまいました。経験者、専門家の方アドバイスお願いします。 結婚して1年になります。夫はもともと独身の頃からお酒が好きでウィスキーやブランデーなどの強いお酒を飲んでいました。しかしここ半年でお酒を飲み始めるとなかなかやめられなくなくなってきました。金曜日の夜から飲み始めると、朝昼飲み続け月曜日の朝には会社に行けなくなることがしばしばありました。 病院や保健所に相談したら、アルコール依存症だと言われました。 入院を考えましたが本人が自分が依存症だという自覚がなく、絶対に入院しないと言い張っています。 そこで病院のアドバイスで会社に夫が依存症だと相談して、会社のほうから入院しなさいと命令してもらうの方法があり、うまくいくことが多いと言われました。 しかし会社に依存症だと言ってしまい夫が入院しないと言い張ったら、 ただ夫の信用を無くすだけで何もいいことがないように思えて、二の足を踏んでいます。 依存症だと本人が自覚する方法があったら教えてください。 それと会社を通して入院させる方法はどう思われるかアドバイスをお願いします。
今月の頭に蓄膿症と診断され、抗生物質と炎症止めを飲み続けています。 痛みは診断された当日のみで、今は全く症状はありません。 今は1日2回（朝夜）飲んでます。 残りの薬の量を見ると、15日まで飲み続ける計算になります。 今週末、取引先の接待(飲み会)があるのですが その日だけ抗生物質を休んで、お酒を飲むことは不可能でしょうか？ 痛みも何もないのに、1週間以上アルコールを我慢して ハッキリ言ってそろそろ辛くなってきました。 一晩だけでも危険ですか？
平日の夫は、遅刻欠勤も一切なく、今のところ普通の社会生活を送れています。 でも、ここ数年、家で飲むお酒の量は確実に増えました。 帰宅するなり、着替える間もなく冷蔵庫へ缶ビールを取りに行きます。休日は朝から飲み始め、昼寝をし、起きては飲みを繰り返します。 ビールが一番好きらしいのですが、買い置きがなかったり冷えてなかったりすると、日本酒でも焼酎でもウイスキーでも何でも飲みます。 もちろん自分で買ってきたりします。　 会社帰りに６本パックの缶ビールを仕入れ、その日のうちに飲み切ってしまいます。 今まで、わざと買い忘れたり、隠したりしてみましたが、結局近所のコンビニへ買いに行き・・・『飲む』ことに関して貪欲です。 私から見れば、間違いなく依存症ですが、本人に自覚はなく、もちろん病院に行こうという気にもなってくれません。 内臓の疾患も心配なんです。 それなら最近流行りのノンアルコールビールならどうだろうと思いつきました。 それほど味にこだわりはないようなので、冷えた苦い炭酸飲料なら飲むかもしれません。 そこで、もしビールをノンアルコール飲料に代えたら、依存症はなくなるでしょうか？ （と拙いながら文章にしてみて、こんな計画にはいくら我が亭主でも引っかからないだろうなとは思いました。が、せめて３本目からノンアルコールにできれば、アルコールの量を減らすことはできるかな～と・・・）
２年前に「うつ病」と診断されました。 投薬治療を受けていますが、この病気にアルコールはご法度だと医師から何度も言われています。 そのたびにお酒をやめよう、と思うのですが、禁酒３日坊主でまた飲んでしまいます。 お酒を飲んで気持ちよくなっていた時間をどのようにつぶせばいいのか？ 時間をもてあそんでしまうのです。 読書しろとか、ビデオを見ろとか、医師や友達は言うのですが、退屈なだけで満足できないのです。 どうにかいい禁酒法はないでしょうか？
私は、以前アルコール依存の傾向があった♂です。 最近は、晩酌だけ（酎ハイ２杯）です。 日中は運動で汗を流し、体力もだいぶ戻りました。 意欲もあり、食事もおいしく頂いております。 相談は、アルコール依存者は「節酒は無理で断酒しかない」という点です。 私は、これからも健康を考え生活をしたいと考えています。 また、自信もあります。過去の自分を反面教師として頑張ります。 ある意味、晩酌は楽しみです。お酒がおいしいです。 でもそれは、１日で最初に口を付けるお酒だからでもあります。 量は家族と相談して決めました。（アルコール度も低くして作ります） どうでしょうか、それでも「断酒」しかありませんか？ ご経験のある方に率直なご意見をお聞きしたいと思っています。 尚、アルコールでの通院歴はありません。 　　現在のような生活は１年続けています。 　　４８歳、自営業です。 　 　よろしくお願いします。 　　
彼氏がタバコをやめると言っています。私も彼も大学生です。 私がタバコを嫌いなのを気にしてくれているからか、彼は私と遊んで居るときはあまりタバコを吸いたくならない。と言い、１日に１～２本程度です。でも、友達と居るときは１日に１箱ぐらいは吸っていると思います。彼は今回本当にタバコをやめる決意をしたようなのですが、友達のうちに遊びに行って、麻雀をしながら、煙だらけの部屋で、彼が一人だけタバコを吸わないなんて事が本当に出来るのか、彼には悪いけれどあまり期待出来ません。 でも彼はもともと肺が悪くて、「タバコを吸いたくはなるけど、吸うと苦しくなる」と言っていた事もあります。 私は、彼がタバコをやめると言うのなら、全力で応援したいと思います。私はタバコを吸った事がないので、タバコが吸えないイライラなどが良く分かりません。 そこで、禁煙に成功された方にお聞きしたいのですが、タバコが吸いたくてイライラしてる時は、彼女に何をしてもらいたいですか？あまり、タバコについては触れないほうが良いのでしょうか？ 個人差があると思いますし、禁煙するのは彼自身なので、私がとやかく言っても仕方ないのかも知れないですが、少しでも彼の支えになれればと思ったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
父（６５歳）のことで相談させてください・・ ・最近、父はお酒を飲むと怒りっぽくなり、家族にあたります。次の日そのことを本人に問いただすと本人は全く覚えていないというのです。 ・また夜中によく目を覚まし、熟睡できていないらしいです ・最近健康診断で空腹時の血糖が１０９と言われ、糖尿病予備群と言われました ・お酒は週に夕方から４－５日は飲んでいます 主に飲んでいるのはビールに焼酎です。 今後、状態がひどくなっていくと家族としても困ります。医者にかかるとすると精神科がよいのでしょうか？ どうかご意見を頂けないでしょうか
9月1日に自宅周辺の病院にて内視鏡検査を受けました。 きっかけは今年7月に受けた健康診断で便鮮血があり、 大腸の内視鏡検査を薦められました。 早い方がすっきりすると考えて、自宅周辺の病院に相談して実施しました。 検査ではポリープがあれば取ってくださいとお願いしていました。 検査でポりープが2個あり、取っていただきました。 そのため出血の可能性もあるので、1泊の入院をしました。 組織検査の結果は16日に病院に伺い、聞く予定です。 質問は退院時、医師との面談がなく入院許可、治療計画書を 看護士から受け取っただけです。 食事は通常通り、薬なし、運動可とありましたが、 飲酒・喫煙は不可との記載でした。 看護士の方はこの機会に飲酒・喫煙を止めたらと言いましたが、 ありがたい言葉ですが大きなお世話です。 内視鏡検査・ポリープを取ってから、経過日数何日で飲酒可能でしょうか？ 現在まで4日間禁酒しています。晩酌を楽しみに働いています。 一昨日は社内で飲み会がありましたが、一滴も口にしませんでした。 晩酌をしたい60歳のオッサンの教えて下さいです。 宜しくお願いします。
現在、三回目の禁煙に挑戦中で、ニコチンパッチで1か月半 経過しました。 今度こそは成功させたく、その為に効果的な本があれば 教えて下さい。
腰が痛く、接骨院にいっておりました。ただあまり効果がなく、口コミで上手なカイロを探しております。 港区、千代田区あたりで上手な先生のいるところをおしえてくれないでしょうか? ずうずうしく質問してごめんなさい。
私は現在41歳の会社員です。 30歳で内科病棟に入院し、アルコールによる幻覚・幻聴経験をしました。 そして、39歳にアルコール専門病院に1.5ヶ月入院し１年3ヶ月断酒してたのですが、今年の6月頃から又飲み始めてしまい現在に至ります。 もともと、パニック障害症状にて心療内科に行ったのがきっかけで酒が 原因と診断されアルコール病院を紹介され入院しました。 断酒している時は、さほど酒は飲みたいと言う気持ちは無かったのですが、仕事が忙しくなればなるほど不安にかられパキシルを飲んでいるのですが（酒と一緒には飲んでません）通っている心療内科の先生に飲んで通院するのならば、又、専門病院を紹介するから行きなさいと言われ 薬がもらいにくく貰えない状態です。 今度、入院することにより会社首はわかっており家族もいますし、どうしたら分からず自分自身の冷静を失っています。 又、入院したいという気持ちはありますが、そうする事により職も家族も失ってしまうんじゃないかと毎日不安にかられています。 私と同じ経験をしている方は、いませんか？
　みなさん、こんばんわ。もう、明日から９月ですね。頑張りましょう。 ずばり、聞きます。１０年位、煙草を吸っていた者が、禁煙をして、「たまに吸う」（多くのみなさんが、始めたきっかけは、これだったと思います。）状態になるのって、可能なんでしょうか？ 　僕は、７年くらい、一日１箱近く吸っていました。ただ、ひょんなことから、７月の終わりから１本も吸っていません。軽いつもりで、禁煙を始めました。ただ、１ヶ月吸わなかったら、その後、何本か吸ってみようという想いでここまできたのですが、インターネットを見ていると、「その１本」が怖いと、どこにでも書いてあって、恐ろしくなってしまいます。 　僕の友達に、喫煙者といる時に、その人から１本煙草をもらって、吸っている人がいます。彼は、そういう感じで７年近く生きてますが、一緒にいると結構吸うくせに、今だに、煙草なしでも、平気です。 　一度、中毒になった者が、そういう風に生きるのは、難しいのでしょうか？　一ヶ月の禁煙を経て、１本を吸った後って、またあの禁断症状が出るのでしょうか？それとも、多少、軽いものが出る程度で、気持ち的に吸いたい度が高くなるから、危険なんでしょうか。教えて下さい！　僕、良い煙草の味って好きです。一種の芸術を感じます。勿論、みんなの迷惑と自分の健康も考えると、禁煙はするつもりです。ただ、あの味をたまには、味わいたいのです。贅沢な入浴や温泉と同じ感じで。ごめんなさい、何か、うまく説明出来ませんが、分かってくださる人がいたら、嬉しいです！
ノックビンを処方してもらったのですが、朝食前に飲むよういわれました。 朝食前の薬は、朝食後に飲んでは効果がないですか？ アルコール中毒直前の状態で、この薬を飲んでおきたいのですが・・・
我が家は義父母と同居しており、家族構成は義父母(54)、主人、私、2歳0歳の兄弟です。 私以外の人は全員喫煙者です。 義父母は主人・義妹を妊娠中も吸っていたらしく、タバコに関しては「安全なモノ」と認識しているようにしか思えない行動ばかりです。 よく帰ってくる義妹も1歳半の子供がいますが、去年夏ごろから喫煙再開しています。 禁煙中はタバコの煙をとても避けていたので、私の味方でした。 私は小さい頃からタバコが大嫌いで・・・。実家の祖父がタバコ吸っていたのですがいつも避けていました。 火傷経験もあります。その祖父は私が中学の頃に禁煙しました。 そして母も、私を出産後すぐに喫煙再開したのですが、見られないように吸っていたので小６まで母が喫煙者だとは知りませんでした。 姉2人も吸っていますが、実家に帰った際は「子供には絶対見せたくない」とかで、別室で吸っています。 義妹は現在2人目妊娠中でも吸っているのですが、吸ったあとは一応手を洗って息子達に接しています。 義父と私は去年タバコ・お酒のことで大衝突しています。 タバコ吸った状態で抱っこしたり、お酒で遊ばせたり。私はやめてほしくて毎日訴え、主人も味方してくれ一時はよくなったのですが、義父としては「折れてやった」と思っているので(本人の口から聞きました)反省などしていません。 最近また2歳の息子の前では吸うようになりました。 昨日花火をした際も、終わったあと「これが最後の花火だよ」と笑いながら息子にタバコを近づけたり、タバコ持った手で息子の手つないだりしていました。 去年はタバコ吸ったまま抱っこしていることもあり、多分今でも私がいないときはそういった行動をとっていると思います。息子がタバコ吸うマネしたら義父母が「かわいい」と笑っていたことも。 会わせたくないのですが、今年5月に「長男にもっと会いたい」とかで大喧嘩が勃発しているのでそれもできず・・・。 主人も一応気をつけていますが、「灰皿の汁は飲んだらヤバイけど、タバコ事体は飲んでも大したことないって小児科の先生にいわれたって友達がいってた」と以前いっていました。 もちろん私が注意しているので吸う際は部屋のドアを閉めるなどしてもらっています。 主人はACなので義父母(とくに義父)には逆らえず、強くいえません・・・。 私が神経質なのでしょうか？ タバコ吸わないのが私だけだから否定ばかりされて・・・。 私も気にしすぎかなと思い始めたのですが、どう思いますか? また、これからどうしていけばいいのかもわかりません。行動に移せば神経質という目でみられるので。。
20年以上１日2箱ペースで喫煙していましたが、ある日、自分でも不思議な位タバコをやめる事が出来、半年過ぎました。 ただ「絶対にやめる！」と言う硬い意思ではなく吸いたければ吸えば良いと言う楽な（優柔不断）気分なので、 たまに1日１～２本吸ったり、お酒の場ではつい調子に乗って1箱空ける事も有ります。 健康のためタバコをやめようと思ったのですがこれでは意味が無いでしょうか？ それとも多少は健康に役立ってるのでしょうか？ 何れはスパッと止めようとは思っているのですが・・・"^_^"
今日は。私は中学２年生の女子です。 私の先輩は高校１年生で、友達や先輩がギャル系 の人たちが多いらしく、髪を染めたり、おへそにピアスを したり、鼻にピアスをしたりとかなりイキガッテル人です。 外見も最初は怖かったけど、すごく人思いな性格で、 やさしくて明るい良いひとなんです。私はその人と小６ からの中で、昔と今とあまり変わらない性格（変わった のは外見だけ）の先輩（男）が大好きです≧０≦：*+ かなりため語をつかっているくるくらいの仲です。 その先輩はタバコに手を出してしまいました。私の知っ ている限り、先輩は吸い始めて半年になります。 ヘビースモーカーかどうかは、しらないのですが、 このあいだ先輩と男友達と一緒にキャンプにいったとき 「俺タバコのせいで50ｍ走のタイム落ちた」と言っていて、 明らかに体が弱っています。 なんでタバコを吸うの？と聞くと、「ギャル男はみんな吸って るじゃん」と言われてしまいました。 先輩との仲を壊さないようにうまく禁煙させることはできない のでしょうか？やっぱり先輩が自分でやめる決心をしないと 駄目なのでしょうか？ 男性や、ギャル男の方のほうが気持ちがよく分かると思うので これを読んだ方は回答をよろしくお願いします。
アドバイスお願いします。 大切な大切な彼氏がタバコを吸っています。 私はタバコの煙や臭いが苦手で正直嫌です。 ただ、本人も周りに迷惑をかけている自覚があり、 食事中は吸わないし、吸う前は私に「吸っていい？」と確認してきます。 本数は1～2日で1箱くらいで、決してヘビースモーカーではないです。 ただ、タバコについての様々な記事を読むと やはり健康に悪いし、やはり百害あって一利なしだなという印象です。 辞めてほしいので、「体が心配だからあんまり吸いすぎないで」などとやんわりと頼んでみてはいますが、「わかってはいるけど今は辞めようと思わない」などと言ってます。 一応、本人は「家族ができたら自分だけの体ではないので辞める」みたいな事を言ってます。 私は、だったら今のうちから備えればいいのに…と思うのです。。 よく聞く話では、本人が辞めようと自主的に思わないかぎり、周りが何を言っても疎ましく思うだけとの事ですが、なんとか自主的に辞めようと思わせる方法はありませんでしょうか？ 何かいいアドバイスをお願いします。 ※ちなみに、たまに煙でゴホゴホ(( ；*д*))o=3=3してみたりしてます… そのたびに謝られますが、辞めてはくれないようです。
初めて質問します。 よろしくお願いいたします。 この度、一大決心で禁煙をしています。 それほどヘビーではなく週末の土日(各日15本程度)にしか吸ってなかったので 禁断症状や口寂しさも殆ど無く過ごせています。 しかしどうしても気になることがあります。 禁煙すると殆どの人が太るとの事。。。。 ニコチンには太りにくい作用があり、喫煙で消費していたカロリーが そのまま蓄積され太るんとネットで知りました。 そこで教えていただきたいのですが (1)やはり土日限定スモーカーでも、今までと同じ食生活を送っていると 太りますか？？？ (2)太るとしたら、日にどの程度のカロリー減を目指せばいいのでしょうか？ (3)また、それは一生続くのでしょうか？？ 禁煙をしたい気持ちは強いのですが太ると聞いて 若干の意気消沈です。(苦笑) 、、、健康になるんだから太ったっていいとか、 、、、ダイエットすればいいとかのご意見は どうも納得できなくて。。(我儘でごめんなさい)
（二重投稿です。すいません、間違って「ライフ」のカテゴリーの下記の質問を投稿してしまいました。） 周りに一人自称アル中の女性（４０）がいます。そんなに親しくないのですが、4年前にわたしの親友が、この人に大迷惑をかけられて以来、わたしは避けている人物です。といっても完全にさけられる立場にいるわけじゃありません、なのでアル中についてちょっと知っておきたいことがあります。ちなみに、迷惑の発端は、このアル中の女性の嘘に起因します。 このアル中の女性、自分でいわく18歳のときから同じくアル中の父親の影響で自分もアル中になったと言っていました。AA（アル中カウンセリング）に何度も行っては挫折。嘘つきなだけじゃなくて性癖も悪く、「それ系」の男にはもてます。 本人は去年、酒好きの男性（でドラッグもかなりやる。ちなみにここは日本ではありません）と結婚し、二人とも現在40歳。彼女は彼と結婚してから人前でも飲むようになり、近所のパブで毎日飲んでいます。本人は「飲む量をコントロールしているから大丈夫」というようなことを言っているそうですが、アル中が飲む量をコントロールできるのならアル中とはいわないのではないでしょうか？ それともアル中でも酒を飲む量をコントロールできるのでしょうか？ ウェブサイトで調べると、アル中やアルコール依存症の方々のブログがあり、彼らが口をそろえて言うのが、「断酒しか方法がない」ということです。「節酒はできないから」と。 それと、よく、家族の中にアル中の人がいる人同士情報交換をして助け合うというサイトもみます。アル中の夫が、父が、飲むと暴力的になる、というのはそれは深刻な問題だと思うのですが、飲んでもこのアル中の女性は暴力的になるという話は聞いたことがありません。ただ、元夫が全然酒もドラッグも何もやらない人だったとは聞きます。その時、彼女は隠れて飲んでいたそうです。今の夫はものすごい酒飲みなので、隠さず、二人でいつも飲んでいるという状態です。（ドラッグもコカインですがかなりやってはパーティー三昧） 事情を話すと長くなるのですが、要するに、二人を結びつけたのも酒やドラッグなのかな、と想像します。 ちなみにアル中の人が家族にいると、具体的にどのような迷惑が生じるのでしょうか（暴力以外に）？別な知り合いは、アル中の夫と離婚しました。子供を預けて仕事にいき、帰ってきたら、赤ちゃんを放ったらかして本人は酒の飲みすぎで泡をふいて倒れていたそうです。たしかに、そういうのは問題です。 このアル中の女性は子供が二人おり（二人とも父親違いで二人とも元夫の実子ではない）、でも二人とも大学生と高校生なので、母親が酒飲んで育児を放棄するっていう問題もないでしょうに・・、と思いますが。 （でも本人は子供を欲しがっていますが、今のところ妊娠したというNewsは聞いていません） 彼女がアル中のカウンセリングに通っては挫折して・・・、っていう繰り返しをしているのがよくわかりません。というのも辞めたかったらどうして酒好きの男と再婚するんですか？酒好きの夫と結婚してからはカウンセリングには行ってないそうですが、毎日酔って二人で楽しんでいれば、何も問題はないんではないの？と思うのですが、当方は下戸のため、酒自体を飲まず、そこのところいまひとつわかりません。 ところで、このアル中夫婦、問題がないわけではありません。冒頭で申しましたとおり、親友の二人が彼女のつく嘘でそれぞれ別件で迷惑をこうむっております。彼女の結婚した今の夫に喧嘩をすっかけられて迷惑した友達も何人かいます。でも皆、「仲間」としてこの夫婦とも遊んでいます。これは、この二人の性格上の問題だと思っていたのですが（そして周りもそう割り切っていますが）、もしかして、こういう嘘をついたり、人に喧嘩をすっかけたりするあたりがもう、アルコールがらみの問題なんでしょうか？ ちなみに、この夫婦、新婚ホヤホヤで超イチャイチャしまくっていますが、アル中の夫婦って（ちなみに彼女の旦那は依存症であり身体的中毒はないと思います）長続きするもんなんでしょうか？ なんも知らずに・・・、教えていただける方がいたらありがたいです。 長くなりました。 ＊＊＊当方、アル中というのはアルコール中毒で、身体的中毒（件、精神的依存症）のことをさし、アルコール依存症というのは精神的依存のみのことだと理解しています（が、違かったらすいません）
ノックビンを飲んで酒を飲むとすぐに悪酔いするようになりますが、これを飲み続けると、自然体からこういう体質になってしまいますか？ 仕事上完全に酒を飲めなくなるのは困るので、、、
明日から６日間海外旅行へ行くので、それを気に絶対禁煙したいと思ってます。 過去１度アレンカーの禁煙セラピーを読みチャレンジしましたが、仕事や家庭内のストレスから色々な事を我慢することが嫌になり喫煙してしまいました。 １ヶ月の禁煙でした。 あれから２年、子供も欲しいと考えており尚更止めたい気持ちが大きくなってます。 普段家や主人の前では一切吸いたいと思わないし、実際吸いません。(主人は吸いません) ですが、職場に行くと押さえ切れません。 1日１０本位ですが止める事が出来ずにいます、丸1日休日に吸わないでいられる事も出来るのですが、職場だけがどうしてもダメなんです。 日課だった休憩時間タバコを吸わないで何をしていいか分かりません、しかも、職場の人数は少なく喫煙者は私一人にもかかわらずです。 今日仕事終わりに喫煙スペースと灰皿、残りのタバコ、ライターは全て撤去しました。 後は帰国後の出勤をどう耐えるかなのですが、数時間前まで吸っていたので、今は帰国後また買ってしまうのではと不安でしかたありません。 どうしたらいいでしょう？叱咤激励、なんでもいいです。 是非回答お願いします。 お礼は遅くなりますが、帰国後キチンとお礼し締め切ります。 30歳 女。
タバコを吸うと骨を弱くすると聞いたのですが本当ですか？
苦手というよりも大嫌いです。 吸う人を否定はしませんが、レストランやカフェ、子供がいる場所で平気でスパスパ吸う人については信じられません。 ましてや歩きタバコをする人は人として最低だと思います。 最近仲良くなった女の子がヘビースモーカーです。 一緒にご飯を食べに行ったり、お茶をしに行くとお店に入ったとたん 「喫煙席で！(←ものすっごく、早い)」 と言い、当たり前のようにスパスパ吸います。 私は煙いのと臭いのと副流煙の害が気になって気になって、おしゃべりどころではありません。 顔は笑顔ですが、もう限界です… ちなみにその子には、初期のころに 「タバコの臭いは苦手なんだぁ」 と軽く言っております。 (忘れているのか・・・？！) 先日、会話の中で 「吸いたくて吸ってるわけじゃないんだよねー」 と言っていたので、不快感がＭＡＸになりました。 他にも仲良しの子が数名おり、彼女たちはタバコを吸いません。 が、対応を見る限り不快に感じてはいなさそうです。 他の子たちとの付き合いもあるので、その子との関係も出来るだけ壊さずに穏便にしたいのですが、何か良い案があったら教えて下さい！ その子自身とはこの先も仲良くやっていきたいのですが、もう声をかけてもらうのも憂鬱なんです… (ちなみにその子は、美人でお金持ちのお嬢様で学歴が高いということに誇りを持っており、自分に自信があるタイプです。 客観的に見て本当に彼女が思っているような感じかどうかは、謎です)
たばこをやめたかたにお聞きしたいのですが、発想力や想像力、芸術的思考と喫煙は、関係があると思いますか？また、たばこをやめてからそれらの能力が下がったと感じることはありますか？
離煙パイプのニコチン減少の仕組みについて教えてください。 本日、No30を使っている者です。 3mgを吸っているので、あと6日で禁煙スタートとなる予定なのですが、 Noが進むにつれ、いよいよ思いっきり吸い込まないと煙が入ってこないようになり、 １本を吸うのにかかる時間も長くなってきました。 （スカスカして吸いこめないので、なかなか減らないのです。。。） そこで、ふと疑問が。。。 １吸い？（１呼吸？）分のニコチン量は減ってるかもしれないけど、 １本分のニコチン量は変わらないのでは？と。。。 ガイドを見ても 「離煙パイプは穴から空気を流入することで、ニコチン量を減少します」 と書かれてるだけで、なぜ空気を流入するとニコチン量が減るのかは書かれておらず。。。 どーゆー理由で「ニコチン量が減る」のか、仕組みを教えていただきたく、 よろしくお願いいたしますo（＿ ＿*）o
ノックビンを飲み続けていると、ノックビンのような抗酒剤を飲まなくても、お酒が「飲めない」体質に代わっていくのでしょうか。 私の場合は一時的にやめたいと思っているだけで、仕事の付き合いでは飲む機会がそれなりにあるので、体質が変わってしまうのであれば避けようと思っているのですが。
始めまして。 私はPeace LIGHTSを吸っています。 最近吸うと喉が痛くて息苦しくなります。 お酒を飲んでも息苦しくて呼吸しにくくなります。 飲むと言っても多くてチューハイ3本。 1本だけでも息苦しくて声が出しにくくなります。 煙草は一日20本から1箱くらい吸います。 この症状は普通なんでしょうか?? 私の周りは逆に酒を飲むと声が出やすくなる、って子ばかりなんで少し不安です。 元々気管支が強くはないんで。 昔喘息で入院したり、風邪の度に喉を痛めたり中耳炎になりやすかったりするんです。 禁煙するべきでしょうか??
始めまして。 たった今、卒煙しました！！ 最後の一本を捨てたところです。 ずっと、いつか止めようで止めずにおよそ８年間、長い付き合いでしたが、そろそろ卒業のタイミングかなと思いまして。。 いま大好きな彼はタバコが大嫌い。 もう止めた事になっていましたが、こそこそと吸ってました。 そんな自分が恥ずかしです。 今まで、何度かは挑戦しましたが、ひどい眠気や頭痛に襲われる等続かずにきてしまいました。 でも、繰り返すうちに、吸っていてもそんな状況が治らなくなったので、それなら吸わないで辛い方がずっと体に良いはずだと思ったので！！ 電子タバコ（ニコチン含まない）という逃げ道も手にしてしまいましたが、ニコチンにはもう本気でサヨナラしたいと思っています！！ 卒煙した方でその時の状況や、良かった事など、大いに語っていただけませんでしょうか！？ また、アドバイス等いただけましたら幸いです。 頑張っていこうと思っていますので、宜しくお願いします！！
喫煙にメリットはありますか？ たばこを吸ってみようかと思うんですが ニコチンはアセチルコリンより優秀なんでしょうか？
タバコは、吸っている人本人は少なからず タバコという物質に依存し、習慣として定着しますが なぜ、主流煙よりもはるかに有害な副流煙を吸っても 依存症にならないのですか？ （つまり、非喫煙者が副流煙を吸わされたときに、 またタバコの煙の匂いを嗅ぎたい などという欲求が起きないのはなぜか？）
　　覚せい剤と同じじゃないのニコチンも おかしい　何故ニコチンは違法では無いのですか？
　離煙パイプを１ヶ月と少し使い、提唱されているニコチン摂取量にした後 禁煙（離煙）に入り、三週間が経過しました。 　しかし、完全に禁煙できているかと言うとそうでもなく、週末会社が休みになって自宅にいると、なんとなくタバコに手が伸びて喫煙してしまう・・・を繰り返しています。最も、No.31のパイプをつけてニコチン0.1mgのタバコを週末の２日で10本吸う程度なのですが、不況で長くなった盆休を過ごす間に、スモーカに戻ってしまいそうで ちょっと脅威にかられています。よく言われていますが、先行きの（禁煙による）メリットをとるより、目先の（喫煙による）安堵感を得ようとしているのが実状です。 　禁煙（離煙）に成功された諸先輩方にお聞きしたいのですが、どうすればスッパリと禁煙することが出来るでしょうか？
メンタルクリニックで聞いたのですが、処方できるアルコール対策の薬はノンビックのように肝機能を停止させるものくらいだそうです。 肝機能を停止させるというのに非常に抵抗を感じているのですが、本当に何もないのでしょうか。 アルコール用のカウンセラーも検討に入れているのですが、メンタルクリニックよりアルコール専門のカウンセラーの方が良いのでしょうか。 最後に、アルコール専門のカウンセラーとはどういうことをやってくれるのでしょう。酒を飲めないと友達に言う愚痴を聞いてくれるようなものですか？
私には、１年前から同居をしている婚約者がいます。 一緒に住み始める前から、彼のお酒の飲み方には少々目のあまるところがあり、 何度も量を減らして欲しいとお願いしてきました。 以前は、お酒を飲むと、居酒屋で他の人に喧嘩を売ったり、揉め事をおこす事もありました。 （普段は温厚な人ですが、お酒を飲むと変わってしまいます・・・。） 最近では、お酒の量も減り、１週間に１回、ビールを2～3杯飲む程度なんですが、 それでも時には、酔っ払って暴言を吐いたり、殴られはしないのですが胸もとを掴んでひっぱられたりします・・・。 また、たびたびトイレ以外の場所で小便をしてしまったりします・・・。（台所や冷蔵庫の中にです・・・。） 本人は、寝ぼけているだけで、自分で飲む頻度や量をコントロールできるのだから依存症ではない、 と言うのですが、これは依存症ではないのでしょうか・・・。 何度もこの酔っ払った時の言動や行動が原因で別れを切り出しているのですが、 その度にもうお酒は飲まないから・・・っと言って、結局飲んでしまう、の繰り返しです。 また、トラックの運転手という仕事柄、お酒を飲む機会が多いのも確かなんですが・・・。 また、本人もそこまで言うなら一度病院に一緒に行ってみようと言うのですが、 月曜日～金曜日は仕事が休めず、住んでいる県内には土曜日診療をおこなっているアルコール専門の病院がみつかりません。 どなたか良い治療期間で土曜日も診療をしているところをご存知ないでしょうか・・・。 度々、彼のアルコール服用時の行動や言動に傷つき、心身ともに疲れきってしまっています・・・。
３２才になる主人についての質問です。 体型は、172cm　65kg　お腹周りの脂肪がやや気になる感じ。 愛煙家です。 主人の家系はもともとお酒が強く良く飲むほうです。 わたしも同じで結婚する前などはよく二人で飲み歩いていました。 なので、酒飲みの気持ちは分かるつもりなのですが 最近、どうもいきすぎな気がしてなりません。 結婚してから毎晩毎晩お酒を飲み、毎日二日酔い状態。 下痢も長いこと治らないので心配です。 しまいには最近左半身が震えるといっています。 飲む量としては家で一日平均、ビール1.5ℓ、焼酎240ml。 帰ってくる前にも居酒屋に行っているときもあります。 半年前までは、週一回休肝日をつくろうといってやっていたのですが その習慣はすぐになくなりました。 晩酌につきあってあげれれば少しは抑制できるのかもと思うのですが ２歳の子供がいて、朝も早いし、なかなかそこまでできません。 やはり主人は、アルコール依存症なのでしょうか？ 体に悪いから、などと少し控えるように言っても聞いてくれません。 また、病院嫌いな主人は病院へ行くこともありません。 アルコールを控えさせる良い方法、病院の行かせ方、など なにかアドバイスがあれば教えてください。
禁煙中の症状等について、ご意見お願い致します。 喫煙歴13年で現在禁煙1ヶ月になります。 これは僕の勝手なイメージだったのですが、禁煙後2～3週間位すれば 痰も絡まず、咳払い等もなくなり、体調も良くなるイメージなんですが 禁煙1ヶ月の現在、喫煙時よりは確かに痰は絡まなくなったのですが やはり、まだ若干絡む感じがあります。 咳払いはないですが、たまに声がかすれる感じがあります。 禁煙中の皆さん、あるいは禁煙してましたと言う皆さん ご意見等宜しくお願い致します。
始めまして。 私は10代から今まで8年ほどタバコを吸い続けてきた愛煙家です。 いつか止めようと思いつつ、止めることなく今まできてしまいました。 今年、タバコが苦手な彼と付き合い始め、いつか止めようの最高のタイミングかなと思い禁煙したいのですが・・ なかなか止められずにいます！ 彼といる時は、吸いたいという気持ちも起こりません。 1人になると、タバコを吸える事に対して『自由』を感じてしまうんです。 彼の事は大好きですし、嫌われたくないのに・・ 止めたことになってはいますが、きっと私が時々吸っている事は彼は気付いていますよね。。 タバコなんかを原因に、彼に嫌われたくない！ でも、いざ止めようかなと思っても、やっぱり吸ってしまいます・・・ 皆さん、タバコを吸う女性をどう思われますか？ また、禁煙に成功された方からのアドバイスや成功例を頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
うちの会社の社員ですが、お酒が好きで、なかなかやめれないようです。当社では、車を運転する仕事ですが、アルコールが残っていて、酒気帯びなどで検挙された場合解雇となります。 本人は、病院にも行っているようですが、つい魔が差してお酒を飲んでしまうことがあるようです。 このままでは、解雇となる可能性があるので何とか断酒させたいと考えています。 精神的にも強くなる必要があると思い、また、周りの社員への影響も考えて断酒道場に入門させてみたいと思っています。 ご存知の断酒道場があれば教えてください。 地域は関西です。お願いいたします。
1年くらい前に生命保険へ加入しました。 私は長年、身内に黙って喫煙しているので 契約する際に、喫煙状況の欄をいいえに丸をしました。 告知書には、契約する際の参考とされていますが、 やはり喫煙が原因で肺がんになると保険金は支払われないのでしょうか？ 非喫煙者割引などは適用になっていないようです。 やはり嘘は嘘なので、支払いがないのならば、今のうちに解約しようと考えています。
84歳の父のことでご相談します。 昨年暮れの健康診断で、間質性肺炎が見つかり、かかりつけの内科医には即座に禁煙と言われて禁煙外来に行きました。禁煙パッチなどを処方され、間質性肺炎のこともしっかり説明を受けたのですが、本人は「本数を減らしている」「誕生日（8月）までには止める」と言い訳しつつ止めませんでした。 ところが先月あたりから認知レベルが極端に下がり始め、長谷川スケールで20点を割り込むようになってしまいました。当然、安全面の問題が生じてきます。もともと寝たばこがあり、シーツやベッド周りの床などに焦げ痕が散見されていたのですが、本人は「シーツを耐火性にしないのが悪い」などと開き直る有様だったのです。 しかし最早そんなことに応じている場合ではなくなりました。本人にも息切れがしやすいなどの自覚症状はあるのですが、実の弟をやはり肺気腫で亡くしているのに、認知症のせいかその記憶すらなくなっているようです。 今日もいよいよ誕生月になったので「止めましょうね」と言ったところ怒り出す有様です。健康面からも安全面からも、明日にでも禁煙させたいのですが、認知症介護の本などを読むと「ゆっくり、時間をかけて」などという記述しか見られません。何とかいい知恵はないでしょうか。
禁煙を始めました。 （質問１） 禁煙のサイトで、禁煙して「48～72時間（２日目か３日目）」 には、「ニコチンが体内からほとんど消失・味覚や嗅覚が改善 し始める」という記事をよく目にします。 禁煙を３日頑張れば、本当に体内からのニコチンがなくなるのでしょうか？ （質問２） 近い将来、妊娠したいと思っていて禁煙をして健康な母体になりたい と考えています。 私の周りで喫煙していた友人たちは皆、健康な赤ちゃんを産んでいます。だからといって、私は、【もちろん禁煙しようと思っています！】が、あまり喫煙と妊娠についてナーバスに考えない方がよいでしょうか？ 自分は「喫煙と妊娠について」神経質に考えすぎてしまっています。 妊娠と禁煙と体内の変化について教えてください。 宜しくお願い致します。
31歳の時、缶チューハイを半分も飲んでいないのに、 突然、頭痛・眩暈・吐き気・腹痛で、病院に運ばれました。 1時間ほど、吐いて、もがき苦しみ、注射を打たれ、 精密検査をしました。その結果は異常なし。 わけもわからず、何週間かして、 またお酒を飲むと、また前兆がやってきたので、 すぐ横になり、休んだら落ち着きました。 もう怖くてそれからお酒を飲んでいません。 その前、20代の頃はどちらかというとお酒に強い方で、 急性胃腸炎になるまで飲んだこともあります。 その時は、ビール・酎ハイ・ワイン・中国酒など、 ちゃんぽんで、かなりの量を飲んでいました。 でも、こんなことは初めてです。 一体私の体に何が起こったのでしょうか？ お酒が好きなのに、悲しすぎます。。。
タバコを辞めたいと思い12mm～月日を掛けて、やっと1mmgまできました、まさか0.5mmgなんて無いと思いますがニココレットも試しましたけど無理でした、しかし最近電子タバコが出回ってますが、個人差もありますが効果は如何程ですかね? 経験者の方、宜しくお願い致します。
３７歳の男性会社員です。資格取得のために勉強しなければならないのですが、毎日ふらふらになるまで飲んでしまうため全然勉強が進みません。朝、目が覚めるとひどく後悔して、今日こそは飲まずに机にむかうぞ！と思うのですが、劣悪な労働環境で働かされているため、帰宅すると精神的にヘトヘトで、憂鬱・怒りを紛らわすためについ酒に手が出てしまいます。休日も憂鬱・不安・怒りで心がいっぱいで朝からまた紛らわすために酒を飲んでしまいます。一刻も早く資格を取得して、あの劣悪な環境から脱出したいのですが、飲む→後悔→憂鬱・怒り→飲む→後悔・・・の繰り返しで全然前に進みません。自分の意思が弱いから、というのはよく分かっています。なんとか酒を止めて、勉強に集中できるようになれないでしょうか？まとまりのない質問ですみません。本当にこの環境を何とかしたいのです。アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願い致します。
先日、キセルで煙草を吸う機会があったので吸ってみました。僕は１日に１０本程度吸う程度なのですが、キセルはかなりきつく苦いものでした。 昔に比べたら現在の煙草はかなり軽いと思います。ですが、禁煙運動は欧米を含め盛んです。確かに妊婦さんや子供に対して副流煙はよくないと思うので、場所を選び吸っています。ですが、昔のフィルタなしの煙草に比べれば体に対する悪影響はかなり少ないと思います。葉巻は煙草よりは悪影響は少ないとも聞きます。 個人で楽しむ分には煙草は嗜好品ということで酒と同様、飲みすぎ、吸いすぎなければいいのではないのでしょうか？ また、葉巻、パイプ、キセルとフィルタ煙草は影響は違ってくるのでしょうか？
親知らずを抜いたばっかりで、口の傷がふさがっていないのですが、タバコは吸っても大丈夫でしょうか？？
禁煙を考えています。 以前ネットで禁煙草なるものを発見したのですが、 どうにも値段が高すぎて、手が出ません。 原料が杜中葉という漢方薬とのことで、 家にあった杜中葉のお茶を使って手巻き煙草風にして吸ってみたのですが、 青臭いというかなんというか、とてもタバコの代替品としては使えませんでした。 熟成過程が大切だと思うんですが、ググってみても、どうやって熟成させるのか分かりません。 むしろ、普通のタバコの作り方も、「発酵させる」ことぐらいしか知りません（＾＾； どなたか知ってらっしゃる、もしくはこうしたらいいかも？というアドヴァイスのある方、 どうぞご教示ください。m(_ _)m
喫煙後、幼児に接触する際、手を洗って口をゆすいでも、 息に体内から健康を害する物質が混ざって幼児に 悪影響があると聞いたのですが、本当でしょうか？
禁煙11日目ですが、禁煙してから不眠です。 毎日睡眠時間は2時間です。 元々は平均睡眠時間5時間くらいで、多いほうではなかったのですが・・・。 寝れないと辛いというか目は冴えてるのですが、気だるく何より感情のコントロールがまったく出来ない状況で辛すぎます。 何だか色々考えてたら涙が止まりません。 禁煙ウツというものなのでしょうかね？ ググっても良く分かりません。 禁煙すると眠くて困っている、という方がほとんどですが同じく不眠で悩んでいる方や克服したよって方が居ましたら、コメント頂けたら嬉しいです。
本日禁煙外来を受診してきました。 てっきりニコチンパッチによる治療だと思っていたのですが、チャンピックスという錠剤による治療になりました。 ちなみに私は喫煙歴２０年・１日４０本のヘビースモーカーです。 しかも吸っているタバコは「わかば」という重いタバコです。 呼気一酸化炭素濃度を測定したのですが、６４ｐｐｍでした。 医師も今までで１～２番目に高い数値だとおっしゃっていました。 なんでも２０ｐｐｍを超えるとヘビースモーカーなんだとか・・・。 さすがに焦りました。 そこで質問なのですが、６４ｐｐｍという数値の危険性についてどなたかご教授くださればありがたいです。 よろしくお願いいたします。
私の父は何十年もずっとタバコを吸っていたのですが、ここ2年間、人生初の禁煙に成功中です。 このまま継続して健康になってもらいたいのですが、タバコをやめてから太ったため、禁煙をやめてダイエットするとか言っています。 カロリー制限して消費カロリーを増やせば痩せられると言っているのですが、太ったのは禁煙のせいだと聞きません。 本当にタバコを吸うと痩せるのでしょうか。私は曖昧な知識しかないので、父を説得する為には納得のいくエビデンスが欲しいです。
アルコール依存症ではないかと思われる得意先の方がいます。 酔うと夜中にファックスが来たり、 （お前のせいで仕事が減ったとか、お前に対するクレームが多いなど。 確認しましたが、クレームの事実は無く、 仕事が減ったのは、他にも同じ様に 急に明日は休むとか もうおたくの仕事はしない などといったファックスをしている事からだという事です。） 私の自宅へのファックスや電話も時間を考えず、 夜中の2時3時、ファックスは音を消しておけば良いのですが 電話は留守電にしておくと もしもし、いないのか、寝てるのか、 早く出ろなど、切れるまで話しており とても困っています。 家の者も、昼間でも酔っている事があるので 電話が怖くなっているようです。 （電話に出ると、家をやるから一緒に住もうとか、 もっと感謝しろとか、 入金日に入金がされていなかった事を伝えた時には 奥さんが自分で電話をかけてくればいつでも入金してやるとか、 お前らのせいで自分は苦労をしているような事を言います。 ちなみに妻とその方は面識がありません。） 家族もいるのですが奥様には見放されていて、 お子さん達は父親からの電話も着信拒否にしているようで 家にばかりかかってきます。 以前、ここまでひどくなかった時には むしろ面倒見の良い方で大変お世話になっていたので、 邪険にもしたくは無いのですが、 我慢も限界があります。 アルコールを控えるように言っても聞く耳は持っておらず、 病院の受診を勧めると怒り出すので、 どうしていいかわかりません。 こちらは仕事を頂いている立場なので 我慢するしかないのでしょうか。 アルコール依存症の方への対処方など 何でも良いのでご存知の方は教えて下さい。 よろしくお願いします。
タイトル通りなのですが、 禁煙パイポ愛用者を見かけないのはなぜでしょうか？ その昔、某企業のCMが流行った時には沢山いらっしゃった のかもしれませんが、 現代においてパイポ愛用者を皆様の周りで見かけますか？ 私は過去現在において一度も見かけた事がありません。 昨今は禁煙の時代となり、首都圏及びその近辺の喫煙スペースは かなり限られたものになっています。 取り巻く環境を考え、禁煙される方も増えていると聞きます。 よって、パイポの需要も増え、 （喫煙者であっても禁煙エリアなどの理由からパイポを利用するケースも考慮） 一人ぐらい見かけてもよさそうな気がするのですが・・。 やはりタバコでは無いくわえものは、 おしゃぶりみたいで格好が悪いからでしょうか？ 中傷の意味は全く入っていません。 本当に疑問に感じたので質問させて頂きます。
　約20年前に、とあるグッズ（アイテム）について聞いた事があります。 　 　喫煙するのはニコチン中毒のせいであると… 　そして、喫煙の代わりニコチンエキスを直接吸う（飲む）アイテムが販売されていたと思います。 　 　喫煙家の知り合いに対して、私は… 「受動喫煙は迷惑なので、煙の出なくてニコチンエキスを直接吸う”禁煙パイポ？（すみません、正確な名称は忘れました）”を飲用すればいいのに…」 　と言った処、知り合い曰く… 「直接ニコチンエキスを吸うのは身体に悪そうだ」 　と言いました。 　 　そこで質問なのですが、… １、このアイテムの正確な名称をご存知の方がおりましたら、どうか教えて下さい。 ２、現在もこのアイテム（商品）は、発売されているのでしょうか？ 　どうか教えて下さい。 　以上です。
知人に毎日、お酒を飲んでいた人がいます。少ない日で一日一合、飲み会では底なしに飲みます。ところが、４０代なのに、脳卒中になり、入院しました。いま、リハビリを受けています。 毎晩お酒を飲んでいたのだから、脳卒中になるのは当然と思ったのですが、当の本人は、γGTPの数値が悪くなかったので、「酒が原因ではない」と考えているようです。もともと、医者から飲酒量を減らすように言われていたようなのですが・・・。 肝臓が正常でも、飲酒が原因で脳卒中になることはありますよね？
　私は現在大学生で一人暮らしをしています。父は1日30本近く煙草を吸うヘビースモーカーです。学生時代から30年近く吸い続けているようです。私には喘息の持病があり、発作がひどいときにも近くで平然と煙草をふかす父を忌み嫌ってきました。そうした不満から、物心ついた頃から父とは距離を置いてきましたが、決定的だったのが高校生のとき（煙草とは関係のない内容ですが）父と大喧嘩をし、それ以来は全くといってよいほど口を利かなくなってしまいました。その状態は今でも続いており、帰省したときにも父とは殆んど話しません。これは、今も父を嫌っているというよりも、会話のない状態が長く続いていたために今さら何を話してよいかわからない、といった感覚に近いと思います。しかし親元を離れてみると親の有難みがわかるというもので、今はむしろ父と再び良好な関係に戻りたいと思っています。父も現在は自分の部屋以外では吸わなくなりました。良いとはいえない親子関係の埋め合わせのつもりなのでしょうが、帰省するといつもお小遣い（それもかなりの額）をくれます。 　私は医学部生なので、大学の授業では喫煙に関連した疾患を嫌というほど習います。今社会問題となっているのがCOPDという肺の線維化をきたす疾患で、肺が硬くなり息を吸おうとしても空気が入ってこない状態になります。また、ほぼ全ての腫瘍病変は喫煙と関連しており、特に肺癌は最も予後が悪い（死亡に至りやすい）といわれています。こうした話を聞く度に思い浮かぶのは、父の胸の中にある真っ黒に汚れた肺です。父ももう若くはないので、健康に不自由しない老後を迎えてもらうためにも煙草をやめてほしいと思うようになりました。 　そこで、次に帰省したときには、父に禁煙外来を受診するよう勧めてみようかと考えています。父は数年前「金が勿体ないから」と禁煙したことがありましたが、2日で挫折しました。しかし、今はバレニクリンという良い薬が発売され、服用時の禁煙成功率は65%にも上るといいます。この薬を処方してもらえば、今回こそは禁煙できるのではないかと思います。禁煙指導の方法についても授業を受けていますので、禁煙中に家族が気を配ることについても理解しているつもりです。これを機に、高校時代から続いてきた冷戦状態を変えることができるのではないかとも思っています。問題は、私が受診を勧めたところで父がその気になってくれるだろうか、ということです。元から会話のない状態なので、どう話を切り出そうかとも考えてしまいます。そもそも、ヘビースモーカーが煙草を止めるとき、本人は心身ともにどのくらい苦労するものなのでしょうか。ここで質問させていただきたいことは次の3つです。 (1)他人から禁煙を勧められたとき、どのような言い方であれば「止めよう」という気になりますか。（あるいは、皆さんが身近な人に禁煙を促すとしたらどうされますか） (2)禁煙外来と聞いてどのようなイメージを持たれますか。（受診するのに抵抗がある、できれば薬は使いたくない、など） (3)喫煙者、あるいは過去に喫煙習慣のあった方、禁煙にまつわるエピソードがあれば教えて下さい。 　また、これは質問というよりもお願いですが、この質問を読んでいただいた皆様の中に喫煙者がいらっしゃれば、是非とも禁煙して下さい。解剖実習で見た喫煙者の肺は、それはもう悲惨な状態でした。もしタイムマシンがあったならば、その写真を持って「これがあなたの肺ですよ」とご本人に見せて差し上げたいくらいです。私はまだ医師の卵にすぎませんが、病気の悲惨さを知ってしまった者として「こんなに苦しい思いはもう誰にも味わってほしくない」と願わずにはいられませんし、献体された方もそう思っていらっしゃるはずです。喫煙で幸せになる人などいません。 　長文に最後までお付き合いいただきありがとうございました。皆様のご意見よろしくお願い致します。
３０代半ばの夫婦です、小さい子供が２人います。今年から主人の母と同居しています。１年ほど前から主人が失業し、それから主人が週に３回～４回外で飲んでくるようになりました。多いときは毎日になることもあります。量はカクテルやウィスキーなど一杯のみの時もあれば、３～４杯飲んで帰ってくることもありで、ものすごい量を飲んでくるわけではありません。 失業、自分の母親との同居、いろいろストレスがあるのはわかるのですが私としてはいくら大した量ではないとはいえ少し頻繁に外で飲んで来る機会が多すぎなのではないかと思います。家でも買い置きのビールを飲んでいますし。失業に関しては、やっと派遣ではありますが仕事が見つかり再就職のメドが立ちそうです。しかし、その一報が入ってから先の懐の心配が無くなったのかほぼ毎日飲みにいきます。かといって前後不覚になるほど飲んでくるわけでもなく…もう少し量をコントロールして休肝日を設けてほしいのですがいい説得方法はないでしょうか。いつも大喧嘩になってしまいます。
１日２箱半の煙草（ピアニッシモ1ｍｇ）がやめられません。病院でパッチもためし、チャンピックスという飲み薬も試しましたが、治療終了後にまた元に戻ってしまいました。3ｍｇを吸うと具合が悪くなり、1ｍｇのメンソールしか吸えません。仕事中にこっそり抜けて、喫煙室に行くこともしばしばですが、周りの人は臭いで気づいていると思います。 もう一度チャンピックスの治療を受けたいのは山々なのですが、去年の１２月に治療開始したため、１年経たないと、自由診療（１回7000円くらい）と高額になってしまうようです。 義兄が離煙パイプで去年禁煙しましたが、「もう何十年も禁煙している感じ。苦しい」と言っていました。 煙草の本数を減らすうまい方法はないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
最近お酒を飲み始めたのですが、まだ吐くほどは飲んだことがありません。自分がどれくらい強いのかわからないのですが、やっぱり1回吐かないと限界ってわからないのでしょうか？
タールやニコチンの調整に使われている細かい穴がタバコのフィルターに空いていますが、自分で針をフィルターに突き刺して穴を空けたらかなりタールとニコチンは下がるのでしょうか？
ヘビースモーカーの叔父に電子タバコをプレゼントしてみたいと思います。 我が家によく来るのですが、家では喫煙者がいないのでできれば禁煙してくれたらと思っています。 ヘビースモーカーなのでダメ元ではありますが・・・ 色々と発売されていますが、叔父はニコチンの多いタバコを吸うので煙の量が多いものがいいのではと思っているのですが、 お薦めがありましたら教えてください。
4月から禁煙開始して、74日目になりますが、最初はニコチンパッチをしていました。 ニコチンパッチは3週間前に終えました。 この頃、夜中にトイレに起きて、煙草欲しさで家にある煙草を取って吸ってしまっています。 朝起床時はニコチン欲しがりは無いですが、夜中になると喫煙してしまいます。 喫煙すると唇の周りが割れたり、痰が絡み夜中に起きたくありません。 わかっていても手を出してしまっています。 良いアドバイスを下さい。
お叱りをうける覚悟で質問させていただきます。 生後1ヶ月の娘の授乳育児中です。 妊娠するまで10年以上タバコを吸ってました。 妊娠してからは禁煙をしていました。 昨日イライラしてしまい、タバコが吸いたくなりましたが母乳に悪影響だと思い、ふかすだけなら大丈夫だろうとベランダで1本ふかしてしまいました。 ふかした後、ベビーを触る前に歯を磨きました。 が、ふかすだけでも悪影響になると書かれている質問をみて焦りました。 この場合ニコチンが母乳に影響でなくなるまでの時間はどれくらいかかるのでしょうか。 本当に馬鹿な事をしたと反省しております。
未成年です。僕はタバコ・パチンコ、競馬等のギャンブルを将来絶対やらないと心に決めて生きています。家族も皆やらないし、影響はないのですが、友人や就職したときの仕事仲間に勧められて自分もやってしまうのが怖いです。もちろん意志は固いので自分がしっかりしてれば問題はありませんが、何か絶対に吸わない・ギャンブルしないと思うような歯止めが聞く方法ってありますか？ タバコ１日２本６００円×３０日＝１万８千円。１８０００×１２＝２２万くらい。1日４～５本吸うとなるとゾッとします。(金銭面はもちろん健康面も) ※お酒は２０歳過ぎたら１週間に１本くらいは飲もうかと考えています。
普通の紙巻きタバコについてなのですが、製品のタールやニコチンの値を下げることは出来るのでしょうか？もし出来るのならば教えていただきたいです。火であぶるというのは聞いたことあるのですがイマイチどのくらい下がるのかが分かりません。
５０代の男です。 月に２回くらいの付き合い酒があります。根っからの酒好きですが健康のことを考え今は月２回で我慢してます。その２回の飲み会は気心の知れた仲間達でとても楽しい会ですが、一次会で終わろうが三次会で終わろうが、最後は必ず１人であるいきつけの店にいきます、だいたい２３時くらいでしょうか、ここえいくと夜中の２時・３時くらいまでになりかなり酒も入り朝は酷い二日酔いで苦しみます。朝の自己嫌悪に陥るのがとても嫌で、もうこの店は半年前から自分で出入り禁止と決めたのですが、今でも最後はよっています。よれないようにするため、カードを持たないで出る・お金はぎりぎり必要なだけしか財布にいれないでいくとかしても、少し残ってる金で飲みにいきます。 その店に気にいった子がいるわけでなくマスターが１人でやっているのですが、朝おきるとああまた寄ったんだガーンですね。絶対いかないと決めてても無意識のうちにいってしまうってどういうことなんでしょうか？さっぱりわかりません。いっそうのことその店やめてくれないかなあと思ったりします（笑）。どなたかご意見ご感想アドバイス等お願い致します。
今度転職を考えていて、バスの運転手募集に応募します。面接の後に指定の病院で健康診断があるのですがいつも人間ドックで肝機能γGDPが（77U/L)とA/G(2.0)の異常を指摘されます。お酒が好きで毎晩晩酌で焼酎を水割りで5～6杯飲みます。そこで肝機能の数値を下げて健康診断をクリアしたいのですが良い方法はありますか？（禁酒できれば一番いいのですが・・・）又、数値を下げるには健康診断の何日前から禁酒すれば効果が出ますか？以上自分の都合のいい事ばかり質問しますが宜しくお願いします。
アルコール依存の傾向にあると診断されています。４０代男性です。「内科での治療の領域か、別の機関での治療が必要かの瀬戸際」とも言われます。内臓や精神面でも支障がでてきているので節酒でなく、禁酒しなさいといわれますが絶てません。薬を使った治療にはまだ入っていません。社会的な立場もあり、表立ってカウンセリングなどにも通えません。呑むとブラックアウトするまで呑むので、酒が視界に入らないようにします。我慢できなくなるとフィットネスで疲れ果てるまで体を虐めて紛らわします。それでも暫くすると以前より大きな反動で戻ってきます。 皆さん、どうやって断酒に成功したのですか？
紙巻きタバコに関してなのですが、多い人は1日2箱ぐらい吸っていますが、では逆に少ない人はどのくらいなのでしょうか？私が知っているのは1日1、2本で吸わない日もある、という人なのですが週に1本とかそういう人もいらっしゃるのでしょうか？葉巻などは除いてお願いいたします。
ごぼうサラダに料理酒小さじ2杯入れてサラダを作りました。それを食べた後で車を運転したら酒酔い運転になりますか。教えてください。
最近はやりの禁煙用電子タバコですが、種類が多くて困っています。 使用経験のある方、機種と感想をお聞かせください。 当方の希望は、 煙　＝多いほうが良い 香り＝無い、もしくは弱い 味　＝無い、もしくはタバコ味（フルーツ味やメンソールはいらない） 中国製は避けたい（教えてgooでも評判がよくないので） よろしくお願いします。
ニコチネルパッチ・シガノン・ニコレットパッチでどれでもいいですが安く手に入れたいです。 できればネットで安く購入できませんか？ よろしくお願いします。
アルコールが好きでほぼ毎日晩酌で飲んでますが、どうしても寝る前にもう一杯となってしまします。 止めとけば良かったと朝に思うことしばしば。 だからといって、紅茶やコーヒー、渋いお茶もなんだかイマイチ。 なんか良い方法ないでしょうか？
お酒大好きな私。 ふと疑問。同じ量を飲むなら、昼下がりからちびちび飲むのと、夕飯時とかにがぶがぶ飲むのと、どっちがいけないのでしょうかね。 私は最近、夜に控えないといけないので、昼間に少し飲んで、夜も少し飲むといった感じです。今まで夜にたくさん飲んでいたのですが、昼に飲むとアル中と言われそうで。むしろ量は減っている気がするのですが、どうなんですかね。
私は会社員(フルタイムワーキングマザー、２児の母)ですが、 最近、とても気になることがあります。 私の勤めている会社の女性新入社員の内、３分の２以上の方が、喫煙者なんです。 私のいるフロアから給湯室に行く途中の通路に喫煙スペースがあるので 会社の誰々が喫煙者だかわかるんですが、今年の女性新入社員のほとんどがタバコを吸っているんです。 趣向や趣味は各個人の自由であるとは思いますが、禁煙が国際的・社会的にも割とポピュラーな傾向の昨今、日本の大学生の傾向はどうなんでしょう？
こんにちは。40代男です。 一日平均30本、喫煙歴29年。 チャンピックスを服用して、禁煙一ヶ月が過ぎました。 医者の指示通り薬は朝と、夜に飲んでいます。 最近副作用なのか？禁断症状なのか？体がだるく、たまに頭痛がします 頭痛は説明書にも副作用の症状として一例が明記してありましたが、 3日前は腹痛もありました。 明日にでも診察してもらった医者に相談に行くつもりですが、 薬を一ヶ月以上服用された方で、同じ症状やそれ以外の症状が出た方はおられませんか？
煙草の受動喫煙について真剣に悩んでいます。 今日初めて喫茶店のバイトに行ったのですが、思っていた以上に煙草の煙がすごくて困っています・・・ 家が禁煙だった為、煙草の煙が非常に苦手です。 喫煙者とすれ違うだけで過敏に反応してしまうほどでした。 家に帰ってすぐに２度歯磨き、シャワーを念いりに浴びて何度も何度もうがいを繰り返すのですが 3時間経った今でも、頭がガンガン痛くて肺が苦しくて苦しくて口の中が苦くて、吐き気が止まりません。 せっかく始めたバイトなので少なくとも半年は続けたいのですが・・・・ 飲み込むことで肺や胃の中をすっきりさせるような薬とかってないでしょうか？ また、気分がすっきりしたり少しでもニコチンなどを減らせる食べ物はないでしょうか？ それから１度汚れてしまった肺は元には戻らないのでしょうか？ 煙草の煙って慣れるものでしょうか？ 本当に辛いです。乱文ですみません。助けて下さい。
飲んだ次の日、カラダは節々が痛く頭痛もガンガン、記憶も曖昧、へたしたら仕事に穴をあきかけないほどの体調不良なのに、またこりもせず翌週末には飲みに行っています。（最近は学習して平日には飲みに行かなくなりました） 軽くバーで２－３杯飲んで帰ろうって思っても、 ３杯が６杯になり、気がついたら閉店までいたり、ハシゴしたりして 結局朝まで飲んでしまいます。 今までは程々に飲もうと思っていたのですが、これは無理だと言うことに気がつきました。そして、きっぱりお酒を断とうという結論に達しました。 普段は飲まずにはいられないということはないので依存症ではないのかもしれませんが、明らかに酒に問題をかかえています。 断酒された方へ、どうやって、素敵なカクテルやウィスキーの味、木のカウンターに洒落た雰囲気、楽しい酒の席とお別れすることができましたか？ 今までアルコールに１０００万以上は使ったと思います。 １０年ほど同じパターンで酒を飲んでいます。 はっきり言ってバカです。とはいえ、カウンターでの雰囲気に未練はありまくりです。自分でも情けないです。断酒の成功した体験を是非聞かせてください。有効だった方法や、お医者様、断酒会？などについて教えてください。
こんにちは。 私は30代女性ですが、大学生の頃からお酒との付き合いに悩んでいます。 「酒癖が悪い」と自分でも思うし人にも言われます。 相手によっては絡んだり、暴力を振るったり、いちゃいちゃしたり…とはずかしい思いを何度もしています。 お酒は好きですが、味が好きと言うよりは飲んで楽しくふわふわした状態になることが好きです。 毎日飲まなくても平気です。 ただ、飲みだすと自分でここまでにしておこうと言うセーブが出来ず、飲み会で記憶を飛ばして翌日激しく後悔をしています。 それからしばらくは、飲むことに嫌悪感を抱いてやめられるのですが職場の飲み会（3ヶ月に1度くらい）があると、ついついまた飲みすぎて記憶を飛ばす…と繰り返しです。 友人や夫と少人数で楽しく飲むときは、少々酔っても記憶を飛ばさずちゃんと終わることが出来るのですが、職場の飲みだとどうしても駄目です。 1次会までは大丈夫なのですが、2次会では「今日は気をつけよう」と思っていても理性が飛んで、飲みすぎてしまっているようです。 自分では記憶がないので「昨日はセーブしていたはずなのにいつのまに記憶が飛んだのか？」と言う状態です。 きっと泥酔して恥ずかしいこともしているだろうし、迷惑もかけたに違いないと思い本当に落ち込んでいます。 職場に行くのが恥ずかしいです。 何度もこんな思いをしているのにセーブできないのは、アルコール依存なのでしょうか？ 毎日飲まなくても平気なので、違うだろうと思っていましたが、こんなに失敗を繰り返すのは変だと思うようになってきました…。 うまくコントロールできる日もあるので、ついつい気をつければ大丈夫と思い、病院に行くまでもないと思っているのですが、一度いってみた方がいいか？と悩んでいます。 アドバイスなどありましたらよろしくお願いいたします。
自分のおじいさんは今年で93才を迎えます。 大きな病気もボケもなく元気に生きております。 家族も同居する事になり、孫もいるので辞めさせる計画を立てています そのお爺さんなんですが大の愛煙家なんです・・ ここ５年ほどは３日に１箱ほどですが辞められないと言います 何を言っても「生きがい」「ここまでこれたのもタバコ」と言います。 自分も辞めさせたいのですがいい方法はありますか？ ちなみに健康診断などで医者に言われてもきく耳持たずです
以前昔に、たまたま見かけた禁煙のホームページです。 禁煙１日目・・・●●の機能が回復する 禁煙２日目・・・●●が◎◎になる。 　　│ 禁煙５０日目・・・○○○の機能が○○○○○。 詳しく書いてあることは覚えていませんが、禁煙した何日目に身体にどのような変化があるか書いてあるサイトがありました。 また見て励みにしようと思っているのですが、何度探しても見つかりません。 どのホームページだったのか謎です。 そこで、もしこのようなサイトをご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
平日は、基本的にビール1本に抑えています。 休日は、ビール２－３本におさえていますが、 アルコールを一日も欠かせません。 以前は、もっと飲んでいましたが、体調を崩したため、この量で我慢しています。 休日の1本は、我慢できず朝から飲んでしまいます。 最近記憶力の減退を感じ、鬱気味です。 これは、アル中の傾向があるでしょうか？ ご意見を聞ければと思います。 宜しくお願いします。
8月に子供が生まれます。 今の悩みが、タバコを辞めたいけどなかなか止めれないということです。 実際に禁煙に成功された方に聞きます。 何をして止めましたか？
主人は４０代後半です。 毎晩、晩酌をしています。量が結構多いと思います。 焼酎1.8リットル入りパックが３日で無くなります。 身体のため、量を減らして欲しいと何度かお願いしてきました。 お願いして、暫くは適度な量で切り上げてくれるのですが 1～2週間もすれば、元通りです。 本人も量が多い、飲み過ぎだな、、という自覚はあるようですが 禁酒する気持ちまではないようです。 節酒は、まず無理だと聞いているのですが、成功している方はいらっしゃいますか？ きっぱり禁酒するべきですか？
こんばんは。 仕事を定年し、タバコの量が増えた父に、今年の父の日に電子タバコをプレゼントしようと思い色々調べていました。 本体価格に大分差があり、安い物程質も良くない様です。 「TOKYO　SMOKER」というタバコが良さそうなのですが、やはりお値段がかなり高いです；(13000円位) 実際、この商品を使っている方がいらっしゃいましたら感想を聞かせて下さい。 また、それ以外で良い商品があれば教えて下さい。
同じ家に住んでいる私の弟は成人していますがヘビースモーカーで、部屋は別々の個室なのですが私は煙草は一本も吸わないので弟が家で煙草を吸っていてその煙草の臭いを嗅いでしまうと気分が悪くなり嫌でたまりません。 私は出来るだけ家の窓やドアを開けて換気をするようにしていますが、煙草は健康にも良くないし周囲の人も嫌な思いをするので弟に煙草を吸うのを一切やめてもらいたいのですが私がその事を弟に注意しても煙草を吸うのをやめようとしないのでとても困っています。 弟に一切煙草を吸うのをやめてもらうにはどうしたら良いでしょうか ?
最近一人でお酒を飲む癖がついてしまいました。 調べてみたところ、病院でお酒が飲めなくなるほどまずくなる薬があるって聞いたのですが、市販でも買えますか？ 病院に行くのはどういうところに行けばいいか分からないし、土日しか時間が取れないので、市販のものであればそれを購入したいのですが。
若いときはけっこう強いほうで、ワイン1本くらいはフツーに飲めていたんですが、最近（48歳・女性です）ビール大瓶1本くらいで吐いてしまうときがあります。 自分の感覚で体調の悪い時除いて、吐くってそーとー飲んだ時みたいに思っているんですが、このくらいで吐いてしまうのは、どっか悪いんでしょうか？単に年で弱くなったんでしょうか？ 健康診断では特に悪いところはありません。GPT・GOTも1桁です。
お酒が何よりも大好き！っていうわけではないのですが、 アルコールが上手く入るとテンションが高くなって、 喋りも饒舌になってポジティヴになるんです。 おかげでアルコールが入っているときに友達と楽しんだり女の子と仲良くなったりできたんですが、 同時に意識が朦朧としたりバイクにも乗れなかったり、 身体にも悪いようなので、 できれば今のように頻繁に摂取したくありません。 アルコールに代わる、テンションを高くなったりポジティヴになれる飲み物、食べ物、クスリは無いでしょうか？ 身体に悪くないものだと助かります。
酒で無くした物 1.免許 2.仕事 3.夢 4.チャンス 5.友達 6.時間 7.金 未だあるもの 1.妻 2.家族 3.家 4.健康 5.自由 6.希望 7.未来 大切に アルコール依存症になっていました。やめようと思い半年 エスカレートしてます。 買った本は「禁酒セラピー」です。 本気でやめたい　やめられますか？ 40超えたばかりです。 幸い失ったのは頑張れば取り返せる物がまだ多いです。 後記のまだある者を失ったら もう終了です。 とても自覚していてまだすべてを失ったわけじゃなく まだ取り戻す気も　断酒数日目の快適さも実感できますから 頑張りますが　ここ半年止めてははまり止めてははまりを 馬鹿の一つ覚えのように繰り返しています。 なにをやってるんだ？？？と思いつつ 手が震える程はありません。 5日～10日程度なら断酒出来ます。 しかしそこで強烈に飲みたくなって飲むとコントロールが効かなく暴走 ～後悔　を半年程繰り返しています。 飲酒欲求に襲われると決めた事や反省した事なんか忘れてしまうんですね。 「禁酒セラピー」 http://item.rakuten.co.jp/book/1466280/​​? 切望している事だけに3時間で読みきってしまいました(笑) 内容も説得力ありましたが、それよりも地獄のような思いを体感し続けた体験の方が大きいです。 妻はたまにビールを1～2缶飲みます（正常な飲酒者です） かつてはよく妻と飲みに行きました。 最近私が異常を自覚しているのも知っていて それでもどうしてもわたしが酒を飲みたい時は止めません。 ただ非常に悲しそうな顔をします。 それでもぐたぐたのボロ雑巾になるまでつきあい介抱してくれます。 その後、怒りもせず・・・やはり悲しそうな顔してただただ心配してくれます。 それが一番申し訳ないです。飲酒欲求に襲われると メモ帳に今朝書いた決心をすっかり忘れてます。 色々な本に書いてある通りです。 その時・・・「妻の悲しい顔」を思い出して しっかり意志をしっかり持とうと思います。 今日は禁酒６日目　毒が抜けて調子いいです(笑) 積み上げては崩し積み上げては崩しを繰り返すつもりは無いんですが 馬鹿のように何度も繰り返してきたので なにかにとらわれているようでまだまだ怖いです。 本サイトには随分と支えられてます。 自分の書いた事を再読して再認識したくて、更に新たな意見も支えも欲しくなって何度も投稿してます。 ここ半年5日～10日程度の禁酒を繰り返しては失敗した中で 5日目程度から現れる変化は ・人とまともに話せる。 ・人の目をまっすぐ見て話せる。 ・身体・精神とも調子が良い。 ・顔・体共にむくみが取れはじめ一回り小さくなる。 等です。 そして（土日）休日は飲みません。飲みたい欲求もありません。 暴走するのはいつも月曜か火曜の仕事帰り（一人帰宅途中一人飲酒） です。 要は仕事の嫌悪感・不安感・孤独感等から一人飲酒にはしっている 事を自覚しています。 その仕事も間もなく離れる事になった為比較的気持ちはすっきりしています。 とにかく帰宅途中に誘惑が多すぎる。会社～自宅の帰路ほぼすべて 右見ても左見ても居酒屋　焼き鳥屋・・・。 スナック等は行かないので この居酒屋　焼き鳥屋の誘惑と戦いつつ 歩いて帰るのですが崩壊するのはいつも 自宅に一番近いセブンイレブン・・・ 手頃すぎるのです。 休日はこの誘惑街道を歩かないので飲酒欲求もありません。 エピソードは色々あるので逆に回答にも使いたいと思っています。 禁酒出来た時間を　ギターと読書に没頭出来ます。 急に完璧には行きませんが 「馬鹿の一つ覚え」を繰り返さぬよう 進歩したいと思います。 エピソードのようになりましたが、ご意見のある方お願いします。
酒で無くした物 1.免許 2.仕事 3.夢 4.チャンス 5.友達 6.時間 7.金 未だあるもの 1.妻 2.家族 3.家 4.健康 5.自由 6.希望 7.未来 大切に アルコール依存症になっていました。やめようと思い半年 エスカレートしてます。 買った本は「禁酒セラピー」です。 本気でやめたい　やめられますか？ 40超えたばかりです。 幸い失ったのは頑張れば取り返せる物がまだ多いです。 後記のまだある者を失ったら もう終了です。 とても自覚していてまだすべてを失ったわけじゃなく まだ取り戻す気も　断酒数日目の快適さも実感できますから 頑張りますが　ここ半年止めてははまり止めてははまりを 馬鹿の一つ覚えのように繰り返しています。 なにをやってるんだ？？？と思いつつ 手が震える程はありません。 5日～10日程度なら断酒出来ます。 しかしそこで強烈に飲みたくなって飲むとコントロールが効かなく暴走 ～後悔　を半年程繰り返しています。 飲酒欲求に襲われると決めた事や反省した事なんか忘れてしまうんですね。 「禁酒セラピー」 ​http://item.rakuten.co.jp/book/1466280/​​ 切望している事だけに3時間で読みきってしまいました(笑) 内容も説得力ありましたが、それよりも地獄のような思いを体感し続けた体験の方が大きいです。 妻はたまにビールを1～2缶飲みます（正常な飲酒者です） かつてはよく妻と飲みに行きました。 最近私が異常を自覚しているのも知っていて それでもどうしてもわたしが酒を飲みたい時は止めません。 ただ非常に悲しそうな顔をします。 それでもぐたぐたのボロ雑巾になるまでつきあい介抱してくれます。 その後、怒りもせず・・・やはり悲しそうな顔してただただ心配してくれます。 それが一番申し訳ないです。飲酒欲求に襲われると メモ帳に今朝書いた決心をすっかり忘れてます。 色々な本に書いてある通りです。 その時・・・「妻の悲しい顔」を思い出して しっかり意志をしっかり持とうと思います。 今日は禁酒６日目　毒が抜けて調子いいです(笑) 積み上げては崩し積み上げては崩しを繰り返すつもりは無いんですが 馬鹿のように何度も繰り返してきたので なにかにとらわれているようでまだまだ怖いです。 本サイトには随分と支えられてます。 意見があれば参考に心の支えにしたいのでお願いします。 ありがとうございました
自分はお酒が強いほうだと思うのですが、それゆえに先輩とかから勧められてつぶされそうになります。一応飲む前にはご飯を食べて、お水も飲むようにはしているのですが、酔いにくくしたり酔いが速くさめる方法ってありますか？できれば即効性のあるものでお願いします。
タバコは300円します、普通のは、これが家計に結構 響きます、やめたいと思うときも有れば、うまいし 精神安定剤のような効果もあるし、やめられないなと 思うときもあります、でも、体の為にはやめないと いけません、意識をどのようにもっていったら良いので しょうか？意識改革をするしかありませんので ご指導の方よろしくお願いします、教えて下さい
先日かかとが痛く2～3日歩く事もままならない状態になり、 病院に行った所尿酸値が高めで通風発作の可能性との診断をされました。 魚卵など、食事に気をつけた食事を心がけるようにと、アルコールは 控えた方が良いと言う事でキリンフリーと言うノンアルコールビールを 試してみましたが、あまりおいしくありませんでした。 これがうまいと言うお勧めのノンアルコールビールがあれば教えてください。
うちの職場にもいます。 お酒が好きな人で、50歳くらいになると、手が小刻みに震えています。 これはどういう症状なのでしょう。お酒をやめないと危険ですか？　飲み続けるとどうなるのでしょうか。 私もお酒を飲むので気になっています。まだ震えてませんが(--)
20歳の女です。 色々なストレスが原因で、1週間ほど前から喫煙が再発しました。 きっかけは友人と遊んだ際に煙草をくれて、冗談で吸ってみたら気分がよくなったことです。 数年前も一時期喫煙していましたが、「意味がないよな」と思ってすぐにやめました。 しかし、最近は煙草を「おいしい」と感じるようになってしまい、1日10本くらい吸ってしまいます。 前はストレスに耐えられなくなると腕を傷つけたり軽い自傷行為をしていましたが、煙草を吸ってから自傷はしていません。 煙草が身体に悪いことは分かっていますが、今のままだとやめられなくなりそうで怖いです。 親も友達も私が喫煙してることは知らないです。 どうすればやめられますか？
酒で無くした物 1.免許 2.仕事 3.夢 4.チャンス 5.友達 6.時間 7.金 未だあるもの 1.妻 2.家族 3.家 4.健康 5.自由 6.希望 5.未来 大切に アルコール依存症になっていました。やめようと思い半年 エスカレートしてます。 買った本は「禁酒セラピー」です。 本気でやめたい　やめられますか？
禁酒を始めて3日目で、もう酒が飲みたくてたまりません。 酒がすきというよりも、酒を飲んで気分が楽になって、何でも楽しく思える感覚になるのが大好きです。 酒を飲まないと、気を張って非常に疲れてしまうタイプの人間なのですが、酒を止めたときはどうやって対処していましたか？ 私はよく運動もするし、仕事も適度にこなせてストレスはありません。 ただ、性格上気を張ってしまうので酒に逃げてしまうのです。 考え方が思い切りアルコール中毒者の初期症状？なので、ここらでスパッと止めたいのですが、また数日したら飲みだしてしまいそうです。 禁酒に成功された方が禁断症状っぽいのに襲われたとき、どうやって乗り越えましたか？ また、どうしてもやめられなかったら、精神用の薬でも飲もうと思うのですが、どういった病院に行けばいいのでしょう。駅前のクリニックでも平気ですか？
全くの健康体の40歳代男性です。 これまで家ではビール1-2本飲んで、週1回ほど外で普通程度に飲んでいましたが、さすがに毎日飲むのは止めた方がいいのではないかと思い、ちかごろ週2回ほど休肝日を設けてはいます。ですが、食事で水やお茶では味気ないので、アルコール度数0.5%程度のビールテースト飲料と言われる清涼飲料水を1本から2本程度飲んでいます。 一方で休肝日にはアルコールを全く取らないと意味が無いと言う噂も聞いたことがあり、実態はどうなのでしょうか？また休肝日は2日間連続させないと意味が無いと言うのも聞いた事がありますが、本当はどうなのでしょうか？
どのくらい時間がかかりましたか？やはり電子タバコのほうがお金もかからないし、健康にもいいし火もいらないのでぜひ移行してみたいです。
酒好きで、アル中だという自覚は十年以上前からありました。 もう、辞めたいんです。 でも、やめられません。 禁酒の最高記録は２０にちです。 どうしたらやめられるでしょうか。 いい方法はありませんか?
義理の弟（中学生）が喫煙して止めることができません。本人は「もう吸っていない」というんですが、たまにタバコが家の周りに落ちています。すぐに消臭したりしてごまかしているようですが…。私も中学、高校のときに同じ経験をしてとやかく言えないのですが、義母が「止めてほしい」というので、確実に証拠を見つけて説得しようと考えています。そこで、私も経験した「ニコチン紙」によるテストをやろうと考えてます。リトマス紙のようなものを口に含ませ、反応を見るものでしたが、この紙の売っている場所（都内）、または購入方法、作り方をご存じの方いらっしゃいましたら教えていただければと思います。よろしくお願いします。
３歳でよろこんで飲酒、よって転ぶもニヤリ（父の話）。 小学生で猪口で盗み酒、中学生でコップ酒、高校生で小遣いのほとんどを酒代に、大学生で３６５×７（留年）一日日本酒３～５合、就職した会社の社長が大の酒好きでほぼ毎日付き合い酒、翌日迎えに行けば二日酔いの迎え酒を進められ朝から水割り２杯、昼から食前酒にビール１人あたり１本は普通、さてこの時点独身３２歳。 まあ酒のまない日も多少はあったと思いますが１８～３２までほとんどの日がアルコール漬け。３２で結婚と独立自営。結婚してからは家で晩酌時にビール５００ミリ１本＋日本酒２合が基本でたまに１本追加。 外で週２～３回飲酒夕方７～１２時まで飲酒で終わりごろの記憶は毎回無しだが仕事は普通に出かける。年６回くらい金曜日の昼から飲み始めて日曜日の午前中まである旅館で飲んべえ仲間と飲みつづけ、その後月曜の朝までダウン。こんな日々をつづけ現在５０代前半。この間、なんかをきっかけに気まぐれに禁酒したのは５回くらいで１回あたりの平均禁酒期間は約半年、禁断症状らしきものまったく出ず。 こんな話を人にするとアル中だとからかわれる。で否認する、そうするとまあ自分で認める人いないらしいからねーとまたからかわれる。 僕と酒飲むのはみんな楽しいらしく、仲間にいやな思いさせたことないし、仕事のさぼりもないし、生前妻（病死）に酒でひどい苦痛を与えるということはなかった。健康面は高血圧と肝臓の数値が基準よりちょっと高いくらい、医者からは晩酌は１合にしたがよいと言われるが上記の量はゆずれない。 ここまで読んでいただいて有り難う御座いました。結局なにを言いたいかなんですが、酒歴と現在の飲み方客観的にみればアルコール依存症と言われるのでしょうけど、本当にピンとこないのです、酒の量的な問題は認めるけど、社会生活には適応しているわけです。社会生活に支障をきたさなければ、たまに大量飲酒しようが、記憶がいくらでも飛ぼうが、金をたまに使いすぎようがいいのではないかと思うのですが、皆様いかがなものでしょうか。 僕は絶対アルコール依存症なんかでないと断言したいのでありますが・・・。
主人がダイエットのために夕飯を抜きにしていたところ、 酒量が増えました。 電話相談したところ、大量飲酒者に入り、そのままいくと、 アルコール依存症になり、体に影響も出てくるといわれました。 とにかくお酒の量をすぐに減らすようにいわれました。 効果のある説得のしかたは、ありますでしょうか？
自分はコンビニでバイトしているんですが、少ししかタバコの種類がわかりません（自分は吸っていないので）。タバコの種類は自分で覚えるとして、若い人に人気なタバコが知りたいです。 koolやマルメンが若い人に人気って聞きました。他に何がありますか？ あと高齢の人が吸っているものなど（30台から上）。マイセンやキャメルなどはおじいちゃんなどに人気ですと聞きました。実際コンビニでそうだったので 赤マルとマイセンのD-spec、LARKはどうですか？若い人に人気だと思うんですが、友達はおっさんじゃない？と言われました。長くなりましたがお願いします。
電子タバコ（国内で正規販売されているニコチンやタールが入ってないものです）というのは吸っている本人の健康被害が全くないのですか？ 全く、というのは語弊があるかもしれませんが、普通におやつなどを食べる程度の影響力なのか？ということです。
去年の2月にアルコール専門病院に入院をして、断酒をしていたにですが、様々なストレスを抱え、ＧＷに入ったとたん飲んでしまいました。 病院でも、飲むことにより問題は解決しないと言う事は、散々勉強してきたつもりでしたが、どーしても辞められません。 もう、抗酒剤も飲んでおらずパニック障害併発のアルコール依存だった為、いまだに、パキシル及び睡眠障害の為、睡眠薬を処方されています。しかし、さすがに薬と一緒に飲むことは出来ないことだけはわかっているので、アルコールが優先となっています。家族もがっかりしています。毎日、胃薬を飲んででもアルコールを体が要求します。最終的には自分しだいですけど、再入院したほうがよいのでしょうか？
僕にはまだ付き合ったばかりの彼女がいます。年は２１才です。知り合って数日で付き合ったので、お互いのことをあまりわからないことばかりの状態でした。もともと会うときは居酒屋とか必ずお酒が入っていたのですが、付き合ったばかりの時彼女の友達数人から「支えてあげてね」とか「子どもところ親との間でいろいろ辛いおもいしてるから」とか「最近あの子誰も信じられないとかいってたのに」とか言われていたのですがそれは勢いといいますかその時は俺がなんとかできると思っていました。ところが最近酔ってるとき人が変ったように僕に暴言を吐いたり殴ったりなだめても勢いが増すばかりで止まりません。周りの友達は「いつもこうなっちゃうんだよね」と言ってました。どうも知らなかったのは僕だけだったみたいで。飲むときはいつも次の日の朝までで、僕は最後のほうは寝ちゃってます。それでいて酔いがさめると全く覚えてないそうです。最初はウソだろって思っていたのですが、どうも本当に全く覚えてないみたいです。それで別の友達にメールで昨日Ｙちゃんすごかったねと酔ってる時の醜態を言われたみたいで落ち込んでいました。その落ち込み方が死にたいとか、それ系の感情になってるみたいでこれもまた人が変ったように見えます。とにかく喜怒哀楽が激しいといいますかのんでる時とのんでない時、それと落ち込み方がなんか普通の人と明らかに違います。僕も彼女との今後を考えるにアドバイスがほしいと思います。わかりにくい文章ですいません。よろしくお願いします。
長年の喫煙歴があります。 一日一箱まで吸ったことはありません。 自宅では吸いませんでした。（休日も大丈夫。） ３日で１箱と言うレベルでした。 ニコチンも最後は、１ｍｇ。 ついに、ほぼ禁煙。なぜほぼ禁煙か？というと・・・ 飲み会の時だけ口がさびしくなるのです。 １本、２本もらうことで、しのいでいます。 買ってしまったら完全禁煙は止まると思い、勘定の時、大目支払です。 （ばら売りして欲しいと思うくらい。） 周囲が吸わない時、我慢したのですが、悪酔いしました。 同じような方いらっしゃいませんか？ このような状況で完全禁煙する良い方法はないでしょうか？ ※禁酒をするつもりはありません。飲みすぎなければ酒は百薬の長です。・・・禁酒の立場からのお返事はご遠慮お願いします。 ２本か３本入りタバコを売ったら、需要がありそうな気がします。 （ショートホープは１０本入りですが、きついです。）
現在、大正製薬のニコチンパッチ シガノンCQ1を使用しているのですが、既に2週間切っているので、この所禁断症状が相次いでおり、肩凝り、目眩、痰が絡み、それが過ぎたら今度は眠気がきております。 おまけに舌の先に口内炎が出来ております。 吸いたくなったら体操したり、禁煙パイポもしております。 どなたか禁煙した時のアドバイスをお願いします。
父が肺気腫なのですが、一向にタバコをやめる気配がありません。 そこで電子タバコを買おうと思うのですが、実際に使ってる方どんなで禁煙に成功された方いますでしょうか？ またオススメの電子タバコなどあれば教えて下さい。
こんにちは。右腕に痛みがあるので質問させて下さい。その右腕に痛みがくるのはお酒を飲んで次の日になると痛くなります。しかも、決まって右腕です。今までで3回ほどあるのですが、最初は飲んだ後の寝方が悪いのかと思っていたのですが、最近続けて起こりますので少し不安がでてきました。痛みが出てきた時はビール数本とワイン一本ぐらいの量でした。お酒の他に煙草も吸っているのですが、1、2本しか吸いません。お酒とたばこと右腕の痛みは関係あるのでしょうか？ご回答お願いします。
アルコール依存症の主人がいます。 先日、カテを間違って社会（医療）で質問していました。 その続編です。 主人は毎日の大量の晩酌に加え、飲み会でも泥酔して自力で帰宅が出来ません。 そのまま寝ても昏睡状態で、揺すった位じゃ起きないほど酔いつぶれます。 警察沙汰やマンションからの退去注意を受けても、なお断酒は出来ないと言っている状態です。 やはり回答やサイトを自分なりに調べてみても（私の判断ですが）主人は確実に依存症であると確信しました。 今まではトラブルやその世話にウンザリしていましたが、やはり主人であり家族であるので、回答で教えて頂いたサイトを参考に「これで最後！」という気持ちで主人の病気に立ち向かう決意をしました。 そこでまず、現状を知っている主人の母親と兄弟（同居）に「病気」であることを認識してもらい、協力を得ようと資料等を持って実家へ行きました。 しかし、義母自身も深刻さに気付いていないのか、もしくは息子可愛さに考えが甘いようです。 切々と話しましたが、私の考えはほとんど否定に終わり資料も目を通さず終いに終わりました。 「まだ３１歳の息子から楽しみの酒を完全に奪うなんてかわいそう」 「そこまでする必要ない」 「その反発で隠れて飲むようになったらどうするの？」 「あなた（私）が深く考えすぎなのでは？」 「あなたもガミガミ言わないほうが自然に少しずつ自分で自覚するはず」 「本人の分かっているはずだから、まだ目には見えてなくても努力はしているはず」 など、結婚前には義母がトラブルの世話をしていて（父親も酒乱経験者）身をもって体験しているはずなのに残念な回答でした… 本人の自覚ももちろんですが、専門誌にも「まずは周りの協力と病識も大切だ」と書いてありました。 おまけに、「あなたも考えすぎで体を壊したらよくないから、もしウンザリで耐えられない時は籍は抜かなくても少し別居したら、本人も事の重大さに気付くかもよ」なんて言われました。 まずは義母に早急に自覚して欲しいです。 きっと、主人が飲酒で事故にあって命を落としたり、職を失ったら義母は涙を流して泣くはずです。 そんな事、自分の息子には可能性なんてないと思っているはずです。 ここまで深刻な状況でも、義母は私が大げさに考えているとしか思っていないようです。 何か、危機を感じて少しでも早く自覚させるアイデア等ありませんか？ 病院の家族相談に誘っても、今の考え方ですから行かないでしょう。 アドバイス、経験談ありましたら教えて下さい。
抗酒剤「レビア」の用法、用量を教えてはいただけませんでしょうか？ 50mg錠剤です。 成分はナルトレキソンで、お酒を飲んだ時の楽しい感じがなくなるというのですが・・・。 できればどの程度の効果があるかも知りたいです。 気持ち悪くなる系の薬はいやなので、これを使いたいのです。 よろしくお願いします。
私は吸わないのですが、 今付き合っている彼が煙草を吸っていて 随分と前から咳をするようになり 私は『煙草の吸いすぎだからなのか』と 思い(違うかもしれませんが)、 心配で身体にもよくないのでやめさせたいのですが 煙草を吸っている人にとって禁煙は大変だと思いますし 私が彼に言ったところでそう簡単にやめられないとも 思っております。 どうすればやめさせることができるでしょうか・・・。 ご回答の方よろしくお願い致します。
タイトル通りなのですが、、、少し長くなります。 母親の弟(叔父)がアルコール依存症ぎみの過剰摂取原因でアルツハイマー病という事が最近分かりました。 外では失禁を繰り返し、本人に病名を告げても唯一の楽しみであるお酒を止める気はなく最近では体力も鈍ってるので手が上手く動かないため 八つ当たりには物が飛んできたりと困り果てています。 叔父の身内だけではもう手に負えなくてふたりの子供も振り回され、奥さんなども過労で倒れてしまうような状態です。 そんな一大事ですので姉であるウチの母親が借り出されるような事も少なくないようなのですが、 ウチにも介護が必要な父親の母(祖母)がおりますのでそうそう長期間ウチを空ける訳にも行かずウチと叔父のお互いの家族でヒィヒィのようです。 ウチの祖母に関しては体力的な問題だけですし、父親が協力的であるのでそうでもないのですが 問題は叔父の方で…病院に受け入れてもらおうと思っても 『自分の意思で禁酒したいと思わなければこちらでも治療は出来ない』 と断られるそうです。 相談だけは受付けてくれるようですが、、、 叔父の家族が北関東、ウチは都内在住なので移動にも時間が掛かり頻繁に行き来できないので母親が地元で(都内)話だけでも聞いていくれる窓口を探しています。 こちらはこちらで相談し叔父の身内に助言してなんとか禁酒してもらいたいとの事。 AAなどは本人でなく身内などが依存症な場合、話だけでも聞いてくれるのでしょうか? また各自治体・民営団体などの相談窓口などありましたら教えていただきたいと思います。 なんとか禁酒してもらえるように説得したいので どうぞよろしくお願い致します!
先日、自分のアルコール依存症が確定的になりました。（自己診断ですが） 現在、振戦と就寝時の発汗・悪夢・たびたびの覚醒になやまされています。 タイミング悪く、退職したばかりで保険証がありません。また、たいした蓄えも無いので、早いとこ就職を決めて、保険証をもらいしだい医者にかかろうと思っています。また断酒をする決心もついています。 ただ、それまでの期間どう過ごせばいいのか迷っています。 断酒をすれば２日程度で今の症状は消えるらしいのですが、そのあと重い離脱症状が現れることがあると聞きました。 ひとりものなので、もしそうなった時どうしようかと考えてしまいます。 重い離脱症状を出さないために「診察に来るまでは飲みなさい」と言う医者もいると聞きました。 勝手な自己診断で断酒をして良いものなのか、ご存知の方また経験者の方、教えてください。 現在、今まで飲んでいた量の十分の一程度を飲んで就寝しています。
副流煙を吸うのは体にも良くない。だからもしも思わず吸ってしまったら、煙が体内になるべく入れないように肺から鼻へ吐き戻しています。 これは吸ってしまった煙を外に出す効果はあるのでしょうか？ つい体内に煙が入ってしまったら外に出そうとするため、そんなような 行動をするのですが、どうですか？
マタニティー用の禁煙パイポがあることを知ったのですが なかなか売ってる店もありませんね； ネットで通販も検索しましたが、なかなか見つかりませんので 入手方法をご存知のかたいらっしゃれば教えてください
家族がアルコール依存性で入院中ですが、今までにも断酒が続かず何度も入退院を繰り返しています。最近は問題行動で二回病院を追い出され、なんとか引き受けてくれる厳しい病院を見つけたのですが、現在の病院も近々出されてしまいます。本人には治したい気持ちもあり自宅にいたときにはAAにも通っていましたが、去年の暮れから急に悪くなり、凶暴になりました。もうAA（家族が出席している）や保健所で紹介を受けた医師からは、入院しても治らない、家族と連絡を取れなくして本人が底尽きを経験し自立するしか道はないと言われました。ですが、家族まで今までの生活を捨てる決心もつかず、その方法による回復も信じられず、なんとかいい病院がないかと思って探しています。心当たりがあれば教えてください。また、現在の病院で意識障害が一時あり昏睡状態（肝性脳症ではない）にも陥りました。この症状はなんでしょうか。
人気グループ「ＳＭＡＰ」の草なぎ剛容疑者が、泥酔するほどの酒を飲み、公園で全裸になったとして、警視庁赤坂署に公然わいせつ容疑で現行犯逮捕されました。これは、近隣住民に迷惑をかけた犯罪です。 こういう酒癖の悪い人って、一般的に、何度となく飲酒で問題を起こしていると思うのですが、いままでも飲酒に関するいろいろなトラブルがあったのでしょうか？ また、記者会見でも、普通は、トラブルを避けるためにも、「もうお酒は飲みません」という人が多いのに、「お酒を飲むと楽しい話もできるので、大人としてお酒を飲めるようになる日がくれば、と思っています。」と、また飲むつもりでいるようです。再犯の可能性はないのでしょうか？ みなさんのご意見をお聞かせください。
とにかく、簡単に禁煙できる禁煙グッズを教えて下さい。 素晴らしい禁煙グッズを教えて下さい。 私は、現在31日間で吸いながら禁煙ができるという禁煙グッズにて 禁煙に挑戦しています。 何か良い禁煙グッズはありますでしょうか。
48歳の男性ですがお酒が好きで毎日焼酎を水割り6～10杯飲んでました。その為に肝臓に支障がで脂肪肝がかなり多くなり腹部の調子が悪いのでお酒を飲むのを少しやめようかなと思い2日前から禁酒を始めました。そのために、夜、眠れないのです。それで前に眠れない時に処方してもらった睡眠薬を服用しているのですが、あまり睡眠薬に頼りたくないのです。良い方法がないでしょうか。宜しくお願いします
彼はお酒を止める事ができるでしょうか。 それとも武勇伝が出来ただけでしょうか。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20090423-00000 …
アルコール依存症などに詳しい方回答よろしくお願い致します。 私の母(５６)なのですが、普段はとても穏やかで手先も起用で料理も上手く自慢の母親です。 ただ、アルコール依存症と思われる程毎日お酒を飲みます。(歯医者で歯を抜かれて『今日だけお酒は…』と言われた日も。) 飲む量は、焼酎(麦)の水割り(体の事を考えて…ゴーヤ茶で割っています)を薄すめ(お茶の割合を多く)を何も無い日は１５時～ダラダラ寝るまで飲んでいます。 母は『夕ご飯』と言う物を全く取らず、お酒のつまみになるようなものを少し食べる程度で(毎日、朝ご飯はほぼしっかり食べ昼ご飯はナシ)食べなくても飲めるタイプで食べ物は殆ど食べずただダラダラ食べています。 ちなみに、お酒を薄くしてのんでいると書きましたが、１ヵ月で４リットルの焼酎の瓶(業務用？)が３～４本開くのでかなり飲んでいると思います。 そして…飲むと、喧嘩腰になったり、聞く気が無いだけか…同じ事を(２時間の間に)２回聞いて来たり…。 説明しても、悪い様に解釈してしまい怒りだし、説明し直しても、最初の解釈が頭から離れないのか、ずっと喧嘩腰で…。 急に突拍子もない話をして泣き出すし… 最近は、飲むと目付きが変わり…『今日はやばいな…』と言う日が分かるくらいになりました。 シラフの時は普通なので…上の話は覚えてないのですが…。 依存症なのかと思います。病院に連れて行くとなれば何科がイイのでしょうか？ ただ、お酒を飲む母は嫌いですが、暴力を振るう分けでも無く母の楽しみなら出来ればお酒は奪いたくないのですが、病院にいけば『断酒』を言われますよね？ あと、母のお腹は異常に出ている気がするんです。出方が異常と言うか…。確かに痩せてる体型ではないのですが、腕や足も細いのでお腹だけ隠せればとても痩せてみえる程です…。 お酒は太ると言いますが、殆ど物を食べずお酒のみであんなお腹の出方になるのかと…。(ちなみに、毎日下剤を飲んでいます) 母は専業主婦で健康診断もないですし、風邪をひいても病院に行かないタイプなので１度連れて行きたいとは思うのですが…どこに行けばイイのでしょうか？ 長文、乱文すみません。よろしくお願い致します。
お酒が好きですが、アルコールに強くないため、 毎日少量ずつお酒を飲むという状態が続いています。 このような場合でも、いわゆるアルコール依存症（という表現が正しいかどうかは分かりませんが）に発展することがあるのでしょうか？ 量は、日本酒なら720mlを五日かけて飲む程度、ビールなどなら350mlを一缶ぐらいです。 飲酒歴自体は二十歳から二年程度で、週に一度か二度ぐらいの飲み会などではジョッキ三杯程度飲みます。 今のところ、特にお酒がないとダメというわけではなく、 またこれまで飲む量が増えていっているということもありません。 が、これ以降摂取量が増えたり、飲まなくては動けないということがあり得るのであれば、節酒を考えています。
禁煙して半年以上たちますが、四月に実家に戻り、とてもなかのいい友人がタバコを吸うので、私も喫煙したい気持ちがまた出てきました…。 妊娠もしたいし、私の事を信じてくれている主人のためにも今は必死に我慢してます。けど本当に最近こんな気持ちのまま続けられるか不安です。 なので、友人を誘い、禁煙外来にいってみたいです。そのお医者さんは評判がよく、話しをするだけでもかなり為になるそうなので、是非友人を誘いいってみたいですがどうなんでしょう？
はじめまして34才男性です。今までずっとふかしで吸ってました。昔一度、肺にいれたら胸のあたりが痛いような感じでしたが今は立ちくらみがするのですがはじめはだれにでもあるのですか？ それともお酒が飲めない人がいるようにタバコも受け付けない人っているのですか？ ぜひ教えて下さい
パートナーが禁煙を始めてから体調不良感（だるさ、思考の鈍り感、頭痛、憂鬱感等）を訴えています。 本人は禁煙と結びつけて考えていないようなのですが（喉の痛みから禁煙を始めたため、何かしらの病気が悪化したと思いこみ悩んでいます） しかし検査の結果はどれも全くの良好、心療内科でも見て頂きましたがとくに問題はみられないようです。 じゃあ続く体調不良感の訴えはなんなの？ただ甘え？それとも医者がやぶで欝の始まりを見逃してる？ 色々と考えて、ふと思い当たったのが煙草の離脱症状なのですが・・・。 現在禁煙３週間目ほどです。離脱症状はまだ表れるものでしょうか？ 私は喫煙しないため、その強さや期間に見当がつきません。 禁煙経験がある方、離脱症状がどれくらいの長さ続いたか、意識しなくなったのはいつ頃か教えて頂けないでしょうか。
ビール、焼酎、日本酒、ワインの中でどれでしょうか？ 焼酎が一番いいと思っていたのですが、ワインのほうが次の日 楽なような気がしますけど、実際のところどうなんでしょうか？
電子たばこについて質問させていただきます。 私は喫煙歴10年以上なんですが、最近禁煙を考えはじめ、電子たばこに興味を持っています。 もちろんこれで禁煙をするのは難しいのかもしれませんが、ひとつの手段として考えております。 今吸っていいるのはピアニッシモワンで、だいたい１日一箱で、吸い始めた頃からなので10年以上です。 他のも吸ってみたことはありますが、自分には合わず、まずメンソールじゃないとダメで、でも他のメンソールはやはりまずいと思ってしまうので自分にはピアニッシモワンが合っていると思っているのですが 電子たばこにする際、やはりこれと同じような・・または近い味というのが一番の条件になってきてしまいます…。 いろいろ調べてみたんですが、電子たばこにも種類が多く味もたくさんあるのでどれがいいのかわかりません…。 試し吸いなどできればいいのですが、それも難しいでしょうし…。 高いものなので気軽に購入することもできずどうしようかと思っています。 そこで質問なのですが、ピアニッシモワンに一番近い味、吸い心地など、どれがいいか分かる方教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
電子タバコ　マイルドスモーカーを購入し試してみました。 フル充電後、新品カートリッジをセットして・・・。 一口目は吸うと水蒸気の煙が一般的なタバコのように煙が出ますが、 二口目には煙は激減し、三口目ともなると煙は全く出ず、ただ単に空気を吸い込んでいるだけの様で、タバコを吸っている擬似感覚は全く得られません。 これは、私の買った商品が欠陥なのでしょうか？ それとも何か吸い方にコツがあるのでしょうか？ 詳細な状況としては、充分過ぎる程(時間的に)の充電と本体付属のカートリッジと別売の予備カートリッジの両方で試しております。
以前、「実父を断酒病院に入院させたく思います」という題目でこちらに質問させて頂いた者です。 いきなり結論から申しますと、入院までこぎ着けることができませんでした。理由は下記です。 １）私が実父とは遠隔地に居住しており、実父在住の保健所の担当の方に対応頂いたのですが、その方に実父邸（正確には叔母邸）に"アポなし"訪問して頂いたのですが、飲酒していなかった（私はたまたまだと思っているのですが...） ２）叔母（身体障害者）は実父が泥酔した挙げ句、転倒したり、失禁したりした後の処遇に苦慮していたのですが、実父が飲酒量さえ減らせば（実父が減らすと宣言したらしいのですが...）、入院までは考えていないと保健所の担当に申し述べた 以上の理由により、アルコール依存症の場合、強制入院ができませんので、私にはどうすることもできなくなりましたが、とりあえず、ａ）実父の血圧が高いようなので、どこかの病院で見てもらうよう、叔母と同居の祖母（高齢ですが、会話は支障ありません）から実父へ言ってもらうこと、ｂ）実父が飲酒以外の生き甲斐を見つけられるように働きかけるように言ってもらうこと、ｃ）万が一、困ったことがあれば、保健所の担当、最悪の場合は、警察・救急車を呼ぶこと　を叔母達に依頼しました。 そして、これは私事になるのですが、私は元々精神的疾病を抱えており、今回のことで寝付けない日々が続き、正直なところ、自分の本業に支障を来しました。今は服薬にてなんとか毎日を過ごしていますが、今後、実父に会うようなことがあれば、私の状態は悪化する可能性があると主治医に告知されました。よって、私自身のため、そして私にも家族がありますのでその家族のためにも、しばらくは実父のいるところに近寄るまいと決めました。 当初、実父の入院を念頭に考えていた私は（ここまで考えが及ぶまでにも複数の専門家やカウンセラーの先生とご相談しました）、実父の直系血族でまともな動きが取れる（足腰がまともに動く）のは私しかいませんので、最終的には私が実父のところに赴いて、実父を入院させる覚悟もできており、その旨、保健所の方、専門病院の相談員の方、そして、叔母と、叔母の叔父にあたる人に電話・手紙にて伝えていました。特に、叔母の叔父にあたる人（以下、Aさんとします）は、私の対応にいたく感心されており、自分でできることがあれば何でもするとまでおっしゃって下さいました。 ですが、結局は実父は入院までこぎ着けられなかったわけで、私自身も納得はいっていませんが、これ以上首を突っ込んでは、私及び私の家族にも迷惑が掛かると思い、私の中では一応の完結とし、その旨を、再度、叔母とAさんに手紙で報告しました。 そんな矢先、昨晩、Aさんから電話があり、「お前（私のことです）は賢いと思っていたが、結局は何もできていないじゃないか」「できないのなら、手紙に全責任を持ってとか偉そうなことを書くんじゃない」「俺（Aさんのことです）には最初から入院は無理だと思っていた」「お前がここまでやってこれたのは誰のお陰だと思ってるんだ？」と一方的に言われて電話をブチッと切られ、私のこれまでの悩み・苦しみ・対応って一体何だったのか？と考え苦しみ、眠れずに今に至っています。 確かに、手紙に「私の全責任を持って」という記述の割には結果を残せず、無責任だったと言われても仕方がありません。しかし、私は謙虚に叔母が困っているので何とかせねばと思った次第で、独りよがりな対応もあったかもしれませんが、Aさんが怒る理由がよく分かりません。 これまで、実父には酒を中心として、いろいろ困らさせられてきました。子は親を選べませんが、そんな状況下でも、子は親に敬意を払い、自分の身を犠牲にしてまで尽くさねばならないのでしょうか？納得がいきません。そして、実父が酒をどんなに飲もうと、それを哀れみ（実母との死別等）で片付けてしまう祖母が許せないでいます。祖母の甘さが実父を形成したと私は思っています。 だらだらと愚痴を書いてしまいましたが、叱咤激励何でも結構ですので、コメント頂ければと思います。
煙草をふかすのと 煙草を吸う区別を具体的に詳しくと ふかすだけで未成年の喫煙になるのか 未成年が煙草を持ち歩くだけでダメなのか等 教えてください!
昨日の夜8時から午前2時まで飲みまくりました！ 今日一日中二日酔いです。今もまだ布団から出れません。二日酔いになったらどうしたら良いのでしょうか。
旦那が胃潰瘍を悪化させ腹膜炎になり入院しました。 まだ入院期間は未定ですが最低でも２週間のようです。 普段は１日３０本程でヘビーではないと思うのですが、この先何があっても禁煙はしないし煙草とコーヒーがあれば生きていけると言っていた程です。 それが入院することになりその間吸えなくなりますが、禁煙する意思がなければ退院したらまた吸ってしまうものでしょうか？ 私は全く煙草を吸わないのでどういうものか分からなくて…。 できたら喫煙状態で入院した経験のあるかたの回答が頂きたいです。 ちなみに私は禁煙してほしいと思っています。
トイレによる受動喫煙について質問です。 ・ボットン便所で換気扇は無く、窓が少し開いていた ・毎日、父が吸い終わったタバコの煙が充満したトイレで20分程度使用するのが習慣だった ・幼少の頃の記憶は不明だが、小学から中学までの9年間続いていたのは正確に記憶していて、その後は父がトイレで喫煙しなくなった（現在 もトイレ以外で喫煙はしている） ・私は現在30歳手前だが、一度も喫煙の経験がなく、上記の9年間以降は殆ど受動喫煙を受ける環境にいなかった という状況ですが、私の体内に受動喫煙の影響って残っているのでしょうか？ 現在まで呼吸器系をはじめとする病気を患ったことはありません。
また、何割くらいが未成年のころからやっているのですか？ 統計とかがあれば教えてください。
煙草に関する質問です、毎日２箱は吸うヘビースモーカー？なんですが。 朝起きてコーヒー飲みながら煙草吸う、これが日課ですがたまに休日は昼まで寝てて起きてすぐご飯、あっ！そういえば今日まだ煙草吸ってねぇ！とか思いながら煙草吸うと異常にクラクラします、グラングラン！って感じ。 朝起きて何も食べないで煙草吸う、その後に朝ごはん、んで食後の一服で煙草吸う、この場合はいいんだけど、 朝起きて煙草一本も吸わずに朝ごはん、その後煙草吸うと強烈にクラクラする。 なんででしょうか？
水を飲みすぎると腎臓が元気になるんだろうか？
電子タバコについて 現在、使用してる人は少ないと思いますが、タバコを吸ってるような感じなのかどうなのか知りたいです。禁煙向きに開発されたものですか？また、一番心配な点は、体には無害と聞きましたが実際はどうなのでしょうか？ お勧めな電子タバコも教えていただけると幸いです。コメントよろしくお願いします。
知り合いを禁煙させたいのですが、まるで聞く耳を持ちません。そこでたばこを長年吸っていたせいで実際に病気になった人が禁煙する事の大事さを伝えているサイトを探そうと思ったのですが、実際に肺がんになったり、死が迫っている患者さんがたばこについて書いたものが見つかりません。当然、自分に死が迫っている訳ですからそんな事をいちいち書いている場合ではないのはもっともです。しかしそういう人が書いたものでない自分がとりかえしのつかない事をしているのだと気がつかない（もしくは死というものがうまく理解できていないのだろう）だろうと思いましてサイトのようなものを探しているしだいです。 私はとりかえしがつかなくなる前にどうしても禁煙してもらいたいです。 どなたか本気で禁煙を訴える人が書いたサイトを知りませんか？
電子タバコ比較 まずはじめに「イ－ヘルスシガレット」を購入しましたが 正直　結構力を入れて吸い込まないと煙が出ませんが 他にお勧めがありましたら　教えてください。。。
現在20代後半女性です。 最近の若い女性のアルコールの量が増えていると何かの記事に載っていましたが、 私も例外ではなく、 晩酌して毎日ビールと日本酒1合程度飲んでいました。 それがたたったせいか、 先日朝起きた時に胸やけがして苦しかったので、 その日からアルコールを経っています。 これも聞いた話ですが、 毎日日本酒を1合飲んでいると 胃潰瘍になるというのは本当でしょうか。 私は将来子供も作りたいですし 妊娠したら当然禁酒しなければなりませんが、 健康に８０歳くらいまで長生きするためには、 毎日どれぐらいのアルコール量で週何日程度休肝日を作ればいいでしょうか。 また私はかなりお酒が好きな方ですが、 アルコール依存症を治す方法がありましたら、 教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。32歳女性です。 私は、お酒が好きです。 ですが毎日お酒を飲みたいとは思わないし、 飲まないでいようと思えば平気で１～２ヶ月は飲まないでいられます。 宴会の席でも、飲みたくても我慢をすることも出来ます。 ただ、一度飲み出すとすごく楽しくなって歯止めが利かなくなり、 自制しようと思っても何だかどうでもよくなってしまい、ついつい沢山の量を飲んでしまいます。 そして記憶を飛ばしてしまい、翌日もの凄く落ち込みます。 これはアルコール依存症なんでしょうか？ 落ち込む気持ちになるのが特にすごく嫌です。 どうしたらいいでしょうか？よろしくお願い致します。
こんにちは。 町を歩いていてニコチン中毒患者とすれ違った時など 反射的に息を止めるのですが、風で流されたたばこの煙を 吸ってしまうことがあります。 受動喫煙を防ぐためのマスクには完全な物はないそうですが N95規格のマスクがある程度有効と薬剤師から紹介されました。 ニコチン中毒患者とすれ違う、あるいは十字路で信号待ちをしている 間の数分間、受動喫煙を防ぐために一番効果のあるマスクは どのような物があるでしょうか。 ご存じの方、一般人が購入できる範囲で紹介していただきたいと 思います。よろしくお願いいたします。
禁煙して２ヶ月になりましたが、禁煙したことによる体への効果で、一番良かった点を、同じ禁煙成功者の方、教えてください。
学校の授業で、酒は百薬の長、されど万病の元という風に教わりました。 しかし、万病の元は理解できますが百薬の長というのが理解できません。 理解できないというより、納得できないという感じです。 ある程度の飲酒なら体に良いといっても、全く飲まないに越したことはないんじゃないでしょうか。 もし、酒は百薬の長なら、ある程度飲酒している人の方が全く飲酒していない人よりも健康である ということになりますよね。 正しい説、有力な説を知っている人は教えてください(づω`)
シアナマイドを飲んでお酒を飲む方法はありますか。
暑い国に住む、喫煙歴２４年（１日１箱）、女性です。 最近、汗をかくと自分でもうんざりするような体臭がします。 葉っぱのような、お風呂に入ってない犬のような。 フィットネスのレッスンでも、周りに人が寄って来ない感じで。 最初は晩酌のせいかと思い、ビールを止めてみたら少しはマシですが、 どうもこれはタバコのせいだと思います。 他人に迷惑をかけるので、絶対に禁煙を成功させるつもりなのですが、 ただある方のブログによると、禁煙後２ヶ月くらい臭いが抜けないとありました。 以前１週間禁煙した時は、結構抜けたかな～と勝手に思ってましたが。 今までは、あまりに無頓着でしたが、でも気になりだすと、 本当に強烈な臭いを放っているような気がするのです。 外出前はシャワーを浴びるので、体の中からの臭いです。 しばらくは禁煙に専念して、フィットネスはお休みした方がいいのかとも思います。 一体、どのくらいでタバコ臭さが抜けるのでしょうか？ かつては喫煙者だったと気づかれないようになるにはどのくらいかかりますか？ ちなみに食事は野菜中心で、タバコさえ吸わなければ無臭に近いはずです。
皆様、はじめまして。　１ミリ（一日5本）でもニコチン中毒(身体的）でしょうか？それとも心理的なものでしょうか？ なにとぞ、おねがいいたします！！
去年の今頃だったと思います。 胸の辺りがキュ～っと苦しいのは何だろう？と質問をさせていただきました。 その頃から漠然と禁煙を考えていたのですが、ついに今年の１月９日より禁煙をスタートさせました。 で、今のところうまく言っているんですが、 一月位前からでしょうか・・・ 喉がとても痛いんです。 風邪を引いたときの感じに似ているので、風邪薬を飲んだり痛み止めを飲んだり。 確かに薬で一時は少し痛みは弱まるんですが、すぐに復活してきます。 病院に行った方が良いんだとは思いますが、それ以外鼻水、咳、くしゃみ、痰もほとんど出ない、頭痛や関節の痛みもない。 少し気になったので質問してみました。 ちなみに 喫煙暦１８年 一日平均２０本 禁煙にはニコチネルパッチを使用 今後も禁煙は問題なく継続しそう 昨年の胸の痛みは無くなった（やはりタバコが原因？） 約３ヶ月の禁煙で３キロ太りました。（こっちがやばい） こんな感じです。 お暇なときにでも回答いただけるとうれしいです。
親のことで相談します。 毎晩、ビール500MLを３本から４本ハイペースで飲みます。 飲んだら、人が変わったように愚痴を言ったり、（祖母の悪口、父の悪口）近所に聞こえるような大きな声で話したり、そこらへんにおしっこをしたり・・・ 足はフラフラで、話をしても内容も覚えていません。 ですが、朝になったらお酒が抜けているのか、まったく普通に戻るのです。二重人格はこれか！！というくらいです。 もともとの原因は、父の借金からだと思うのですが、２０年ほど前から飲酒はしていますが、これほどまでに激しくなかったのです。 本人はまったく自覚をしていません。 精神科へ行けばはっきりするのでしょうが、連れて行くのも自覚がないし、昼間はしらふなので納得しそうにありません。 どうすればいいか、もう限界です。依存症なのでしょうが、依存症は治るものなのでしょうか？
うちの家では、お母さんとお父さん、両方がタバコを吸っています。 そして、「タバコの煙は直接吸っても、間接的に吸わされても体の成長を止めてしまいます」ってゆうのを聞いたんですが、私のお母さん、身長164cmあって、(お父さんはもうっちょっと上)結構背が高い方ですよね？ でも私、今度中１で、身長１５４cmです。 よく食べるし、夜１０時にはもう寝ているのに、昔から、(どっちかというと)背が低いほうだったのは、両親のタバコのせいでしょうか??＞＜ もちろん、私自身吸っていませんが、何か病気になったりしませんよね?? やっぱり、両親がタバコを吸っていたら、身長は伸びないんですか??；
こんにちは。 旦那の喫煙について悩んでいます。 自分の母がヘビースモーカーで、 以前に肺がんの疑いを診断されたことが ものすごくショックだったのがきっかけになり、 煙草というものが恐ろしく、受付けれないものになりました。 ニオイも嫌なのもあるし、本人の健康のため、金銭面・・・ いいことがひとつもないので 旦那にもなるべく喫煙をやめるようにお願いしていました。 （恋人時代の時は何も言っていませんでしたが） 結婚して３年目、最近では私の前では吸わなくなったものの、 禁煙を継続している振りをして外では吸っているようです。 帰宅すると息や衣類から煙のニオイがします。 私のことを気遣って私の前では吸わないように 頑張ってくれているのがわかるので何も言いたくないのですが、 内心、毎日嫌で嫌でたまりません。 悲しくもなってきます。 このままだと毎日の不満がいつか爆発して 一緒に暮らすのが嫌になったらどうしよう。 この人は私とではなく、煙草を気にしない女性と結婚すれば こそこそ煙草を吸わなくても済むのに可哀相だな。 いっそ私も喫煙者になってしまえば、 煙草に対する嫌悪感がなくなり、 旦那を苦しめずに済むかもしれない。 などと考えてしまい、 これからどうして良いのか不安です。 同じように、自分のパートナー、恋人が喫煙をしていて すごく嫌だ、という方はいらっしゃいますか？ どのような対策をしていますか？ ご意見お願いします。
薬物で草と呼ばれてるのはどのような物なのでしょうか
持病のために節酒に取り組んでいます（メンタル系のではありません）。医師からは「シアナマイド」という抗酒薬を処方され、飲酒の意向はあるが深酒したくないときに飲むように言われています。 今日、昼に酒の入った菓子を食べてしまいました…結構アルコール分を感じています。この後に飲まなければいいだけの話ですが、もしこのような夜に宴席に呼ばれている場合、乾杯くらいは口を付ける場合、シアナマイドを飲んでいても効くのでしょうか？ 実は正直、シアナマイドは体質に合わないと感じているので数回しか使っていません。 そんな経験のある人は少ないかもしれませんが、飲酒の後にシアナマイドを服用したことのある方、知識のある方、どうなるのかを教えてください。 医師からは「シアナマイドの前に飲酒をしていると効きませんよ」と言われているのですが、シアナマイドの瓶にそもそも「劇薬」と書いてあるので…確かめようにも怖くてできません。
タイトルの通りですが、アルコール依存症の実父を 断酒病院なるものに入院させたく思います。 なにぶん、断酒病院というものの存在について浅学、かつ、 ネット等ではあまり情報がないため、ご支障なければ、 実体験がおありの方々のコメントをお願い致したく思います。 市町村の保健所には連絡を取り、窓口があったのですが、 担当の方がおっしゃるには、「我々は依存症の方本人と面会・説得はできますが、入院を促すことはできません」と言われました。即ち、入院には、依存症者本人の同意、任意入院となりますということだそうです。また、担当の方は依存者とは素面の状態でないと面会できないと言われました。素面の状態ではまともなことを言うはずがありません（「自分はそんなに酒は飲んでいない」等の発言）ので、そんな面会に意味があるのか疑問を感じています。 私の知人で、ケースは違いますが、精神疾患を抱え、家族が強制入院させた（法的に認められている）と聞きました。私は、私の責任を持ってして、強制措置もやむなしという覚悟はできています。親族も同じ考えです。やはり強制入院は無理なのでしょうか？ また、断酒病院に万が一入院できたとして、退院後は、一歩家を出れば、そこらじゅうにアルコールは販売されているわけで、断酒病院に入院する意味と、退院後の対応についてもアドバイス頂ければ幸いです。
喫煙歴７年。女性です。 タール６ｍのタバコを一日２箱近く吸っています。ここ最近、吐き気と偏頭痛に悩まされています。タバコを吸っていない時は吐き気も頭痛もないのですが、一本吸うと頭痛と吐き気が始まります。 以前はそんなこともなかったので、なぜそうなったのか分かりません。 体に何か起こっているのでしょうか。 タバコが原因なのでしょうか。 どなたか、お分かりになる方、教えてください。 ちなみに、以前からずっと禁煙にチャレンジしては挫折していて、どうしてもやめたいのに、朝起きたら、非常に強い喫煙渇望に襲われます。 ちょっとストレスが溜まると禁煙三日で挫折します。 本の禁煙セラピーによると、意志が弱いのではない、と書いてありましたが、自分は意志が弱いんだ・・・と禁煙に失敗する度落ち込みます。 しかし、今回の頭痛により、以前よりもタバコをやめたい、という思いが強くなっています。 頭痛、吐き気の原因と共に、禁煙に成功した方の体験談をお聞きしたいです。（たくさんこのような質問があって申し訳ないのですが、お願いします。）
いつまで我慢すれば吸いたくなくなるのでしょうか？ 実際に煙草を止めた方の経験を聞かせてください。
アルコール依存症の気があるので抗不安剤を出してもらいたいと思っています。その場合、どういう病院に行けばいいのでしょうか。 近所○○クリニックが薬局の二階にあるのですが、そういう場所でも平気なんですか？何科があれば出してもらえるのでしょうか。 また、抗不安剤は大体いくらくらいでしょうか？
わたしは営業をしています。 業者相手です。 ここ数ヶ月、実はうつ病になってしまい 仕事ができなくなり、 会社に行けず、休んでいます。 職場の人はありがたいことに理解してくれ、 復帰をやさしく見守ってくれています。 （もちろんそうでない人もいますが） わたし自身、まだまだ営業がしたい、 会社に復帰したい、との気持ちがあります。 実際、体調がよいときは 電車にも乗ることができたり 会社の近くまで歩くことができたりするのですが、 敷地内に入るとパニックになってしまい 現実的な復帰はもう少し先になりそうです。 しかし、わたしには心配事があります。 それはタバコのことです。 わたしはアトピー持ちで、 なぜだか分からないけれど タバコの煙にあたると痒みがひどくなります。 いったん痒みが起こると、 アトピーが必ずといっていいほど悪化します。 顔などに表れやすいので、とても辛いです。 もともとタバコの煙のニオイが好きではないので、 気分的なものから痒くなっているのではないかと 思ったりもしましたが、 好きなニオイのお香などを家で焚いてみると 同じように痒くなるのです。 だから、煙に対して身体が反応しているのだと いまは思っています。 （それが分かってからお香はやめました・・・） 職場へ復帰することを想像した時に、 ゆううつになってしまう一つがタバコです。 まだ社員のタバコは「すみません・・」と言って 避けることができても （それでも嫌な顔をされそうですが） お客様のタバコはそういうわけにはいきません。 業種柄、タバコを吸う男性のお客様と 商談をすることが多く、 たいていの取引先の応接間には 灰皿が置かれています。 「吸っていい？」と聞いてくださる方もいますが、 何も言わず吸う方もたくさんいます。 聞かれたとしても、「吸っていい？」に Noと答えることはできない世の中だと思います。 （友達関係ならまだしも） まして、相手は４０代～６０代の方。 わたしは入社３年目のペーペーです。 とても言えません。 でも煙をかぶることを考えるととても辛いです。 まして、狭い応接間などで・・・。 以前は、かゆくなってきたら トイレに席を立ったりしたことがありましたが、 そう何度もトイレに行くのはおかしいですし、 商談が１時間以上になることもしばしばなので トイレに逃げても一時的なものでしかありません。 商談中、ずーーーっとタバコのお客様もいらっしゃいます。。 とても辛かったです。 できるだけ角が立たず、 こちらもアトピー悪化させないようにする方法って なにかあるでしょうか。 お知恵を貸してください。
タバコを吸うとウンチがしたくなります。 私だけでしょうか？ 私以外にもそのような方いらっしゃいますか？
夫の喫煙を止めさせたい 理由　(1)夫の体が心配。(2)子ども、私への影響が心配。 (3)タバコのにおいがくさい（本人・衣服等） 夫は一日に一箱ほど吸います。 家で吸うときは、ベランダ、換気扇の近くなどで、配慮は してくれています。 今まで、禁煙セラピーを読み、離煙パイプを試しました。 本人が、禁煙する気がないのと、タバコを吸う友人が多いので 連れタバコが多い。 タバコを吸う時間が、1人になれる時間で、その時間を 楽しんでいるようにも感じます。 （タバコを吸いながら、新聞読んだり、携帯ゲームしたり） 本人は、のどがイガイガするのか？変な咳をしますが、 自覚症状がないのか、また、咳をしてるよ。といっても、 え？という反応です。 私の両親・夫の両親とも、健康面や経済的なことも含め 禁煙を勧めています。 ただ、本人に止める気がないので、私が喫煙の悪影響や 子どもがタバコを口にしたり、タバコを吸うまねをする 話をしても、馬の耳に念仏状態です。 お小遣い制で、タバコは小遣いから買ってますが、 月末になると、 「お金がないから、貸して・・・」ということがあります。 それならタバコを止めれば、ほかの事に使えるのに・・ と思ってしまいます。 このような夫にタバコを止めてもらうのは難しいでしょうか？
喫煙歴は２年弱ほどで、１日に１箱のペースでした 様々な理由からタバコを完全に断つと決めてから２週間がたち 声が出づらいことや、どこか潤いが無くなった、乾いてるような感じがしていてもたってもいられません 喫煙歴も浅いといえば浅いですし病気の心配は皆無とおもわれるので 止めてから少しの間はこういった症状に見舞われるのかとも思いながら 発声に違和を感じたために、ここで質問させていただくことにしました 喫煙前の声を、この絶煙によって取り戻すことは可能でしょうか もし可能とすれば、どの程度の回復が見込まれるでしょうか
禁煙のところに、少しだけ吸いたいと書いてすみません。 ほかに適当なジャンルが見つからなかったからです。 ５０代前半男　会社員　 １．普段の喫煙量は少ないです。 　　（現在はニコチン２mgのキャビンウルトラマイルド） 　　勤務先の喫煙所は限られています。平日１日５本以内です。 、「吸いニケーション」により諸氏から学んだことが多いです。 　　喫煙者と非喫煙者を比較すると、喫煙所の雑談の効用（健康面、 　　別として痛感しています。） 　　かしこまった場所では本音が効きにくいです。 　　以前（２０年前まで）は、パチンコや麻雀が好きでこの時は 　　喫煙量が増えていました。（競馬類は経験なし。のめりこむと怖い 　　ので今後もやりたくない。） 　　パチンコは、学生時代から、いつも小遣い銭（月当たり２～３万 　　円） 　　程度儲けていましたが、台の変遷で、損の方が大きくなり始め　　やめました。 　　（今のパチンコは、大儲けもあるかも知れませんが投下金額が大きくなりがちでやる気がしません。） 　　麻雀は、若い人はやらなくなり自然消滅です。（今は、コンピュー　　タゲームで楽しみます。） ２．休日、めったに吸いません。（これは若い時から。） 　　自宅では吸いません。この習慣があると火事が怖いです。 　　喫煙所と違い、家の中は可燃物が多く危険です。 ３．飲み会の時だけ、少し吸いたくなります。 　　（禁酒はするつもりがありません。 　　アルコールが入ると、無性に吸いたくなります。 　　周囲が非喫煙者の場合は、トイレに行く感覚で別の場所で吸って来　　ます。 ※まとめ・・・ 　普段は禁煙できそうですが、飲み会の時は解除したいのです。 　だからといって２０本のたばこを買ってしまうと、残りはしけてしま　いまずくなります。 　シガレットケースに詰め替え、残りはラップで巻き、乾燥剤を入れ、　密封保管しても、味が悪くなります。 　結果として、普段残りを消費するようになります。　 　無理に完全禁煙するつもりは今後もありません。 　たばこが値上がりしたと思って、残りを吸う人にあげるのは、抵抗が　あります。 　（キャビンは３００円　５本吸って残りをあげれば、１箱　１２００円ということになります。） 　３本とか５本入りのたばこを発売してくれたらいいなと感じます。 　ＪＴにも要望を出そうと思っています。 　いつかやってくるだろう、たばこ大幅増税対策にもなるでしょう。 　 　普段禁煙可能、限定喫煙者は、私以外にもいるのではないでしょうか？ 　 　
こんにちは、投稿させていただきます。 店舗(小規模インターネットカフェ)経営をしていますが お客様からのクレームで他のお客様の利用している席からのタバコの煙と匂いをなんとかしてくれというのが相次いでいます。 いまのところ、空気清浄機を２台設置していますが、やはりリアルタイムで喫煙されてる方が多いと、煙と匂いがこもってしまいます。 今後の対策としては ・天井換気扇の増設 ・禁煙・喫煙スペースを分け分煙化 ・個室席の仕切り板の高さを上げる　(それをすると消防法で今後問題発展の可能性大) いかんせん小規模なので、予算捻出と回転率低下、消防法に触れてしまう等の問題が大きいので、上記３つはできるだけ避けたいところではあります。 ふと最近その件で気がついたのは、対策をされてないお店でも煙がこもってない状態って、天井が高かったりします、うちのお店は地面から天井までの高さ約２ｍ弱なので、この差が多いのかなぁ～と・・・＞＜ 思いつく限りでも結構ですので、他に対策できそうな案、もしくは手本になるようなお店等の例でも。宜しくお願いします＞＜
これから禁煙を始める者です。 自信がないため，ニコチンパッチを購入しましたが，それでも不安があり，ガムも購入しました。 パッチを貼って試してみようかと思うのですが，どうしても寂しくなった時にニコチンガムも兼用して噛んでもよいのでしょうか？ 過剰な摂取で気分が悪くなるとか副作用が心配です。
禁煙してから1週間になります 当たり前ですがこの1週間はニコチンを摂取していません ですが最近、体がニコチンを欲しがっているようです 一日に3～5回くらい、無性に吸いたくなります そこで質問なのですが、今からニコレットなどでニコチンを摂取してもいいのでしょうか？ せっかく1週間我慢してきたのに、この状況からニコチンを摂取るのはどうなのでしょうか？
禁煙！！禁煙！！ パッチ以外の禁煙方法教えてください。
私は別に酒の味には興味がありません。ただ酔うことが大好きな人間です。 といっても人前で酔って騒ぐのは嫌いですが、ひとりで飲んでほろ酔い気分になるのが大好きなのです。 普段が気を張っていることが多いため、酒を飲むと緩い気持ちになれて、例えば普段ならちょっと見てられないっていうような緩いドラマ(中学生や高校生が好きそうなドラマ)も幸せな気分に見ることが出来ます。 その感覚が好きでほろ酔いしたくて酒を飲むのが習慣でした。 しかし段々アルコールに強くなり酔うためには酒の量が増える。 何かこの思考回路はアル中ぽいなと最近思って禁酒することにしました。 でも普段から気を張ってしまう性格のためどこかで緩めたいと思うのですがなかなか出来ません。 そんなときに酒の変わりになるものって何かありませんか？ 精神科の病院に行ってみようかと思うのですが経験がないだけにちょっと抵抗がありまして・・・ 病院以外で何かいいものがあれば教えてください。 運動も好きなので試してみたのですが、多少の運動(1時間程度)では却って中途半端感に思えてしまうし、学生の頃のようにまとまった時間を運動に裂く余裕もないし。 また、もし精神科で適切な薬をくれる(酒より常用性がないもの)なら行こうとも思うのですが、いくらぐらいを見積もればいいでしょう。
オフィスのタバコ部屋からタバコの煙が漏れているという苦情を社員から受け、そもそも漏れているのか、どの時間帯にどの程度漏れているのかを測定したいと思っています。 デジタル粉塵計を安くレンタルしてくれる、もしくは計測してくれるところはありませんでしょうか。 いくつかのメーカーさんWebサイトでレンタルの見積もりをしてみましたが、最低レンタル期間５日間で５万円程度しました。それほど本格的な（高性能な）機器でなくてもいいので、３日程度で１万円程度（以下）のレンタル、もしくは計測サービスがあればご教示お願いします。
タイトル通りです。 自分は今19なんですが、 喫煙者＝カッコイイ 大人 非喫煙者＝まじめ 子供 みたいな認識が同世代周りにあって腹立ってます。特に事情により今１週間くらい地方の人間（大人も含め）と触れることが多いんですが、 こないだも大の大人に19の男はタバコすうのが普通だ的なこと言われました。 腹立って 「この喫煙者迫害の時代にわざわざ吸い始めるなんて先のことがなんも見えてない低脳な人間のやることだと思いますし、馬鹿高い税金を払うなんて自分にはできないです」 と強く言ったんですが、以前に慶應在学中との話をしていたので 「これだからガリベンはなぁ…生きてる世界が狭いよ。勉強ばっかじゃ生きていけんよ」 と言われました。 悔しかったので次このような機会があった場合喫煙者をボロボロに論破したいんですが、恥ずかしながら自分には喫煙に関する深い知識がないんです。どうすればいいですか？
禁煙を持続させるコツを教えてください！！
禁煙したいんですが朝の一服がどうしてもやめられません。 どうすれば朝の一服がやめられますか？？ その他の時間帯はやめられてます。
本気で禁煙しようと思ってます。 とりあえずは１日のみ禁煙しようと思います。 禁煙を継続するコツは何でしょうか？？
最近、話題の禁煙グッズに離縁パイプっていうのがありますよね？　離縁パイプの効果って、あるのでしょうか？
同じ食べる量なのになぜかガンガン太ってきております。 なぜでしょうか？ これでは肺がん予防の為が仇となり、成人病へなってしまう気が・・・ 喫煙時には体重の増減があまりなかったのに・・
禁煙するとニキビや吹き出物は出来にくくなりますか？？ 肌が綺麗になるのでしょうか？？そして禁煙してどうしても吸いたくなった時の対処方法を教えてください。やはり意思の問題でしょうか？？
何かを禁じた場合、何日目が苦しくそれを越えれば比較的それを止めることが出来ると聞きます。 そこで質問ですが、禁酒は大体何日目あたりが山でしょうか？ 個人差はあるでしょうから、経験者がいましたら教えてください。
新しい職場で、ヘビースモーカーがいます。受動喫煙に悩まされています。 １少しでも受動喫煙の害を減らしたいのですが、どうすればいいですか？ ２受動喫煙の害は、身体にとってどれくらい大きいですか？ ３肺活量とか、急激に下がりますか？ ４一応、水でうがいはしています、これは有効ですか？ ５他に方法がありますか？
どうすれば・・・
一年七か月禁煙しすっかりたばこのことが気にならなくなっていましたが、昨年の11月に一本吸ってしまってから一か月ほど喫煙してしまい、また禁煙を再スタートして二か月半程経ちましたが、今日二本吸ってしましました。理由は禁煙してから太ってしまい、禁煙とは別のストレスもあり過食が止まらなくなり、これ以上太るのが怖くなり、たばこを吸ってしまいました。 三本目を吸わずにいれば、また非喫煙者として過ごせるでしょうか？ もちろん自分次第ですが、太るのも嫌ですし、過食をするとたばこを買わなくてもお金が掛かりますし、いろいろなことを考えて精神的に不安定になっているようなので、何でも良いので何か良いアドバイス等があったら参考にさせてください。 たばこも過食もしないほうが良いのは一番良く解っています。 ストレスの一番の原因は失業してしまい、職が安定せず、生活に莫大な不安があることが主です。現在は就業していますが、不況で次の就職先が決まらず、不安や寂しさやストレスを紛らわせることが出来なくなってしまい、喫煙者だった頃は、ストレスを喫煙で誤魔化していたと思っていたので（実際はたばこがストレスを生んでいるという話ですが）ついに吸ってしまいました。 やけになって吸ってしまったらまた喫煙者になり禁煙が困難になりますよね・・・。
過去に禁煙パッチで失敗。 禁煙ガムは、噛むと心臓が苦しくなるような感じがして続きませんでした。 どうすれば・・・
保険治療適応の禁煙が失敗してから、１年間たたなければ、再び保険適応での禁煙治療は受けられないと、最近知りました。 現在は禁煙に成功していますが、以前１年間あいだを空けずに、保険適応で禁煙薬の処方を受けていました。 後で、病院から差額分の料金を請求されるのでしょうか？ 今のところ、なにも連絡がないのですが、何か届け出しないと罰せられたりするのでしょうか？ 保険に詳しい方、ご回答お願いします。
電子タバコというもの、日本では売ってるんですか
40近い男性です。 実は禁酒を考えてます。今は毎日「晩酌」しています。 晩酌の定義はわかりませんが、「嗜む」というよりは、それがないと 落ち着かないという理由から毎晩晩酌している様に思います。 私はおそらく「依存度」が高く喫煙もしています。禁煙も考えているので すが、深酒した翌日に気分が落ち込むので、先に禁酒をしようと思って ます。酒自体が家に無ければ摂取しないかなと思うのですが、何故か買い に行ってしまいます。何となく自分が「アル中、依存」ではないかと思う 事もあります。多分、お酒を摂取しない日は寝付きが悪いと思うので すが、自分なりの対処方法はあります。ジョギング等運動する事ですが、 ジョギング帰りにお酒を買って帰ってきます。。 そこで質問があります。 Q1.禁酒に成功した方に質問します。方法を教えて下さい。又、今でも 　　禁酒できてますか？ Q2.私は「アル中、依存」でしょうか？とするなら、医者にかかった方 　　がよいでしょうか？ Q3.ちなみに日中は極力お酒は飲みませんが、それによる手の震えは 　　多分ないと思います。が、たまに震えがある時もあります。 　　これはやはり「アル中、依存」のせいなのでしょうか？
よくお酒が強い、弱いと言いますが、何となくの意見であって、正確なものでは無いし数値化されている訳では無いと思います。 そこで、医学的（ここまで大げさで無くてもいいが）に酒の強さを示す方法は無いのでしょうか？数値化とかなら分かりやすいのですが。 昔、腕に日本酒を塗って、しばらくして赤くなったら酒には弱い体質、なんて聞いた事がありますが…。
主人は喫煙者です。 去年に子供が生まれたので、 それをキッカケに徐々に減らすことをすすめたところ、 頑張るとのことでした。 その約束をしてから半年程経ったので、 頑張りがどうなったか聞いてみると、 本人曰く「1日2～3本は減ってる」と。 1日18本が15本に減ったというのですが私からすれば大差はなく まだ多い！とケンカになってしまいました。 主人にとってはかけがえのないものだというのはわかりますが やはり百害あって一利なしのタバコ。 急にやめられなくてももっと減らして欲しいのです。 でも、私自身も気分転換に甘いものを食べたりするし、 主人だけ規制してしまうのはかわいそうだと思いつつ、 やはり子供のこと、健康のこと、お金のことを考えれば 強気に出るべきでしょうか。 生活もそんな余裕があるわけではないし…。 いい考えがあればお聞かせ下さい。
電子タバコで禁煙できますか
禁煙したいのですが、どうすれば・・・
これから禁煙を始める者です。 禁煙パッチかガムを試してみようと思うのですが，禁煙外来で処方してもらうことが可能なのでしょうか？（保険が適応） 薬局で購入するより安くなるのでしょうか
私、1日にタバコ3箱吸っていました。こないだ血を吐きました。病院行ったら君死にますよ。もう体がボロボロと言われ禁煙を決心しました。どれくらいの期間吸わないでいると自然と吸いたくなくなりますか
飲酒すると排尿回数が増えるのは何故ですか？あと飲酒すると脱水症状になると言うのは何故ですか？教えて下さい。
副流煙に3年間被害にあっています これって、我慢しながらでも仕事しなきゃいけないんでしょうか 先日、上司（喫煙者）に相談したのですが、禁煙化する方針は全く見られず、空気清浄機を購入するとの事です、意味ないですよね どうしたらいいでしょうか、退職した方がいいのでしょうか
もうすぐ５０を迎える喫煙暦３３年？のおやじです。 ここ２０年ぐらいは３０本/日でした。 数年前に気管支喘息に突然なり、今回すごい発作に見舞われ止める決意をし、禁煙続行４０数日です。 時折、発狂しそう？ですが止めてます。 咳（タンを伴うもの）はほぼ皆無になりましたが、病気ではないような 体調不良が続いています。 体がだるかったり、動くし力も入るが手足がだるい、しびれる。 味覚が変わり「ご飯がおいしい！」とは聞きますが、逆です。 特に水（ミネラルウォーター、ポカリスエット）には敏感に。 歯磨きですらまずい！とか感じる時も。 もし経験のある方がおられましたら助言などお願いします。
G7の中川昭一財務大臣の会見を見ていたら、しどろもどろでした。 明らかに普通の状態とは異なっていて、ろれつも回っていないし、目もトロンとしていて、志村けんのコントみたいでした。 テレビのニュースでは「体調が悪かったようだ」とコメントをしていましたが、何の病気なのでしょうか？ もし、脳卒中の初期症状などの重大な病気ならば、大臣を続けることは出来ないと思うのですが、大丈夫なのでしょうか？
禁煙するメリットを教えてください。お金がかからなくなるのは分かっていますので健康面でのメリットを教えてください。 そして禁煙すると太るのでしょうか？？それから血の循環がよくなったり肌が綺麗になるのでしょうか？？
禁煙をしたいです。禁煙なかなか出来ないです すぐに吸いたくなってしまいます お恥ずかしい話、１０年以上、１日１箱吸っています クセになってしまっています 禁煙補助シールは家に一応あるのですが… 禁煙補助シールは、一体どういうものなのでしょうか？ 説明書を見てもいまいちピンとこなくて、すみませんが詳しく知っている方 教えて下さい！ 禁煙補助シールを一度試してみましたが、確かにタバコは吸いたくなくなるのですが口の中がピリピリします これは大丈夫なのでしょうか？ あと、シールからニコチンが体内に入る？とのことですが体に害はありませんか？タバコを吸うよりは害のないニコチンなのでしょうか？ シールでニコチンを摂っていたら、禁煙できるのでしょうか？ 初歩的な質問ばかりでスミマセン！ 色々教えて下さい。お願いします。 他に何か禁煙で何か気のまぎれることはありますでしょうか？ 朝起きたとき、どうしても１本吸いたくて必ず吸ってしまいます。 食後も吸いたいですし、仕事終わりの疲れた身体への１本もおいしいです。 なんとかしたいです。お願いします。
タバコを１日２０本ぐらい吸ってます。やはりニキビや吹き出物（おできで膿みます）と関係あるのでしょうか？？禁煙したら肌の調子が良くなるのでしょうか？？そしてタバコは血液の循環を悪くするのでしょうか？？
安くておいしいお酒を教えてください 日本酒でも発泡酒でもワインでもビールでも焼酎でも何でもオッケーです。 ビールだとついつい癖になって、ガブ飲みをしてしまします。 毎日チビチビ、、、、少量で満足できるような・・・ そんな飲み方、商品など教えてください。 飲み方のプチ工夫などもお待ちしています～
何度か禁煙に挑戦しましたがニコチンガムの副作用があり うまく行きません。禁煙外来も考えましたが近くの診療所では 自由診療で、お金の工面ができず、市販のニコチンパッチを 使用してみようと思うのですが、ガム同様にパッチにも 副作用があるそうで、最終段階に使うパッチを試して続けようと 思うのですがいかがな物でしょうか？
息子の誕生日に禁煙グッズを贈りたいと思っています。 血圧も高く、糖も出やすいのでなんとか禁煙させたいのです。 本人も禁煙する気はあるのですが、意思が弱く長続きしません。 今、いろいろな禁煙グッズがあるのでなにか良い物をと捜していますが、良く分かりません。 電子たばこはどんなものなのでしょうか？ 体に貼るのもありますよね。 テレビではだんだん吸いたくなくなる・・・というのをみたこともあります。 多少高額でも確実性のあるものが欲しいです。 よろしくお願いします。
初めまして２７歳になる女性です。 １８歳から吸い続けたたばこを、美容の為に 禁煙しようと思っていますが、 職場が９割以上ヘビースモーカーで 換気もよくない部屋です、（雀荘です) ネットで調べたら、自分が吸ってるけむりより、副流煙のほうが はるかに害があるのだとか.．． こんな環境の中で、私が頑張って禁煙しても、意味があるのでしょうか？？事情により転職はできないのです、どなたか詳しい方教えてください。
電子タバコが人気のようですが、タエコとシンプルスモーカーの差異を教えてください。 タエコには17種類の風味があっておしゃれな電子タバコということは知っていますが・・・
ニコチン入りの電子たばこからでる煙（水蒸気）には、有害物質は含まれていないのですか？ 例えば、空気清浄機にたばこの煙を吹きかけるとすごい反応しますが、ニコチン入りの電子タバコ、またはニコチンレスの電子タバコの煙（水蒸気）では反応しないものなのでしょうか？
私は喫煙歴20年くらいのヘビースモーカーです。 愚かと思われるかもしれませんが、禁煙しようと思ったことはありませんし、飛行機などの短時間の制約を除いて、タバコを我慢することはできません。 最近受動喫煙について議論されるようになり、肩身の狭い限りですが、世間の趨勢と諦めています。 実は最近、私にとっては非常に厳しい出来事があり、皆さんにどう思うかお聞きしたいと思います。 昨年自宅を購入したのですが、建売住宅で隣家との境界は狭いです。家族の他のものに迷惑かけてもいけないので、いつも換気扇の前でタバコを吸っていたのですが、換気扇の排気口が隣人の吸気口に近いようで、タバコの匂いが辛いので辞めて欲しいと言われました。そんな馬鹿なと思いますが、そこまで気を使わなければならないのでしょうか？ こんなに些細なことで煙害を気にされるのであれば、冬以外の季節に窓を開けてタバコを吸ってもクレームを言われそうですし、ベランダでも風向きによっては匂わないとは限らないと思います。どうすればいいのか、ホトホト困っています。 喫煙者は非喫煙者に対してどこまで気を使わなければならないのでしょうか？私の例を元に現在の常識を教えてください。 よろしくお願いします。
と言うか煙草を止めるつもりはまったくありません。 煙草は大好きなのでやめたくありません。 この先死ぬまで喫煙家でいるつもりですし 常に持って歩くつもりです。 外食に行けば喫煙席に座ります。 ただ、ある理由から無期限で煙草に点火するのをやめようと思います。 かれこれ２０歳くらいから８年間 それこそ雨の日も風の日も恋人と別れた日も ショートピースと共に生きてきました。 きっと肺の中は、まっくろくろ助のべったべただと思います。 少しは体力的に今よりましになるでしょうか？ 「８年間吸ったつけは消えないし体力的に変化もないよ」 って言われればこれからも点火しようと思います。 体に変化は期待できますか？
職場が禁煙ではないので、喫煙室で働いてるくらい臭くて困っています。 職場は２０畳位の大きさで、私以外は喫煙者です。 空気清浄機はなく、換気扇のみです。 制服・コート・カバン・髪の毛。。。全てがタバコ臭くなり、帰宅後もまとわりついた匂いで悩まされています。（コートについたタバコ臭は、部屋にも充満します。。。） 臭いはさておき、副流煙が気になるようになりました。 冬で乾燥のせいもあり、喉も痛くなってきました。 マスクを、仕事中にしていた場合、副流煙に効果はあると思いますか？ 何か、良いアドバイスあれば教えてください。
私の夫は長男で二つ年上なのですが仕事はまじめに行ってくれてるんですがただ１つ困ってる事があります大のアルコール好きでしらふの時は口数が少ないのに酔っ払うとからんで来てしつこいんです私は大のアルコール嫌いでお酒やビールの匂いをかいだだけで気持ちが悪くなりますそれだけならまだしも私のひざに頭をのせて甘えて来るんですしかも身長が178もあるから重いのです男の人って酔うと甘えるんでしょうかどうしたら主人のアルコール大好きをなおす事ができますか教えて下さい
自分はhttp://www.happy-peach.com/cat5/2008/04/のような女子高生に興味があるんですが、こういうのが好きな人、他にいないんでしょうか？？
最近たばこを吸うと、口の中にヤニが残ったような感じがし、べたつきとヤニの味がして困っています。 歯を磨いても、舌のブラシを使っても取れません。 何か良い方法はないでしょうか？
禁煙失敗を何度も繰り返し、また決意を新たに禁煙を始めました（まだ初日です）。長い時で7か月、最近では二か月まえに3か月禁煙出来ていましたが、毎回かなり辛い？ことがあると吸ってしまい、結局気づけば元に戻っていました。自分でも嫌になりますが、諦めるわけにはいかないので、また（というか最後の）禁煙にしたいと思います。 ちなみに喫煙歴（禁煙期間も含め）：11年 30代前半　女性です。 ご質問ですが、禁煙してから肌の調子はどうでしょうか？ 今まではあまり変化（改善）を実感したことが無かったのですが、前回3か月の禁煙中に体重増加防止のため通いだしたスポーツジムで、禁煙に失敗して1週間経った頃に、知り合いに「あれ？今日は疲れた顔してますね」と言われ、びっくりしました。むしろ調子はいい状態だったのに、やはり喫煙と関係があるのかなと思いました。 禁煙してから、体調や肌が改善したなぁと実感された方はいらっしゃいますか？ その他些細なことでも結構ですので教えてください。 お願い致します。
こんにちは。 禁煙に薬を使いたいのですが、市販の薬（パッチ）を購入するのと、病院で処方して貰うのでは、どちらが安くつきますか？
禁煙外来や禁煙補助薬で実際に禁煙している方や 禁煙に成功されたかたはいらっしゃいますか？ 外来では具体的にどのような治療をしていくのでしょうか？ また費用はどのくらいかかるものなのでしょう？ たくさんの情報をお待ちしております。
禁煙外来や禁煙補助薬で実際に禁煙を実行されてる方、 禁煙に成功された方にご意見を聞いてみたいのですが、 禁煙外来とは具体的にどのような治療をして その費用はいくらくらいかかるものなのでしょうか？ また禁煙しているときの辛さ等はいかほどのものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は高校生なので、タバコはしていません。 ですが今日、友達に「眠そうだな。眠気覚ましになるからこれやるよ。」といって禁煙パイプ？をもらいました 百円ショップで買ったミントの匂いのするパイプです 箱には「喉が痛いとき、眠気を覚ましたいとき」と書いてありますが、詳しいことは書いてありませんでした 宿題などがあるので今日使ってみようかと思いますが、まだ使っていません 非喫煙者が吸っても害は無いのでしょうか？ また依存性なども無いのでしょうか？ ご回答お願いしますm(__)m
私は、喫煙暦15年の30代の女性で、一日の本数は少ない時で4本～多い時で15本ほどです。 今までに何度か「タバコを止めたいなぁ」と思った事はありましたが、真剣に「禁煙」について考え出したのはここ二週間ほど前からです。 禁煙について考え始めて、ネットなどで皆さんの体験談を見たり、害について改めて知ろうとしました。(今までは、知ろうとしなかったし聞く耳をもたなかった) そこでまず「24時間だけ抜いてみよう」と思いました。吸いたくて仕方なくなりましたが、何とか乗り越えました。 そして今度は「3日止めてみよう」と思い、めちゃめちゃ吸いたくて仕方ない衝動を、電子タバコや飴やガムなどで紛らして乗り越えました。 それと同時に以前に購入した「禁煙セラピー」の本が読みかけで眠っていることを思い出し頭から読み始めました。イラスト版も読みました。 (本には読んでいる間は吸っていても良いと書いてありますが) 禁煙を始めてからは、身体がポカポカ温かく、走ることが何より嫌いだったのに、むしょうに近所を走り回りたい気持ちになるなど、自分でも変化に驚きうれしく感じました。 禁煙5日目、「禁煙セラピー」もラストの「最後の一本を吸う」章まできました。 本を読んで、自分は今までいかにタバコに支配されていたか、また洗脳されていたかということがよくわかりました。 書いてあることは本当にもっともで納得も賛同もしますし、見透かされたようで胸が痛くなりました。 それなのに最後の一本を吸う覚悟がなかなか出来ずにおります。 私は、自分を確かめるつもりで5日ぶりにタバコを一本吸ってみることにしました。その味はひどくまずくて臭くて、毒のイメージがして吐きそうになり、すぐ歯を磨きました。 この5日間で自分の身体がタバコを受け付けなくなっていることがうれしくて、見えなかったゴールが少し見えた気がして、晴れ晴れとした気持ちになりました。 これが「最後の一本」だったのかもわかりませんが、自分の中で「最後の一本」と決めるふんぎりがつかないのです。 「タバコの罠」は理解できたつもりなのに、タバコとの縁を完全に切ってしまうおもいきりがつかないのです。 もうタバコに振り回されるのは嫌だし、毒を吸い込みたくないのです(戒めにタバコの箱に「毒」「死ぬ」と書きました) それなのに、吸いたくなってしまう自分がいて、本当に情けなく、腹立たしく感じています。改めて自分は中毒であり、タバコに洗脳されているのだと思い知りました。 長くなってしまいましたが、「禁煙セラピー」を読んでやめられた方、 あなたの喫煙年数・一日の本数と、本にもあるように「三週間の禁断症状」はあったかどうか、またその間どうやって乗り越えたか、どれくらいから楽になったか等、教えて頂けると助かります。 他に何か私に良いアドバイスがありましたら、お力を貸して頂けますようどうぞよろしくお願い致します。
実際に購入された方、詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 この電子タバコは禁煙に効果あると思いますか？ 少しでも可能性（効果）があるならば、すぐにでも父にプレゼント したいと考えています。 ご回答よろしくお願いいたします。
確実にタバコをやめるなら禁煙外来がいいとよく耳にしますが、 具体的に禁煙外来ではどんな治療をしていくのでしょうか？？ また期間や治療費はどのくらいかかるのでしょうか？ 個人差があると思うのですが、知っている方がいらっしゃいましたら 教えてください！よろしくおねがいします。
みなさんはどうやって禁煙の実施、成功をされていますか？ 一気に辞める方法や徐々に減らしていく方法等いろいろあると 思いますがたくさんの体験談を聞いて見たいです。 禁煙外来や、ガム、パッチ等も使われて事のある人はいますか？ よろしくお願いします。
禁煙方法についていろいろとご意見をお願いしたと思います。 禁煙の方法について大きく分けて２つあることが わかったのですが、みなさんはどのような方法で 禁煙されてますか？ 　 (1)タバコもライターも捨てて、一気に禁煙する (2)タバコはいつでも吸えるんだという気持ちで 　徐々に禁煙の時間を長くして少しずつ禁煙する。 禁煙外来や、パッチ、ガム等で禁煙された方の 意見も聞いて見たいです。 たくさんの情報をお待ちしております、 よろしくお願いします。
アルコール依存症の父に母がまいってしまい、母が本気で離婚を決意したようなのですが、私たち子供としては出来たら離婚してほしくありません。父と母は何度も断酒の約束を結び、その度に破られてきたのですが、今回大きな事件があり（人様に多大な迷惑と、多額な慰謝料）今度こそはと思った断酒の約束を破られてしまい、母が疲れ果てたみたいです。 私も色々調べて、アル症の人とは約束をしてはいけないとあったので母にも話をし、今は一緒に家族会に参加しています。 それでも母の気持ちは硬く離婚に向けて進んでしまっています。 私も最近は母に「離婚したかったらしてもいいんじゃない」と言っていますが、本心ではして欲しくありません。 なんとか父に立ち直ってもらいたいのですが、何か良い方法があればどなたかご教示ください。 よろしくお願いします。
私は、電子タバコというものを買いました。 禁煙場所で使っても問題ないでしょうか？
タバコはニコチンなどの有害物質を含んでいますが、そのような有害物質を含まないたばこってありますか？ 煙をくゆらしたいだけなのですが、普通のタバコをフカすのも嫌なので… ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
禁煙に成功した方に質問です！ 禁煙をはじめてから、タバコを吸わないことにストレスを感じなくなるまで どれくらいの期間かかりましたか？
禁煙成功の秘訣はなんでしょうか？やっぱり意思の強さ？
禁煙に成功された方！！ 禁煙をしようと思っているのですが 皆さんのご意見お聞かせください。
うちの主人はセブンスターを１日に２箱吸います。 お金も掛かり、体にも悪いので禁煙して欲しいのですが本人にまったくその気がありません。 「たとえ1000円になっても（本数は減らすけど）辞めないし辞めたいとも思わない！」と言っています。 禁煙したいけどできない・・・、というなら最近は色々な禁煙商品もあり試すことが出来るのでしょうが、本人にその気が無い場合は耳も貸しません。 そのうち本当に1000円になったり、病気になったらたまりません!! そんな主人にたばこを辞めさせる方法があったら教えてください。
アルコールを飲む席で、「あ、もう私は結構です。」とか「明日があるんで・・・」とか言ってセーブできる人っていますよね？ 私は、なぜかそういうのがありません。 そんなに酔っぱらいたいわけではない（と思う）のですが、なぜか周りに合わせて、もしくは周り以上に飲もうとしてしまいます。しかも、宴会が終わってもまた一人で飲まねば眠れなかったりします。 アルコール依存症なのでしょうか？ 現在学生で、将来に不安があります。 また１年以上生理がないのですが、アルコールのせいでしょうか？ もし依存的なものがある場合、どうすればいいでしょうか？？
２０代後半です。そろそろ健康の事等を考えて本気で 禁煙しようと考えています。そんなにヘビースモーカー ではないのですが一日数本がやめられない状態です。 実際に禁煙に成功した人はどんなことをして成功したのか 知りたいのですが、これならほぼ確実だとかこうやって減らして いって止めることができたとかいろいろ参考にしたいと 思っています。小さなことでもいいので意見を頂ければ 幸いです。よろしくお願いします。
禁煙したいのですが、 どうすれば禁煙できるでしょうか？？ 禁煙したいのですが どうすれば禁煙できるでしょうか？？ 周りは喫煙者ばかりです。 喫煙者が禁煙に成功した例と失敗した例を教えてください。 禁煙ができないのは自分の意思が弱いのでしょうか？？
禁煙したいのですがいい方法があったら教えてください。
禁煙したいのですがいい方法があったら教えてください。 やはり禁煙すると太るのでしょうか？？
私は何回も禁煙に失敗してます・・・・ あまりにも失敗ばかりで自分の意思の弱さを痛感し、 自分自身が本当に情けなく思います。 禁煙に成功された方々から成功秘話や禁煙に大事なことを 聞かせていただきたいです。 かなりキツイ言い方でも構いませんので俺に気合を入れてください 宜しくお願いいたします。
こんばんは。禁煙グッズに関する質問です。 eヘルスシガレットという商品について、愛用されてる方がいればお聞きしたいと思います。 または類似品でもかまいません。 愛用されて、具体的に感想をお聞かせ願えたらと思います。
勤務時間中の禁煙 私は非喫煙者です。 私の職場での喫煙者のマナーがあまりにもひどいのです。 以前より喫煙場所を決めたり、喫煙時間を決めたりしていたのですが、 だんだんと疎かになります。
喫煙の害の正確なデータはどうすればわかりますか？ 特に癌になりやすいと聞きます。 世間では喫煙の害やタバコの副流煙による害について 言われています。 この害って、誰が言い出したことで誰が確かめたことなのでしょう。 害がある！という一般市民はいったい何を根拠にそういっているのでしょう？ マスコミや新聞の記事を鵜呑みにしているような気がしてなりません。 あるいは人がそういっているから・・程度なのではないでしょうか？ 害がない事はないとは思いますが、どのくらいの害なのか少なくとも信頼できるデータを参考にしたいのですが・・・。 例として タバコを吸う人１０００人対象に死因を検査したら １０人が肺がん、３００人が他のがん 吸わない人１０００人で同じ調査したら ３人が肺がん、２８０人が他のがん だとしたら確かにたばこの害はあるといえますが そのくらいの違いだったら私は吸いたいので・・。
禁煙したいけどストレス体質 ストレス体質なので、たばこを清涼剤に使ってます。そのためヘビースモーカーです。正月を区切りに禁煙を考えているのですが、禁煙後余計にストレスがたまりはしないかと心配です。たばこは禁煙したいのですが、ストレスとの関係は大丈夫でしょうか？
禁煙したいです☆ 何かいい方法がありますか
以前禁煙したいとここで相談させていただいた者です。 先週の木曜日から禁煙をはじめ、今のところ順調にきています。 このまま続けていけたらいいなぁと思っていますが、今気になっていることがあります。 禁煙し始めてから、お腹がよく空くようになりました。 今わたしは身長１５１ｃｍ、体重は４２ｋｇほどで、 喫煙中は食が細いほうでした。 しかし、禁煙中の今むしょうにお腹が空くのです。 よく禁煙すると太るといわれているのは、こういうときにお菓子や飴などを食べてしまうからかな？
たばこを1パックほど吸ったのですが、コーヒーや紅茶などの香りというか味がその後からどうにもわかりずらくなってしまったように思います。また、舌が黄色くなってしまったことや鼻の奥の粘膜に違和感があるように感じます。 質問は 1.たばこ１箱を吸った場合の味覚への影響はどの程度でしょう。 2.たばこによるものと思われる舌の色はどれくらいで取れるのでしょうか？ 3.鼻の中で未だにたばこの臭いがしている気がするのですが消えるでしょうか？ そんなこといちいち気にするなら初めから吸うなという指摘もあると思うのですが、詳しい方回答のほうよろしくお願いします。
禁煙に挑戦中です。禁煙パイポを使用していますが、しばらくすると香りが消えてきますよね。パイポの香りが消えた後は何か利用方法がありませんか？パイポがたくさん溜るんですよね・・・香りの代用品を詰めて再利用するとか、何か別の物に再利用するとか。面白い再利用の体験とかアイデアを教えて下さいませ。
明日人間どっくなんですが、飲酒は一切してはいけないのでしょうか？？
私は禁煙をしようと思い、約半年間タバコを吸わない生活を送っています。 今ではタバコの煙も嫌いですし人とすれ違うだけで この人は喫煙者だとわかるくらい匂いに敏感になっており もうタバコは一生吸いたいとは思いません。 ただタバコを止めてから何度かタバコを吸っている夢を見るようになりました。 喫煙している時は見たこともありませんでした。 つい先日も見ました… 夢を見るということは願望が入っているからかもしれません。 もう吸うこともないと思っていても本能では吸いたいのでしょうか? 禁煙後タバコを吸う夢を見た経験をした方、夢のことに詳しい方、 私は吸いたいという欲求があるということなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
先日、興味本位で電子タバコを購入しました。 ニコチン・タールゼロなのに説明書を見ると ２０際未満禁止、妊婦も禁止となっていましたが何故でしょうか？ からだに悪いのであればタバコも止めていたので、これも止めないと ダメなのかと思って・・
アルコール依存症で、幻覚を見ているとき、その人の会話に合わせてあげるべきなのか、無視してもよいものなのか、わかりません。 知り合いが、アル症であることがわかったのですが、本人も、お酒を飲みたくなくて、苦しんでいるんですが、病気が許さないようで、調べれば調べるほど、浅い知識では、語れない、アル症について知ることになり、怖いです。 幻覚と、普通の世界が入り混じった状態での生活をしていて、薬も、お酒を飲んでも、幻覚が消えることがない状態まで、おちているんですけど、 専門病院では、入院させてくれず、困っています。 本人も、入院の意思があり、治したくてしかたないんです。 何とか、よいほうほうはないものでしょうか？
　こんにちは。いつもお世話になっております。 　体調不振により、約１５年の喫煙生活にピリオドをうつことを決意しました。 　と言ってもまだ２日なのですが、タバコを吸っているときより、いっそうセキがひどく出るような気がします。 　周りの喫煙者からは、肺にたまったニコチン？タール？を出そうとしている症状だ。と言う人もいますが、これは本当でしょうか？ 　それともお医者さんに相談しに行ったほうがいいものですか？ 　回答いただけると幸いです。どうぞよろしくお願いします。
タバコ二箱は吸っていたヘビースモーカー気味の男でしたが、禁煙生活は既に6ヶ月以上経過しました。 問題はタバコを吸ってはいけない場所ならばおそらくずっと我慢出来るのですが、職場でイライラした後は時々吸いたくなるのです。 しかし自制出来ています。 果たして禁煙生活どれぐらいでタバコのことは一切考えない状態になるのでしょうか？
禁酒、減酒には簡単に成功したのですが禁煙だけはどうも成功がしません。 禁煙ガム、パッチなどもイマイチ効果がなく本格的に医者に 相談して辞めようかと思います。 １日でタバコは１箱半消費 お酒も飲まない日がないくらいでした。 毎晩ビールは２缶、日本酒も飲んでいました。 飲みに行けば吐くまで飲む事もあったりで 今年の健康診断ではメタボ予備軍！肝臓の数値が悪い！ 飲みすぎですと言われました。 禁酒についてはもう土日にビール２缶まで、飲みに言ってもジョッキ２杯など減酒は成功しました。 簡単ではないですが当然、飲みたいと言う欲求、イライラはありました。 でもこの欲求は抑えられました。 所が禁煙はどうもうまく行きません・・ 禁煙パッチも利いている感じはあるのですがそれを上回り、吸いたいと 言う欲求が勝ってしまいます。 一番は仕事でのイライラしたり体が貧乏ゆすりをしたり禁断症状もでます。 逆を言えば吸わなくて仕事をすると休憩でも吸えなくて仕事に 行き詰る事も多くなりました。 禁酒はできても禁煙はできない人って多いのでしょうか？ 禁酒の方が辞めやすいとかあるんでしょうか？
自分はラグビーをやっているのですが、タバコはスタミナが落ちるので抵抗感を持っています。 しかし葉巻は肺にまでは吸い込まないのでスタミナが落ちることは無いのでしょうか？
タバコは吸ったこと無いのですが、銘柄によってタールやニコチンの量に違いがありますよね？ よく1mgなどの軽いものから始めれば良いということを聞きますが、いきなり強いタバコから吸い始めるとやはり中毒のような症状になるのでしょうか？
毎晩ではありませんが、ほろ酔い程度で洋酒を飲みます。 けして無理はせずに好きで飲んでます。 こんなふうに飲んでいますが体にいいのですか、悪いのですか。
ニコレットを1年以上もやめられない主人（30代）のことでご相談です。 元々ヘビースモーカーでしたが私の要請で禁煙してもらうことになりました。本人もいつかやめなければと思っていたそうです。 ニコレットに切り替えましたが、一度目は失敗に終わりました。ニコレットは使わず、隠れて吸っていたのです。 昨年の初めから気を取り直して本格的に禁煙を始め、それからは本当に吸っていないようです（私は極度の嫌煙家のため、ニオイでわかりますので）。しかし、ニコレットがいっこうにやめられません。最初は一日５～６個噛んでいたのが今は３個くらいだとは思いますが、断ち切ることはできません。ニコチンを摂取していることに変わりはありませんし、第一お金がかかって仕方ありません。やめてほしいと言っても全くやめられず、普通のガムと併用を勧めてみましたがダメでした。 １年もニコレットをやめられない人に決定打を与える良い方法はありませんでしょうか？健康面も心配です。アドバイスを宜しくお願い致します。 P.S.禁煙セラピーという本が有効という話を聞きますが、既にタバコ自体はやめている主人にも有効でしょうか？
飲めなくなる方法教えて下さい
私の母は５年ほど前から、うつ病なんです。 そしてそのストレスのせいか飲酒・喫煙の量が多くなって、今では１日に５本は缶ビールを飲みます。 そのせいで肥満になってしまったり、人間ドックに引っかかったりしているそうです・・・ もちろん私たち家族も何度も「もう飲むのやめて」と止めました。 でも母は耳を貸さず、どんどん飲酒・喫煙の量を増やしています。 もうどうしたら母を止められるのかわかりません。 皆さんだったら何て言って止めますか？ 止められると思いますか？
禁煙して8日が経過しますが、禁断症状？と思われる体のダルさ、眠気が酷いです。 1日あたりの喫煙本数は、過去1年間で2,3本程度でした。 （その前は8年間、1日5～7本ほどでした。） 1日1箱とかならまだしも・・・たったこれだけの本数でも、やめると禁断症状が出るものなのでしょうか。
１月３日で３６歳になった男性です。 喫煙歴１７年。 禁煙は千回以上失敗してます。 最短記録は３分です。 １００人中９９％の確率で禁煙成功する薬があっても、自分は残りの１％の失敗組に入ると自信もっていえます。 こう言うと、禁煙する気がない意志の弱い奴、いい加減な奴と思われがちですが、実際は違います。 禁煙したい意志は誰にも負けません。現に千回以上禁煙に挑戦してるわけですから。 禁煙セラピー、アレンカージャパン（禁煙セラピーの生受講）、ニコレット、ニコパッチ、禁煙草、いずれもダメでした。 とにかく吸いたいのです。 １日６０本吸います。 過食症の持病があり、禁煙しようとするとストレスが溜まり、過食が悪化するので特に難しいです。 そんな僕が１２月２６日よりチャンピックスを飲み始めました。 １日目から８日目（禁煙開始日）までは４０本と、自分としては少ない方ですが、禁煙開始の１月２日も３１本吸いました。 でも、１月３日は１３本で収まりました。 自分としては、吸いたくて吸いたくてしょうがない症状を改善するためにチャンピックス飲み始めたのですが（減煙でもいいと思い、こうなったら意地でも禁煙したいです。 吸っても吸っても満足しなかったのに、1mgになってからだいぶ改善されました。２時間吸わなくても平気です。１日６０本のヘビースモーカーの僕から考えると奇跡的です。 でも、禁煙したいんです。 吸ってしまうのは、煙を口に入れ、気分転換したい、という感じです。 その気になれば我慢できそうです。 でも、それがなかなか難しいのですね。 そこで、チャンピックスで禁煙成功された方も、失敗された方も、どうやって乗り越えたか、どこが苦しかったか、などいろいろお聞かせください。 何度も言いますが禁煙は真剣に考えてます。 どうかお力を貸してください。 よろしくお願いします。 ちなみに、タバコ吸う以外の時間は寝るか食事するか、常にリカルデントのガムを噛んでます。水飲んだり
禁煙を始めて約１０日が経ちましたが始めてから３、４日経ったころから体がだるく熱くて熱があるのかなと思い体温を測っても３６．０前後です・・・ とにかくだるくて熱があるような感じでだるく常に手に汗をかいている状況です。 動機も時々します・・・自分自身かなり不安になっています・・・ これって禁煙のせいなのでしょうか？ 禁煙するとこうゆう状況になる可能性ってありますか？ こんな状況になるのだったら禁煙なんかしたくありません・・・
一度喫煙で汚した肺は元通りになるでしょうか？ 年明けから禁煙してみようと思っています 当方一日マルボロ２箱を吸うヘビースモーカーです
一日に約2箱15年間タバコを吸い続けてきました。この度、決心を固め、禁煙を初めて、現在10日です。8日を過ぎた頃から、呼吸が苦しくなりました。禁煙開始、直後はただタバコが吸いたいと感じていましたが、最近は、呼吸が苦しく辛いです。（あくびをして深く息をした時だけ一時的に楽になります）これも禁断症状のひとつなのでしょうか？この様な経験がある方、克服方法や耐え忍ぶ期間などアドバイスください。
今の世の中、受動喫煙や副流煙が問題視されています、にもかかわらず自分（非喫煙）の会社は、デスクで喫煙できる状態です 特に真正面にいるオヤジ（一応、上司）はロクに吸いもぜず、5分くらい煙草の煙をまき散らしています それが1～2分間隔で続くので、ものすごくケムタいです。 まるで、駅などにある公衆喫煙所の中に机をおいて仕事してるようなもんです 誰も注意しないんですよ！ どうすれば改善できますかね
禁煙を初めて２ヶ月が経とうとします。この間、タバコを一本も吸わず、もうタバコを吸いたいという気持ちはなくなりました。 この禁煙はニコチンガムで挑戦していたのですが、今度はニコチンガムを止められなくなってしまいました。 現状てしては、食事と睡眠以外はほとんど噛んでいる状態です。 また、噛み方としては、一つのガムを普通のガムと同じようにどんどん噛み、一時間も二時間も噛み続け、飽きたら、次のガムを口に入れる、を繰り返しています。 そろそろ、禁煙ガムも卒業したいのですが、今度は禁煙ガムが止められなくなって困っています。 禁煙ガムを止める方法がありましたら、アドバイスくださいませ。
禁煙の為の第一歩として本数を減らそうと思い、キセルを探しています。 キセルの中に水の入ったものがあるという事を聞いたのですが、そんなキセルが本当にあるのでしょうか？ （煙が水を通ってタバコが少し弱くなると聞きました） もしあるのでしたら何処で購入できるか教えて下さい。
小学生の時に見たタバコを吸う人の肺。真っ黒でした。 一日に一本位しかすわないひと、あるいは全く吸わない人が副流煙であのように肺の中が黒くなったりするものなのか気になりました。
最近、禁煙をしたいと思うのですが、社内は周りが全員喫煙者（３人）なので、狭い社内（１５畳弱）は寒いので換気もせず、煙草の煙が白く充満している時がある感じです。 通気も悪いので、換気しても白く煙りはしませんが、臭いはいつも充満しております。 そこで、教えて頂きたいのは、この様な環境で禁煙しても副流煙で禁煙してる意味があるでしょうか？ それでも、自分が喫煙しているよりはマシなのでしょうか？ 勿論、周りで吸われているので誘惑がという問題もありますが、自分が今まで喫煙していたのに、社内禁煙を呼び掛けるのは、ムシが良過ぎる感じも有りますし。 かと言って、禁煙の為に転職というのも、このご時世では余りにも危険と思いますし（苦笑） ですが、会社以外の時間や休日などは煙草から離れられるし・・・ と言った感じで少々悩んでおります。 禁煙成功失敗は置いておいて（苦笑）この環境で禁煙の意味があるか皆さんのご意見などをお聞かせ頂きたいです。 言い訳に聞こえるかもしれませんが、禁煙したくないから逃げ口上を考えている訳では御座いません。 色々なご意見でそれでも吸っているよりはマシのご意見が多ければ実行したいと思っております。
電子タバコを購入しました。 初めて使ったのですが、フィルターからズルズルと水音がします。 水蒸気らしいのでそういうものかな？とも思っていますが...皆様の電子タバコも同じ音がしますでしょうか？ 音が鳴っては、外では使いづらいですね。 ちなみに 私のはトウキョウスモーカーです。
飲み会として使用するお店を探しています。 主賓が「完全禁煙」を希望しているのですが、なかなか見つからず困っています。 よろしければ、教えてください！ 条件 〇飲み放題があると嬉しい 〇分煙ではなく「完全」禁煙 〇コース料理アリ 〇できれば予算3500円(飲み放含) 〇東京駅～銀座の範囲 〇30人は入る 無理な条件とは承知ですが、条件のどれかにかすっていても教えてくださると嬉しいです。 料理のジャンルは問いません。 よろしくお願いします！
既婚子どもなし３１歳女性です。 現在体調や日にもよりますが、5本から10本程度喫煙しています。 体によくないことは承知しており、主人も喫煙者でありながら【私よりずっと吸う 今すぐに止められないのですが、禁煙の相談と言うよりも、義家族が大変な嫌煙家で健康志向で、主人も喫煙を隠している上、 私にも禁煙を望んでいます。 私たち夫婦と義家族は1時間程度で行き来できる環境に住んでおり、たまに訪問されると匂いでばれるのではないかとひやひやします。また、自分自身も、吸ったあとの口の中の匂いや、部屋に残る匂いは嫌です。 ちなみにベランダがなく、外での喫煙は、難しいです。 リセッシュなどで常に空気の洗浄、換気扇を常に回す、窓を開けるなどしていますが、ヤニというのはどうしても壁についたり匂いが残りますね。 非喫煙者は匂いにも敏感なので、とてもびくびくします。 皆さんは、喫煙習慣を隠すために家で何か特別な努力はされていますか？ ちなみに私の実家は遠方にあり、たまにしか訪れないのでそれほど気にしていませんし、男の人なら大丈夫と思っていて、主人が吸うことにすれば問題ありません。
私はお酒が大好きで、ほぼ毎日飲むという生活を半年は送っていました。 味が好きとか、嫌な気持ちを発散したいとかいうわけではなく、単純に酔っぱらって愉快な気持ちになりたいという理由で飲んでいます。 しかし最近腹回りが気になってきたので、しばらくはお酒を控えようかなと思ったのですが…… 我慢しようとすればできます。実際、先日はお酒は飲みませんでした。 でもそれだと、夜の自由時間がなんだか物足りないんです。せっかくのくつろぎの時間を十分に楽しめていないような気がしてしまって、つい「今日も酔っぱらいたい」と思ってしまうのです。 「学校の試験が近いから勉強しなきゃいけないのに、勝ってきたゲームをすぐにでもプレイしたい」 この気持ちに似ています。 これってひょっとして、アルコール依存症なのでしょうか？ イライラするとか、身体に悪い症状が出ているというようなことはありません。ただ単にハイテンションになりたい、それだけなんですが、こんな欲求も依存症のうちに入るのでしょうか？ ちなみに、飲むと満足できるお酒の量は、アルコール度数７％のビール「ストロングセブン」３本くらいです。
私はたまにたばこを吸うとひゃっくりが出続けます。煙を吸った瞬間にひゃっくりがでるのです。ひどいときは、そのあと数十分ひゃっくりが止まりません。これは病気でしょうか？ 病気じゃなくてももうやめようと思ってます。 私は５・６年吸ってます。 教えていただける方お願いします。
月|火|水|木|金|土| 日 ４|３|３|３|３|７|１１ ３|３|３|３|４|９|９ 上は最近2週間で、一日当りに飲んだビール及び発泡酒500mlの本数を記録したものです。基本的に飲む銘柄は発泡酒：スタイルフリーがほとんどです。 ごらんの通り、平日はだいたい3本(=1500ml)で、土日は１０本(5000ml)前後の飲酒量です。 記録をつけたのは初めてですが、ここ何年かはずっとこのようなペースで飲酒を続けています。 一日の適量はよく500ml強程度と聞きますが、私の場合酒に強い体質なので、その分個人差として上乗せして1500mlを適量と考えてはいけないでしょうか？ 今のところ、健康診断などでは特に問題はでていないのですが、やっぱり問題出てからでは遅いでしょうか？今のうちに控えるべきなんでしょうか？ でも、すっかり習慣化してしまいやめる方法がわからないです。 仕事が終わるころ（実際は、終わる1時間くらい前から）には、飲みたくて飲みたくてしょうがないのです。 効果的に止める方法などありましたら教えてください。
最近、ニュースで電子タバコなるものがあるのを知りました。 我が家では、もう65になる父がタバコをやめられず咳をしています。 また、それに汚染されたのか私も始めたいと思うようになってしまいました。 TAECOという電子タバコは、一酸化炭素やタールなどの有害物質や、 副流煙が発生しないと書いてありました。 この電子タバコで、タバコ吸っている人が満足することができるのでしょうか。 また、喫煙経験のない人がすっても大丈夫でしょうか。 どうかご教授ください。 よろしくおねがいします。
病院で禁煙治療のチャンピックスを飲んでの禁煙に 一週間目に入りました。 正直この一週間で今日が一番吸いたいです。 これを乗り越えれば楽になりますか？
今夜８時３０分からビールをジョッキ１杯飲む予定です。 翌日の朝８時に出勤し会社でアルコール検査をするのですが 大丈夫でしょうか？ と、いうのも私は酒に非常に弱くよく飲めてもジョッキ１杯しか飲めず すぐ顔が赤くなり酔います。 ちなみに社内のアルコール基準では0.03以上出ると業務停止となり 検査機も非常で洋菓子などを食べた直後でも反応します。
タバコをやめて、もう5年が経過しました。 今は、完全に非喫煙者です。 確かに、健康的には、よくなったなぁ、と実感しますが社会的に見て（自身、及び周囲の人の健康面以外で）、禁煙って、どれだけ価値があるのでしょうか？ 私は、そういった話に関して質問されれば、「5年前に辞めました」と答えます。しかし、生涯非喫煙者の方々は、私のように、禁煙に成功して、現在は全く吸わないという方に対してもあまりいい感情は持っていないようです。 ある人からは、あからさまに軽蔑したような態度を取られましたし、また別のある人も、それを聞いた途端に目つきが冷たくなりました。酷い例になると、「前科者」などと散々罵倒されたりした事もあります。 やはり、嫌煙家の方は、「禁煙者」に対しても敵視するのでしょうか？ 「たとえ禁煙しても、タバコの害は一生体からは消えない」などとこのサイトの回答にも書かれていますし、こういった書き込みを見たり、自身の経験を振り返ってみても、「禁煙する事の価値」ってどのくらいの物なのだろうか、と考えてしまいます。 別に、また吸い始めよう、という気持ちはこれっぽっちもありません。ですが、「禁煙する事の価値」が、どれほどのものなのだろうか、と計ってみたくなったので質問させて頂きました。 回答、よろしくお願い致します。
夫がヘビースモーカーなのでとてもつらく困っています。 禁煙はまず無理そうです。 窓は開けてもらっていますがそれでも辛い状態です。 そこで値段の安い吸煙灰皿を検索してみると以外にも種類が多く また、書いてある商品概要を読むと「置き煙草の煙」とでていたりします。ということは手に持って吸っているときの煙や口から吐き出す煙には効果はないのでしょうか？ 検索で見つけた種類としては ☆ニュースモークシャット ☆吸煙灰皿スモークアウト ☆マイナスイオン スモークレス アシュトレイ　 ☆スモークイン吸煙灰皿/消煙灰皿 ☆電動吸煙灰皿 ☆スモークイーン　リフィル 以上がありました。 また灰皿ではないのですが 電子タバコ『禁煙ヘルスシガレット』 というものもあるようなのですが 禁煙する気のない喫煙者には意味のない(ものたりないなど)ものでしょうか？ 吸煙灰皿や電子タバコ試された方　購入された商品名と効果の程詳しく教えていただけませんか？ よろしくお願いします
母はスナックのようなお店をやっています。 もともとお酒が好きなので、ちょこちょこ飲んでいましたが、最近毎日飲んで帰ってくるので困っています。 昔はお酒に強かったので多少飲酒しても問題なかったのですが、年をとったせいか、疲れているからか、ビール一杯でもベロベロになってしまします。 毎日ベロベロになって妹と私に絡んできて喧嘩になり、母親への不信感、嫌悪感がどんどん募っていきます。 それと同時に母の体も心配です。 毎日適量になら体に悪影響はなさそうですが、ベロベロになってしまうのは適量だとは思えません。 それに何度か階段か何かで転んで膝をパックリ割ったりしています。 母親の酒癖の悪さは本当に嫌で嫌で仕方なく、家を出て行きたいとさえ思います。 でも妹や母を見捨てるのはしのびないし、何より今のように家族がバラバラなのも心苦しいです。 母にとって飲酒が唯一のストレス解消法のようなので、完全に禁酒しろとはいいませんが、家族を始めとする他人に迷惑をかけないようになって欲しいです。 飲酒を控えさせる、何か良い方法はありませんか？？
31歳、女性です。 気がつけば、喫煙歴が人生の半分を占めるまでになってしまいました。 最近、すごく痰？(たん)が出ます。 極端に言えば、常に、出ます。 さっき、ティッシュに吐いた痰を見てみると、透明ですご～く粘りがあって(不快でしたらすみません)某ヒアルロンサンのCMを思い出しました。 手で摘まんでみると、グミみたいな感じで10センチくらいビョーンと伸びました・・・ タバコを吸う皆さんも、同じ経験をされているのでしょうか？ また、これは吸いすぎ警報なのでしょうか・・・私は毎日一箱ペースです。 禁煙したら、どれくらいでこの症状は治るのでしょうか？ そろそろ本気で辞めたいです。
禁煙をはじめて3日目です。 病院でチャンピックスというのみ薬を出してもらいました。 飲み始めて3日目なんですが、ネットで副作用に、 うつ病や不安感などの副作用があると書いてありました。 このまま続けても大丈夫なんですか？ 医者はそういうケースもあるしか言いません。 もしうつ病になったらタバコどころではないので怖いです。 ご存知の方宜しくお願い致します。
タバコの禁煙に成功してかれこれ半年ほど吸っていません 今はまったく吸いたいと思いません ところが、タバコをやめてから急に顔が老けだしました 現在29歳で１年前までは20歳前後に見られてたほどです 付き合ってる彼女からも急にオッサンくさくなったね…と言われるほど ちょうど同じ時期にタバコをやめた友達も急に老けだしましたし、知り合いの父親もタバコをやめて老けたと聞きました 噂によるとタバコをやめて内蔵の働きがよくなって、それまでの老化が急に進むということでした(本当かどうかしりませんが…) 老けだしたと言われて最初に疑ったのがストレスです 色々と勉強する機会が多い上にテストなども受けているのでストレスがたまることが多い環境です ストレスをコントロールできなくなってるのかな？と思っています タバコをやめると顔が老けるということはあるのでしょうか？ それともストレスが原因なのでしょうか？ もしそうならどういったメカニズムなのでしょうか？ 体験談や身近な人の話があったら教えていただきたいです 質問しているのに申し訳ないのですが、タバコは老化をすすめるという話は遠慮して下さい。わかっていますので…^^; それではよろしくお願いしますm(__)m
お世話になります。 私、今タバコのことで、すごく悩んでいます。 いままで、いろんな禁煙方法を試してきました。 いろいろなグッズや薬なども試しましたが一向に止めることができません。 「この一本を吸ったら禁煙する。」と誓って何度失敗したでしょうか。 自分の意志の弱さに情けなくなります。 もう、こんな禁煙の繰り返しには疲れました。 こんな私でも何か楽に禁煙できる方法はないでしょうか？
防毒マスクはどこに売っていますか？
禁煙したいのですがいい方法があったら教えてください。 やはり禁煙すると太るのでしょうか？？
お世話になります。 私、今タバコのことで、すごく悩んでいます。 いままで、いろんな禁煙方法を試してきました。 いろいろなグッズや薬なども試しましたが一向に止めることができません。 「この一本を吸ったら禁煙する。」と誓って何度失敗したでしょうか。 自分の意志の弱さに情けなくなります。 もう、こんな禁煙の繰り返しには疲れました。 こんな私でも何か楽に禁煙できる方法はないでしょうか？
タバコは血液の流れを悪くしますか？？そして血管も細くなるのでしょうか？？後タバコは腰に悪影響をあたえますか？？
はじめまして、私は1日30本煙草を吸います。 煙草にはタール量が表示されていますが、 同じ1mgと書かれていても、 普通サイズとロングサイズがありますが、 やはり、ロングサイズの方が、 最後まで数とタールは体にたくさん入るのでしょうか？ また、やはり、タール数が少ない方が、 いくらかでも、体には、ましでしょうか？ よろしくお願いします。 煙草をやめればいいのでしょうが、 今のところ禁煙できていません。(>_<)
健康診断で、γ-GTPが200位だったので、医者から「アルコールの取りすぎで、アルコール性肝障害になりかけている」と言われ、泣く泣く2週間禁酒したら、γGTPが150くらいまで下がったので、医者から「週に2日間位飲まなければ少しずつなら飲んでもいい」といわれ肝臓の薬も少しもらいました。 γ-GTPという数値は、例えば500以上とかになったら、命にかかわるとか、そういう状態になるんでしょうか? ちなみに、私の場合は、それ程、大酒飲みというわけではなく、日本酒に換算したら、毎日3合位で止めているんですが、かれこれ、30年ほど、ほぼ毎日のように飲んでいますが、今迄飲んだ年数にもよって、γ-GTPは数値が高くなったりするんでしょうか? 又、今後気をつけることはどういうことが上げられますか?お酒が好きで止められなくて、困っています。 どなたか、ご親切な方、アドバイスお願いいたします。
最近1週間前からですが息を吸う時、吐く時、そして普段の時もタバコを吸ったみたいなヤニ臭さが鼻や口に感じます。 勿論、パチンコみたいなたばこ臭い場所へは行ってません。 これは守護霊かご先祖様？が昔ヘビースモーカー？で人体にとりついた時にその匂いを発するのでしょうか。 よく口癖や仕草、趣味までにとりついた霊に似ると聞いた事があります。 詳しい方教えて頂ければ有難いです。
人並みか、少しはそれ以上に酒が飲める者の長年の疑問です ビール、１日１０００ｃｃを飲んで禁酒日を週２回実行するのと １日５００ｃｃで禁酒日なしでいるのとどちらが体には よいのでしょうか 週トータルでは、１つ目の場合５０００ｃｃ、２つ目は３５００ｃｃ ですが、詳しい方、宜しくお願い致します
私は毎日ビール(発泡酒)１リッターを飲んでいます。 ■■■節酒に成功したいです■■■ 意志が弱く何度も決意しては挫折してばっかりです！ 煙草はは１０年前に禁煙出来たのですが お酒はなかなか節酒することができません。 週に一度だけの飲酒にしたいと思っております。 良い方法とか経験のある方、是非教えて下さいませ。 ■■■よろしくお願いします■■■
お世話になっております。 ただいま禁煙を初めて5ヶ月くらいでしょうか。まだ完全にニコチンの呪いから解けておらず、ニコチンガムを使用しています。 禁煙をはじめる前は1日40本以上吸っていました。 現在はニコチンガムは使っていますが、タバコは一切すっていません。 このところと申しますか、タバコを止めてからずっと眠いのとだるいのに悩まされています。タバコを止める前までは、そのようなことは無かったのですが。 これは1日40本以上という喫煙の反動なのでしょうか？また、いつくらいまでつづくのでしょうか？ ご経験の方がおりましたら、教えて頂けると嬉しいです。
禁煙セラピーでタバコを止められた方に質問です 禁煙セラピーという本を買おうと思っているのですが、タバコを吸いながら読んでも効果はあるのですか？最後のページを読み終わるまでタバコを吸っていてもいいのでしょうか？ 大体どのくらい読めば効果がでましたか？禁煙セラピーで止められた皆さんの経験やアドバイスお願いします！
こんにちは。よろしくお願いします。 八ヶ月ほど前から付き合っている6つ年上(27)の彼女が居るのですが、ヘビースモーカーです。 もともとタバコを吸っていることは知っていたのですが、彼女のことがとても好きだったので、相手に告白されたのを機に付き合いだしました。 ですが、実際自分はすごくタバコ嫌いで、それだけならまだいいんですが、 腸に疾患を持っていて、タバコの煙は少なからず影響するようです。 ただ実際に体調が悪くなったということは今のところないです。 彼女もこのことは知っているのですが、あまりそのことを気にしてくれている様子はなく、煙が自分のところに来てもあまり気にとめていないことが多いように見えます。 本当はタバコをやめて欲しいといいたいのですが、イライラしやすい彼女の性格や、それをきっかけに関係が悪化することを恐れて、言うことが出来ずに、ずっと悩んでいます。 自分のこともそうですが彼女も決して元気な人ではなく、疲れた表情をすることも多いし、病気がちでもあります。 彼女とは結婚も考えて真剣に付き合っています。どうしたらいいでしょう。なかなか自分では答えを出すことが出来ません。 何かいいアドバイスがあれば幸いです。よろしくお願いします。
よく喫茶店や飲食店やパチンコ屋のガラスを、中性洗剤とかできれいに掃除しているのを見かけます、多分タバコのヤニをとるためだと思いますが、中性洗剤じゃないと落ちないくらいの頑固な汚れが、人間の肺にも入っているんでしょうけど、煙の中には油分が多少はあるんですか？だとすると、タバコを止めても血液や体液で浄化されるということはありえないですね、油性ペンのインクが簡単に落ちないように、黒く染まってしまうのですか？
はじめまして、２２歳女です。 私はとてもお酒に弱く、ビール１杯も飲みきらないうちに顔が赤くなり、 心臓もドキドキしてきます(吐き気まではいかないですが)。 父も母も同じ感じで、お酒を飲む機会も多いですがいっこうに強くなりません(^_^;) そこで、お聞きしたいのですが、 私は酔うと頭がガンガンしてきます。 首を振ると、ぐゎぁぁん…という感じで頭がぐらぐらするので首が動かせません…(-_-;)笑 この頭痛は誰にでもあることなのでしょうか？ 何か栄養ドリンク系で防げたりしますか？ 無理に飲んだり、どうしてもお酒に強くなりたいと思ったりはしてないのですが、 頭痛がひどくて飲み会が苦痛ですm(__)m どなたかアドバイスお願いします。
喫煙１５年、一日平均１箱半です。 最近では寝るとき・起きるときなど体勢を変えた時に咳がでます。 タンが絡んだような咳です。タンは常に絡んだ感じがあります。 タンはブドウのようで黄緑色でプリプリとしたタンが出ます。 咳きやタンは右胸から出ている感じがします。 昨年、胸部レントゲンで引っ掛かり、CTをとりました。 CTでの問題はありませんでした。 今年はレントゲンで問題ありませんでした。 この症状は何でしょうか？ 病気の疑いはあるでしょうか？ これはやはり喫煙のせいでしょうか？ 禁煙が一番であると思います。 禁煙のやり方のアドバイスがあれば教えてください。
ちょっとカテ違いかと思うのですが、煙草にお詳しい方が多いかと思いますのでこちらで質問させていただきます。 以前、作家の故・中島らもさんがエッセイの中に書いておられたのですが、 「昔、シンセイの歌というのがあった。」 「国民の煙草のシンセイは～♪安くて分量が多い～♪ この「多い～」の部分に独特の妙な節回しがついていてとてもユーモラスだった。」 私は３６歳ですし、煙草を吸いませんのであまりよくわからないのですが、「シンセイ」という銘柄の煙草はとても廉価で、お金の無い学生の強い味方だったという文脈のなかで、この「シンセイの歌」が登場します。 私なりに調べてみましたが、この「シンセイ」が今でも販売されているという程度のことしかわかりませんでした。 この「シンセイの歌」というのはＣＭソングか何かだったのでしょうか？ らも氏は７０年代に青春を神戸で過ごされて、「いっぱしのヒッピー気取りだった」とも書かれているのですが、そういった若者カルチャーの中で自然発生した歌だったのでしょうか？ もし出来るならば一度聞いてみたいのですがムリでしょうか？ 楽譜でもあれば自分で弾くことは可能なのですが…。 具体的な回答でなくても、「こんな感じの歌だった」「覚えている」等のヒント的なことでも結構ですので、よろしくお願いいたします。
妊娠するまで、１日１箱、約１０年吸ってました。 ちょうど、『禁煙しよう！』という時期と、ツワリが酷くなる時期が重なったため、すんなりと禁煙できました。 今、その禁煙から約４年経ちます。 妊娠中・授乳中は、『子供に影響するから』と思い、我慢してましたが、やっぱり、まだ食後などは吸いたくなります。 実は、タバコを吸っていた約１０年の間、何度か禁煙を試みたのですが、（元々、食べる事が大好きなので）食後の１服をしないと、ダラダラと食べてしまって、すぐ太るので挫折してきました。 今は禁煙約４年・・・なんと４５キロから６５キロまで太ってしまいました。 今考えると、タバコを吸ってた頃は、休憩をタバコとコーヒーで済ませていたのが・・今は、チョコとコーヒーの組み合わせになってしまっていたり、、やっぱり食後の１服をしないと、ダラダラ喰いをしてしまう・・・。それが原因だと思います。 禁煙に対しては、今までは意思が強かったのに、食欲を抑える意思は弱くなってしまっています。 恥ずかしながら先日、体脂肪を測ると、半分（５０％）近くありました。 肥満で危ないなら、タバコを吸った方がまだ健康的なのでは？なんてバカなことを考えてしまいます。 わかりづらい文章ですみません。 結局は、「意思を強く！」という話なんだと思いますが、『こうして禁煙太りを抑えた・・』などの経験談や、肥満・喫煙の危険性など、アドバイスをお願いします。
家族の事なんですが、私の父親がもう私が生まれる前からアルコール依存があるらしくて、もう２０年以上も飲み続けています。 肝臓が凄く悪く、コレステロール値が非常に高いというのは、私が小学生の頃に聞きました。 病院で怒られたのか理由は分かりませんが、それ以降は５、６年前に１度行ったきり病院へは行っていないと思います。 ５、６年前に行った時も、「お酒は飲んでません」とか言って、お医者様にこっ酷く叱られたそうです。 検査結果が悪ければ、家族にも叱られるので、もう行っていません。 行けと言っても、色々と理由を付けて行かないし、 無理やり行かせても、検査結果は処分してしまいますので、意味がありません。 もう、私が小学生の頃からずっと下痢みたいで、最近なんてアセトン臭？加齢臭かもしれないけど、臭いです。 怪我しても治りにくいみたいです。 言ってもいいものかわかりませんが、昼も飲んでいるのは間違いないし、夜中も勿論ですけど、飲酒運転もしていると思います。 お酒を飲み始めたキッカケは、人とのコミュニケーションが苦手で、仕事が辛くて飲み始めたらしいのです。 １０年以上前に医者に怒られた時に、禁酒日を週に２日目設けたのですが、１日目でもう顔の表情が消え動きが鈍くなり夜中には何度も家を出たり、２日目にはイライラ苦しそうで、やはり家に居ませんでいた。 最近では、脳の委縮か元々かわかりませんが（会話した事が無いので）、オカシイです。 もともと、祖父母が色々と父の援助をして仕事もしてきたのですが、絶縁状態になってしまって、援助が消えてから本当の姿が分かってきたというのか、変な部分が目立ってきました。 注意欠陥障害みたいなのは昔からありますが、最近は酷いです。 昔からかわかりませんが、文字も読めなくなってしまったし、言動や行動が幼児みたいなんです。 私が怪我してオロオロしているのに、腹抱えて笑いだしたりもしますし…。 文章とか会話を理解しているのかもわからないし、勝手に色々契約して借金は作るし困っています。 アルコールのせいなのか全くわからないんですが、今更酒を辞めて元に戻る訳もないけど…戻るんでしょうか？ 妹も学生で、学費やら借金があるので、今変になられてもと思っています。 何か妹も変です…すぐキレて何するか分からないし。 私も、なんていうか、父親もそうかもしれませんが発達障害があって、就職活動に困っています。 母も父のせいかはわかりませんが、私が小さい頃からイライラしていて、ヒステリーみたいです。 病院に行って入院されたら入院費も出せないし、借金とか学費がどうなるのかと思うと…どうしようかと思っています。 本人は最近、一人暮らしするーとか言ってました。訳がわかりません。 一体どうすればいいんでしょう。
タバコの害の気づきから、彼氏（彼女）が吸わないから、娘（息子）からのお願い、子どもが生まれるから、タバコが値上がりしたら、喫煙場所が厳しいから、タバコの大部分の煙はムダという気付きから、、、 その他の理由があれば挙げてください。
こんにちは。 GTP値についての質問です。 私の父は、数年前にヘルニアを患い、今でも腰が痛い・足がしびれると言っています。 ヘルニアのせいなのかなと思っていたのですが、 父の健康診断の記録を見たところ、肝臓のGTP値が2000を超えていました。 通常は男性で60以下だそうですので、父の数値は異常ですよね。 普通なら急性肝炎など何かしらの病気が疑われると思います。 でも、ヘルニアで通院している父は医者から何も言われていない様子。 血液検査などもしていますが、特に肝臓には触れていないようでした。 父は昔からお酒が大好きで、休肝日なんかありません。 煙草も吸い、毎日酒を飲み、それで腰が痛いと言っている父を家族全員冷たい目で見ています。 腰痛、手足のしびれは肝機能の低下からも影響があるものなのでしょうか。知識がなさすぎて申し訳ありません。
一か月ほど前仕事を辞めました それ以来お酒が止まらなくて困っています。 飲んではいけないと分かってはいるのですが・・・ 以前に精神病院に入院した経験があり アルコール依存症と診断されました。 朝から晩まで飲み続けで市販の睡眠導入剤も乱用しています。 僕はどうしたらいいのでしょか？ 全くわかりません・・・・・・・・
本日、ニコチネルパッチを使用して4日目です。 通常なら1箱目ですが今私は2箱目で、1箱目の最初の5枚は仕事のお昼休憩で剥がして吸ったり、お昼になる前に剥がした事も…。 とにかく、朝貼っていても夜まで貼っていられた事は一度もありませんでした。 そのうちに、お腹や腰でなく腕に貼った時にばかり剥がしてしまっている事に気付き、腕に貼る事をやめて今に至ります。 ですから、現在4日目というのは自分の中では結構凄い事なのです。 ですが4日目と言っても完全な禁煙ではなく、2日目の夜に（家の外へ出て）フラっと弟のタバコを1本吸ってしまいましたが、マズイ・臭いと感じ…こんなものの何がいいんだろうと思い、2.3度吸って消しました。 3日目は試しにパッチを貼らずに過ごしてみました。 多少イライラしているような気はしつつ、普段と変わりなく仕事を終えたのですが、家に帰り灰皿が目に入ってしまい…忘れようとしても頭から離れなくなってしまったので、開き直って弟の吸殻に火を点け（吸えるほど残ってはいないのですが）あの匂いと臭さを再確認し、嫌悪感を味わいました。 4日目の今日は休みで、気が紛らす仕事がないので不安を感じパッチを貼りました。 昨日と同じく、弟の吸殻に火を点ける行為を3度しました（パッチを貼っていても、金魚吸いなら具合が悪くならなかった事を自覚してしまったせいもあると思います）。 ここまで読まれて「そんなの禁煙じゃないよ！」と思われたと思います。 でも、事実を正直にお伝えしないと質問する意味がないと思いましたので。。。 唯一偉そうに言える事は、taspoにハサミを入れた事・自分でタバコを買っていない事だけです。 話が前後しますが。。。 喫煙歴22年、8ミリのメンソールを1日15本から20本ほど吸っていました。 クルマの中でも吸っていました。 ですが、最近何故か急にタバコの匂い・部屋や服にタバコの臭いがつく事が嫌悪感を感じ、パッチを貼る前までにはかなり本数が減っていましたが、喫煙歴が長い私だからこそ、節煙など邪道だという気持ちが強くありました。 そんな時、職場の人事異動で一番ヘビースモーカーだった上司が異動になり、職場でタバコを吸う人間が（私を入れて）2人になりました。 それに気付いた時「もしもう1人の人がやめたら喫煙者は私1人になってしまう！そんなの絶対嫌だ！」と、勝手に危機感を感じました。 もちろん、もう1人の方はやめる気などないのですが…。 そんな悶々とした日々を過ごしていた私が今回禁煙…というよりタバコをやめてしまいたいと思った大きなキッカケとなったのは、初めてタバコを吸わない男性を好きになった事です。 彼とはまだ始まったばかりでこれからなのですが、初めて彼の部屋に行った時、彼と居る間は吸わないと決めていたのに、彼の「無理は良くないよ」の一言でベランダに出て吸ってしまった自分が果てしなく情けなかったのです。 彼に禁煙パッチを始めた事は、遠距離のため今度会った時に驚かせたいという気持ちからまだ話していません とにかくこの喫煙人生の中で、禁煙パッチを貼る以前は、24時間ですら半日ですら禁煙できた事はありませんでした。 今私がやっているのは完全な禁煙ではありませんが、このたった4日間でも、タバコの煙や臭いのない生活の素晴らしさ・タバコを吸う場所や時間を考えなくてよい事・今までの喫煙時間や経費がどれほど無駄だったか…それらに気付けた事は大変有意義だと感じています。 だからこそ、完全に禁煙できない自分に猛烈に腹が立っています。 本当は、禁煙パッチに頼っている事にすら腹が立っています。 そんな私に喝を入れていただけませんか。 宜しくお願い致します。 ※真剣に質問しています。冷やかしたりからかったり誠意のないご回答はやめてください。
度々ここで質問させてもらっています。 今回もタバコに関する質問なんですが、 タバコを完全否定している人の極端な意見などは無しでお願いします。 友人に昔タバコを吸っていたけど、今は吸わない人がいます。 でも、その友人は飲み会などの機会になると、 必ずタバコを用意してやってきます。 「お酒があるとタバコを吸いたくなる」だそうです。 普段はタバコを全く吸いませんし、避けている位なんですが、 そういうときはタバコもお酒もおいしいと感じるそうです。 飲み会も頻繁にあるわけではありません。 そういう子の健康・味覚などの被害はどうなんでしょうか？ 毎日すっている人に比べれば軽いし 吸わない人に比べれば悪いに決まってるというのは予想できますが、 深刻なのか軽視できるのかどうかというのが知りたいです。 （もちろん、それもやめた方がいいのはわかってますが、そういう意見も無しでお願いします） よろしくお願いします。
私はビールを飲んでから、焼酎を飲むといつも 自分が阻害されているような気分になり、同居している彼に 攻撃的になってしまいます。 そして、ひとりになると、ものすごく悲しくなり 自分は誰にも必要とされていない、とか 死んだほうがいい、とか、そんな気分になります。 飲み合わせが悪いのでしょうか？ それとも、焼酎が悪いのでしょうか？ ちなみに、ビールだけとか、ビールとワインだと そんなことにはなりません。 もしかして自分はアルコール依存症なのでは？とか 酒乱なのでは？という心配もありますので 今後どうしたらいいのかを教えて頂けますか？ あまり・・・きっぱりやめようという気はないです。 いつもの自分でいられるのなら、適度に飲みたいです。
今日お昼の笑っていいともで、お医者さんが最新医療の話を紹介して おられました。 内容は 「服用すると煙草がおいしくないと感じられ、癖で日に1.2本吸って しまうことはあるが、何本も吸うことはなくなる薬がある」 「多少ぼーっとするという副作用を言われる方も何人かおられる」 「2ヶ月は保険がきく」 出先だったので詳しく見られなかったのです。 どのような薬で、どういうところで処方してもらえて、費用はどのく らいなのか、ご存知の方教えていただけないでしょうか。
最近、テレビや雑誌で電子タバコという商品を目にする事がよくあるんですが電子タバコって何ですか？ また、実際に電子タバコを買った人いましたら、どんな感じか教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
喫煙暦17年です。今まで何度も禁煙にチャレンジしてきましたが　ことごとく失敗してきました。 いつもイライラして1日ともちません。あまりの辛さに涙が出るほどでした。 禁煙セラピーもダメでした。ニコチンタールの入っていないタバコもダメでした。禁煙成功者の話しも聞き参考にしたりもしましたがダメでした。 もう最終手段としてニコチンパッチを買おうか迷っています。でもあまりにも高価なので迷ってしまいます。 ニコチンパッチは効果があるのでしょうか？また使った事がある方の体験があればお願いします。
タバコを吸った後に　このごろ良く　茶色い痰が　出るようになりました 今まで痰が出なかったのに　心配しています 茶色い痰は　何か病気の初期症状でしょうか 詳しい方助言宜しくお願いします。
最近の研究で、「お酒を飲むと適量でも脳が萎縮する」ということが分かったと聞きました。 これは、「お酒を飲むと頭が悪くなる（＝記憶力、思考力、判断力が低下する）」ということなのでしょうか？ 私は２０代の学生で、２週間に１、２回、チューハイやカクテルを１～３杯飲む程度なのですが、怖くて飲めなくなりそうです… そういえば、歴史上、お酒好きな学者や政治家ってあまり聞いたことがないのですが、どなたかいらっしゃるのでしょうか？ 教えていただくと、少しは安心できるのですが… （そのくらい偉くなりたいとか、有名になりたいとか、そういう意図ではありません。あくまでも参考です。） よろしくお願いします。
こんばんは、 今度父の誕生日で、タバコをやめてほしいと思っていますので、 ニコレットをあげようかと思います。 でもニコレットってガムですよね？？ 父は入れ歯なので、ガムが歯に引っ付いて 良くないと思います。 ニコレットと同じくらいの価格で、禁煙を促すような お勧め商品があれば教えてください。
禁煙後に出るという痰のことで質問させてください。 わたしは過去5年間ほどタバコを吸っていました。 今年の春から禁煙をはじめ、今も続けております。 1 禁煙することによって、肺や気管支の繊毛活動－自浄作用？－が活発になり、 一時的に痰が出たり増えたりすると耳にしますが、痰は出るひと・増えるひとの方が大多数で一般的なのでしょうか？ なかには出る場合・増える場合もあって、人それぞれということなのでしょうか？ 2 わたしの場合、痰は出るには出たのですが、禁煙から2ヵ月経ってのことでした。 以前にも一度禁煙を試みたことがあるのですが、そのときも2ヶ月くらい経ってから痰が出始めました。 普通、肺や気管支の繊毛活動－自浄作用？－は禁煙直後から3日目にかけて活発になるらしいのですが、 2ヶ月も経ってから痰が出始めるのは、肺や気管支の機能が正常に機能していないということなのでしょうか？ 個人差でそういうこともあるのかな、と心配です… 禁煙経験のある方、周囲に禁煙者がいらっしゃる方、体験談等聞かせてください。 情報をお持ちの方はぜひ教えてください。 よろしくおねがいします。
禁煙はじめて明日で一週間になります。32歳男です。胃や喉の調子が良くなり、禁煙成功後の未来の自分の姿を想像しながらワクワク楽しみながら頑張っていきたいのですが、早くも禁断症状？と思われる変化が…顔の肌が荒れが凄く、びっくりするほどの疲れ顔になってしまいました。鏡をみても5歳年をとったみたい(>_<) こんなことあるのですか？せっかく健康な生活を送っていれのに… 経験者の方がいらっしゃいましたら、どれくらいこうした禁断症状が続くのかお教え頂けませんか？
２０年以上の喫煙歴があるとした場合、 禁煙も、２０年以上禁煙しないと効果（脳への好影響や血液浄化や血管 の維持など）はありませんか？ 仮に、今まで喫煙による健康上の問題点がほとんど無かった とした場合はどうでしょうか？（例えば、ガンや心筋梗塞、高血圧、肺 炎など明らかにタバコが原因ではないかと思われる疾患が皆無だったけ れど、禁煙による、健康上良い効果についてはどうなのか？）です。 また、禁煙２か月位での、健康上の良い効果はどのようなものがあるの でしょうか？
私は今、妊娠しています。まだ妊娠初期ですが喫煙者でした。 しかもかなりのヘビースモーカーで、一日１箱以上吸っていました。 そんな私も禁煙しなくてはならない状況になり、今四苦八苦しながら禁煙を頑張っているのですが、どうしてもイライラしたり我慢が出来なくなった時、一日２本程度吸ってしまいます。 ダメとは分かっていても、どうしても我慢できずにいます・・・。 タバコを吸いたくなくなる方法とかってあるのでしょうか！？ また、禁煙に成功したという方、いらっしゃいましたら、是非体験談を聞かせていただきたいです。 母親になる資格ないと言われるのは承知の上ですが、再三言われてきていますので、申し訳ありませんが、中傷、またはそれに近い回答はご遠慮頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
私は喘息持ちです。それなのに父はわざと私に顔を向けてタバコの煙を吐きます。 「最悪だと呼吸停止で死ぬからやめてくれ」と言ってもやめません。 タバコをすう時顔を向けるのをやめさせるにはどうしたらいいでしょうか？ 因みに私、母、弟は喘息持ちです。
先日も質問させて頂きましたが　その後の件で 再度質問させていただきたいとおもいます。 その後、私はうつがひどくなり、家事ができなくなりました。 今も　体が震えながらうっています。 それでも、答えが見つからず、1日のうちで がんばろう　やっぱりがんばれない　の繰り返しです。 157ｃｍ、30キロ台になり　入院を勧められています。 でも、子供の為、入院だけは、、と必死にがんばっています。 今朝も、主人は朝からの飲酒で、今は酔っ払っています。 もちろん、眉間にしわをよせて、、 お酒は、晩酌だけにしてほしい、休日の朝から寝るまで 飲むのはやめてほしい。。仕事からかえったら、応接間で 閉め切ってのまないで、家族と一緒にテレビを見たり その日の事を話したい。。答えは 「うっとうしい、あっちいっとけ」です。 難しい条件なのでしょうか？ 子供は酔っている姿しか見ていません。とても 嫌がっています。 でも、暴力はなく、給料も入れてくれています。 私はどうしたらよいのでしょうか？ 私のうつに無関心で、愛情のかけらも感じられないのに 私が、今の状態で断酒会に参加する気力はありません。 うつの時は決断はしないほうが良いと聞きますが もう、先が見えなくて。。 アルコール依存症も統合失調症もなおらないと 言われています。 どなたかアドバイスお願いします。
最近はたばこを吸うときは、喫煙所で吸わされていますが、他にすることもないからか、はやくデスクにもどらなければならないからか、やたら早く・深く吸ってしまいます。以前は1本5分ぐらいかけてののんびりと吸っていたのですが、今は1分以下です。以前の吸い方に比べ、”喫煙者”の健康そのものには悪いのではないのでしょうか。どこかに研究された資料とかないでしょうか。
夫に禁煙させるためになにかいいアイディアはないでしょうか？ もともと私の方がヘビースモーカーで、１日３箱くらい吸っていました。 夫は２日で１箱くらいしか吸いません。 私は妊娠を期にタバコを辞め、そのときに夫にも一緒に辞めてもらったのですが、実は外では吸っているようです。 家では吸わないし、本数も多くないのであまりガミガミ言いたくはありません。 でも、私はタバコを辞めて１年経つ今でもタバコ吸いたいのを我慢しています。（授乳、育児に差し支えるので） 夫は 「仕事してるんだからタバコくらい吸わせろ」 と、言います。 気持ちはわかりますが、授乳とか育児とかしている私は吸いたくても吸えないのに…「ずるい」と言ったら変だけど、私だけ我慢させられているようで嫌です。 夫は自分からは禁煙する気がないので、どうやって辞めさせたらいいのかわかりません。 なにか良い方法はないでしょうか？？
20代、学生です。 すぐにやめるつもりは無いですが、 徐々に禁煙できたらなと考えています。 ところで、シナモンスティックを咥えるという行為はどうなんでしょうか？ 「咥える」という共通の行為なので、かわりになるのではと思って。 特に心配なのは、害です。 禁煙したとしても、その方法に害があるなら、禁煙するモチベーションも一気に下がってしまいます。 シナモンに害とかは無いのでしょうか？（もしくは許容範囲というものはあるのでしょうか？） 経験がある方や、知識のある方がいましたら、 御回答お願いします。 （「タバコはすぐにやめろ」とか、 「喫煙は頭の悪い人が行う愚行だ」といった意見は無しでお願いします。）
禁煙して2ヵ月半経ちました。しかし睡眠障害があっていらいらして5本吸ってしまいしました。すごい後悔しています。医師から薬もらっての禁煙でした。今からでも間に合いますか。
両親からの受動喫煙に、真剣に悩んでいる高校生です。 僕の両親は、毎日煙草を吸っています。 そんな僕は、何度も両親に煙草を吸うのを辞めてくれと言ったのですが、 それが発端となり喧嘩になり、 それが僕の親に対する不信感を駆り立てて、 どうでもいいようなところで喧嘩をしたりしてしまいます。 最近では、僕とは少しはなれて吸うようにまでは進歩したのですが、 それでもまだ臭ってしまい（というか、もう敏感になってしまい）、 常に家庭で自分がイライラしてしまい、両親にも反発したり無視したりと言うことになっています。 一つ目の本題ですが、 (1)両親に禁煙をしてもらうにはどうすればいいですか？ 二つ目の質問ですが、 (2)受動喫煙の権化とも言える、ニコチン、タール、一酸化炭素を、できるだけ体内に摂取しない方法はありますか？ 最期まで見てくれるだけでもいいです。 こんな若造の高校生が、煙草一本で、 自分の親に対する尊敬が潰れていく姿を見てくれただけで幸いです。
何度かこちらで質問させていただいていますが、 主人の飲酒の事で悩んでいます。 仕事から帰宅後、風呂も入らず、酒を飲み始めます。 以前は酒の用意もおかずも用意してあげていましたが もう、飲む姿が嫌になり、おかずは用意していますが 酒はお金だけ渡し、私が買うのはやめました。 仕事帰りに自分で買って来ています。 飲み方がストレスなのです。おかずを用意しても 食事のマナーが悪く、皿を口につけて大きな音を立てて かき込み、うるさくてテレビの音が聞こえないくらいです。 かおも眉間にしわがよって目がすわっています。 そして、酔いつぶれて、夜19時前には、ソファで寝てしまいます。 お風呂は入らない事もよくあります。 平日はまだ良いのですが、休日は朝5時から起きて寝るまで 飲み続けています。 友人にも相談したのですが、「うちも帰宅後すぐのんで そこらへんで寝るよ」と言っています。。 ですが、ほとんど会話もなく、いつも酔っ払っている姿の 主人に私も子供も嫌気がさしています。 仕事に行っていれば、アルコール依存症ではないよと 友人は言うのですが、そうなのでしょうか？
今、タバコを吸い始めたんですが普通どうゆう風にタバコって吸うんでしょうか？ 自分は口に煙を溜めてそれから息を吸っています。 だけど他にも何か吸い方があるように書かれた所もあるんですが、詳しくなくてよくわかりません。 タバコの吸い方と吸い方の違いについて教えてください。
身近にどうしてもたばこをやめさせたい人がいます。 …というような質問は過去いくつも挙がっていますが、どの回答も結局は本人の意思次第という結果に落ち着いていると思います。 では、本人にそのような意思を芽生えさせるにはどのような方法がありますか？ 以下の方法以外の方法でお願いします。 ・禁煙セラピーをプレゼント ※読む気がない人に最後まで読ませる方法なら歓迎 ・たばこをやめないと縁を切る、別れると脅す ・喫煙者の汚い肺や患者の写真を見せる ・健康を崩す また、「無駄」「無理」などの回答はご遠慮ください。 少しでも効果があると思われる方法をお願いします。
３ヶ月前に禁煙外来の受診を受け、２ヶ月間は禁煙パッチを貼りました。その効果でしょうか、タバコを吸おうと言う気持ちは薄れ、結構順調に禁煙できました。ところが禁煙パッチの支給も終わり１ヶ月たった先日の事、仕事中に衝動的にタバコが吸いたくなり同僚から２本失敬して喫煙した翌日から無性に喫煙したくなりタバコを買ってしまいました。周りの喫煙者（同僚）からは「禁煙でストレス抱えるんだったら１日数本と決めて吸ったら」なんて言われるんですが『禁煙セラピー』の内容では禁煙中の１本がチェーンスモーカーを呼び起こすと唱ってあります。３ヶ月間禁煙できたので何とか完全禁煙を達成したいのですが。
９月２５日の放送水蒸気の出るタバコみたいな禁煙器具が紹介されていたのですが、商品名を忘れてしまいました。 どなたか見て覚えている方、よろしくお願い致します。
現在の職場は、本来禁煙の職場でしたが、工事現場事務所のため人の入れ代わりにともないなし崩し的に喫煙可能になってしまいました。 ヘビースモーカーが5人。ひどい時には5人全員が机でたばこをすっています。 もともとアレルギー体質で喘息がありますが、禁煙の職場などでは季節の変わり目などに軽い発作が出る程度でした。 はじめは変に頭痛が続いていましたが、9月に入り夜寝ようとすると発作が出るようになり、最近は事務所に入ると喉がヒリヒリします。午後になると胸が痛くなり、背中が板を張り付けたようになってしまいます。 私の机の前にある窓をあけたり、空気清浄機も2台はおいてありますが、特に効果はないようです。 今朝は朝起きてから、頭痛があり胸の痛みもとれていません。 このような場合は、何科で受診するのが一番良いのでしょうか?
60台後半になる義父ですが、 アルコール依存症になっています。 朝、昼、夜と焼酎、ビール、日本酒を飲み続け、 常に酔った状態になっています。 仕事や趣味といったこともなく、 役所などにしつこく迷惑な苦情電話等を何度もしてしまうようです。 痴呆も少々でてきており、話した内容をわすれたり、 話の内容ががつながってないことも多くあります。 また母に暴言、暴力的なことも少しあるようです。 病院が大嫌いで一度もいっておりません。 そして、本人にアルコール依存の自覚がまったくなく、 容易に病院へ診察に行くことは無理な状況です。 １つめの病院では強制的に病院へ入院し、一度入院したら、 一生出てこれないことを覚悟してくださいと言われています。 退院しても、すぐにアルコール依存に戻ることがほとんどだからだ そうです。そしてアルコールを抜くことで痴呆が一気に進むと。 総合病院だと思うので他に疾患があった場合に治療可能。 配偶者の意思で強制入院が可能。 ２つめの病院ではアルコール専門病院です。カウンセリングをして、 入院が必要だと診断されれば入院になるのですが、本人の意思が 必要だそうです。とても父の同意が得られるのは難しいと思います。 それに他に疾患が見つかればまずそこを治療してから入院になります。 長い間病院にいっていない父に肝臓など悪いとこがあっても 不思議ではありません。 他、アルコール専門（精神科）、精神科を含めた総合病院等で どのような病院をあたればよいかわからなくなっています。 本人にアルコールを断つ意思がない場合、病院へ行くには、 半ば強制的に連れていくしかないので、気軽に診察というわけには いきません。 アルコール依存、肝臓等の疾患、痴呆ということを交えて、 どいった方法がよいと思われますか？ また経験者の方、アドバイスよろしくお願いします。 本当に困っています。よろしくお願いします。
親が肺の病気になったのにタバコを中々やめれないでいます。 以前、新聞の広告で薬草などで作ったタバコで肺を綺麗にするという商品を見た覚えがあるのですが 何年も昔で思い出せないし、ネットで調べても色々ありすぎてよくわかりません。 害が少ないタバコとかいうのはいくつか見つけたのですが、 肺を綺麗にするといったようなものは見当たらないです。 確か読売新聞の広告だったのですが、肺を綺麗にするような薬草タバコ(?)は本当にあるのでしょうか？ 特許も取っている商品のようだったので、とても気になります。 親に話してみたらかなり興味持ってたので、それで禁煙に繋がればと思うのですが。
４１歳のおじさんです。 ２９歳の時に禁煙（９年喫煙）以来１２年間続けていますが ２ヶ月ほど前宴会の席でシャレでもらいタバコを２，３本吸ってしまって以来少々気になっています。最近回りの人の喫煙者の口臭 （要するにタバコ臭い）も気になって困っています。かといって その２ヶ月間の間特に吸ってはいませんが気にはなります。 吸っていませんが禁煙外来にでも行って診療してもらった方が いいのでしょうか？自動販売機の前で立ち止まって少々なら 吸ってもいいかと思ったりしてしまいます。 うちの会社では分煙で会社ですう気は ありませんが、一度手を出すとまた復活してしまいそうです。 それに単身赴任寮で生活していますがtaspo なしで買うことのできる自販機もあります。１日１、２本のみで過ごす人なんてこの世に存在するもんでしょうか？いろんな方の意見が伺わればこれ幸いです。 来年でも１箱６００円か７００円になりそうだし、禁煙の流れは止められませんが、こんな時代逆行した情けない男どう思われますか？ 　ちなみに非喫煙者の妻にその旨相談するも一言（吸うの）やめろ！っと恫喝（どうかつ）されています。（笑）
よく、「お酒は飲みすぎなければ大丈夫」と酒飲みがいいます。 そこで、思ったのですが、飲みすぎとはどのぐらいの量を指すのでしょうか？ 休肝日をとらず、毎日飲むと飲みすぎですか？ 一度にビールを大瓶2本飲んだら飲みすぎですか？ 言うことが人によってまちまちなので、飲みすぎとはどのぐらいの飲酒量を指すのか、教えてください。
最近ビール500ｍｌ・日本酒２合飲んでから寝るのが習慣になってます ふと思ったのですが、これは毎日飲む人から見て量的にどうなんでしょうか？
ニュースを見ていたら、厚生労働省研究班の高橋裕子教授という人が、「たばこ 千円なら９年で９兆円の税収増を試算」というのを見ました。 http://www.nikkei.co.jp/news/shakai/20080917AT1G … 理由は、禁煙を試みても、やめられないので、喫煙率は減らず、税収増につながるそうです。 しかし、よく考えてみると、健康上の観点から、たばこが悪いと言っているのに、喫煙者が減らないのであれば、増税の意味はないように思います。むしろ、やめられない人をやめさせるようにするのが、医師の仕事だと思ってしまいました。 結局、たばこ千円の目的は、喫煙者から税金をむしりとるためだけの理由なのでしょうか？ また、その増税は何に使われるのか、目的がはっきりしているのでしょうか？
こんにちわ。 どうしても喫煙をしたくて書き込みさせてもらいました。 これから、子供が生まれますし（子供の健康上） そして、無駄なお金も節約していこうと思っています。 私は一日２箱吸っているんですが、こんな私でも 喫煙できる方法はありますか？ 今まで何度か喫煙を試みたんですが、 喫煙によるイライラにどうしても負けてしまいます・・・・ イライラもなく難なくできる喫煙法を是非教えてください。 お願いします。
今日ちょうど、禁煙をして10日経った者です。 6mgのタバコを1日1箱（20本）約10年吸ってきました。 これが初めての禁煙なのですが 禁煙を始めてから不眠症続きで 未だに眠気がきません。そのくせ昼は驚く程 眠くなります。それがあまりにキツくてもう いっそ吸ってしまおうか、本気で悩んでいます。 過去に禁煙で、同じような症状が出た方がいましたら どうやって乗り越えたか教えて頂きたいのです。 薬以外で不眠が治る方法などないでしょうか。 宜しくお願いします。
　私は最近、外で飲むときは必ずといっていいほど、そのときはほろ酔いくらいで、走ったとしても平気なくらい、酔っていない感じです。しかし、家に帰り一度寝てしまうと、胃のムカムカ、吐き気・頭痛でおきてしまいます。のどか乾き水分は取りますが、ひどいときはそこから酔いが回ってきます。これは、お酒に弱くなったのでしょうか？それとも、家に戻りほっとして酔ってくるのでしょうか？ 　どなたか教えてください。
タバコばっかりすっているので、少し本数を減らしたいです。 私は、表で一服が趣味なので、表に出て火をつけてまるでタバコを吸っているように自分に暗示をかけたいんですが・・・ ようするに、ネオシーダーというのは、知っていますが、どうもお香くさくて。。 他になにか商品はないでしょうか？
まず私はタバコは吸いません。 そしてタバコは嫌いです。 現在日本のタバコは大体３００円ぐらいです。 そのタバコの値段を１０００円ぐらいまで上げるということをよく聞きますが、もちろん私は賛成派です。 賛成意見として上がるのは (1)タバコを吸う人が減る（死亡者が減る） (2)未成年の喫煙者が減る（値段が高いため出が出しにくい） (3)副流煙などの被害が減る 素人意見ですがこのようなのが上がります。 【ここで質問なのですが賛成を反対してる人ももちろん入ると思いますがなぜ反対意見なのかを聞きたいです。】 反対してる人はタバコをすってない人に対してどれだけ迷惑をかけているか知らないのでしょうか？ マナーをしっかり守ってる人もいますがタバコを吸ってプラスになることは何もないと思います。 反対意見の方の熱い意見を聞いてみたいです。 ぜひともお話聞かせてください。
タバコが苦手で、早く1000円でも2000円でも良いから値上げして欲しいのですが、最近TVを見ていても、ニュースでタバコの値上げについて報道されていないように思います。 どこまで決まっているか分かりますか？教えて下さい。
今まで喫煙したことはありません。 会社にいると、喫煙者は喫煙ルームにいき誰彼かまわず 話をしています。そこには彼らだけの世界があり、 情報交換などもよくしているようです。 吸わない人はそういう時間はなかなか作る機会がなく、 また、自分自身が人間関係を築くのが不得手なため うまくいきません。 タバコか葉巻を考えていますが、ニコチンをとるのは 体の害になり健康面、金銭面において全くメリットがない ことは十も承知しています。 しかし、人間関係の構築においては有用なツールだとも 認識しています。 私はどうしたらいいのでしょうか。 どちらの意見でもいいので頂ければと思います。
こんにちは。 詳細説明の為、長文ですが、宜しくお願いします。 ＜簡略説明＞ 夫が妻の私に内緒で、 喫煙を開始しているのを知ってしまいました。 まだ夫には、私は「喫煙を知っている」とは、言っていません。 出来れば、禁煙を再開して欲しいです。 このまま黙っている方が、賢明か？ 「もうばれているから、どうぞ」と、自由に吸わせてあげるべきか？ 迷っています。 ＜詳細については↓です＞ タバコが止められなかった夫が、 一念発起して自ら禁煙を始めて、2～3ヶ月たちました。 ニコチンパッチをずっとつけていて、 (夫は「パッチは、熱くて、痒くて、気持ち悪い。 　　　　禁煙すると、体がだるい」と言っていたので) すごく我慢していたと思います。 でも、数日前から、 パッチをつけていなかったり、 1時間に1回は、やたら理由をつけて外に出かけたりするので、 私は、心の中で「なんか変だな・・・もしや？？」と思っていました。 「もしや？？」を意識してみると、 外から帰ってきた主人がタバコ臭かったり、 探すと新たなライターやタバコがあり、 私に内緒で吸っている事がわかりました。 もちろん禁煙をしている人が自らの意思で 「吸わない！！」と思わない以上、 禁煙など成立しないのはわかります、しかし。。。 実は、夫の喫煙については、10年ほどの夫婦間では論争で、 結婚前、夫は「結婚したらやめる」と言っていたのに、 結婚しても止める気もなく、 喫煙が原因で離婚話もあったりしました。 私は、タバコの煙や服についた香だけでも 体調不良＋論争のトラウマで、気持ち悪くなるので、 本当に喫煙をやめて欲しいのが、本音です。 (しかし、禁煙がどれだけ苦しいかと言えば、 　当人ではない私には、簡単に「禁煙して」等言えないかもしれません) この論争がきっかけではありませんが、 ようやく始まった禁煙だったのですが・・・ ＜質問＞ 再び、禁煙の方向に持っていくには、 どうしたら良いのでしょうか？ Ａ．「自由に吸って、どうぞ」と　緩和状態を作る。 　 　　今のところ、内緒で、喫煙をしている夫ですが、 　　私に内緒で・・・と言う行動からして、 　　「内緒→ストレス→喫煙」 　　と悪循環になるなら、 　　もう黙認して、自由に吸わせてあげるべきなのでしょうか？ 　　自由に吸って、ストレスを減らして、また禁煙を始める・・・ 　 　　でも、吸ったら、もう禁煙は無理？？な　気もします。 Ｂ．内緒で吸っているうちは、 　　とにかく、私は「知らないフリをする」べきでしょうか？ 　　内緒で吸うのが面倒臭くなって、 　　内緒に仕切れなくなって、 　　また禁煙を始めてくれると、良いのですが・・・ 　 最悪なのは、 夫が、「(妻が知ったから)もう、いいや～ 　禁煙なんて馬鹿馬鹿しいや～めた。」 と思って、私の前でも再度喫煙を始める事です。 内緒のうちが花なんでしょうか？？ 妻の私は、どうするのが、賢明でしょうか？ 禁煙して欲しい時、 禁煙、家族の人の態度についての お知恵をご教授頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
よくタバコは、百害あって一利なしのように、悪者にされていますが、実際、喫煙する人としない人とでは、どれほどの寿命差があるか分かりましたら、お願いします。ちなみに私は、学生のころから吸い始め、35を過ぎた最近、禁煙をいたしました。
うちの夫のことなのですが…。 一度パッチテストみたいなものをやってみたいんですが、 あれは病院に行かなければ出来ないのでしょうか？ 自宅で出来るのであれば方法が知りたいです。 夫はお酒を飲むと背中に鱗みたいな白い斑点が出ます。 酔っ払ってるところをあまり見たことがないのですが 飲み過ぎると嘔吐がひどくて二日酔いどころか三日酔いみたいになります。 そんな風になることは滅多にないんですが、 どうもお酒を分解できてないんじゃないかと思いまして… パッチテストみたいなことをすればわかるかな？と思いました。 ただ、こちらの過去ログを見るとお酒の強さは遺伝も大きいとありました。 夫側の親族は母方、父方に限らずお酒には非常に強いようです。 （義父が夫に酒飲みの血筋だと言ってました…） 例外もあるんでしょうか？ 色々質問しましたが、よろしくお願いします。
最近、地方に出張へ行きました。そのとき、宴会でお酒を飲んだ後、自転車で帰る人が沢山いることに気づきました。居酒屋にも、駐輪場が沢山あって、飲んだ人がフラフラしながら、自転車に乗って帰っていくのを目撃しました。自転車で帰る人たちは、車の飲酒運転はしてないぞとばかりに、大意張りの様子でした。 確か、自動車の飲酒運転、自動車の飲酒運転と同様に、禁止されていたと思うのですが、私の勘違いでしょうか？ 私の住んでいる東京では、自転車の飲酒運転も法律で禁止されているので、してはいけないと思っていました。しかし、田舎の居酒屋では、日常茶飯事のように自転車の飲酒運転が行われているようで、禁止されているのであれば、警察が取り締まると思います。やはり、自転車の飲酒運転禁止に関しては、東京都独自の条例なのでしょうか？ 自転車も事故が多く、しかも薄暗い夜道で飲酒運転でぶつけられ、大怪我をさせられたりすると困るのです。危険だと思いました。 車の飲酒運転は厳禁ですが、自転車の飲酒運転はしてもいいという根拠を教えてください。
観覧ありがとう ございます。 タバコを吸うときに 『口に含んだ煙を深呼吸するようなイメージ』 と言いますが 深呼吸ってことは、 口にたまってる煙を 鼻から吸って口からだす。ってことですか？？
自分はたばこを吸いません。旦那の吸っているたばこは子供を作る前の段階で、これからできる赤ちゃんに悪い影響を及ぼしますか？そうだとしたら、子供を作るどれくらい前にタバコを辞めてもらうべきですか？
晩酌するときに、糖類ゼロと表記されているチューハイ缶を三本ほど飲みますが次の日、二日酔いのような気持ちの悪さがきます。そして下痢 なります。 太りたくないので糖質カット飲料をよく飲みますが、ダイエットコーラ１リットル飲んでもこうはならなかったのですが、これはアルコールが関係しているのでしょうか？ 三本は私の許容量の範囲内だとおもうのですが・・・ 同じような方はいませんか？ 何かわかる方教えてください。
通風や脂肪肝の症状が健診で見つかっている３０代半ばの男性について禁酒相談などを受けたいと思っています。東京都内でそのような相談を受けてくれる団体や医療施設があれば、教えていただきたくよろしくお願いいたします。肥満があり、現在、減量中ですが、お酒だけはストレス解消のため、完全に止めるのが難しいという状況です。最近、禁煙外来の治療が終わったばかりで仕事も忙しく、ほかにストレスの発散方法を見つける余裕のない状態にあります。 　 「解ってはいるけどやめられない」という状況であるため、禁酒の必要性について教えてくれるだけではなく、実際の生活において、経過を観察したり、本人が禁酒に成功するまで相談に乗ってくれるような場所があればと思っております。あるいは、通風や脂肪肝の症状が出ていても、完全に禁酒せずに上手に飲酒量を減らしてゆき、病状を軽減するような方法を指導してくれるような機関があればと思います。 　　　　　　 質問者自身は、飲酒習慣や肥満症がないため、まだまだ不勉強な面もあるかと思います。通風については、現在本を読んで勉強中ですが、禁酒については、インターネットで調べてもなかなか相談所や効果的な禁酒方法をみつけられませんでしたのでこちらで相談させていただきます。どうぞよろしくお願いいたします。 　 どうぞよろしくお願いいたします。
お答え頂ければありがたいです。 喫煙歴5年、マイルドセブンライトを日に平均10本程吸います。 趣味はパチンコです。貯玉をしていて、タバコ代はパチンコ店の景品からなのでゼロに近いです。 ここで短時間に何本も吸っています・・・。 朝起きても吸いたくなく、自宅にいるときは2本程度しか吸いません。 しかし、歯は黄ばんできて朝起きると年もあるのか、自分で口臭を感じます。 禁煙セラピーを読んでも無理で、ニコチンガムは2週間ほど続いたのですが、パチンコを打っていて我慢が出来ず吸い始めました。 何かいい策はあるでしょうか？
タバコをやめるかわりに何か口にするもので適当なものはありませんか？
高校生です。中三の時から禁煙の繰り返し。三日しか続かなかったり、 半年以上続いたりで高2になりました。 吸いたい反面、将来病気になるのが嫌だとか、喫煙すると何かしら不幸が舞い降りてきたり、それは気のせいかもしれませんが・・・(名古屋のツインタワービルの手すりに腰掛けていたら、顔面から落下、彼女と喧嘩して別れる、禁煙したら復縁、喫煙すると好きな人に彼氏ができる、喫煙すると婆ちゃんが三度ほど入院、自転車でペダル踏み外してずっこけるなど色々)考えるのですが周りの友達が吸っているので我慢出来ない時が。 どうすればよいでしょうか？夏休みで毎日結構吸ってました。 やめたいです。
現在大学２年に在学の20歳(男)です。 喫煙を始めたというか、たばこを始めて吸ったのがつい先日のことでした。私は昔からたばこの煙が大嫌いで、もともとぜんそくの持病もあったものですから、絶対に喫煙だけはしないと子供の頃からつい数日前までは思っていました。 ところがこの間、私は自分がたばこを吸っている夢を見ました。そのたばこはなんだか甘くとてもおいしかったような気がします。その日以来たばこが気になって気になって仕方なくなり、気がついたらコンビニでたばこを買い吸っていました。 初めてたばこを吸ったときは特に味も感じずやや幻滅し、こんなもので不健康になるならやめようと、そのときは思ったのですが・・・やはり翌日からまた吸いたくなるのです。中毒かと思いました。でも中毒になるほどまだ吸っていません。だってほんの数本です。 結局その日から、１日２～３本のペースで吸い続け現在に至るのですが、これは完全に依存しているのでしょうか？ もし依存しているとすれば、私としては不可解な点があります。まだ何本も吸っていないのに、すぐに依存してしまうものなのでしょうか？喫煙を始める以前にも、友人の喫煙や喫茶店などで他人の喫煙により度々受動喫煙という形で煙は吸っていたことはあります。しかし受動喫煙で依存するなんて聞いたことがありません。 文章が長くなりましたが、実は私としては多少の喫煙ならいいかなという気持ちも芽生えています。ただヘビースモーカーのようにはなりたくありません。お酒にも飲みすぎはよくないが適量なら問題ないというように、たばこにも適量というものはあるのでしょうか？図々しい話ですが、健康をできるだけ維持しつつ喫煙することって不可能でしょうか？ 1本でも吸ってしまえば、その日から不健康人間でしょうか？さじ加減がわからず悩んでいます。愚かな質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
うちの会社のアホ上司の煙草がけむくて仕方ありません 会社を辞めようかと考えています。咳はひどいし、目はいたいし、むねやけするし・・ 吸う間隔・・というか、火を消してから、次の煙草に火をつけるまでの時間が2分くらいです。 そして煙草に火が付いている時間が5～8分くらいです。ほとんど吸っていません。わかりやすく言うとお線香状態ですね 要するにほとんど常に煙が上がっている状態です、しかも真正面だし・・ 本人は「迷惑をかけている」という意識が全くないみたいで、デスク周りで喫煙、が当り前のようにふるまっています。 もちろん街中での歩きくわえ煙草だって堂々としています(さすがにこれにはびっくりしました) どうにかならないものでしょうか 何か、飲酒運転とかシートベルトみたいに法律を作るとか・・
食事の後に、タバコが美味しく感じたり、不味く感じることがありますが、実際そういうことってあるんでしょうか。 「おいしく感じる食べ物」「まずく感じる食べ物」 ご存じでしたら教えてください。 食事でも、お菓子でも、飲み物でも口に入るものなら何でも結構です。 また、辛い・甘い・すっぱい・しょっぱい・苦い…など味覚との関係などの知識でも結構です。 よろしくお願いします。
こんにちは。25歳女性・社会人4年目です。 付き合って10ヶ月の同僚の彼氏（25歳・社会人4年目）がいます。 最近、というか以前からですが、 彼の酒癖の悪さに辟易していて、ご相談させていただきました。 彼は、非常にストレスの多い職場で働いており、 研究開発職（プログラマー）で月の残業が150時間近い時があります。 もちろん、暇な時は全く残業はないのですが・・・。 特に、この春からは関わっている業務が山場を迎えるため、 土曜日は毎週出勤、平日は毎日終電、7月8月は週3回はタクシーで帰宅していました。 彼も私も飲みに行くのが好きなので、 一緒に飲みに行くことも多かったんですが、 彼は時々自制がきかなくなることが多く、 何回か注意しているのですが、それでもなかなか直らないので、困っています。 ストレスがたまっているから仕方ない、と言い聞かせていますが、 何回も続くと正直気持ちも冷めてしまっている自分も確かです。 今までにあったのは、例ですが、 ・クリスマスシーズンに、風邪気味なのにむちゃくちゃな飲み方をして（４軒ハシゴ）翌日高熱を出し、クリスマスは何もできず。クリスマスイブには、休日診療に私が彼を連れて行きました。私はずっと看病でした。 ・私が仕事で毎晩深夜に帰宅するのを知っているにも関わらず、散々飲んできたあげく、私の部屋に夜中帰ってきてずっとトイレで吐いている （私は寝れませんでした・・） ・先日、彼の仕事がひと段落したので、何人かで飲みに行ったのですが、「どうせ明日は会社休むから」と言って無茶な飲み方をして、翌日高熱を出していました。呆れて看病はしないで自分の部屋に帰りました・・・。 今後もこういう事が続くと思うと、付き合い方を考えなければいけないと考えています。 また、彼は毎晩晩酌でビールを何本も飲むので、10キロ近く太ってしまい、それもすごく悩んでいます。 酒に酔って暴力などは絶対にしない人なんですが。 軽いアルコール依存症かもしれないと疑っています。 こういう彼に自制を促すには、どうすればいいでしょうか。 非常にストレスを溜めやすい性格なのもあると思うのですが・・・。 アドバイスをお願いします。
たばこ店を経営している方向けの質問かもしれません。 うちの前にはタバコの自販機があります。以前は自販機だけだったので余り気にならなかったのですが、タスポの導入が始まった6月頃から自販機の隣で対面販売を始めるようになりました。 家を出入りを見られるので、はっきりいってすごく嫌です。良く近所の方と立ち話をしているので余計見られます。疲れて帰ってきて家の前で笑顔で挨拶しなければいけないのもストレスです。1日も早く対面販売を止め、もとの自販機のみの販売に戻って欲しいのです。 タスポの影響でタバコの売り上げが落ちているのでしょうね。一体いつまで対面販売は続くのでしょうか？売り上げが上がらなければずっとでしょうか？小売店の方で、タスポ導入から対面販売を始めた方、これからどうしようと思っていますか？うちの前のたばこ屋さんに直接「いつまでいるんですか？」と聞けないので、ここで世間の小売店の方のご意見を伺いたいと思います。
タバコを吸うと睡眠時間に影響するものでしょうか？ ニコチンやタール、吸う本数や、 疲れやすい体質や、よく寝る体質など、 人それぞれ違いはあると思いますが、 例えば、全く吸わない場合と、一日５本は吸う場合 睡眠時間はやはり違うのでしょうか。 自分の場合は、今までは２日で一本くらいのほとんど吸わないペースで、 ３，４時間の浅い眠りを２回ほど繰り返すのが普通でした。 しかし、最近本数が一日５，６本くらいに増えてからは、 一度も起きることなく６～８時間の睡眠に変わりました。 身体がタバコの影響で疲れやすくなったのかも気になるところです。 何かご存じの方いましたら、どうかよろしくお願いします。
かれこれ十数年になる謎です。 お酒はさほど強いほうではないのですが、ビールの美味さを 覚えてからは酒量も増え、夏の暑い日には大瓶で4本くらい 飲んでしまいます。普段は顔色も変わらずケロッとしていますが たまにコップ２～3杯くらいで顔が真っ赤になり（体にも赤い斑点 が出ます）脈も速くなるような感じで、その後はお酒をおいしく 感じません。但し次の日の朝はすっきりしています。逆にいつも 通り飲み続け、酒量の度を越してしまうと次の日は明らかに 酒が残っている感じで（周囲からも酒臭いといわれる）ひどいと きには何か物を食べると、酔いがまわってくる感じで再び顔が 赤くなったりします。（本当に深酒してしまったときの稀な話） 多分お酒に対する体質の一種だと思いますが、これらのメカニズムを ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 お酒の銘柄によっても酔い方が違う気がします。体調や食べ物の 食べ合わ等、いろいろあると思うのですが？？？
私の住んでいる地域では6月からTASPOが導入されて、カードを作るのが面倒臭くて、またコンビニとかに立ち寄るのも面倒臭くて6月から全然タバコを吸っていません。別に吸いたいと思うこともないのですが、代わりにお酒の量が増えてしまいました。750mlのウォッカがストレートで飲んでいるのに2日で無くなります。これって少し飲みすぎですよね？タバコを吸っていたときは3日くらいもっていました。 個人的な見解ではタバコの代替品としてお酒を飲んでいるのだと思っています。禁煙3ヶ月くらいは食欲が増進すると何かのサイトでも見たので、同じような症状かなとも思っているのですが・・・。確かにご飯も美味しく感じられて、食べる量も増えました。 でもこれって本当に3ヶ月位したら元に戻るのでしょうか?
先週ニコチンパッチ（ニコチネルパッチ20、NOVARTIS製、市販品）を購入し、使用を始めました。 一週間経過したのですが、とたんに禁煙に成功しました。 現在もまだパッチを貼っているのですが、パッチを外したとたんに喫煙してしまわないか非常に不安です。 そこで、パッチ(ガムでも構いません)を使用して禁煙をされた皆さんの成功例もしくは失敗例を教えていただけませんか？ 絶対に今後失敗したくないから、教訓として知りたいのです。 皆さんよろしくお願いいたします。 因みに、私の今までの経過を報告いたしますと、 22歳、男、学生。 喫煙は18歳から。 本数：マイルドセブンタール６ミリを 1箱/日ほど。但し、飲み会、麻雀等の娯楽を楽しんでいるときは２箱/日ほどになります。 大学のお盆休暇を利用して、実家で開始いたしました。 一日目：いきなり０本になりました。恐らく、卒論執筆の多忙から開放されたことと、実家の家族は全員吸わないことも大きく影響したと思われます。 二日目：副作用でしょうか、体が非常に眠く、ずっと寝ていました。 三日目：ファミレスでご飯を食べていた際、隣で吸っていた友人の煙のにおいが非常に臭いものと感じている自分がいました。これも禁煙の効果でしょうか。 四日目：その日の夜に友人からタバコを一本もらい吸ってみました。一口目で口の中が臭くなっていることを感じ、嫌な気分になり、二口目で火を消してしまいました。少しずつ良くなっていることを実感しました。 六日目：この日はパッチをはずしてみました。また友人からタバコをもらって吸ってみたら、二口ほどで火を消したものの、また昔吸っていたような安堵感が得られました。 昨日：またいつものようにパッチを貼っていますが、吸いたいという衝動はありません。 今日からまた大学で卒論研究を始めるのですが、理系なので結構忙しく、またストレスでタバコに手をつけてしまいそうで怖いです。 一人暮らしにまた戻ったので、いつでもタバコを吸える環境でもあります。 パッチを外したらまたすぐに吸い始めそうなのも怖く、だからといって一生パッチをつけるわけにもいかないですよね…
煙が水のクリーンシガレットという商品についてなのですが、 どこの販売ページを見ても、フィルターがなくなったらどうすればいいか書いてありません。 しかも最初10000円近く出して買ってもフィルターは5本だけです。 フィルター1本でたばこ10本分なので50本しかない計算です。 フィルターをどうすればいいか、 出来れば購入者の方のご意見お願いします。
知り合いから、「たばこは根元まで吸うと身体に良くないから、根元まで吸わない方がいいよ」と言うことを聞きました。 詳しく聞いても、その人も聞いたことあるだけでよく分からないと言ってました。 実際のところどうなんでしょうか。 身体に悪いのだとしたら具体的にどのような点が悪いのでしょうか。 よろしくお願いします。
タバコ１０００円に賛成です、喫煙率はどんどん下がるでしょうけど 　・・・　愛煙家の方、お金が足りなくて困ったら、落ちてるタバコを拾ってでも吸いますか？
主人(42)が6月から禁煙をしています。それまでは日に3ミリを1箱位吸っていました。体調を崩したのを機に禁煙を決意。『チャンピックス』と言う禁煙補助薬を飲みながら2ヶ月吸わずに来ました。しかし最近、とてもイライラしています。それが禁煙しているからか、薬の副作用なのか、暑いからか分からないんですが…。我が家にはイヤイヤ期真っ盛りの2歳前の子どもと5歳の娘がいます。子どもたちが暴れた時に特に怒ってます。もともと怒りをぐっと堪えて表面には出さない人だったんですが、最近はよく怒ります。主人に「最近よく怒るね」と聞くと「たばこを吸えないから」と。また、尿酸値が少し高めで発泡酒も糖分０の物を飲んでいます。もともと晩酌が唯一の楽しみで、本人はエビスなどの濃いめのビールが好きなのですがそれも我慢しているのでそのせいもあるのかもしれません。長くなりましたが、禁煙を経験された方、たばこをやめるとイライラするものですか。それはずっと続きますか。主人が冗談で「たばこを吸って優しいお父ちゃんだけど早く死ぬのと、たばこを吸わなけど怖いお父ちゃんで長生きするのどっちがいい？」と子どもに聞いていました。私はどちらも嫌です…。もし禁煙のストレスでイライラしているのなら、私は妻として何かできることはありますか。私はたばこを吸わないので気持ちが分かりません。主人の年齢からしてもこれを機に禁煙に成功出来たらと願っています。同じ様な経験をされた方いらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いします。
手巻きタバコを巻く、たばこ巻き機がありますが あれとはまた別に電動でたとえばスイッチ一つで タバコが巻けるような機械はありますでしょうか？ フィルター、紙、葉をセットするとたばこが巻けてしまうような 機械です、またタバコの葉の代わりにハーブを 入れて禁煙用のタバコの代わりになる ようなものを売りたいと考えております そういったものを売る場合、許可は必要なのでしょうか？
最近、「禁煙居酒屋」を主張する酒飲み達を見かけるようになりました 私はお酒もタバコもやらないので、滅多に居酒屋へは行きません。お酒を飲まない健康的な生活をしている人であれば関係のない話ですが、考えてみると、分煙や禁煙場所を指定されていないのは、居酒屋やパチンコ屋ぐらいかもしれません。飲み屋やパチンコ屋へ行かなければ、副流煙を吸わされるということはないように思います。 しかし、たまに、付き合いで居酒屋へ行ってみると、お酒を飲む人は次々に頼んで、「適量」といわれる量の飲酒で済む人はまれです。「付き合いに酒が必要」という人もいますが、飲まない人にとっては、何のメリットもなく、レストランの食事会で十分です。 そこで質問です。お酒を飲む場所である居酒屋って、禁煙にすると、健康的なものになのでしょうか？ また、居酒屋の副流煙が健康を害すると主張する酒飲みの場合、自身がお酒を飲みすぎて健康を害する心配はしないのでしょうか？
禁煙をしようと思っているのですが、知人から病院の禁煙外来をすすめられました。 友人は実際には行ったことがないらしいので、実際に行かれたことがある方にご質問します。 禁煙外来ではどういう治療をしていただけるのでしょうか？ またニコチンパッチを処方してもらえるそうなのですが、ニコチンパッチって処方箋がないと買えないものなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
最近CMでもよく見るようになったニコチンガムやニコチンパッチですが、結構以前から使ってらっしゃった方もいるようです。こういった禁煙補助薬はいつごろからあるものなのでしょうか。 ご存知の方がいたら教えてください。
ガムタイプとパッチタイプのものとに頼ろうと思っているのですが、どちらが効き目がありますか？ それぞれの違いって大きくありますか？
飛行機の長時間のフライトで、禁煙ガムや禁煙パッチを使われた方がいらしたら教えてください。 機内でタバコを吸えないのが苦しいので、試してみたいのですが、いきなり使っても効果があるものでしょうか。 これを機に禁煙しようかとも思うのですが・・・
大学１年生です。 私はタバコが大嫌いで、今まで全く煙草に縁のない生活を送っていました。しかし最近アルバイトを始め、そのバイト先には禁煙席がなく、休憩所もたばこを吸うための場所となっているので、他のバイトさんが吸うたばこの煙を吸わなければいけない状態になってしまい、大変辛い思いをしています。 服にもにおいがついて自分ではわからないくらいになってしまったし、最近肌が荒れてきた気がします。 副流煙のほうが害が大きいと聞くし、煙草を吸っていないのに、健康を害されるのは御免です。 このバイトはしばらくやめるつもりはありません。でも、煙草が本当に辛いです。人の吸っている煙草のけむりを吸っていても身体になるべく害にならないようにするために、何か対策はないでしょうか?
　タバコを吸う人の部屋は汚いですか？雨の日とか匂いますか？掃除は誰がしますか？肺はそれ以上に汚れているんですか？どうして喫煙に対して恐怖しないんですか？わかりません。
四十代。男性。 コーヒーだけはやめられません。 健康を害し(血圧、眼圧、肝臓他)で医者から制限するように言われ 今は酒・タバコとも縁のない生活ですが、不整脈・軽い強迫がでる ようになったので、思い切ってコーヒー(カフェイン)を断つことに しました。 普段はだいたい大きめのカップで最低一日５～６杯、繁忙期になる とコーヒーに頼り切りで始終飲んでいるような気がします。 それと、周囲に言わせるとそんなときの私は 「かなり攻撃的でイヤな人間」らしい。 で、やめようかなと。 酒やタバコほどの依存性はないからと軽く考えていたのですが、 ここひと月ばかりだいたいこんなパターンです。 ・金曜日の昼を最後にコーヒーをやめる ・概ね土曜日の午前中くらいから激しい頭痛と軽い鬱開始 ・当然眠れない(一睡も！)。 ・日曜日は何もする気がなく、きついゴム製の水泳帽を４枚ぐらい 　被っているような強烈な頭痛と肩こり。 ・会話に滞りがが生じてスムースに行かない。 　正直、ろれつが回っていない。 いわば半廃人状態で、さらに ・何を食べてもまずい、胃もたれ、便意ゼロ。 ・月曜の昼くらいから激しい睡魔に襲われ、コーヒーがぶ飲み 　上記の症状は瞬時に解消、結局やめられず元の黙阿弥。 コーヒーはガンやボケ防止、集中力向上に効果がある、 別段悪いものではない、と言い訳しつつ、いつものパターンです。 一日一、二杯だけ、適度な飲用と言うのもできない。 仕事の能率が明らかに堕ちるような気がしてやめられない。 で、しつこい胸の不調と息切れが再発する。 運動不足と体重など他の原因もあるかもしれませんが。 カテゴリ違いかも知れませんが、カフェインを断った方、 コーヒー(カフェイン)を単に薬物と割り切って上手に使って おられる方からご教示いただきたく思います。 個人的には仕事の能率を落とさずにコーヒーもやめられれば と考えています。 よろしくお願いいたします。
この本はどんな内容ですか？ 読んだだけ本当にタバコを止められますか？ 体験談を聞かせて下さい。
４３歳男性アルコール依存症患者です。 よく飲みに誘われるのですが、断るのが大変です。 肝臓が悪いのでドクターストップ中とか、飲み過ぎる癖があるので控えてますとか、その都度いろいろと言っているのですが、いろいろなパターンがあり、断り方に困る時があります。さすがにアル症とは言えない場合がほとんどです。（お客様への接待など）アル症の方々に質問ですが、どんな風に断られていますか？言い訳と言うか、断り方の良いものはないでしょうか？アドバイス下さいませ。
　十六歳の方がチューハイ４杯飲んでいたという話しを聞いて、思ったことなのですが（私は飲酒の経験がないです、汗）。 日本以外の国々の飲酒は１４歳から良い国もあれば、２１歳以上と厳しい国もあります。 其処で疑問に思ったのですが、未成年者の飲酒は何故駄目なのでしょうか？ 　健康に害を及ぼすと言われていますが、具体的にはどういうことなのでしょうか？
脳萎縮の症状がでているとのことですが、治療薬等はあるのでしょうか？
タバコを今まで10年以上吸っていたんですが、 7月から禁煙を始めて、1ヶ月経ちました。 が、タバコをやめてから、体調が悪くなったような気がします。 通常良くなったという方が多いと思うのですが、 私の場合、以下のような症状です。 (1)血圧が下がって寝起きが悪い (2)疲れやすい (3)便秘 タバコを吸っていた時は、このような症状は全く感じられなかったのですが・・・。 こんな話、聞いたことありますか？
タイトルのとおりです。 止めるためのアドバイスください。 お願いします。
この禁煙・禁酒スレを見ても、タバコとお酒はセットで扱われることが多いです。 しかし、一部には、タバコは悪いもの、お酒はいいもの、ということで、性質が異なるものとして一緒に扱うべきではないという人もいます。 なぜ、タバコとお酒は、セットで扱われたり、比較の対象にされるのでしょうか？
結構お酒が好きでかなりの量を毎晩飲むのですが、たまに１，２週間飲まなくなったり、２，３日に一度になったりとまちまちです。付き合いとか気分によります 長年お酒を大量に飲んでいるのですが、どうにも依存症とかアル中とかの気分がわかりません。 本当に中毒になるんでしょうか？ なる人とならない人には何か身体的な違いがあるのでしょうか？？
恥ずかしながら、私は14歳から約3年半の間、喫煙していました。 約1年＝日／0～5、6本。2年半＝日／約15～20本。マルボロ12mg。 現在21歳。途中、３ヶ月間喫煙者に逆戻り経験有り。 喫煙時は、息を吸うとき、ときどき胸が痛んだり（数十分～数時間）していました。 質問： 未成年時の喫煙経験者の場合にも、 禁煙による肺ガン発症率の低下など、健康面への効果は見込めるのでしょうか？ 喫煙開始年齢と肺ガン発症率との相関関係を表す表などを見ると、 あまり期待できないとするデータが多いように思われますが… 私の場合、 未成年時の喫煙量としてかなり多く（先ず、多いもなにも、なのですが…）、 何らかの不可逆性が生じていてもおかしくないように思え、 全くの自業自得ですが、やはり心配です。 どうであれ禁煙は続けなくてはなりませんが、質問について意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。現在禁煙に挫折しておりますので、アドバイス頂けましたらありがたいです。家に居る時間が長い方にご意見頂けると大変参考になります。 私は専業主婦で、小さい子供がおります。妊娠、出産などをきっかけに禁煙→挫折を繰り返しております。数ヶ月単位の禁煙には何度か成功しています。子供の前では一度も吸っていません。一人で出かける時や、子供が寝ている時に子供の居る場所から一番遠い二階の部屋で吸っています。毎日ではありません。車でも吸いません。無意味かもしれませんが、吸った後は歯磨き、手洗いなどしています。 止めたい理由は、罪悪感を感じる事と、人の目が気になる事です。自分自身、喫煙席に子連れでいる家族などを見るととても嫌な気分になります。でも自分もいくら子供の前では吸わなくとも、多少なり子供に有害物質を送り込んでいるんだなと思うと嫌になります。主人も同じように、禁煙→挫折を繰り返していますが、本音は止めたくないようです。 いつも吸いたい訳ではなく、散々子供にぐずられてやっと寝てくれた時、主人とケンカして和解せずに終わった時、一人で人目の付かない場所に出かけた時などに無性に吸いたくなります。間が持たないから、口寂しいからという理由では吸いたくなりません。一人だからこそできる気分転換がタバコしか思いつきません。禁煙セラピー、女性のための禁煙セラピーは読みました。 最近子供を通じていろんなお母さんとお知り合いになり、色々考えてしまいます。私の主観ですので、気分を害される方がいらっしゃいましたら申し訳ありませんが、今まで、タバコを吸う＝子供をかわいがっていない、と思っており実際その様な方ばかり見ていました。ですが、最近喫煙者でも子供をかわいがっていて家事も完璧にこなしている方と知り合い、タバコは吸わないけれど家はぐじゃぐじゃですぐにおしゃべりに夢中になって子供から目を離す方と見比べて、一概にどちらが有害とも思えなくなってきました。またタバコ臭いと子供が嫌がると思っていましたが、その喫煙者の方は子供に大変受けが良いのです。うちの子供も私以上にその方に懐いています。子供の為を思って止めようとしていても、禁煙しなきゃという気持ちでイライラしているのが子供に伝わってしまい懐かないならば、いっそまた毎日吸ってしまおうかなどと思ってしまいます。 まとまりのない文章で申し訳ありませんが、禁煙に成功された方、どのように止められましたか？また、タバコの代わりに何で気分転換されましたか？厳しい意見でも構いませんので、ご回答お待ちしております。 最後まで読んで下さりありがとうございました。
20代学生です。 「お酒を飲むと脳細胞が破壊される（スピードがあがる）」という記事をいくつか目にしました。 それが本当だという仮定で質問しますが、実際どれくらい飲むとやばい（表現が悪くてごめんなさい）のでしょうか？ ちなみに、今の僕のお酒を飲む頻度・量は ・週に1～3回 --そのうち殆ど家で、月に1～2回BARに出かける。 --家で一人だと3～5杯。 --BARで飲む時も3～5杯。 ・飲み会は月１～２回程度（会話の夢中になるので飲み放題でも5～6杯程度。飲み放題じゃないと、もうちょっと少ない） 上記だと、酔ってもほろ酔い程度です。 あと、半年に一回あるかないかの頻度ですが、羽目を外して飲みすぎてしまいます。^＾； それでも、お酒の強いのか、二日酔いは経験したことありません。 気にしすぎかもしれませんが、 今後、お酒と仲良くつき合っていくために解答頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
私のおばの事（78歳）なんですが、長年にわたってタバコを吸い続け ており、一週間前にとりあいず近くの病院に肺気腫で入院していまいました。 現在は、呼吸補助器みたいなもので治療をしているんですが、それでも かなり苦しい状態が続いております。 そのため、肺気腫の名医がいるような病院に転院したいと考えているんですが、転院の際にどんな問題点があるか教えてもらえませんか？ また、肺気腫の名医などが載っているおすすめの本やサイト、その他 などで肺気腫の名医なども知っている方は、そちらもぜひ教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
喫煙歴　22年の46歳男性です。一日40本吸っています。血圧などで毎月一回診てもらっているかかりつけ医に禁煙を常々進言されていました。人からは、今時40本なんて奴はいないぞと、指摘され「やはりやめるべきかなあ」と思い始めました。「何かきっかけでもあれば・・・・」等と思いつつ（まだ真剣に覚悟できていないのでしょう）今日までやっぱり吸っています。そんなときに、先日、米国でとても好評だという“ザイバン”という飲薬の事を聞きました。薬の内容はインターネットで色々紹介されているのでなんとなく分かりました。しかし、日本ではまだ認可されていないので輸入代行で入手するとの事。「個人で輸入し使用するのは違法ではない、怪しげな薬でもないし・・・」そうですが、この禁煙薬、経験者の方いらっしゃいますか？ もちろん未認可なので自己責任で使用する事は承知していますが、経験者または専門的なことを教えて頂けたら幸いです。 又、質問内容の性質上この様な場では何か不適切なものであるのか？　それすら判りません。どうか宜しくお願いします。
最近は女性もタバコを吸ってる光景を多く見かけますが、タバコって美容の面でも結構リスクがありますよね？それなのに女性がそこまでして吸う理由ってあるんでしょうか。
はじめまして。僕は来年大学受験する29才です。いらいらしてタバコ吸ってみたんですけどなんか落ち着いたような気がしました。タバコは頭に悪いというイメージあるんですけど吸いすぎなければ受験勉強に支障ありませんでしょうか。よろしくお願いします。
２３歳男です。 現在はセブンスターを１日１０－１５本吸っています。 健康を気にしないといけない状況になり、 マイルドセブンスーパーライトに変更して、 本数も１日５本までとしようと思っています。 いきなりきっぱりやめることはできそうにありませんが、第一歩ということでまずこの程度ならばできる気がするのです。 これは、セブンスターを１０－１５本吸うのに比べて、 確かに身体への害が減るということを、 確認しておきたいのですが（やり損はいやなので） 確かに害は減るのですよね？ 最近の生活環境の変化とストレスが大きいと思いますが、 十二指腸潰瘍になってしまいました。 酒も通常のレベルでやってます。
この前肺が痛くなり禁煙外来にかかり COPDと診断されました、それで 禁煙補助剤を処方され、見事禁煙に成功することに 成功しました、２０の時に吸い始めて一日平均 ４０～６０本吸っていたヘビースモーカーだったのですが 今の状態で自分の肺はかなり傷んでいると思います 真っ黒ではないでしょうか？この状態から 年を重ねていくごとに心肺機能は回復するんでしょうか？ 肺の汚れは取れますでしょうか？よろしくお願いします。
私は２１歳なんですが、とりあえずタバコを吸う気はありません。 友達が何人か吸っているんですが、タバコにも色々あるじゃないですか？タールの量とか、１～・・・と強さは様々だと思います。友達は今まで８を吸ってたんですが、体に良くないから、との事で最近１を吸うようになりました。８のタバコを１本吸うのと１のタバコを８本吸うのは同じ害だと言っています。この理屈合ってるかどうか良く分からないんですが。このタバコの度数みたいな物は高ければ高いほど体へ与える影響は高いのでしょうか? 後この友達の理屈合ってるのか教えてください。個人的には合ってて欲しくないです。（笑）
禁煙のためにニコチンガムを噛む様になったら、今度はニコチンガムがやめれなくなってしまいました。市販のガムでは物足りず、海外のサイトで購入しています。完全に依存していると思うのですが、ニコチンガムに依存していてやめられた方、アドバイスをお願いします。
お酒が好きでよくビールやチューハイを飲むのですが、 昔はショート缶2本くらいで酔いが回ってたのが、最近では大量に飲まないと酔えなくなりました。 中途半端に飲むとただ気分が悪くなるだけです。 これはお酒に強くなったのでしょうか？ あと空腹だと酔いは速く回るみたいです。 1週間くらい飲まない期間を空けても症状は同じです。
カテゴリーがこちらで正しいのかわかりませんが質問させていただきます。 厚生労働省職員が勤務時間中に業務と関係のないWebサイトへアクセスしたことが問題になっていますね。 確かに勤務時間中に業務に関係のないサイトを閲覧している事は良いこととは言えませんが、 非喫煙者からすれば喫煙者のタバコ休憩も、同じように「業務に関係ない事」でサボっていると感じるのですが どうしてこちらはマスコミ等で問題視されないのでしょうか？ 単純に比較することができないのはわかっていますが、 どちらも「勤務時間中に業務とは関係がない事をしている」という点では変わらないと思います。 インターネットが問題視されるのであれば、どの企業も大阪府職員のように 「勤務時間中は喫煙禁止」にされて然るべきだと思います。 少しアンケート的な質問になってしまい申し訳ありませんが、 なぜタバコだけ特別扱いされるのか疑問に思いましたので、みなさまのご回答を頂ければと思います。
タイトル通りですが、適量のお酒は可で、適量の喫煙は駄目なのですか？ 私はウン十年以上アルコールを飲み続け、同様にウン十年以上煙草を吸い続けています。 断酒するほどアルコールの害は出ていないし、禁煙するほど煙草の害は出ていません。 その間煙草がどんどん値上がりして来まして、何度か禁煙を決意し、禁煙を完了し、そしてまた喫煙を再開し、これを数回繰り返して現在に至っています。 禁煙していた期間は1週間から2－3年間程度までと色々ありますね。 ところでどこかの馬鹿議員が煙草500円だとか1000円だとか・・・？ そうなると付き合いきれませんのでまた禁煙を決意し、現在で煙草中断して2日目。 妙に口寂しく、習慣的に寂しく。 ニコチン渇望は薄い感じです。体中ニコチンの塊ですから、これが全部溶けるまでには数年かかりそうで、それまでは煙草渇望は軽いと思います。 さて、私自身の実験では、タバコは煙草の葉よりタバコを巻く紙に害があり習慣性があります。 つまり煙草の紙を吸わなければ煙草の害は少なく、習慣性も低くなり、いつでも中断できます。 皆さんも紙を吸わないようにしてみてはいかがでしょうか。 煙草とは煙草の葉を煙草というのであり、煙草を巻く紙は煙草の葉ではありません。 煙草の葉は自然物ですが、煙草を巻く紙は工業製品物です。 両者の相違は、煙草をほぐしてキセルに葉っぱだけ詰めて吸う、紙を千切って葉っぱに混ぜて吸う、の双方で体感できます。（言うまでもなく紙だけをキセルに詰めて吸う人は居ませんよね。ヘビースモーカーでもこれをやれば数日で病院行き確実です。） 常識にとらわれなければ要領の良い適量煙は健康に寄与するかもしれません。
こんにちは、実は私の父が毎日酒を飲んで困っております。 楽しく酒を飲むなら良いのですが母とかに暴言を吐いたり、やる気が失せるまで悪口を言ったりします。（たまには楽しく酒を飲む時もあるが…）私はそのような父の醜態を子供の頃から見ているので酒を一滴も飲まないのですが… 止めてくれるのが一番助かるのですが、酒は父の生活の一部になっているようですので完全に止めさせるのは不可能でしょう。 でも何とかしていつも楽しく飲ませるようには仕向けたいのですがどうすれば良いでしょうか？ちなみに父は母と2人暮らしで私は地元には普段は居ません。 ご意見よろしくお願いいたします。
私(17)の父(47)はアルコール依存症です。 このまま飲み続けるのなら、余命は4、5年だろうと言われてしまいました。 父の依存症を疑い始めてからというもの、私なりに様々な手を尽くしてきたつもりなのですが、 一向に良くなる気配はなく、飲酒量も増える一方です。 勿論、酔った父が、家族に、精神的、あるいは身体的な暴力をふるうことも少なくありません。 離脱症状もありますし、飲酒による糖尿病では、ここ10年の間に4度入院しています。 様々な手を尽くした、と言いましたが、知らないわけではなかったんです。 それらの行為による効果はあまり期待できないということを。 現在父は会社に行っておらず、正午から寝るまでの間、ずっとお酒を飲み続けています。 このままではいけないと思い、先日、専門病院に行ったのですが(本人は行っていない)、 『一度底つきを体験させ、本人に治そうという意志を持たせなければならない』と言われました。 しかしながら、頭ではわかっていても、なかなか実行に移すことができないまま、 文献でその方法を知ってから、5年という歳月が経過してしまいました。 やはり、私がまずこの共依存という状態から抜け出さないことには、何も始まらないのでしょうか？ また、どのようにして抜け出せば良いのでしょうか？ 父は、節酒でどうにかなる、と信じ込んでいますが、 それができないから、依存症であると診断されたのではないのか、と言いたいです。 事実節酒なんてできていません。 『ここまでやって駄目なら死ぬまで治らないんだから、もう諦めるしかない。仕方ない。』 と、祖母はよく言いますが、私はそんなの嫌です。 父には、少しでも長生きしてほしいんです。 母や姉は、そこまで深刻に考えていないのか何なのか、あまり協力的ではありません。 父も、私の言うことにあまり聞く耳を持ちません。 もう、何をしたら良いのか、わからなくなってしまいました。 長文な上、何が言いたいのかよくわからない文章になってしまってすみません。。
喫煙者です。喫煙の本来の意味を知りたいと考えております。 (1)喫煙＝香りを楽しむもの (2)ニコチンを摂取するもの どちらもというより、においはきらいだけど吸いたくなるのです。 私の場合(2)だけが必要と感じます。 それならば、二コレットなどでニコチンを摂取すれば満足するものなのでしょうか？ タバコの代替品を挑戦したことがありませんので質問してみました。 回答をお持ちの方はお知らせください。
今週末にサッカーの試合があります。 大きな試合なので一生懸命頑張ろうと思うのですが、１１人制の試合は 久しぶりなので最後まで動けるかどうかが心配です。 出来るだけ長い間動けるように「今週１週間禁煙」しようかなと思う のですが、『１週間タバコを吸わないだけで効果って出るもの』 でしょうか？ 「１週間じゃ何も変わらないよ」ってことなら無理して禁煙するのは やめようかと思いますし、 「１週間だけでもだいぶ違うよ」ってことならとりあえず禁煙して みようかと思うんですが。 今後については未定です。そのままやめるかもしれないし、ほんとに １週間限定かもしれないし。 経験があるかたがいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。 ちなみに 喫煙暦は５～６年の２７歳。１日大体５～６本吸う男です。
喫煙者には住み辛いですよね～^^; ついこの間焼肉屋さんでの出来事です。 子供連れの家族が先客でいたのですが係員に喫煙の事も聞かれないまま着席しました最初から灰皿置いてあるしヘビースモーカーだし吸っても全く問題無いですよね～？そうしたらいきなりキツイ口調で "子供がいるから吸うなと"言われました^^; そりゃ～俺も悪いとは思いますけど～灰皿置いてあるし私も飲食代としてお金払うんだし言い方に問題あると思いませんか？ だから最初から灰皿置いてある、私もお金で席を買ってるので問題無いでしょと言い返したら何も言ってこなかったんだけど・・・ ”子供がいるので遠慮して下さい”なら納得しますけどネ～ 灰皿置いてないのだったら吸わないし 喫煙者にも吸う権利があるんだから～
禁煙して10日ほど。 順調にいっててたばこもほしくなかったのに 昨日突然吸いたくなり、とうとう 今朝一本吸ってしました。 不安です。 何か良い対処の仕方を教えて下さい。 禁煙外来には行かず根性で禁煙してます。
２０歳男性です。 タバコを吸い始めて３ヶ月になります。 仕事が終わってから吸うタバコがおいしいです。 １日１本しか吸いませんが、今後続けるとかなりの害があるでしょうか？ １日１本でも６０歳まで吸い続けた場合どうなるのでしょうか？
禁煙商品を教えてください！！ 最近やっている、禁煙のCMでシール的なものを腕に貼って禁煙を推奨する商品の名前を知っている方、どうか教えてください！！！ ちなみに、妊婦にも使用可能かご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください！！
よく、お酒は適量ならば体にいいと主張している人がいます。「自分の適量を守って楽しく飲みましょう」と言っています。 しかし、お酒には個人差があります。自分の適量とはどうやったら分かるのでしょうか？ 私の職場に、大変お酒が好きな方がいたのですが40代で大病になり、退職しました。すごいメタボだったので、お酒が原因だと思います。高校生のときに、父親からお酒を覚えさせられ、適量を飲む大切さをしつけられたので、自分の適量は知っていると言っていました。 適量を知っているのだったら、メタボなんかになるほどお酒を飲まないはずですし、高校生で酒を飲んでいても、適量を飲んできたといえるのだろうか？と思ってしまいました。適量なら百薬の長なので、病気になるはずがありません。 自分が適量だと思って飲んでいたお酒の量が、すごく体に悪い量だったら困ります。お酒の強い人でも、体質的に内蔵が悪い人だと、すぐに悪影響が出てしまいますし。 絶対に体を壊さない自分の適量を知りたいのですが、どのぐらいの分量なのでしょうか？ また、その分量は、医学的に見て、どうやって調べると分かるのでしょうか？
ヘビースモーカーで禁煙された方に質問です。 喫煙歴、禁煙の方法、コツ、などなど 教えていただけるとありがたいです。 病院へ行った。独自の方法でやめた。など 禁煙の参考にしたいと思ってます。 アドバイスお願いします。
現在子供も居てしっかりしなきゃいけないと思ってるのにも！関わらず お酒を飲んでばかりいます もう！酒を口にするようになって17年位になります 18歳の時に出来ちゃった婚で！引っ越した先に友達も居なく！元旦那は夜勤の有る仕事で家に居ないことが良くあり！私は寂しさから酒へ でも！若かったしそんな！毎日程では！お互いに若かった事も有り！7年程で離婚私は！子供達を育てるため！夜のお仕事へ！ 最初は何も話せなくて知らない土地の知らない環境で！次第にお酒の量は増えるばかり、お酒が入るとこんなにもお喋りが出来るんだと！その後ほぼ1年は毎日のように飲んでました 何度もこのままでは！いけない！今日こそはお酒は飲まないと何度誓った事か？この17年の間に2度ほどお酒を全く口にしない日を2週間程！有ります！ 手の震えなどは有りません 二日酔いで家事などを怠けるのは多々有ります。 仕事は今は夜ですが、お酒を飲む仕事ではないので！夜までに回復するので！仕事は休んでません。 飲むとトコトン飲みます。記憶もなくします 本当にこの先が不安で仕方が有りません。私はアルコール依存なのでしょうか？どしたら！良いのか！何処で治せるのか！詳しく知っている方教えて下さい。話も長くなり纏まりもありませんが！少しの情報でも教えて下さい。毎日後悔だけで！先行きが本当に不安です。お願いします
私は喫煙者ですが、世間ではこれだけ喫煙する場所も減ってきており喫煙者としましては肩身の狭い思いをしております。 国家のタバコ税の税収は約２兆２０００億円です。 消費税額に換算すると1.1％に相当しますが、非喫煙者の皆様に お聞きしますが、もし喫煙者全員が喫煙を辞めれば、 現在の税収を維持するには、１家族年間３００万円の消費と考えれば年間33,000円の増税になりますがそれでも嫌煙するのでしょうか？
たばこ自動販売機を自分が経営する店舗、２店舗の前に設置しています。 ６月１日からのタスポ導入で２店舗の売上の合計が 月に１００万円から２０万円の５分の１に激減しました。 タスポは業界の自主規制だと聞いておりますが、本当なのでしょうか？ またタスポ導入によっての遺失利益について集団損害賠償訴訟を起こして勝訴の可能性はあるでしょうか？ 法律知識のある方は是非教えて下さい。 弁護士の方が見て頂けたなら、窓口になって頂けると幸いです。
夜になると、独りで、寂しくて、将来のこと、今日の今日の反省などをして深酒してしまいます。その結果，肝硬変の一歩手前までいってしまいました。何も考えずにお酒を飲んでいるときが一番幸せです。お酒をやめたいです。でもお酒の力を借りないと、辛いです。そうすればいいですか。自助会は男性ばかりだから行きづらいです。睡眠薬なんて効かないし、安定剤も効きません。そうしたらいいですか。できれば独りにさびしさから打ち勝つ方法を教えてください
二日前パッチを張ったのですが、どうしても昼寝したあとに吸いたくなり吸ってしまいました。日中は我慢できたけど、起きたとは辛いです！　　今一日２箱吸っています。子供がお腹にいたときも罪悪感感じながら、禁煙セラピーを呼んだけど失敗しました。私は意志がよわいのかな～。　　最近咳きもひどくて胸も苦しいでもやめられない。禁煙できた人・出来ない人の意見や体験教えてください。禁煙したいよ～。　　　　　　　　　　　　　　　　
禁煙を心からしたいと思いました。 それにあたり、過去のスレッドを参考しています。 私は、３０代　喫煙暦８年　一日１０本　女です。 喫煙の傾向としては依存型で、習慣化されたものだと思います。 わりと規則正しい生活をしてるので、 その生活の一部に溶け込んでるのがタバコといった感じです。 そんななか、どうしても気になり、 質問をさせていただきたいと思いました。 禁煙が成功されて、かつ体重の増減がなかった方は、 その間の食生活をどう？されてましたか 口さみしいから、ガムやらアメやら常に食べてたら太るのは 当然と思いますが、食生活が変わらなくても、 やはり、禁煙したら太るのはやむおえないのでしょうか？ 現在の私は、ある程度自己満足ではありますが、 体重、体脂肪など、そこそこ維持できていて、 禁煙をきっかけに太りたくないんです。 すこし、食事も通常より少なめにするなど、 配慮が必要なものなのかと考えております。 もし、ご存知なこと、ございましたら、 ご教示いただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
夫は18年前にアルコール依存症で入院をしました。 それ以来断酒しています。 結婚して6年ですが、最近ビアテイスト飲料（？）をよく飲んでいることに気付きました。 私は全くお酒が飲めないので、お酒を飲んだ人の匂いみたいなものにわりと敏感なんですが、ビアテイスト飲料を飲んだ（らしき）後にそんな匂いがすることがあります。 アルコール0.5％未満なので本人は「大丈夫」と言いますが、外出途中に「小腹が空いた」とスーパーなどによって何か買ってくるついでに店の外でそれを飲んでいるのを見かけたのですが、私と目が合ってとっさに夫が隠れました。しかもそこには缶用のゴミ箱がなかったらしく缶を置きっぱなしにしていたみたいで、その前を車で通った際「運転するときは止めてよ。しかも缶をそのままにするなんて」と言いましたが、本人は「スーパーで試飲をやっててジュースをもらって飲んだだけ。隠れたのは子供たちに見られたら欲しかったって言われるやろ」と明らかな嘘をつきました。それってやはり問題があるので後ろめたさからくるのでしょうか？ アルコール依存症の人がビアテイスト飲料を毎日数本(毎日飲んでるかは不明ですが)飲むことって、夫が言うように大丈夫なことなのでしょうか？食後に「車にタバコを取りに行って来る」と言って駐車場に行くのでそのときにビアテイスト飲料を飲んでると思うのですが（車にケースでストックしているので）・・・。
こんにちは。学生女です。 まわりの男友達・女友達のほとんどが煙草を吸っていて、自分も吸ってみたい衝動にかられるときがあります。 味は苦いと聞きますが、みんな美味しそうに吸いますよね・・・ でも煙草はお肌に悪いとか、口臭の原因になったり、身体に悪いとか・・・悪いこと尽くしじゃないですか。 でも実際私のまわりで吸ってる女の子たちは、肌なんて透き通るよおに綺麗だったり、スッピンでもとおってしまうような肌美人ばかりなんです。 それだとやはり、お肌に悪いって体質の問題なのかなぁなんて思ってしまうのです。 吸いたいと思う反面、男性からの目だったり、金銭的な面だったり、いろいろ…それが私を思いとどまらせているのですが。 でもこう、なんというかもやもやは消えません。
最近1,000円タバコの話題がありましたが、海外ではタバコの価格はどれくらいなのでしょうか？ また日本ではタバコ税は何に使われるのでしょうか？
煙草は一度も吸ったことがないです。 おやじは沢山吸ってます。 おやじは、煙草が切れるとマザーに暴れて小遣い請求することも。 そして、若い20台前半の女の子が煙草を休憩時間の2時間ごとぐらいに大体毎回吸っている？ようです。 「辞めないの？辞めた方が良いと思う」と聞くと、 曰く、「好きな時に吸ってる。別に辞めようと思えば辞めるけど特に考えていない」みたいなことを言っていました。 もしかしたらNANA読んだりして？かもしれませんが、煙草は色々な種類のものを買っているらしいです。 「煙草は味じゃなくて香りで決めるんだよ」と言っていました。 さて、彼女はこのまま吸い続けるのでしょうか？ あまり吸ってもらいたくはないですが、止めるのは無理そうです。 結局のところ、一度？吸うと、くせがついてしまって辞められなくなるものなのでしょうか？ 何回吸うと、くせになるなどあるかもしれません。 また、親以外でもおばさんが煙草吸う時間前になると、落ち着きがなくなり、 ちょっとしたことでとても怒る気がします。 トイレに行きたい直前のような？ こういうことは有り得ますか？ 長文で、過去ログもありそうですが、少しで良いのでご意見下さい。
禁煙化が進んでいるこの社会、昔と変わらず普通にデスクで喫煙している会社をどう思いますか 当方、上場企業です 自分は吸いませんが、前の席の奴（上司）がヘビーチェーンスモーカで、2～3分に1本のペースです。 もう煙くて・・・会社を辞めようかと思ってます いい対処法はありますかね
現在２２歳です。 仕事が忙しく、帰宅するのが10時過ぎるので帰ってご飯も食べる気力もなく、毎晩焼酎などを飲んでしまいます。 酒を辞めたらもっと充実した人生を送れるのではないかと禁酒を決意した事もあったのですが・・。現在楽しみが酒だけです。タバコも吸います。最近は週に1日の休みの日さえ朝から飲んで気づくとあっという間に休みが終わってしまいます。 最近みぞおちの辺りや体の節々が痛く、体がだるいです。 最近うけた健康診断では肝臓の判定はCでしたが、再検査ではなかったです。お酒を止めれる方法を教えてください。
つい先日、禁煙治療に保険が適用されるという情報を雑誌で見かけたのですが（一年ほど前から実施されているようですね。） いくつか条件があり、 １、依存症テスト（TDS）で依存症と診断された。 ２、一日の喫煙本数×喫煙年数＝200以上である。 ３、直ちに禁煙することを希望している。 以上三つでした。 そこで質問させていただきたいのですが、私は現在23歳です。 是非この機会に禁煙したいと考えているのですが、実は16歳の頃からたばこを吸っていて、現在一日40本程度吸っています。 言い方が変ですが、この状況で条件の２はクリアできているのでしょうか？ 法律で定められた20歳までの本数は数に入らないんでしょうか？ あと、実際に保険を使って禁煙治療をされた方にお聞きしたいのですが、 何回通院されて、毎回いくらぐらい請求されたのかお教えいただけると助かります。 よろしくお願いします。
タスポが導入されることでの利点って何がありますか？ また欠点や困ることなどはあるのでしょうか？
最近、たばこの値段を1000円に引き上げようとする動きがあります。テレビでたばこが悪いという理由で、分煙化をしたところで非喫煙者を守れても、喫煙者本人が健康を害すので、すべてを禁煙した方がいいという主張を見ました。健康を害すという意味では、お酒は本人の健康を害します。加えて、お酒が原因となって、飲酒運転などの犯罪が起こり、飲まない人まで被害を巻き込みます。お酒を飲む人達は忘れていますが、いまでも、飲酒運転はなくなっていません。大学生の急性アルコール中毒など、ビール1缶が1000円すれば、起こらなかったはずです。 そこで、たばこと同様に、酒税についても、値上げを賛成している人がどのぐらいいるのだろうか、と思って、調べてみたところ、以下の記事を見つけました。生活習慣病予防に医療費軽減、賛成6割超 http://www.cabrain.net/news/article/newsId/16368 … この記事によると、『酒税の引き上げに賛成の人も55％と過半数を占めた（「賛成」29％、「どちらかと言えば賛成」26％）』とあります。 健康面から考えて、禁煙はもちろん、お酒も控えた人が「得」をするようにすべきことが、正しいことだと思います。お酒を飲んで病気になることはあっても、飲まないことで病気になることはありません。大量に飲むひとでなければ関係のない増税です。 やはり、タバコの次は、お酒の増税が出てくる可能性はありますか？ みなさんのご意見をお聞きください。
最近日本ではタバコに対しての見方が大きく変わってきていますよね。 それに関してはいいことだと思うんです。今までずっとタバコを 嫌がっていた人達に迷惑をかけてきたのですから。 私はタバコを吸ってもいいし吸わなくてもいい。お酒も飲もうと思えば飲めるし飲まないと思えば飲まないくてもいいと言う感じなのですが 純粋に疑問に思ってることがあります。なぜタバコだけがこんなに 嫌われるようになったのでしょうか？私が疑問に思っている点は １．「お酒は少量は体にいいから」なんて独りよがりな言い訳を 　　　聞くことがありますが、喫煙者にとってはタバコを吸う事により 　　　ストレスがたまらなくなり、それこそ喫煙者にとっても 　　　「タバコはストレスを溜めにくくするからいいんだ」って 　　　言い訳ができると思うんです。 ２．　「タバコの煙のせいで吸ってない人の体にも影響を与えるから。 　　　昔はやめたくても、タバコを吸いながら話すことは 　　　コミュニュケーションの１つだったから我慢するしかなかった」 　　　～確かにその通りだと思います。しかし、お酒を飲めない人に 　　　とっては会社の飲み会だって同じように迷惑なのでは？ 　　　上司についでもらったビール、いくら嫌いでも断るわけには 　　　いきませんよね？飲み会自体もきちんと参加しないと 　　　「人付き合いが悪い」とレッテルを張られてしまいます。 　　　「タバコの我慢」と「お酒の我慢」何がどう違うのですか？ ３．　喫煙者はマナーが悪いと言いますが酔っ払いのあれは何ですか？ 　　　人に絡むわ、大声は出すわ、お酒くさいわ、ゲロは吐くわ、 　　　挙句の果てには飲酒運転で多くの人々の命が犠牲になってます 　　　特に私達女性からすると今の時代、ただでさえ常に身の危険を 　　　感じているのに、知らない酔っ払いに絡まれると本当に怖いです タバコとお酒、両方どちらでもかまわない者として、何故２つとも あまり害の大きさが変わらないのにタバコだけが毛嫌いされているのか 疑問に思います。タバコ1000円とありますが、それならばお酒だってそうなるべきですよね？特に「お酒は呑むけどタバコは大嫌い！」と言う方からのご意見をお聞きしたいのですが、もちろん「タバコもお酒もしない」「両方好き」または「タバコは好きだけどお酒は嫌い」の方々からのご意見もぜひお伺いしたいです。 何故お酒はいいのにタバコはダメなのですか？？？ もし逆にお酒だけが叩かれ「１缶700円！」なんて言われたらどういう気持ちがするんですか？？？？
２年前の世界禁煙デーから禁煙を始め、禁煙開始後ニコレット半年ほど使用して、今では完全に禁煙に成功できています。 （喫煙歴１５年　１．５箱／日） ただ体調に関して以下のような症状があり、禁煙が原因のような気がしています。 １．平熱が喫煙中平均35.6でしたが、現在平均36.6になり１度平熱が上がりました。私生活をする上でだるくはないですが体が時々何となく熱い感じがします。 ２．扁桃腺炎を持っていて高熱を出しやすいのですが、禁煙後最初の１年の間に４回３９度の熱が出て喫煙中よりも明らかに風邪の回数が増え、たちの悪いことに治りも遅く完治まで平均３週間位の時間を要しました。（医者には禁煙は扁桃腺炎には効果があるらしいく、高熱が出る度に喫煙していますか？と聞かれていました。） ３．仕事のストレスを解消しにくくなった、ここまで仕事をしたら一服したり、上司と多少もめてはぁーとため息をつきたくなる時に一服したり、イライラした時に一服したりとストレスと喫煙はかなり関連していましたが、禁煙後、ストレスがかなり溜まり、現在精神神経科にかかっています。 ４．禁煙後１年で５ｋｇ体重が増え（間食が増えてしまったのが原因）、ジムで週２回位有酸素運動をしていますが、全然体重が落ちない状態です。増えなくはなりましたが・・・ ５．元からアレルギー持ちですが、禁煙後、皮膚がアレルギーでかなり痒くなり易くなり、度々脚の皮膚が広範囲で炎症を起こし赤くなりやすくなり、目も赤くなり眼科で定期的にかかりアレルギーの点眼薬を処方してもらっています。 以上のことから、禁煙後良かったことはタバコ代分お金が浮いたということ意外思いつきません。 禁煙が原因で体調が色々おかしくなるということはあるのでしょうか？ 禁煙中自販機の横を通っただけでタバコの匂いがする位辛かったですが、何とか禁煙に成功したのに色々な体調変化に悩んでいます。
喫煙を開始してから2年になります。 一日一箱のペースで吸っています。 普通は煙草の煙を肺に入れますよね？いつもはそうしているんですが、少し前に、煙を口に入れてから吸わずに飲んだ事があります。 すると喉に痛みが走り、かなり不味かったのです。 なぜ肺に入れずに飲んだら不味いのでしょうか？ 回答お願いします。
お酒にはビール、発泡酒、第三のビールなどありますが、これらは何が違うんでしょうか。　 ビールよりも発泡酒、第三のビールの方が低価格のようですが、それは何が原因となってるんでしょうか。　 みなさんはこの３種を飲み比べて味の違いはわかりますか？　 酒はやはり健康を考えると飲まないに越した事はないと思いますが、この３種では健康被害の度合いも異なってきますか？ お酒は肝臓に負担が掛かると聞くので現在は隔日で３５０ミリリットル缶を一日一本と決めています、休肝日は必要かなとおもい。　 このくらいの頻度、量でしたらそんなに肝臓に負担が掛かるという事もないのかなと思いますがどうでしょうか。
お酒をやめたい！
お酒などは値上げがあったようですが、タバコの値上げは、いつになりますか？ タバコが一箱1000円になるかも・・という嬉しい話を聞いたのですが、本当の話なんでしょうか？
22歳の男です。 昔から酒が好きで、飲み会ではかなり酔っ払ってしまうまで飲んだり、休みの日は一人で飲んだりしています。 最近疲れると夜、すぐに酒を飲んでしまいます。 ２日酔いになるくらいです。毎回、今回限りで酒はやめようと思うのですが、夜になると酒が無性に飲みたくなります。 これってアルコール依存症なのでしょうか？
歩きタバコが危険だとする際の例に「歩きタバコの火種がすれ違い様に子供の目にあたり、失明した」という事件がよく語られるのですが、事件の詳細を調べようとしてもなかなか情報がみつかりません。 （危うく失明しかけた、という船橋の事例はみつかりました） この事件の詳細または情報のソースをご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 それとも船橋の事例から尾ひれのついた都市伝説なのでしょうか？
ダイエット中ですが、夜のお酒がどうしてもやめられません。 どうにかしてやめる方法をアドバイスお願いします。
未婚女性です。私はお酒を全く飲まないので、お酒を全く飲まない男性と出会いたいのですが、出会う男性はみんなお酒を飲む人達ばかりです・・・。 少々飲む、っていう男性はいますが、「あなたの少々ってどのくらい？」ってとても不安に感じてしまいます。 お酒を飲まない男性って、非常に非常に少ないんでしょうか？
　お酒を飲むと体が赤と白のまだら模様になってしまいます。 別に体調が悪くなるわけでもなく、一日で消えるのですが原因は何なのでしょうか？体がアルコールと合わないのでしょうか？教えて下さい。
同居の義父７６歳ですが タバコをかなり吸うので 同じ部屋にいる私は最近、 頭痛や気持ちが悪くなったり 口の中が苦くなってしまいます。 換気扇を付けていますが 離れています。 空気清浄機も消されてしまうし、 「嫌ならココは俺の内だ！嫌なら出て行け」状態です。 数十年も前から肺の病気をしているにも関わらず 毎月受診している病院からも 血液検査の結果 肝機能の数値が高い 血糖値も。 お酒、タバコを控えるようにと、指示が出ています。 しかし「好きな物をやめたらもう終わりだ」 の一点張り。 肺に水が溜まっているらしく すごく咳き込んでいましたが 今は薬で抜いているようで 本人は楽だからでしょうか。。。 とにかく本人は吸いたいのでいいのですが 場所を考えて欲しいのです。 義姉に相談しても とにかく「本人が聞かないから我慢して」と言うだけです。 主人もそうです。 「お前の気にしすぎ」いっても無駄で それで又私は頭がおかしくなりそうです。 ライターをカチッとするだけど 寒気、身震いしてしまいます。 申し訳ないけど 私自身も大丈夫か心配です。 何か検査とかして タバコが他人にも悪影響してる事を 思い知らせたいのですが。。 どうしても必要最低限、他の部屋に移動しますが 同居している以上そんな訳にも行かないときもありますので。 もぅ駄目です。 どなたかいい案を教えて下さい。
なぜ最近はこんなにも禁煙が広がっているのでしょうか？きっかけとなったようなものはあるのでしょうか。ぜひ教えてください。
私は、一般女性よりお酒に強いほうだと思います。 このたび、ちょっとした悩みが生じお酒で気を紛らわせておりました。 しかし、それでは何の解決にもならないと思い、しばらく断酒しています。 飲まなければ飲まないでいられるのですが、夜間不眠を生じ、眠るのは明け方になり、翌日の仕事に支障を来たすほどではないのですが、傾眠がちでこのままではいけないなと思っています。 寝酒はよくないと言いますが、精神的にも肉体的にも健やかでいるためには、多少の寝酒はよいのでしょうか？ 専門的なアドバイスをいただけたら幸いです
　現在禁煙すべく、最後の一箱となりました。 　これまで何日間の禁煙には成功してますが結局意思が弱いために、挫折してしまいました。 　皆さんのアドバイス・注意点をお聞かせ頂きたく宜しくお願い致します。 　もちろん厳しい御意見でも構いません。
タバコによるアレルギーについて教えてください。 タバコの煙がとっても嫌いです。 特に飲食店、飲み会での煙は腹が立つし、食べるもの飲むものの味が分からなくなるし、服は臭くなるしこれで金額同じでは頭にも来ます。 最近では煙で咳き込むことも多くなり、今吸って来たというような臭い息にも咳き込みで反応するようになってしまいました。 アレルギーの検査ができると聞いたことがありますが、タバコのアレルギー検査は可能ですか？ どこで検査してもらえるのでしょうか？ また治療法はあるのでしょうか？ 教えてください。
初めまして。 お恥ずかしいのですが、私はつい先ほど初めて副流煙の正しい定義を知りました。更にその勘違いゆえに、なぜ副流煙のほうが有害物質が多いのかと謎に感じてすらいました。 そこで急に気になってきたのですが、『副流煙とは喫煙者の吐き出した煙のことである』という誤解はかなり蔓延していますがこれはいったいどういうところから出たのでしょうか？ 噂話の類に近いので確たる回答は出ないのかもしれませんが、思い当たるふしだけでもいただけると幸いです。 (余談) カテゴリが『禁煙・禁酒』なのが個人的に納得いかない(笑)『喫煙・飲酒』でも禁煙と禁酒の話題はできるじゃないか。
酒飲みを観察していると、意見が2つに分かれています。 毎日お酒を飲む人に、体に悪いのではないか？と言うと、一度にたくさん飲むのは体に悪いが、自分の飲んでいる量は少ないから、毎日飲んでも健康被害がないとしています。 一度にたくさん飲む人に、体に悪いのではないか？と言うと、毎日お酒を飲むのは体に悪いが、休肝日を取っているから健康被害はないと主張ています。 自分の飲み方が正しいと主張しているだけで、酒飲み達の言い分は矛盾していませんか？
23歳男です。お酒が好きで、毎日家飲みしています。 主に、缶ビール350ml又は缶チューハイ350ml１本、ウイスキーコーラ割り１杯といった感じです。 コーラは一応ノーカロリーを選び100ml缶で、8:2か7:3くらいで割っています。 外で飲みの席などはあまりないので暴飲は少ないのですが、毎日これくらいのアルコールを摂取していて、体に負担はどのくらいかかっているのでしょう？ 周りにはもっと飲んでる人もいるんですが・・・
お世話になります。23の男です。 お酒を飲むと次の日に足が痛くなります。 痛みは成長痛のような痛みです。 あまりお酒を飲む機会はありません（一ヶ月に２回くらい）人並みの量は飲めます。一年ほど前から少し飲みすぎた時は上記の症状が現れるようになりました。 実は昨日ビールを2杯飲んだだけで本日症状が現れたため、非常に心配になってきました。 WEBなどで色々調べたのですが、有力な情報源を見つけられず不安です。 因みに一ヶ月前に人間ドックに行きましたが、特に問題はないと言われました。 何かの病気の予兆なのでしょうか？ 心配でたまりません。 情報お持ちの方、同じ症状の方、是非情報交換させて下さい。 よろしくお願いいたします。
タバコのメンソールでタール1ｍｇ・ニコチン0.1ｍｇのでオススメありますか？ 後、メンソールが強いのは何でしょうか？ 吸いやすいのは何でしょうか？
タバコの依存性 一箱吸ったらもう手遅れでしょうか？ 吸いたくてたまらなくなるのでしょうか？
タバコでD-SPEC(ディースペック)ってあるじゃないですか？煙が少ないにおいが少ないというのが。 ということは、普通のものより肺等の負担がかかりにくいということですか？
去年の１１月ごろ、のどにご飯つぶが詰まったような症状が出て、 耳鼻科に行きました。 鼻からカメラを入れて診てもらったんですが、 「声帯付近に小さいできもののような物ができている」と言われ、 のどの炎症を抑える薬や花粉症に効く薬をもらいました。 原因は花粉症、もしくはタバコと言われたのですが、 なかなかタバコがやめられません。 耳鼻科にも通って薬も飲んでいるんですが・・・ （今の声帯の状態は「腫れている」ようで、できもの自体は なくなったそうです）いまだに治りません。痛みはないのですが、 今の状態では会話するのも億劫ですし、趣味のカラオケも できないのでかなり参っているのですが・・・ 本当にタバコをやめたいです。 禁煙セラピーも読んだりニコレットに頼ったりもしましたが ダメで・・・本当に情けないです。 どなたか僕と同じような経験をされた方、いませんか？ 助言、お願いします。
よろしくお願いします。 勤務する会社の社長に、なんとか喫煙をやめてもらえないかと悩んでいます。小さな会社のワンマン社長でそういうことを言える雰囲気ではありません。また、社長も医者にはさんざん禁煙を勧められているのに「歳も歳だから（70歳）もういい。今更どうこう言ってもダメだろう。」くらいな感じです。 かなりなチェーンスモーカーでパーティションで仕切られた社長室（社長スペース？）で常に咥えタバコです。 基本的に社内は禁煙（というか15人ほどいる社員全員が非喫煙者）で、皆ニオイに辟易しています。私も事務職でずっと同じ室内にいるのは正直ツライです。救いは、社長が週に２、３度しか出社しないことです。 そこで、探し求めているのがタイトルの通り『喫煙者に気付かれないように禁煙させるためのグッズ』です。 理想を言うと、透明フィルムシールのようなモノで、タバコの煙に反応し喫煙者がタバコを吸いたくなくなるニオイを出すとか…（そんな夢のようなものはないですネ） 現在のところは、気付かれないようにタバコ用消臭剤を各所に仕込んでおります＾＾ ま、この際、経営者としてどうか…とか、思い切って進言すべきだ…というような議論は置いといて、グッズとして何かありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
禁煙を始めて８日経ちました。習慣で吸いたいな～と思うことはありますがそんなに苦しくも無くフリスクでなんとか我慢できていてずっと禁煙続けたいと思っています。お金がかからない、人に迷惑をかけない、臭くないなど環境的なメリットは感じますが体調的に良い変化が感じられません。逆に眠りが浅くなった、便秘になる、体重が増えた、体がむくむ、肌がガサガサになった、特にごはんも空気もおいしいと感じない等・・・体調に良い変化が感じられるのはもっと先の話なんでしょうか？
1日1本のタバコを死ぬまで吸ったとしてその健康被害を知りたいのですが、 そのようなデータがあるサイトを知らないでしょうか？ (タバコの本数と健康被害の関係が知りたいので中毒になる、という事は考えないで) 一本のタバコの害について書いてあるサイトは山ほどあったのですが、 死ぬまで吸ったときの健康リスクの変化が知りたいのです。 少し日本語が所々おかしいですが、よろしくお願いします。
職場の上司（40代男性）から強姦に近い行為をされました（職場内）。 宴会があった後でこの上司はかなり呑んでおり、帰りも皆にくだを巻く始末でした。 このような行為をされたのは二人きりで会話をした後です。 しばらく後、私は職場にこのことを訴え、事実が認められて上司は解雇されました。が、本人は「酔っていて覚えていない」と言い張っており事実を認めず、謝罪の言葉もありません。現在民事訴訟で慰謝料請求し戦っております。 上司は酒癖の悪い男で酔うと時々記憶が無くなるそうですが、このような強烈な内容であっても本当に覚えていないものなんでしょうか？ちなみに彼は飲酒運転も常習しており、以前にそれが発覚して処分も受けています。 自分は覚えていなくても周りから自分が酔って何をしたか知らされたら、恥ずかしいと思わないのかが不思議です。 酔って暴言や非常識で厚顔無恥な振る舞いをする時以外は、紳士的で物腰の柔らかい人です。本性は酔ったときに出るのでしょうか？ 周りから酔った時の行動を指摘されたり、それが原因で解雇というような事にもなれば反省し謝罪するのが普通かと思いますが、「絶対に自分はやっていない」と開き直ってしまう精神構造は、これはお酒に依存してしまう弱い人格だからこそのことなんでしょうか？　訴えた私に「自分の人生を狂わせた」と責任転嫁して批判する人間性は、専門家的に見ればどう評価されるのでしょうか？　アルコールが卵で人格が鶏なのか、それとも逆なのかどうかわかりませんが、因果関係的なことを教えていただければ幸いです。 ちなみに彼の同僚が２人同時に彼とやっていけなくて辞め、妻とも長らく別居中です。
禁煙外来に行ってニコチンパッチ？なる物を貰い、最近パッチが外れたばかりです。 しかし、その頃から異変？が多く見受けられます。 私と母は「明らかにおかしいから、一度診断してもらえ。」と言ってるんですが、 親父は「ニコチンを摂取してないから、慣れるまでの一時的な物だ。」と聞く耳を持ちません。 主な症状は以下の通りです。 ・何を食べても、「薄い」「味がない」と不満を言う。 　　(禁煙する前は、何を食べてもこんな事を言う人ではありませんでした。) ・ちょっとした事で激怒する。日中ずっとイライラしてる。 ・疲れやすいらしく、休みの日はテレビの前で一日中ゴロゴロしてる。 私と母は非喫煙者なので、いまいちよくわかりません。 禁煙に詳しい方や、禁煙を体験した事がある方。 父の異変は、禁煙に由来する物なんでしょうか？
タバコによく含まれている「メンソール」は体に害はあるのでしょうか？ ちなみに僕が吸っているのはKOOL　BOOST　5ミリです。 KOOLの5ミリにはメンソールが強いもの(BOOST)と弱いもの(LIGHT)の2種類があるんですけど体に与える影響に違いはあるのでしょうか？
27日に一橋大学の学生寮で新入生(18歳)が急性アルコール中毒で死亡したというニュースを見ました。 この寮は、毎年、激しい新入生歓迎コンパが展開されることで有名なのだそうです。大学の一橋新聞のホームページに書いてあります。読む限り、大酒を飲むことが長年の文化として、新聞記者も「良い事」のように書いています。 http://www.hit-press.jp/koda/ethnography.html よく、お酒が好きな人から、急性アルコール中毒になるのは、飲んだ側が悪いと批判されます。こういう寮の場合、お酒を飲まないために、お酒を断わると、どういった仕打ちを受けることになるのでしょうか？ また、この寮は表面上、「禁酒」という規則があったそうです。大学の一橋新聞に書かれているぐらいなので、大学側も、いずれ死者が出るようなお酒の飲み方が行なわれていることを知っていたはずです。おそらく、いままでにも被害者が出ていたはずでしょう。放置してきた大学側に責任はないのでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
禁煙する!!と決意しました。何度か禁煙に失敗し禁煙の辛さはよく知っています。今回は久々にやる気です。そこで禁煙経験者から、禁煙して良かった話を聞いて励みにしたいのです。そこを目指そう!と思えるような経験談いろいろ教えてください。
40代で独身。 親と仕事してます。 友達がいなく、知人がスナック系の人しかいません。 どうしたら、飲みに行くのを止めれるでしょう？
禁煙を始めて、丸2週間が経過致しました。 今では、友人に隣でタバコを吸われても何とも思わないほどになりました。とても嬉しいです。 ですが！！、 この2週間で体重は2キロ増加し、また、肌（顔）がカサカサになって、どんなに保湿・スキンケアに力を入れても改善しません・・。 タバコを吸っていたころよりは顔色は明るくなった気がしますが、ここ2～3年（喫煙している時期）にもないほどの肌荒れです・・。 肌荒れは、禁煙に関係ないのでしょうか？？ 常識では、きれいになるはずですよね。 このままでは、ストレスでまたタバコに手が伸びるのが不安です！ 女性の方で、禁煙で肌や体重に変化があった方はいらっしゃいますか？ また、その後の経過はどうでしょうか？ 教えてください！ ちなみに喫煙歴11年（１日１箱）　女性　30代前半です。
チャンティックス（日本での名称はチャンピックス錠）という禁煙薬が今後日本でも買えるようになるそうですね。 全米および他国にて400万人が服用していて、禁煙成功率も高いようですが、買うときに医師の処方箋が必要だとか・・・ 他と違いニコチンを含まないようですが、副作用があるようです。。。 http://allabout.co.jp/health/medicine/closeup/CU … ちなみに私は喫煙歴20年近くの30代前半男性です。 マイルドセブン派で、最近「エクストラライト」から「ONE」にしてタールを落としましたが、一日の本数が約30本と増えてしまいました。 実際使ってみた方（ほとんどいないかも？）、チャンピックス以外の喫煙薬を使っていた方に質問です。 コストパフォーマンス、危険度や信用度の観点からみて、使えそうでしょうか？
禁煙して２ヶ月が経過しました。 咳や痰は、禁煙前からも、あまり無いですが、時々　痰が出る程度は、禁煙前後も同じです。 ただ、緑色の痰は相変わらずです。 これって、緑膿菌の感染なんでしょうか。治療法は有るのでしょうか。 お教えください。
私も、もうそろそろタバコを止めようと思いす。 しかし、今までに２度禁煙に失敗しております。 ダイエットに関しては凄く意思が強くちゃんと結果をだせます。 もちろんリバウンドもしません。 ただ、それが禁煙となると話は別ですぐに失敗に終わるのです。止められても、２週間がいいところかな？ それで、今回は離煙パイポと言うものを購入しとりあえず１ヶ月後には止められると言う事になっているのですが、とても自身がありません。 ちなみにうちの旦那はこの離煙パイポで今の所まだ２週間ですが、タバコを止めています。私にもできるのだろうか・・・ ダイエットはやっていて体重や体脂肪が測れるので、減っていると楽しいし、がんばれるんです。でも、禁煙は目にみえないでしょう・・・ それが、私には結果が出ないようでだめなのかな・・・禁煙に成功された方はいったいどのような決意や、行動にて止めれたのかを是非教えてください。今の私は２日で１箱ペースで食後はもちろん朝起きたとき、夜寝る前、後コーヒータイム、家事の片付け後などに吸っています。 ただ、味がいいとは思っていません。もう、癖になっているような感じです。今回は本当に禁煙成功させたいので、沢山の意見をおまちしております。よろしく。
私は喫煙歴１３年になります。 卒煙したいという気持ちは常にあるのですが、タバコに火をつけては 頭痛や吐き気がするのに吸い続けてしまいます。 外出先でも喫煙者がイヤで、喫煙席や喫煙所は近付きたくないと思ってしまうし、 自分の髪の毛や体に付くタバコの臭いもイヤになります。 過去に、分煙になっていない職場での勤務が辛く退職したこともあります。 この１３年の間、ずっと吸い続けていたわけではなく、数年前に１度、 禁煙セラピーで禁煙できていたのですが、あるショックな出来事を切っ掛けに 再び喫煙してしまいました。 その後も何度か禁煙期間があったものの、途中で精神的にショックな出来事や過度のストレスがあると、 再び喫煙してしまい、今も止めることができないでいます。 タバコが嫌いで気分が悪くなる。 なのに不安や過度のストレスがある時にタバコを異常に求めてしまうので、 これは普通の喫煙者とは違った精神的な原因があるのでしょうか。 こんな私に良い卒煙法があればアドバイスよろしくお願い致します。
こんにちは。私の父は60歳を超え、現在アルコール依存症です。 父は実家で母と2人暮らし。毎日のようにお酒を飲んで具合の悪い父の世話に母は疲れ気味です。話を聞く限り、状態はかなり悪く、すでに動脈硬化の兆しが見られ、お酒を飲めば寝込み、時には失神という今日この頃だそうです。本人に断酒の固い意志があるわけでもなく、治療はかなり困難だと思われます。 なので、今は何より母のメンタルが心配です。 「アルコール依存症の夫を持つ妻」の体験談が書かれた書籍があれば教えてください。成功談・失敗談は問いません。ただ出来れば、体験された方が私の両親と歳が近いと嬉しいです。やはり、20～40代の人と父母では気力も体力も違いますので・・・。 父は、趣味が読書。運動なし。ほぼ毎日飲酒して、ほとんど食事が取れません（おかゆ程度。これも残します）。点滴うつとその時は元気らしいのですが。仕事は、5～6年前に会社を早期退職し（この頃までは晩酌程度）、今年2月までは週3日の仕事（この頃はすでに仕事のない日に朝から飲んで具合悪くしてました）。今月から1泊2日×月2回の仕事を始めたそうですが、それ以外は自宅で飲むか寝込むかの生活です。 インターネットの出来ない母にはネット上での意見交換はちょっと困難なので、そういう本が欲しいそうです。励まされるような本を望んでいる訳ではないと思います。自分と同じ思いで頑張る人の声が、母は聞きたいのだと思います。お願いします！！
タバコの煙・匂いが苦手で、少しでも香ってくると喉と頭が痛くなります。 その関係で欝になり、また、胸がむかむかしてきます。 場合によってはくしゃみが止まらなくなり、むせてしまいます。 喫煙が嫌で職場を何度か変え、現在の職場は完全禁煙なのですが、外で吸ってきて服に匂いのついている人がいると、それだけで症状が出てしまうのです。 私には花粉症やダストアレルギーがありますので、その関係で粘膜が弱いのだと思いますが、あまりにも敏感過ぎて、辛いです。 父親が昔、ヘビースモーカーで、今はピッタリ止めていますので、化学物質過敏症もあるような気がします。 強力消臭剤（電池で動かすタイプで、質問掲示板等で評判のいいもの）を置いたりと、努力はしているのですが、完全に消すことができません。 机の上に置く空気清浄機というのが最近出てますが、値段が高いので、気軽に試して買うのは難しいです。（３万弱します） 鼻センは結局口から空気を吸うだけなので、匂いはなくても喉に影響が出ます。 何か、よい方法はありますでしょうか？ 相手が上司なのと、諸事情によって、本人に直接言うのは難しいのです。 しかし、ＰＣを使った仕事で頭脳労働なので、ＰＣの前に座れない＆思考が衰えるのは厳しいです。
普通、「１８歳は入室禁止・オークションでも１８歳未満の方は禁止 車の運転の時にも１８歳からではないと禁止する」と法律で決まっていますが、なぜ喫煙・飲酒は２０歳からなのでしょうか？？ やはり、体の問題・それなりの責任感等からの理由からなのでしょうか？あ、後「原チャの取得は１６歳から」と言う点にも疑問を持ちます。ちなみに、今僕は１７歳の高３です。
とあるアル外来の予診で最終学府を聞かれたのですが何故？ 病院での問診で学歴を問われたのは初めてです その場ではあえて理由は聞き返さなかったのですが なにやら釈然としなかったのを覚えてます 問診表にも記入欄がありました 私はアル外来をくぐるのはこの病院が初めてでした 地方都市の総合病院で(この表現で良いですか) 地名度は高い方です 皆さんはこういう経験はございますか？
アルコール依存症の夫が居ますが、最近大量飲酒の為に喧嘩が起こり仲が悪くなってきていました。（ビールやウイスキーを飲んでは次の日に二日酔い、それが毎月6回はあった）。 最近このままではまずいと思ったのか、自分で飲酒量をコントロールするようになって来ています（ビールのみになりました）。しかしながら、一日も飲む日を止める事がありません（3－4本）。 以前ほど、悪酔いはしてません。元々酒に強い体質なので。 アルコール依存症の定義の一つにお酒を少量でも飲む事が止められないのなら、それは依存しているとありましたが、これは（依存）ずっとこれからも続き、いづれまたリラップ（大量飲酒の生活へ戻る）するのでしょうか？今だけなのでしょうか・・・？それが少し疑問に思ったので聞いてみたくなりました。 ちなみに休肝日もありません。 本人はビール3－4本なら酔わないし二日酔いにもならないので、飲んでないに等しいと考えていますよ、きっと。 アルコール依存は断酒のみと以前サイトで読みましたが、少量の酒を酔わない程度に毎日飲む事は、自主的に酒量をコントロール出来ているので、このコントロールがきく限り、依存はしていますが、体に害を及ぼす事も前よりは減ってくる事になりますし、心配する事も無いのではと考えていますが、甘いでしょうか？やはり、解決法は断酒のみなのでしょうか？？
　彼女に煙草を止めて欲しいのですが、どの様に切り出したら良いでしょうか？ 　「煙草止めなよ。」と言っても、一蹴。 何度か言い掛けると、辞めて貰えます。 　「身体に良くないよ。」と言っても、「可愛いね。」等と一蹴。 　煙草を止めるのを待てば良いのでしょうか？ 意見御願いします。 　彼女は煙草を止めるつもりは、全く以ってない雰囲気です。
タバコのニコチンが少ない物は薬品で味をつけていると 聞いたことがあるのですが本当でしょうか？ そのせいなのか６ｍｇを吸うより３ｍｇを吸った方が 喉が痛くなる気がします。 宜しくお願い致します。
数年前、アルコール依存症と診断され、数年断酒できましたが、現在再度飲酒中です。前回は、アルコール専門病院に通院することで、飲むことをやめることができました。今回も診察を受けなければ、飲酒は止まらないと自覚しているのですが、治療方法に不安があり病院にいけません。通院していた病院は、外来とデイナイトケアが専門でした。デイナイトケアにどうにもなじめないので、前回は数週間で外来通院に変えました。私は単身者なので、確かにちょっとしたことで生活のリズムが狂ってしまいますし(今は仕事もしていないので)、自己管理能力のなさは認めざるを得ません。そこで、質問したいのですが、入院治療とデイナイトケアの必要性の違いを教えてくれる方がいると助かります。出来ればしばらく入院をしたいと考えてるのでうが、判断がつきません。東京都内・近郊で、良いアルコール専門病院があれば、お教えください。お願いします。
タバコの重さってどうやって判断するのでしょう？タールとニコチンの量が高いと思いといっていいのでしょうか？
通常に食事や間食などした脂肪は脂肪細胞に溜まり、アルコールは肝臓の中の脂肪細胞に溜まるようです。アルコールは脂肪の溜まる場所が違うようようですが、人間はアルコールの持っているカロリーを消費できないようですが、というのはどういうことでしょうか？
アルコール依存症にならないお酒の飲み方はありますか？飲まないなら飲まなくてよい の ですが今後の人生において酒との付き合い方で教訓にしたいと思います。専門家の方、よろしく お願いします。
こんにちは。薬局でごくたまに売っているタバコのような薬があるそうですが、（ネオシーダーという名前です。）これは未成年者が購入できるのでしょうか...僕は買いませんけど。
現在、毎晩、夕食時に、糖質ゼロの発泡酒（サントリーゼロ生）500ml(115Kcal／本）と食後に焼酎（宝焼酎純）200ml程度（222Kcal/200ml)の水割りを飲んでいます。 下の１．２．では、健康のためには、どちらかを選ぶとすると、どちらの飲み方がベターなのでしょうか？（焼酎はビールよりも体にはいいとよく聞きますか） １．発泡酒500ml(115Kcal／本）＋焼酎200ml（222Kcal/200ml) 　　＝337Kcal ２．焼酎300ml=333Kcal よろしくおねがいします。
こちらの禁煙・禁酒カテゴリーを拝見していて、昔はお医者さまですら、「煙草は体にいい」と言っていたというのを読んで初めて知りました。 お医者さまが「煙草は体にいい」とは、どういった面で体にいいと主張していたのでしょうか？ また、そう主張するには、根拠があったと思うのですが、どういった根拠(迷信？)を挙げていたのでしょうか？ また、20年ぐらい前まで、社会全体が喫煙を容認していました。喫煙に対して、どういったメリットが認められていたのでしょうか？ ひと昔前を知らないので、ご存知の方がいたら、教えてください。
休刊日を週2回とるとしたら、2日連続と間を２・３日挟んで取るのとどちらが有効なのでしょうか。そろそろ自分も深刻に考えようと思い始めました
私はお酒が大好きです。お酒は楽しいばかりか、「お酒は百薬の長」と言って、すごく体にいいのだそうです。 百薬の長というぐらいなのだから、ごく少量だったら、中高校生はもちろん、小学生や赤ちゃんにもストレス解消になったり、健康にいいのでは？と思いました。しかし、未成年には、害があるから、飲酒してはいけないことになっています。 どうして、大人では健康にいいのに、未成年の場合は体に悪いのでしょうか？ 本当は、未成年もごく少量だったら、飲んだほうが健康にいいのではないでしょうか？
なかなかたばこが辞められません。どうしてもたばこが吸いたくなってしまいます。健康の事を考えると、辞めるべきだとは思うのですが・・・。なにかいい禁煙方法はないでしょうか？
私は喫煙しないのですが妻が妊婦なのに一向に禁煙しようとしません。昔から妻の喫煙の量は一日一箱ペースだったみたいですが今もそれくらいかそれ以上です。どこからか妊娠中でも飲酒しなければ喫煙しても大丈夫と言う意見を聞いて来て禁煙する意思すらありません。もし大丈夫だと言う意見の方がおられましたら根拠や大丈夫な理由を教えて下さい。妻は自分の言う事はけして聞いて辞めようとはしないので恐縮ですが妻への良い言い方等ありましたらそれも兼ねて教えて下さい。個人的な常識外れの質問ですが子供が可愛そうでこのような場を借りさせて頂きました。
一年前急に手荒れがもの凄くひどくなり、皮膚科にも通いましたが、結局一年かゆみと戦いつづけました。しかし、タバコをやめたらきれいに治ったのです！ 手荒れが出始めたのがちょうど初めて実家をでて洗い物など自分でするようになった時期と重なったので気づかなかったのですが、タバコをやめて症状がでないということは、アレルギーのようなものなんでしょうか？ ちなみに一番ひどく症状がでたのは手で、手のひらまで水泡のようなものがでていました。皮膚科で受診したときは、皮膚がかたくなって汗がでれなくなっているといわれました。冬は手の甲手のひらひび割れと、つゆがでている状態でつらかったです。手が悪かったときは、顔や他の部位も皮膚がただれやすかったです。
煙草を止めたくて・・・ここに相談にきてみました 今のところ、セブンスターを一日一箱 10年前は5箱吸ってました ニコパッチも処方されましたが、張りながら吸っていて 効果なしというか吸ってます 「やめよう」と思ったときにはライターを捨てたり・・・ 結局意思が弱いのだろうと思うのですが、 今日、一箱吸い終わり、ライターと灰皿を捨てました 問題はここから・・・・何日継続できるか？ 車の灰皿は使用せず、吸いたいときはコンビニに行き 車を止めて、吸っていました。 なぜそこまでして吸っているのか？情けない時も やっぱり気合いですかね？ いい方法があれば教えてください ちなみに医者からは慢性気管支炎と診断され やめるよう指導されています。
タバコを吸っていると、肺が真っ黒になりますね。 テレビでも肺がん手術後の肺を写していて、それがとんでもないどす黒い色をしていました。 そして、以前知人から、タバコを止めてから肺が元通りのキレイさに戻るのには三年かかると聞きましたが、それは本当でしょうか？ 吸った本数による気もするのですが。 本当の戻る期間を目安でもいいので知りたいです。 宜しくお願い致します。
普段からビールを２Ｌ近くほぼ、毎日飲んでしまいます。聞くまでも無いですがやはり依存症なのでしょうか？？これって病院とかに行ったほうがよいのでしょうか？行くとしたら何科にいくのでしょうか？？
素人判断ですが、主人の飲酒はアルコール依存症では？と思っています。昨年怪我で入院した折医師に相談しましたが、真剣に聞いてくれませんでした。状況としては、毎晩年中休刊日なしで水割り５杯（濃いめ）位。平日会社が休みなので、朝もしくは昼から飲んでるのか私が会社から帰宅する頃は立てない程ぐでんぐでん。更にうつではないかと思うくらい通常もほとんど喋らず無表情。面白いテレビが映っていても全く笑いません。医者は量が多いだけでちゃんと会社で仕事して給料も入れてるのだから未だ深刻に考えなくてもと言います。 悪循環と思っていますが、今では家庭内別居状態です。私がどう対応していけば良いかわからなくなりました。良きアドバイスをお願いします。 　　　　　　　　
私の彼は、以前タバコを吸っていました。 ２～３日に一箱程度です。 付き合い始めて私が我慢しきれずボソッと「タバコ臭い」と言ったところ、やめると言ってくれました。 その後私の前では吸わなくなったのですが、ときどき職場で１、２本吸ってしまっています。 本人もやめたい意思はあるようなのですが、職場に喫煙者が多く分煙していない事もあり、１本もらって・・・となってしまうようです。 以前は、吸った日はデコピンと約束していたのですが、周りがうるさいのも良くないと聞き、最近は聞かないようにしています。 私の前で吸わないだけでも良しとすべきなのかもしれませんが、なんだか隠れて吸われているような（聞けば正直に言ってくれますが）気持ちになってしまいます。 麻薬だから完全にやめるのは難しいとは聞きますが、なにかいい方法はないでしょうか。 また私の立場でなにか出来る事、やって（言って）ほしくない事などがあれば教えてください。
初めまして。今年で２２歳になる男子です！ ２年前に友達と海に行って悲劇が生まれました。 自分は少し色白な肌をしていて少し焼こうと思い友達が使っていた結構強いサンオイルを塗りました。 何日かして顔のむけそうなとこを無理にむいてしまいその時鼻が赤くなってしまいました。。。 一時的なものだしすぐ治るだろう！と思っていましたが・・・今も鼻だけまだ赤いです。すごい恥ずかしい思いをこの２年間しました。 しかも敏感肌になったらしく海に行ってからニキビがすごかった時もありました。皮膚科でもらったステロイド剤が入ったのを少しの期間鼻にぬっていたらつるつるしてしまいもう今は後悔の事ばかりです・・・。 海に行った時に戻りたいと何十回思ったことかわかりません。 パソコンで色々調べても赤みのレーザー治療だとか酒さだとか色々あってどれを信用して試しに行ったらいいかわからなくて。 ：　自分は海での日焼けをした事により鼻が赤くなっています ：　ステロイド剤を使った事で鼻が他の肌よりつるつるになってる（いい意味ではありません。鼻だけ少しぴかぴかになっていて・・ 　 どなたか少しでもいいのでアドバイスを貰えたらかなり嬉しいです＞＜。治療でもなんでも治るのだったらしたいです！！
よく、お酒が好きな人が「酒は百薬の長」と言っています。 しかし、下戸がお酒を飲むと、ガンなどの病気になりやすいそうです。子供はもちろん飲んではいけません。妊婦も飲酒は避けなければならない。老人や女性も量を減らさないといけないそうです。病気の人も当然よくないでしょう。 「酒は百薬の長」と言う諺は、誰にとっても通用するものではないのでしょうか？ また、よく「適量ならばいい」という言葉を聞きます。 しかし、適量には、個人差があると聞きました。 これは、人によって違うそうですが、どうすると自分の適量が分りますか？ 病気になりたくないので、「誰が飲んでも体を壊さない安全な飲酒量」を教えてください。
最近聞いたのですが、催眠術でお酒を止める事が出来た人が居る事が分かり、それで夫がそれで断酒を試みたいと言っておりますが、 経験のある方、または、聞いた事のある方、詳しい事を知っていらっしゃる方がいらしたら、アドバイスをお願いいたします。
彼女は元々お酒が好きで良く飲んでいたのですが、最近かなり量が増えてきてトラブルを起こすようになってしまいました。 禁酒をするよう勧めても反発されるばかりで逆効果です。 病院に連れて行くことも考えていますが費用も時間もかかるので他に良い方法は無いかと思っています。 どなたかアドバイスしてもらえないでしょうか？
たばこが嫌がられる原因は臭いだと思うのですが、臭いのないたばこを開発するのは無理なのでしょうか？？ 臭いが少ないタバコというのは聞いたことがあるのですが現在基本的には臭いがあるのがほとんどだと思います。臭いをなくせない理由があるのでしょうか？？
最近、テレビで、よく「糖質ゼロ」とかいう発泡酒のCMを見かけます。糖分やプリン体などを抑えた健康志向の商品と思われます。 しかし、そもそもアルコール自体が体に悪くないか？と疑問に思います。本当に健康を気にする人は、お酒なんか飲まないと思いますし。それに、糖質ゼロとかいうビールは人工的な飲み物で、むしろ、体に悪そうなイメージすらあります。お酒がやめられず、毎日のように発泡酒を消費するアル中になると、せめて糖質やプリン体だけを気にするのかなと思いました。 実際、アルコールの害には無頓着なのに、糖質やプリン体、カロリーの心配だけする人って、一体、何を考えているのでしょうか？
先日、日本学術会議が「脱タバコ社会の実現に向けて」という要望書のなかで、タバコの増税と値上げをするべきだと訴えていました。 禁煙運動団体ではなく、内閣府直轄の機関がここまで積極的な増税要求をすることに驚きました。 私は禁煙してしばらく経っているので、今のところ増税には賛成ですが、実際増税した場合どのような効果・副作用が考えられるでしょうか？ また、昔220円で吸っていたタバコが、現在では300円。主な銘柄のタバコの価格がどのように変遷しており、その際にどんな効用と問題があったのでしょうか？ 専門的な知識でなくても、想像でも身近な体験談でも構いません。 よろしくお願いします。
以前は１日２箱ほど吸っていました。 禁煙を決意して、８ヶ月が経ちました。 順調に禁煙生活を送ってきたのですが、１，２ヶ月程前からどうしても吸いたい衝動にかられ、１本吸ってしまってからは１日に１～２本を毎日吸っています。 吸ってはいけないという思いと吸いたい気持ちとが交差して、意思の弱い自分がいささか嫌に成ってしまいます。 禁煙した方々は皆さんがきっぱりと１本も吸うことなく辞めたのでしょうか？ 経験談をお聞かせ下さい、お願い致します。
只今禁煙して8日になります。当然喫煙は身体によくないことばかりと言うことは分かっています。で質問ですが、禁煙してストレスが溜まるのと、喫煙してリラックスするのとではどちらが心身に悪影響を及ぼすでしょうか？
タバコを辞めるいい方法はないですか？
厚生労働省「国民栄養の現状」で”飲酒習慣のある者”とありますが、飲酒習慣の定義ってなんですか？女性の飲酒習慣が10％前後って少なすぎませんか？
いまや、本人の体に悪いばかりか、副流煙など他人の迷惑にもなるタバコ。タクシーや条例などで、公共場所での喫煙が禁止されるようになりました。 しかし、数十年前、男性の喫煙率が９０％の時代があったといいます。ほとんど、どこでも喫煙できたといいます。 こういう時代、タバコのことを批判する人はいなかったのでしょうか？ タバコが嫌いな人はいなかったのしょうか？ 社会全体が現在のお酒程度の甘さだったと考えてよいのでしょうか？
この前、睡眠関係の本を読んでいたら、寝酒が原因でアルコール依存症になる人が多いと書いてありました。その本には、睡眠薬よりアルコールの方が依存性が強いので、眠れない時は睡眠薬を飲んだほうがいいと書いてありました。 睡眠薬は、よくドラマなどでたくさん飲んで自殺を図るなど、危険なイメージがあります。睡眠薬は一度飲むと、飲まないと眠れなくなると聞きました。 しかし、寝酒ぐらいでアルコール依存症になるとは、とても思えません。お酒は大人なら誰でも買えますが、睡眠薬は処方箋が必要です。お酒はみんな飲みますし、安全だと思います。 しかし、この本の言っていることが本当なら、どうして寝酒が原因でアルコール依存症になるのでしょうか？ 寝酒より睡眠薬をすすめるお医者さんは、睡眠薬を売りつけて金儲けをしようと考えているのでしょうか？
私の母は私が高校生のころ、事業の失敗から父とアルコール依存になり入院歴があります。 それから２０数年飲み続けていますが、健康に支障をきたす量ではなかったです。 ところが去年末私が地元に戻って来てからアルコール摂取がひどくなりました。理由は私が失業し、経済的に心配をかけたからです。 特に今年に入り食べずに飲むようになり、家で立てなくなる状態でも病院に行くのを拒否し、妹達が泣いて頼んでようやく入院しました。 病状は、奇跡的に胃に問題もなく長期入院にはなりませんでした。 ですが先生には「このまま飲み続けたら２年か３年もつか・・・」と言われてます。 母は生活保護ですので同居は無理ですが、今日母の様子を見ると飲んでいました・・・。 私が原因と思うと悔やまれます。 でも、飲むのを止めさせることは難しい。 私は今母に対して何をするのが最善なんでしょう？
こんにちは。 お聞きしたいことがあります。 たばこをすって半年ですが、禁煙したいと思います。 いままで、６ミリを１日１０本ほどすっていました。 ここ数日は、１ミリを１日１０本ほど吸っています。 今後、どうしたらよいでしょうか？ なんだか、これ以上数本数を減らすことが自分には できそうになさそうなんですが。。 医者に行った方がいいでしょうか？ 次に、仮に禁煙に成功した場合、そのときは、１日に １ミリ４本程度吸うようにしたいのですが、大丈夫でしょうか？ ４本程度がどんどん本数が増えたりしないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
今度、学校で全国全面禁煙に賛成か反対か、の ディベートをします。私はジャンケンに負けてしまい 反対派に徹することになりました（涙） 同じグループの人は何もやってくれないので 私一人で全部やっています。 今までは順調になんとか進んでいたのですが、 一番重要な”主張”を何にしたらよいかで行き詰ってしまいました。 一つはたばこ税に決めたのですが、それだけではとうてい無理そうです。 ジャンケンで負けて反対派になったとは言うものの、 やっぱり負けるのは悔しいです。 なので、お願いします。主張は何にしたら良いですか？ 絶対的な説得力のあるものが私には見つけられません。 お願いします。
タバコの煙をマスクで防ぐことは出来るのでしょうか？ また、マナー的にお酒の席でマスクをするということは失礼にあたりますか？　 よろしくお願いします。
よろしくおねがします アルコール依存症による人生の破綻していく典型的なパターンを何パターンか教えてください 破綻は肉体、精神、家庭、家計などです
毎日晩酌をします。日本酒換算で３～５合。 飲まないと眠れません。 確かに酒は好きです。美味いし、楽しいし。 もう習慣です。休肝日なんて、年に３回もありません。（風邪などの時だけ） ただ、お酒は楽しみの一つですが、無くなっても生きていけると思います。 お酒止めますか？それとも趣味のバイクを止めますか？と聞かれたら 迷わずお酒をやめます。 止められると思ってます。でも、仕事で飲む機会も多いんです。 因みに、健康診断の各数値では異常なしの健康体です。 でも最近、健康を考えて、週に２日はお休みしようかと・・・ すると、眠れない，寝付けないんです。 最近、飲まないと眠れないので、医者にかかり、 飲まずに眠れない時は医者から貰った睡眠薬でなんとか眠るんですが、 最近効きが悪くなってきたみたいです。 アルコール依存かな？って頭をよぎります。 別に飲まなくても辛いとか、イライラするとかはないんです。 飲まなくても、それはそれで、全然平気です。 これまで、酒で失敗したとか、家族に迷惑をかけた、人間関係にひびが入ったとか、 そんな事は皆無、全くない楽しい酒だったと自負しています。 実際妻も酒を止めろとは言いません。（金銭面で言われることはありますが） 医者はあまり深刻にならないで、リラックスしろと言います・・・ 睡眠薬と、安定剤を処方されています。 みなさん、どう思われますか？ 私はアルコール依存症だと思いますか？ 私はどうすべきでしょう？ 酒をきっぱり断つのは、付き合いもあり、また、ささやかな楽しみであるため、 出来れば平日は飲まない、休みの前日だけ飲む、と言うのが理想なんですが、 飲まないと眠れないのです。 睡眠不足は仕事にも障りますし、困っています。
喫煙者の方に質問です。 (1)人生で初めてたばこを吸ったのは何歳のときで、どんなきっかけでしたか？ (2)そのとき、なぜ、吸いたいと思いましたか？ (3)なぜ、その後吸い続けていますか？ 自分はタバコを吸ったことはありませんが、夫に禁煙してほしいと思っています。が、「タバコを吸いたい」「吸わなきゃ」という感覚が理解できません。 良い禁煙方法を考える上での参考にしたいので教えてください。
おかげさまで、何とか禁酒をして2週間になります。さて次に心配なのが会社などの飲み会です。今までガバガバビールを飲んでましたがどのように飲まないように会社の人、上司、先輩同僚、に接すればいいのでしょうか？
いままでもお酒が好きで、この１年ほどは飲みに行くと飲む方でしたが、それは１～２週間に一回ある程度で、ワイン１～２本、またはビール大５本程でした。 しかし暇になってから、家でだらだら食べ・飲みをする習慣がついてしまい、２週間ほど毎日大量に飲んでいます。（昼間から飲むので）（ビール大６本ぐらい？） すると、背中が凝るように痛く、体もだるい気がします。肝硬変などは短期間でなってしまうのでしょうか？それともずっと家にいるから運動不足も？ （アルコールはもうしばらく禁酒しようと思っています）
３５歳男性です。 １日２箱を１９歳から吸ってます（その間１年禁煙） 今まで何度も禁煙に失敗してます。 「禁煙セラピー」も５００回以上は読み、暗記するくらい読みましたが効果なし。 「アレンカージャパン」にも８万円かけて受講しましたが、禁煙１０日で吸ってしまいました。 二コレットも効果なかったです。禁煙外来にも４回行きましたが、ニコパッチ貼りながら吸ってました（先生の指示で）そうやって徐々に本数減らす方法を取り、最終的に１日１箱まで減らせたのですが、リバウンドしてしまいました。 意思が弱いって言われるのは覚悟のうえです。 禁煙できない理由にメンタルヘルスが関係してるのかもしれません。 統合失調症なんですが、それを発症する前は上記しましたが、楽に１年間苦もなく禁煙できたんです。まるで魔法がかかったような感じでした。催眠療法は受けてません。 でも、１年後に１本吸ってしまってからはもう駄目です。その後、統合失調症が発症し、何度禁煙に挑戦しても、禁煙は半日間が限度。口が寂しくてリカルデントガムを１日３ケース食べてます。それで紛らわすのですが、肺に吸い込みたいって感覚が求めたくて、我慢できません。 また、過食症という病気もあり、何かを我慢するとストレスで過食しちゃいます。菓子パン２０個とか。 で、主治医には「禁煙はしないでください」と言われてます。今の病気が悪化しないように仰ってくれたのだと思います。 でも、僕はなんとしても禁煙したいです。 禁煙したい理由は障害年金生活で金銭的に余裕がないこと。 喉頭癌が怖いこと、趣味のカラオケをしたいから喉を大切にしたいから、など、たくさんあります。 病気の症状にＡＤＨＤの酷似した症状があります。 とにかく退屈に耐えられない、待てない、じっとしてられない。 で、診察の待ち時間に耐えられず吸っちゃいます。カラオケ行ってても、他人の歌ってる間吸ってます。 自分のタイプは間を持たせるために吸ってる感じです。口が寂しくて、食事以外は常にタバコかガムです。 そういったタイプに応じた禁煙法ってあるでしょうか？ どうかいろいろアドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。 あと、深夜に目が覚め、タバコがないとパニックになるので、タバコは部屋に置いてます。いつでも吸えるという安心感を持たせるために。
現在禁煙して１ヵ月になる20代後半女です。 今まで8年ほど喫煙してきました。やめる直前は1日半箱くらい吸ってました。 健康と美容、そして将来出産したいことを考えてすっぱりやめました。 現在付き合っている彼が喫煙者で、彼にもやめて欲しいなと思っているのですが、 自分が元喫煙者だったのと、まだ私も１ヵ月程度なのでなかなか言い出せません。 上手く伝えるにはどうしたらいいか、アドバイスいただきたいのでよろしくお願いします。
どうも、禁煙して９日目の者です。以前、ここで禁煙すべきか相談した私でございます。 タバコを吸っていたときは、いくら鼻が利かなかったとはいえ、どうも禁煙以来おならが頻繁に出て、においも臭いです。 タバコを吸っていた時は、臭くなかったのですが・・・ あと、肌も吸っていた時の方が白く綺麗だった気がする。（単に血流量が少なくって白かっただけかもしれませんが） 「タバコをやめたことで、おならが臭くなる」このような事例ってあるんでしょうか？そして一過性のものでしょうか？
タール１mg、ニコチン0.1mgのメンソール煙草を１日に１本吸ってます。 この場合ってどれだけ血液汚してるんでしょうか？ またどれだけ毛細血管を縮めてますか？ ヘビーよりはましだとは思いますが、吸ってるのには変わりないですからね。 禁断症状も出ないし今の状態なら楽に禁煙できますが、あえて吸ってます。意味はないのですけど。 ただ、完全禁煙するのが少し怖いかな・・・なんかのきっかけで吸いたくなると怖いっていうか。 そういうのが面倒臭いので吸ってます。実際気楽なんですよね。。。
私の家系はアルコールに弱く、すぐ顔に出て気分が悪くなってしまういわゆる下戸の家系です。そのため、ウーロン茶オンリーでその場を過ごしています。飲まないために帰りの運転手を命ぜられることも、時折あるのですがそこで質問です。 アルコールも空気を通じて皮膚から吸収されると聞いたのですが、アルコール飲料（ビール、お酒、焼酎、ワインなど）を飲まなくても、飲み会の場（打ち上げや歓迎会など）に出席するとアルコール分が吸収されるものなのでしょうか？ 運転には支障がないのかもしれませんが、極端に下戸な場合は注意したほうがよいでしょうか？
すみませんが、どうか教えてください。日本酒を1升飲んだ場合、どれくらいの時間が経てば、運転していいのでしょうか。サウナはお酒が抜けるのにいい方法ですか。
身近な人が、普段は普通なのですが、お酒を飲み始めると人がかわり、暴力をふるったり、暴言をはいたりして、周囲の人がかなり迷惑しています。 こういう人について、真剣に相談したいのですが、どこに相談すればいいのですか？ 教えてください。
こんばんわ。 とてもありふれた質問で申し訳ないのですが、喫煙者なら誰でも一度は思う禁煙についてご教授お願いします。 私は一日15～25本で6年くらいのチェーンスモーカーです。 本数は平均的だと思うのですが、銘柄がハイライトで17ミリのかなり重いタバコです。 禁煙は幾度と無く決意し、タールを下げる・本数を少なくする・1本吸ったら○時間は吸わない！と決意する。ということを自分に課していましたが、恥ずかしながら三日坊主どころか一日坊主の状態で現在にいたります。 禁煙ガムや禁煙飴など様々なものを試しましたが、いずれもそんなに効き目がないように思えます。 止めたいと思う動機ですが、やはり健康面で体力の低下が著しいのと金銭面です。 タバコが吸いたいという衝動を和らげる効果的な方法をご存知のかた！！是非その秘伝の技を伝授していただけないでしょうか？ タールを下げてから禁煙した方がよいのでしょうか？それとも思い切っていまから・・ また私のように重いタールのタバコを吸っている方で禁煙に成功した方からの意見もお待ちしてます。 よろしくお願いします。
定年まであと5年の男性です。若いときから休肝日週１回のペースで晩酌３～４合です。飲むと、あとの時間がボーと過ぎていくのをむなしく思うようになりました。翌日に酒が残っていることもあります。どうしたら酒量を２合（缶ビ－ル大２個）程度に減らせますか。
20代半ば、女です。 ごくたまにですが、お酒を飲むと動悸・耳鳴り・不安感・息が荒くなる・視界が暗くなる...に襲われます。吐き気はありませんが、立っていられなくなります。（千鳥足にはなりません。） 急性アルコール中毒は、短時間に大量の飲酒、とよく書かれていますが、この前その症状に襲われたときは、食後に少量（ビール1杯・カクテル2杯）で、ゆっくりと飲みました。 昔からお酒には強く、どれだけ飲んでも少しテンションが上がるくらいで、あからさまな酔い方はしません。 4,5年前はこんな症状は一切なかったのですが、社会人になってからこんな症状が出るようになり、お酒が怖くなりつつあります。 1点気になっているのが、私は3年前にパニック障害と診断されました。今はほぼ治っていますが、症状がパニック障害の発作に似ている気もします。 しかし、パニック障害と飲酒の関係について、調べても出てこないので、関係ないのかな、と思っています。薬は漢方のみですし、医者に聞いても首をかしげていました。 これは急性アルコール中毒でしょうか？ 似たような症状に襲われたことがある方、いらっしゃいますでしょうか。
３８歳です。毎日ワインフルボトルで２本以上飲みます。休肝日はほとんど皆無です。毎日起床は大体１０時前後ですが深酒（３本以上）や飲酒が深夜に及んだ場合は正午過ぎまで起きれません。起床後は食事、午後３時半からウエイトトレーニングを行い、４０分くらいカーディオトレーニングをします。（週５から６日程度）午後１９時半から２０時前後に夕食を採り、その際にワイン２本くらい飲みます。（白ワインがほとんどです）昼は飲みませんが日曜日のランチの際のみ１,２本飲んでしまいます。（勿論その後の夕食でも１,２本空けてしまします。）就寝は酔いが回った頃です。０時から１時の間です。２本以上飲んだ翌日は手、足がむくみ痺れを感じるときもあります。また、２本以上を４日間続けて飲んだ場合顔がかなりむくみます。（出張などでスポーツジムに通えない場合ですが）ウィスキーやジン等の強い酒はここ１０年以上口にしていません。ただし、日本出張の際（年２回　１回の滞在期間約１ヵ月半）はビール　焼酎などをかなり飲んでいます。量はわかりませんが翌日必ず下痢を起こします。また、前日の記憶は断片的にしか ありません。どのように帰宅したかも定かではないときが多々あります。飲まないと決めた日はそれほど苦痛も無く飲まずに過ごせます。４年前に行った血液検査ではAST(GOT）が４１,Y-GTが９６と標準値を上回っておりました。９年位前に２ヶ月禁酒した事もあります。二日酔いのときもありますが高重量でトレーニングすると夕方にはすっかり回復してます。ビールであれば４リッター以上飲まないときがすみませんし、２５度の焼酎であればロックで１本は一晩で空けてしまいます。アル中でしょうか？
こんにちは。皆様の意見をお聞かせくださいませ。 アルコール依存症のインフォを集めていた時に過剰飲酒によって家族へ与える精神的なダメージ（夫婦不仲やそれから子供へ与える悪影響）も依存症の判断基準に数えられるような事を見たのですが、 夫が言うには、アル症の基準は飲酒に寄る怪我、飲酒運転、命に関わる事故だといいます（その飲酒した本人に大酒を飲んだ事に寄ってトラブルが起きた時のみ）。酔っ払って周りに絡んで精神的なダメージを与える事は違うといいます。それはその絡まれた人の理解が薄いとも言います。どうでしょうか？
禁煙グッズで、花シガーカットという煙草代用品があると聞きました。 使用された方がいましたら、感想を教えて下さい。
50代男性　喫煙歴20本/日×30年 30代の頃より、頻繁に頭痛が（４回／週）起こり悩んでいました。 身内が肺癌になったのをきっかけに禁煙を始めました（禁煙１ヵ月）。すると頻繁に起こっていた頭痛は少なくなりました。 禁煙によって頭痛がなくなった方いませんか。また、タバコと頭痛の関係について教えて下さい。
喫煙歴、1年未満ですが、脱煙者は数年すると人間の自浄作用で「タールで汚れた肺が元に戻る」そうですが、これは事実なのでしょうか？ ならば、モチベーションも当然上がるわけなのですが…
こんにちは。 ここ何年か前から徐々に「タバコをやめなくては」と思い始めています。今はマイセン３をだいたい1日に7～8本、多くても１箱いかないくらいのペースで吸っています。 吸い始めてから5年程ですが、これまでにも禁煙に試みたことは多々あります。最も長く続いたもので2ヶ月程です…。いずれも失敗に終わっています。。。それどころか、必ずといっていいほど失敗した後は禁煙する前より量が増えてしまいます。 最近は自然とペースと重さも減ってきたので、これを期に完全にやめられるのではと思ったのですが、またこれまでのように反動がくるかもしれないと、すこし腰が引けてしまっています。 学校に行っている間(大学生です)には吸わないでもいられるのですが、家にいるとき、特にご飯の後や寝る前、バイト先ではどうしても吸いたくなってしまい、最初は我慢するのですが、結局は負けて手を出してしまいます。 この「ご飯後」が最大の敵で、ここをやり過ごせればなんとか禁煙できそうなのですが、それがどうにも難しくて… 何かいい方法ってないですか？教えてください!!
正直、タバコやめたくなってきました。 というか、においで周囲のやつにアレコレ言われるのが嫌になってきたのです。 インドネシアのガラムというタバコを好んで吸う大学二年生です。 やめるとしたら、いつが良いでしょうか？ 今はテスト期間中なのですが、即座に残りのタバコとともにどこか手の届かないところに隠すなり捨てるなりしてしまいたい感じですが・・・ 後一歩と言うところで、断ち切れません。 ３週間我慢すれば、禁煙達成ということになるでしょうか？ 以前実家に帰ったとき、タバコをあまり吸わなかったので、タバコがまずくて仕方がない気がしていましたが、吸い始めるとなんだかまた慣れてくる。 なんとかしたいこの気持ちは間違いではありませんよね？
ってどっちが体によくないのでしょう 「寝酒」ご用心　睡眠障害の原因に　というヤフーの今日のニュースには睡眠薬の方がずっといいとありますが、どうも睡眠薬は自殺とか良くないイメージがあります・・
D-specとはいえどもタバコですから健康によくないとは思いますが、 普通のタバコと比べるとどうなのでしょうか？ ご存知の方いましたらよろしくお願いいたします。
できれば、大学以外の大人のサークルがあれば教えて頂けないでしょうか？
今２３歳なのですが。女です。 ほぼ毎晩ビールを４本～６本多いときは、生中を１０杯以上呑みます。 お酒が大好きなのです。 ただ、ビールはお腹にたまりずっと呑んでいるとお腹がはってしまい、それが嫌で気持ち悪いとかではないのですが、吐きます。 そしてまた呑み、最後に呑み終わったらまた吐くも繰り返しです。 吐かない日もありますが、ほとんどです。 今体調が悪くなったりしないのですが、やはり体が心配で吐くのをやめようと思うのですが、お酒を呑んでしまい同じ事をしています。 どうしたらいいのでしょうか？
珍しい「さくら」の空き箱が落ちていたのですが、 この「さくら」と言う煙草はどの様な人が好む煙草ですか？ 男性向き？女性向？
最近、癖になってビールの量が増えて来ています1日6本ぐらい毎日。日中はなんでもないのですが夕食時になるとむしょうに飲みたくなります。止めたいのですが何かいい方法ありませんか？
自分の前の席の人のタバコがとにかくすごいんです ペースでいうと通常２～３分に1本です。 ひどいときは吸っていたタバコを消し、灰皿がいっぱいになったので捨てに行き戻ってきてまた1本、 席をトイレなどで離れて戻ってくると1本、 電話中に２～５本、電話が終わって1本・・・・ といった具合です。もう、のどと目が痛く、周りがヤニだらけで・・・ 一応上司なのですが、自分は2年前に今の部署に異動してきたばかりで、ただただ我慢するばかりです。 現在、各地で受動喫煙をいろいろと考慮しているみたいですが、ここの職場は禁煙にする方向性全く感じられません 自分はどうしたらいいのでしょう・・
タイトルの通り、タバコを辞めたいのですが、辞めたくないのです。 なんのこっちゃと思われても仕方ないのですが・・ 彼女は吸わない人です。 私自身も辞めたいという思いはあります。 喫煙場所も限られてきていますし、服に臭いはつきますし、もうすぐカードがないと自販機で買えなくなりますし。 これを機会に禁煙しようと思っているのですがしかし、何度も挫折したのは。飲み会などの席では我慢できないってのと、付き合い（とはちょっと違いますが）でつい吸ってしまうし、吸いたい自分がいます。 私自身、小児喘息だったので、タバコは良くないとわかっています。 普段の生活では禁煙は可能だと思います。飲み会の席が危ないのです。 吸いたいのです。 自分の意志の固さだと思いますが、完全に辞めてしまえば、飲みの席などでも耐えられるのでしょうか。
質問です。うちの夫はハッキリ言って酒飲みでザルです。毎日ビールを350mlを3－4本、これ位では酔っ払いません。でも、いつも派手に飲む日がありまして。その日はウイスキーで1.5リットルを３分の１ぐらいソーダーに割って飲みます。それが一ヶ月に４－５回あります。その時も自分で「飲める限界」と言うのが分からないのでいつも、吐くまで飲み続けます。寄って次の日は決まって二日酔いです。シャワーでも吐いている様です。下痢もしてます。食欲は辛い物を食べたがります。飲み物はポカリスエット系の物を飲みたがります。一日グダーとして何もしたがりません。幸い仕事はシフト制なので平日休みがある時にこんな飲み方をします。 こう言った二日酔いで飲めない日も休肝日に数えられるのでしょうか？ もう４０歳近いので、お酒、タバコ等を控える様に常々言い聞かせているのですが、若い頃からの癖みたなもので、止められない様子です。変な病気にならなければいいのですが・・・・。ちなみに彼の叔父は肝臓を悪くして２年前に他界。彼のお父さんはかなりのアル中で今家庭内離婚してます。彼のお祖母さんも生きている頃はかなりのアル中で若くして亡くなっています（５０歳代ぐらい）。不安です。どなたか、同じ境遇の方や経験者、専門家の方、どなたでも、アドバイスをお願いいたします。
禁煙になったと思った社内で タバコが嫌いな人が帰った後 喫煙者がタバコを自分の席で吸っていることを知りました そんな非常識な人のせいで タバコの煙が私のクッションやブランケットに染み込んだり 私の私物が黒く染まっていくのは耐えられません そこで、 物に染み込んだタバコの煙や おきっぱなしの灰皿に残った吸殻が与える害について教えてください リンクページなどがあれば嬉しいです
マジメな投稿です。 これからタバコを吸おうと思っている者です。 有名人で考えてみました。 喫煙者と元喫煙者はいくらでも名前が出てきます。が・・ キムタク オダギリ・ジョー 福山雅治 堂本光一 レオナルド・ディカプリオ ダルビッシュ有 赤西仁 藤原竜也 櫻井翔 hyde(L'Arc-en-Ciel) 正直いくらでも出てきます。無限に出てきます・・。 が！元々タバコを吸わない人でイケメンっていなくないですか？ もちろん２０歳以上の男が対象です。有名人で 誰かいますか？誰もいないんじゃないでしょうか？
再び質問させてもらいます‥ 自分は働きはじめで、2日連続朝起きたとき口の中が少し粘って、黄土色の舌垢が少しつき口臭のような自覚があったのですが、 これは職場の人が(デスクでは吸わないですが)休憩時間などにタバコを吸っていてデスクで呼吸をしてタバコの害の影響を肺などからもたらしているから、と考えるのが妥当でしょうか‥？(ちなみに介護施設のようなところなので、高齢者も口臭やおむつからの尿のにおいなどがあり、院内感染で病気になる可能性も少しはあるのかな、と思っています。) 3日目は一日中マスクをして仕事をしていたのですが、やはり次の日朝起きたときに少し口の中に不快感(口臭のような自覚)を感じました。 (でもマスクをつけたほうが少しは(もし原因がタバコだった場合)害の影響は軽減されるのでしょうか？また、舌垢のみでなく、肺への影響も受けている可能性もあるのでしょうか‥？もしあったとしても程度は軽いと予想されるでしょうか？) また、仕事終わりの夜などに、(国に認定されている舌クリーナーなどが薬局で売られているのを前に見たことがあるのですが)そのようなもので舌クリーナーをすれば、口臭予防になるでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、ファミレスで隣の席の方がタバコを吸っていました。 そこで疑問に思ったことがあります。 吸う前にタバコのフィルターを吹いていたんですが、何のためなのでしょうか？ 以前もたまにそういう方を見かけたことがあります。 ご存知の方教えてください～！
タバコ１本を何回かに分けて吸うことは節煙になりますか？ よく人から１日何本吸うかと聞かれたときに、１０本と答えても、実は１本を２回位に分けて吸っていて、タバコに火をつける回数からしたら、１日２０本となるのですが。 本数にしたら１０本ですけど、やっぱり１日２０本でしょうかね？
毎日1リットルのビールを飲むのと一週間に一度だけ、7リットルのビールを飲むのとではどちらの方が健康的にマシなのでしょうか？ それともどちらも同じなのでしょうか？ ふと気になったので。 宜しくお願い致します。
アルコールが大好きで、晩酌はかかしたことがない３４歳です。酒量は缶チューハイ500ｍｌと、その後は寝るまで焼酎の水割りを飲んでいます。先日、健康診断でGOT25、GPT22　γ-GTP300　との診断がでました。それ以外は正常で、中性脂肪やBMI値も問題なしです。精密検査を進められたのですが、すぐに検査を受けたほうが良いのでしょうか？それとも禁酒期間を設けてからの方が良いのでしょうか？
職場の休憩時間に外でみなさんタバコを吸うのですが、 その人がオフィスに帰ってきて、普通に呼吸しているだけで、 タバコの害の含まれる二酸化炭素を灰など？から外へ放出していて、そこにいる人にタバコの害などがきてしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、条例で歩きタバコが禁止されている地区で、歩きタバコをしている男性がいました。私（嫌煙家）はその方の風下を歩いていて、気分が悪くなってしまったこと、条例違反であることを理由に、その方にタバコをやめてもらえる様に言ったのですが、無視されて走り去られてしまいました。 そこでみなさんにお聞きしたいのですが、そのような場合、警察に言っても、条例違反の現行犯でなければ、歩きタバコを注意してもらうことはできないのでしょうか。 そこにいたのはその方と私だけだったので、他に歩きタバコを目撃した方がいないのですが、またこのようなことがあったとき、どうすれば良いでしょうか。
兄がヘビースモーカーです。 私は、一日に4～5時間くらい、10年間、副流煙を吸っています。 計算すると15,000時間くらいになるでしょうか。 私の肺は黒くなっているでしょうか。 発ガンしますでしょうか。
生理不順の為、今日からプラノバールを服用するように言われているのですが、服用中の喫煙、飲酒について教えて下さい。
タバコは高血圧に悪いという話ですが、葉巻はどうなんでしょうか？ また、葉巻は煙を肺に入れないから肺ガン発症率が低いとか・・そんなことはありませんかねえ？ どなたかよろしくお願いします！
過去に受動喫煙で気管支をやられて、今も完治していません。 そう言う事もあって、今は喫煙者に厳しい、アメリカに 住んでるのですが、現在、日本の受動喫煙者対策はどうなってるのでしょう？ 過去の回答を見ましたら、下記の様な条約に日本は署名してるそうですが、 その後、実現へと少しは日本政府は努力してるんでしょうか？ １月末から北海道に行くので、各ホテルに禁煙ルームや、 食事会場の禁煙席があるかどうか問い合わせましたが。 相変わらず、禁煙席のある所は少なく、閉口しています。 禁煙運動の会とか、ノンスモーキングの会とかの 掲示板とか、禁煙席のあるお店やホテル、受動喫煙防止対策の 情報とかの載ってるHPなんかでも良いですので、 教えていただけると有難いのですが。 宜しくお願いいたします。 ＜日本の外務省は、２００５年２月２７日効力発生という「たばこの規制に関する世界保健機関枠組条約」（たばこ規制枠組条約）に署名 この条約の原則２では『すべての人々は受動喫煙から守られなければならない。すべての屋内の職場とすべての公衆の集まる場所は 禁煙でなければならない。』とされています（分煙ではなく完全禁煙です） また、自主規制では足りず違反者は罰金を払うべきだともされています。条約の中に「すべての締約国は、その国におけるWHO枠組み 条約発効後5年以内に例外なき保護を実現するよう努力しなければならない。」と書かれていることから２０１０年２月２７日までに 公共の場所及び全ての屋内を全面禁煙とする法律を日本が制定しなければならないことになります＞
発泡酒と普通のビールでは、痛風になる可能性、確率はちがってくるのでしょうか？ もしそうであれば同じ量でも、発泡酒の方を飲んだ方が良いのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
私の職場の回りはタバコの吸う人ばかりです、狭い室内でたえている状態です。改善はできません、逆に反対したら会社を離れなければいけないことになります。 私の職場はタバコの吸う人ばかりです。一日で服も臭い状態です。 自分の健康の為に、何か出来る良い方法は有りませんか、 ガンになったら＞＞＞＞心配です！　・・・・・・・・・・・・・・・マスクは意味ないでしょうか？
旦那(29歳)がたばこをやめれません。 旦那は2年ほど前に心臓が締め付けられるような痛みが何回かあり病院に行くと狭心症かもしれません。と言われ、たばこもダメと言われました。 ので、たばこも徐々にやめていきました。 それからは心臓の症状はピタリとなくなりホッとしていると、次は健康診断で肝臓の数値が悪くて再検査に引っかかりました。 そして脂肪肝と言われ、薬をもらっていました。 体型もメタボ体型で、私もできるだけ野菜中心の料理を心がけているんですが、なかなかお腹の脂肪はとれず。。。 そして最近またこっそり会社でたばこを吸ってるみたいなんです。 私の中でたばこは絶対悪で、どうしても吸ってもらいたくなくて、ついつい怒ってしまって毎回喧嘩になります。 もう2年前のときのように彼が心臓を押さえて苦しんでる様子をみたくないんです。 旦那は毎回最後に「もう絶対吸わないから、信じて。」 って私にいいます。そのくり返しです。 いったい何を信じればよいのやら・・・。 そして、今私は初めての妊娠中で夏には一人家族が増えます。 その子のためにも彼には健康でいてもらわないと困ります。 こんな私はわがままなのでしょうか・・・？ たばこに対して敏感になりすぎなんでしょうか・・・？ そこまで気にする必要はないと思いますか？
ファイザーが今、申請中の禁煙薬バレニクリン。 臨床データでかなり効果があるとのことだったので、 注目しているのですが、なかなか承認が下りません。 実際、いつ頃発売になるのでしょうか。 情報がほしいです。 ご存じの方がいましたら、ぜひ、教えてください。
お世話になります 禁煙についての質問です 知り合いの人（５０代、男、喫煙暦３０年以上）ですが １日・４０本のヘビースモカーです まわりの人間としては、禁煙になってもらいたいのですが 本人は（たぶん）、ニコチン切れになるとガマンできない 状況になってしまっているのだと思います 禁煙に成功した方などからのアドバイスを、 宜しくお願い致します
煙草はどの銘柄を吸っても害は同じと聞きました。でも、これは正直嘘じゃないですか？ ピースみたいにタールが21mgある煙草とマイルドセブンワンやケントワンなどの1mgの煙草の害が同じとは思えません。自分は吸わないんで詳しいとこまでは分からないんですが、軽いと本数が増えるから"同じ"とされてるんでしょうか？
精神疾患はもともとアルファー波やドパミンの伝達物質が出にくい体質なので、これらの代用になってくれるニコチンがどうしても必要になるから禁煙は無理に近いのでしょうか？。どなたか教えて下さい。
アルコール中毒は１日どの程度飲む人を言うのでしょうか？ 私は毎日、発泡酒を晩酌に３５０ｍｌを１本と氷結３５０ｍｌを２本飲んでいます。　このままのペースで行っても大丈夫でしょうか？ また、痛風も将来恐いのですが、大丈夫でしょうか？ ビールよりも発泡酒の方が痛風になりにくいのでしょうか？ 詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
お酒は発がん物質だと聞きました。本当ですか？ また、どういう種類のがんになるのでしょうか？
たばこを吸っている４０代以降の方がよく「オェっ」とかやっているのを目にします。特に朝とか・・・この原因はなんですか？なんか父親のあれを聞くと朝テンションが下がります。病院で治せるんですか？喫煙者は皆あぁなるんですか？教えてください！
現在風邪をひいていまして、喉の状態が悪く、それまで１日１箱吸い続けていたタバコもおとといは１０本、昨日は２本、今日は３本という感じで吸っています。 やめる気はないのだけれど、やめるなら今しかないとも思います。こういうときはどういうふうに気持ちをもてばいいと思いますか？？ あと、それまでタバコに当てていた時間（例えば、待ち合わせのときなど、）はどのように使えばいいと思いますか？？ いろんな人の意見を聞いてみたいです。よろしくお願いします。
幼稚な質問かと思いますが、よろしくお願いします。 知人が誕生日祝いにとカルーアのボトルを贈ってくれました。 元々あまり飲むほうでもないのですがこれは好きで、貰ったものという思いもあって この一月ほど、毎日就寝前に飲む紅茶などにホットミルクにブランデーを入れる ような感覚でカルーアを加えるようになりました。 最近ふと、ここのところ色々あって精神的に少し不安定だという自覚があり （量としては少ないとは思いますが）習慣になりつつあるのではと不安になりました。 今の状態はやめるべきでしょうか？ またこういったことをきっかけに次第に量が増えていってアルコール依存症に繋がるのでしょうか？
二日酔いになると、つらくて今度こそやめようって思うのですが、結局やめられずにいます。 外食では、許そうと思うのですが、問題は一人暮らしの家で一人で飲んでしまうことに、はまってしまっているのです。（缶酎ハイ2、3本くらい） なんだか、依存症になってしまっていて、楽しんで飲んでいるという感じでもなくなってしまっています。健康のことを考えて、やめたいのですが、成功されたことのある方など、他の方でも、このような依存症の克服の仕方について、なにかヒントを下さい。お願いします。
タバコを吸っている姿が様になる と思う人って誰ですか？
一人暮らしで、夜ついつい缶酎ハイを2、3缶飲んでしまいます。そして眠くなって寝てしまいます。もっと有意義に時間を使いたいし、美容健康にも良くないと思うので、やめたいんです。 なにか良い方法ありませんでしょうか？アドバイスお願いします。
お酒は依存性があるので、お酒が好きな人が、少ししか飲まないのは難しいと聞きました。本当ですか？
この年末に健康診断があります。 診断の際には胃の検査のため、バリウムを飲まなくてはならないのですが、その日の夜に知り合い関係の忘年会に出席しなくてはなりません。 忘年会の席でアルコールを摂取しても問題はないのでしょうか？
大決心の末、禁煙を始めることにしました。21歳女です。 体の不調が限界にきました。 禁煙は何度かチャレンジしたことがあります。禁煙中吸いたくなってたまらなくなった時の気の迷いをどうやって断ち切るかを教えてください。 禁煙後の世界はどのような世界が広がっているのですか？成功した方、身体的にすごく調子が良くなった点はありますか？タバコを吸っている時より精神状態が良くなったと思うことはありますか？（イライラ解消の為に吸っていたけど禁煙した後の方がイライラしなくなった、など）私の場合、タバコは精神的な支えになっていました。それは錯覚だったのでしょうか？その他ありとあらゆるメリットを教えてください。
先日アルコール外来での診断で、アルコール依存と依存症の間と言う様な何とも歯切れの良くない診断を受けました(どちらに折れても良くないのですが)。 血液検査の結果も正常値(肝機能も含め)でしたが医者としては断酒を勧められ、「あなたは肝機能は丈夫なタイプですが飲酒の継続は他の臓器(脳も)を傷めます早期に断酒して越したことは無い」と、言われました ちなみに、2週間前から禁酒をしておりそれもあって検査結果が良好なのでしょうが(そのことも医師に伝えました) 依存と依存症の線引きはどのような判断によるものなのか、呑む呑まないは結局は自分の意思なんでしょうが、難しいというか現在も禁酒の継続中なのですが、断酒と捉えて行くべきでしょうか？優柔な私にご意見願います。
本日で禁煙３日目です。禁煙は初めての試みです。 ちなみに喫煙歴２６年、１日１５～２０本でした。 禁煙中に変化があった事ですが、まず便通が悪くなりました。 朝食後の一服でいつも便意を模様していたのですが、それがなくなりました。 それからほぼ１日眠たい感じで頭がボーとしています。 集中力が低下しています。 何事にもモチベーションが低下しているような感じです。 この様な状態が続くと日常生活に支障を来たしてしまいます。 このまま禁煙を続けて大丈夫でしょうか。
こんにちは。趣味のカテゴリーでタバコについて質問をしていて解答していただいているうちに他の疑問がでてきたのでこちらでさせてもあります。 まずですが、ニコチンは依存性（精神的に有害？）があり、タールは人体に有害である。という認識でいいのでしょうか？ また、ニコチンを効率よく吸収するためにタールが含まれているとのことですが、物（植物）を燃やすと、意図しなくてもタールはうまれるということでいいのでしょうか？ まず、この２点を確認させてください…汗 その上でなのですが、代用たばこというものがあるのを知りました。たばこの葉を全く使っていないようで、ハーブの葉を使っているようです。また、特徴としてはニコチンが０。全く入っていないそうです。タールは４ミリだったり13ミリだったり色々でした。 この代用たばこといわれるものは、ニコチンが入っていないため、依存性は他のタバコと比べれば低いということなのでしょうか？ しかし、タールは依然入っているので、体には有害である、という解釈でいいのでしょうか？ 質問が４つと多くなってしまいましたが、宜しくお願いします。
私は妊娠している主婦です。 数ヶ月前に関西圏に旅行に行ったのですが、休憩のために入った 喫茶店で、禁煙席を探したのですがありませんでした。 もちろん、禁煙席を設けるのは義務ではないので仕方なく我慢して いました。 その数時間後に他の喫茶店に入ったら禁煙席はあったのですが、 入り口付近に喫煙席があり、中央に禁煙席、店の奥は喫煙席という 禁煙者にとっては地獄のような配置になっていました。 しかも、禁煙・喫煙の区切りは看板のみでまったく意味がありません でした。 妊娠してからタバコの臭いで気持ちが悪くなるので 禁煙席がない喫茶店や、このような配置の喫茶店には正直、入りたく 無いのですが、お店に入るまではわかりません。 食事などの場合は事前に調べることも出来ますが、歩き疲れたりして ちょっと休憩しようかとお店に入る場合はどのように予防（というか 防衛というか・・・）したらいいのでしょうか。 やっぱり我慢すべきですか？
お酒が人体に与える悪影響をおしえてください
最近、女性向けと思われるたばこが数多くでてきていますが、どんなものがあるのでしょうか。バージニアスリムというのがそれっぽいですが、最近見た「バージニアスリム　ノワール」というのはパッケージが和風？というかお洒落で、中の包み紙もピンクで花柄、口のところ（フィルターというのでしょうか）に口紅がつきにくい素材を使っていて、そこにも小花がポイントに使われている‥という感じです。あとはバージニアスリムデュオ（小分けになっている）、バージニアスリムロゼ（ピンクのパッケージ）、ピアニッシモペシェ（ピンクのパッケージ）、他にはあるでしょうか。ラッキーストライクは、特別女性向けということではないのですか。
よく、たばこを「吸う」とか「ふかす」といいますが、これらは何が違うのでしょうか。タバコを吹いても味はしないと思いますが、具体的に吸い方とふかし方の違いを教えてください。ちなみに、たばこを吸っているか、ふかしているかは外観からでも違いがわかるのですか。
　喫煙して１３年余り、一日に２０～３０本吸っていましたが、先週禁煙してみようと思いなんとなく我慢し始めました。ただ完全禁煙ではなく一日１，２本吸ったりします。それでも我慢するのに慣れてきた感じなのですが、こんなやりかたでは意味無いのでしょうか？アドバイスお願いします。
私はタバコを吸ったことがありません。 今、タバコは一箱300円ほどすると思いますが、一箱がいくらになったら「お金がもったいないから止めよう」と思いますか？ 1000円、10000円、100000万円。。。。 意見をお聞かせ下さい。
主人が晩酌をやめて２日経ちました。 人生で失敗しない為に、禁酒を勧めました。 お酒の大好きな主人なので、辛いと思います。 私も、主人に、「少しなら飲んでもいいよ」と言ってあげたい気持ちを グッと我慢しています。 でも、主人が大切なんです。 私に出来ること、仕事での飲み会に参加しないぐらいしか思いつきません。 禁酒が成功するよう、私に何か出来ることはないでしょうか？
例えばこういうタバコ・・・ 先端からフィルターにかけて、「１秒」「２秒」「３秒」「４秒」と目盛りが振ってあります。 吸う長さに応じて、その秒数だけ寿命が縮まるのが分かる仕組みです。 １本の３秒のところで吸うのを止めたら、一生の中で寿命が３秒縮まった、という意味です。 ですから、１箱２０本を全て３秒のところで捨てたら、６０秒寿命が縮まる、ということを意味しています。 さて本題です。 タバコがすべてこうなったら、吸う本数は減りますか？ また、「寿命目盛りバージョン」ということで、同じ銘柄で、通常のタバコと２種類発売されたら、どちらを買いますか？ ちなみに、秒数の根拠は？云々ということではなく、こういうアイデアのタバコがあったらどうですか？ということでお願い致します。
キッチンドリンカーってどのへんから言うのですか？ 私は、もともとお酒が強くてかなり飲んでも二日酔いもありません。 料理するときにビール３５０ミリ缶をプシュッとあけて料理するのが好きです。気分はノリノリです。出来上がる頃には３本くらい飲んでます。夫が帰って来ると、彼も飲むので今度はそこから焼酎ロックで２～３杯飲みます。そして酔っ払っていい気分になり寝ます。周りの友達も酒豪ぞろいで普通にこんな感じなので私はこれが普通だと思っていました。 自分がキッチンドリンカーだと思ってもいませんでした。 しかし、現在通っている病院の（メンタル）医師に「３５０ミリ缶１本くらいならいいけど２本以上飲むのはキッチンドリンカーで、アルコール依存症の予備軍です。」といわれました・・・。 ビールはあればあるだけ（６缶パック）夫が帰ってきてからも平気で飲んでしまうので最近は買う量を減らしました。 そして、医者に言われたことがショックで、旦那がいるときだけお猪口で２～３杯にとどめる事にしました。そして料理中はカロリーゼロの炭酸で済ます事にしました。医者に言われたことがあまりにもショックだった為、「アルコール依存症になったらどうしよう・・・。」という考えばかりが頭に浮かんで気分が沈んでいます。実際は昼間から飲むとかないのですが・・・。 以前、結婚前に一人暮らししていたときは仕事から帰ったらまずビールを空けるまたは焼酎を１本空ける。という生活をしていました。 飲みながらタバコが当たり前の生活をしていましたが、結婚後、タバコも辞め、酒量も上記くらいです。 私は病気でしょうか？？
最近、近所に「立ち飲み屋」が出来ました。 ところが、そのお店を通ったときに、ガラス越しに見える店内を覗くと、すごくガラの悪そうな人達がいてビックリします。日雇い労働者、競馬新聞、土色の顔、アル中と言った感じのオジサンたちが昼でも夜でもいます。近隣は比較的高級住宅地ですし、近所でそういう人達が集まるのを見たことがなかっただけに、子供と一緒に通るのも嫌だなと思ってしまいます。 立ち飲み屋には、以前見かけなかったガラの悪い人が集まってくるようになってしまいました。 （１）立ち飲み屋があると、やはり、ガラの悪い人ばかりが集まってくるのでしょうか？ （２）立ち飲み屋が原因で、浮浪者が集まって、その付近の治安が悪くなってしまう可能性はありますか？
タイトル通り喫煙者の方への質問です。 １、年齢と性別を教えてください。 ２、いつごろから吸っていますか？ ３、喫煙のきっかけは何ですか？ ４、非喫煙者に対するマナーは守っていますか？（友人や家族などでも 非喫煙者の前では吸わないとか・・・） ５、喫煙の害については考えたりしないんですか？ ６、他の人が喫煙していても全く気にならないんですか？ ７、やはり止めるのは難しいんですか？ たくさん聞いてすいません。 私は全く吸ったことないんで、喫煙者の気持ちがよく分からなくて・・・
現在禁煙決行を思案中です。禁煙後の世界を想像し、期待を持ってはいるのですが、毎日いつ始めるのが適切なのかわかりません。中々迅速に開始できません。一年前まで一日二箱は吸うスモーカーでしたが、不幸一色の生活だったのでタバコで口から不幸のストレスを吐き出したいが為にチェーンで吸い続けました。禁煙なんてしようものなら死んでやる、と思うくらいなくてはならない存在だったのです。現在は以前よりは幸福になれたと感じていて、一日10本程度にまで減煙できています。四六時中吸いたいという感覚は消えましたが、以前の不幸時代の名残りが消えず、またいつか襲うかもしれない不幸な状態の自分を想像すると怖くなりつい吸ってしまいます。 今やめれても、こんな不幸に見舞われたら絶対吸ってしまう、こんな状況に置かれたら吸わずにいられないだろう、など先の心配を考えるとやめるだけ無駄な気がして禁煙に踏み切れないんです。しかし、やめるなら今しかなさそうだ、とも思っています。 禁煙に成功した方の、始めたタイミング、禁煙後身体的、精神的に楽になったことを教えてください。
タバコを吸っている方にお聞きしたいのですが、タバコはどうして吸うとなかなかやめられないのでしょうか？ 僕はタバコは吸わないのでわかりませんが、タバコを吸う知り合いに聞いてみたら、甘いと辛いとかタバコの種類によって味が違うらしいのですがこのことは本当なのでしょうか？ 値段が高いタバコほど味がおいしいとも聞いたことがありますが、僕が知っている限りではパーラメントというタバコが一番値段が高いみたいですが、このタバコは他の安いタバコよりおいしい味がするのでしょうか？ ストレス解消にもなると聞いたことがありますが、皆様はどう思われますか？
主人はアルコール依存症です。 気が小さく人に気を使いすぎる性格で、几帳面さプライドの高さが「うっぷん」となりお酒に向かわせるようです。 育った環境も彼の母親を筆頭に大酒飲みの人達に囲まれて大人になりました。 最近はアルコールによる鬱症状も出ていて、手も震え、仕事に行くのも辛そうです。ここ数年は健康が心配で 「あまり飲まないで」とお願いし続けていました。 つい最近、サラ金に150万円借金し隠れてお酒を飲んでいたことも解りました。 彼の母親は、「未だ額がしれているから、離婚しないでやってほしい」といいました。 気付いてあげれなかった私も悪かったと自分を納得させ、今回はどうにかお金を工面して返す ことにしましたが、謝っている彼に対して、またするんじゃないか、今度は酩酊して他人に 迷惑掛けないだろうかなどという不信感などで、どうしても優しくできません。 愛情はあるのですが・・・ この人が悪いんじゃない、アルコールが悪いのだと思おうとするのですが、 なかなか許す気持ちになれないのです。 どうか、優しい気持ちを取り戻す方法を、アドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
初めまして45才男性です。書店でアルコール依存の本がふと目に留まり読むうちにこりゃ俺もそうかいなと思う様になり専門的に診てもらいたくなりましたちなみに今月の3日より酒は呑んでないのですが平日は焼酎1.5合位と週末にポケットサイズのウイスキー1本呑んでましたが(週の休肝日はあったりなかったり)平日の量は余り変わりませんが最近週末にかけて洋酒をボトルで購入(近所に激安店があり単価当り小瓶より大瓶が徳と言う呑んべい理論により今まで保ってきた箍が外れた)1本を2～3日で空ける様になってしまいました確かにこのままでは行き着く処は終点(死)だろうと思い何とか方向修正出来ない物かと考え、まず病院なり医療機関で問診を受けて見ようと思うのですが皆様の中でこの様な思いで医療機関を受信された方おいでなら是非その詳細と経過などをお聞かせ願いたいのですがお願いします。私としては節酒、禁酒はいずれは元の量に戻ると思い断酒しか無いと考えるのですがタバコがそうでした(云うが易しで、実は適正量に戻ればなお良し)と思う内はだめですよね、しかしといちゃ何ですけどタバコは何故か止めれました7年経ちます元々喘息持ちなのとそのころジョギングなど運動を始めて、運動の後一服してふと、なんで身体に良いことした後に悪いもの入れとるのやろうと思いそれがきっかけでした。酒の場合も何かと理由付けを考えているのですが今ひとつです、しいて言えば現在腰痛でこれも深酒と関係があると聞いたのですが呑ん兵は易い方に流れる様に思考してしまいます 健康診断などでは各値は正常値でした(4日前から禁酒の為、こっすいです)今はどうだか・・・・独身で両親の3人暮らしです。
５７歳♂です、１５歳からの喫煙を終わらせようと頑張ってます！ イライラしてやたらと物の扱いが荒くなってるのが自分でわかります。 車の運転も、普段よりアクセルの踏み具合が荒くなってます！いつになれば少しは楽になる？こうしてパソコンに文字入力してるのもいらいらしてだめだ・・
私の夫のことでちょっと悩んでいます。 夫はかなりのヘビースモーカーでこの前調子が悪くなったみたいで 病院に行ったら「肺気腫」って診断されました。 その時に医師に「今の状態で喫煙するのは自殺行為」とまで言われたのに まだ禁煙するどころか本数すらも減りません。（私の知ってる限りでは・・・） 今はだいぶ調子は戻ったみたいなんですが、 これからのことを考えるとやはり心配です。 子供も今年から大学へ行き始めたので、今のまま喫煙を続け もし働けなくなったらとか考えると本当に不安です。 本人は全く禁煙する気はないと言ってます。（禁煙外来に連れていこうと思ったのですが、断られました。） なんとか禁煙させる方法はないかなぁと考えています。 何かいい方法はないですかねぇ・・・ 長文で失礼しました。
喫煙歴１８年の女性です。 禁煙をしたいのですが、なかなか禁煙できなくって困っています。 旦那も喫煙しています。 禁煙に成功した人、もしくは身近で成功した人、同居してる相手の禁煙にどのように禁煙サポートしたのか参考に私も実行していきたいと思います。いろんな情報の提供をお願いします。 一日３０本（１箱半）セブンスター こんな時に吸う癖があります。 ・朝起きたら一服 ・食後に一服 ・「煙草やめなよ」とうるさくいわれると煙草すいたくなってしまう ・ストレス、疲れで喫煙したくなる ・休憩時にコーヒーと煙草を吸うのが楽しみ（喫茶店など） ・苦手な人といると喫煙の量が多くなる ・パソコン作業の時喫煙量が多くなる 以前、ニコンチンガムもチャレンジしましたが、口の中がピリピリして変な味がするので断念しました。 普通に禁煙は３日もたなかったです。 禁煙して一週間すると吸えないストレスでイライラむしょうに吸いたくなると聞きます。。 禁煙では意思弱い方でしたが、今回禁煙に踏み切りたいと思います。 禁煙に成功した秘訣など教えてください。 いろんな意見を参考にしたいと思います。 いろいろ教えてください。 宜しくお願いします。
私はスロットが趣味なのですが、タバコは吸いません。 なので店に何時間もいる間にたくさんの副流煙を吸うことになります。 主流煙と副流煙では副流煙の方が有害ということは知っています。 そこで質問なのですが、もし店にいる時だけタバコを吸う(つまり主流煙を吸う)ということができればそっちの方が健康にはマシなのでしょうか？ ちなみに、店内にいる時間は週に10～20時間くらいです。 馬鹿らしい質問ですがどなたか教えてください。
精神科に長年通院してますがなかなか良くならずまた仕事の悩みなので深酒や 寝酒をするようになりアルコールテストでは重篤問題飲酒群の判定がでて大変 ショックを受けてます。重篤問題飲酒群は治る事はできますか？見識ある方の回答お願いします。ちなみに 深酒する時や寝酒をする時以外自分はバイク通勤なので酒は飲めないから人が隣でビールを飲んでてもそんなには気になりませんでした。
適応障害や睡眠障害等で長らく精神科の病院に通院してますが年金や生活保護等の社会保障がないために 色々バイト等の仕事をするうちに 昼間と夜に分けて睡眠をとるうちに睡眠薬以外に寝酒をとるようになりました。また 思う事で悩み 鬱状態になるとお酒で忘れて眠りたい という感情から深酒になります 。泥酔状態は気分が良くなく好きだとは思いませんがこれからの事を思うと大変不安です。どなたか見識 がある人の意見を聞きたいと思います。よろしくお願いします。ちなみに先日バイト先の会社の飲み会の時は自分はバイク通勤なので飲みませんでしたが横でビールを飲んでる人がいても平気でした。もちろん主治医には話すつもりです。
３０代女性です。 今まで、ほとんど毎日ワインを一本ほど飲んでましたが、血液検査でγ-ＧＴＰが４００まであがったので、休肝日を作る事にしました。 「週に２日だけ飲んで、あとの５日は飲まない」と決めて、半年ほど実行してます。 その甲斐あってγ－ＧＴＰが４５まで下がりました。 でも、休肝日を作るようになったら、お酒の量が増えてしまいました。ワインだったら３本くらい飲んでしまいます。（でも、二日酔いはしません） 普通はお酒を飲まない日を作れば弱くなると思ってたのですが、何故増えるのでしょうか？ 医者からは「リバウンドですよ。毎日飲むよりはずっといいから、今のペースで頑張って」と言われてますが・・・。 これだけの内容では判断は難しいかもしれませんが、飲まない日を作ると酒量が増えるというのはアルコール依存症という事なんでしょうか？また、同じような経験をされた方はいらしゃいますか？
タバコや酒が嫌でも止めたくなる映像を探しています。 宜しくお願い致します。
ある呼吸器内科医が「下戸の医者は飲酒指導が出来ないでしょう」と公言していました。 しかし、なぜ、下戸だと飲酒指導が出来ないのか、理解できません。下戸の医者の方が、お酒に対して冷静な判断が出来る上、お酒以外のストレス解消法や飲まない人の社交スキルなどに関して、体験を交えたアドバイスが出来るように感じます。 また、お酒を飲む人でなければ禁酒指導が出来ないというのなら、喫煙歴がある医者でなければ禁煙指導は出来ないということになります。実際、非喫煙者の禁煙指導は信用できないという喫煙者の声を聞いたことがあります。しかし、麻薬中毒患者の指導は麻薬経験者の医師でなければ出来ないというのも考えられません。 実際のところ、酒やタバコをやったことのない医者は禁酒・禁煙指導が出来ないのでしょうか？ それとも、そのお医者さんの力量はもちろんのこと、人間性や相性によるのでしょうか？
３０代独身、会社員です。 平日は飲みませんが一週間の仕事が終わり金曜の夜になると 無性に飲みたくなります。 飲みだすと止まらず１杯が２杯、３杯・・１軒が２軒、３軒・・ とかなりの出費をしてしまいます。 金曜日に酒を飲まないいい方法はありませんか？ これまでにも「別の趣味を持つ」や「強い意志を持つ」などの アドバイスをもらいましたが、なかなかうまくいきません。 普通では考え付かないような妙案お待ちしています。 健康カテですが質問の目的は経済的理由です。 よろしくお願いします。
ふと思い立ち、お酒を飲むと、一生にお酒に一体いくらかかるのか、金額が気になりました。 お酒が好きな人は、基本的に毎日飲みます。最近、ビールは値上がりしてきています。喉越しを楽しむビール1本では済まず、もう1本もう1本と・・・。そのほか、ワイン、日本酒、プレミア焼酎など高価なお酒なども飲むこともあるでしょう。ひと月にわずか数回飲みに行っただけで、軽々と月に1万円を超えます。週に2回も飲みに行けば、それはもう・・・。忘年会、新年会、送迎会、歓迎会のシーズンは尚更飲む機会が増えます。旅行へ行っても、新幹線でビール、温泉から上がって地ビール、夕食もおみやげも地酒、ホテルでのミニバーも気になります。東京ドームで売られている800円のビールなんかも衝動買い・・・。 20歳から飲酒を始めて、平均寿命まで生きたとして、60年飲酒することになります。一人だけで飲むとは限らず、夫婦や家族で飲酒すれば、2倍、3倍の費用がかさみます。しかしながら、どんぶり勘定でいくらかかるのか分かりません。 一体、一生でいくらの酒代がかかるのでしょうか？ みなさんの場合は、いままでにいくら酒代に使いましたか？ 参考として、タバコだと1日ひと箱300、ひと月で1万円弱、1年で11万円、10年で110万、60年で700万弱になります。ヘビースモーカーは1千万円超えると思います。
タバコと癌または肺がんの関係について教えてください (1)タバコの何が（葉っぱ、紙、煙）癌の原因になるのですか？　(2)いま禁煙にチャレンジ中です　『禁煙草』をすっています　タバコの形をしていて　葉っぱは「杜仲茶」とのこと　火をつけて焦がしながら煙を吸います　これは　肺がんなどの原因にはなりませんか？　以上２つについて教えてください　よろしくお願いします
１・タバコを吸うきっかけって何ですか？ ２・何で自分のお金を払ってまで体に悪いし一生吸い続けるとしたら凄いお金ですよね？私の考えはお金がもったいないと思うのですが。 何で吸うのですか？ 私の考えで決して非難している訳ではありませんので。
こんにちわ。３０代社会人です。 根っからの酒好きですが、最近飲みすぎのような気がして少し 控えなければ・・・と思うのですが、なかなか実行できません。 ちなみに私の生活パターンは (1)ほぼ毎日飲酒：ビール５００ｍｌ×２～３本（＋α　飲むことも） (2)朝、昼ごはんは普通にほどほど食べる (3)夜食べる時間は仕事柄遅め（８時～１０時） (4)夜は飲酒するので米は食べない。おかずだけ食べる (5)野菜は嫌いではないのでよく食べるようにしている 　（基本的に食べ物の好き嫌いはない） (6)甘いものはあまり食べない（辛党なので） (7)週に２回、３時間ほどジムにいって運動はしている。 (8)たばこは吸わない（４年前に完全禁煙） という感じです。自分で分析しても(1)の飲酒以外は健康的な生活 だと思うのですが、酒だけはやめられません。むしろ量が増えて きています。 せめて巷で言われている「休肝日２日」は実行したいのですが、何か よい方法はありますでしょうか？ あと(4)の「夜は飲酒するので米は食べない。おかずだけ食べる。」 はダイエットのために、酒飲む代わりに炭水化物をやめようと思ったのですがあまり効果がありません。むしろ少し太ってきてます。 炭水化物を控えるのはダイエットに効果はないのでしょうか？
たばこは、麻薬と指定されているものとはどう違うのでしょうか？ 過去の質問文を見て、タバコは麻薬と比べ、禁断症状やフラッシュバックなど、他人へ害を及ぼすことは少ないことや、税金の問題などがあるということが分かりました。 しかし、いまひとつ、どうしてたばこは麻薬と指定されないのか、成分的に違うからか、などがよく分かりません。
以前、禁煙しようとしている人に邪魔をする喫煙者というのを見たことがあります。「わざわざやめる必要ないじゃないか？量を減らせば大丈夫。病気じゃないんだろ？」と言ってみたり、目の前でわざわざ吸ったりしていました。 一方で、禁酒に関しても、肥満や美容などの健康面や時間を有効に使いたいとか、様々な理由から、禁酒を試みる人がいます。ところが、応援するどころか、「何もやめる必要ないじゃないか？」と言って邪魔をする人がいます。 先日も、自宅での飲酒を控えている女性がいて、周りの酔っ払いが「家で飲むのが何故悪いの？」と余計なことを言っていました。その女性の方も、何か考えがあったり、控えるだけの理由があるのだと思うし、実際、家で飲まないことを問い詰められ、困った顔をしていました。 本人がやめた方がいいと思っているから控えているのに、なぜ、お酒を飲む人は、禁酒しようとしている人に対して、邪魔をしたり、非協力的なのでしょうか？
私は境界性人格障害であり、またアルコール依存症です。とりあえず、（2012年までの期間限定での断酒を目標にしています。）それまで毎日ビールを3本飲んでいました。1996年1月より断酒入院治療（入院期間3ヶ月)よりスタートしました。その間まったくお酒を飲まなかったわけではありませんが、抗酒剤を服用期間中にビールを飲み病院で点滴治療を受けた事もあります。その後、1997年6月よりまったくお酒は飲んでいませんでした。今は抗酒剤も服用していません。しかし、11月9日におめでたい席上で、アルコールを飲んでしまいました。ビール中ジョッキ2杯、サワー8杯。特別罪悪感はありませんが、何か自分に負けてしまった事が・・・。健康上の理由で断酒したわけではありませんが、精神病薬との相性が悪いとの指摘から自主的に辞めていただけです。これからはまた飲むつもりはありませんが、突然飲んでしまう可能性は否定できません。断酒というには一生お酒を飲まない事なのでしょう。アルコールを飲んでしまったから、また抗酒剤を飲まなくてはならないのでしょうか？主治医に報告しなくてはならないのでしょうか？たまにアルコールを摂取する事は許されないのでしょうか？
今まで禁煙というのは考えた事なかったのですが、体にもよくないし、値段も高くなってきてるし、最近禁煙しようかな…と少しずつ考えるようになりました。 でもいきなりやめると、かなり寂しいものがあるので、なにか変わりになるものがないかと思案中です。 こういう場合というのは、やはり禁煙パイポとかを使うのがいいのでしょうか？ 私の傾向としては普段からヘビースモーカーというわけではなく、 麻雀中、パチンコ中、飲酒中、考え事中などに本数が増えます（連続で何本も）が、逆に普段の時は、かなり本数少ないです。（１日５～６本） こんな私がタバコをやめる場合、お勧めな方法とかありますか？ または禁煙に成功した方など、私はこうして禁煙できましたという体験談などもありましたら、御教示いただけますと嬉しく思います。 どうか宜しくお願い致します。
家では0.5％の低アルコールビール一本で済ませていますが、これでも休肝日になるのでしょうか？肝臓への負担というのは0.5％という数字はどの程度の負担になるのでしょう？
アルコール依存症のＤＶＤ・ビデオなどが有れば教えてください。 ちなみに、今までに見たものは１.酒とバラの日々　２．男が女を愛するとき　３．リービング・ラスベガス　４．失われた週末　５．リオ・ブラボー　６．助けを求めない人をどう援助するか？　の計６点です。何卒よろしくお願いいたします。　
ここに書き込んでいいのか自信がないのですが… タバコを吸うたびに思います。 私は火をつける時3秒ほど火をともしているのですが、 私の周りの人はほぼ一瞬（一秒くらい?）なのです。 自分も真似して1秒ほどで火をともしてみるのですが、 火がつきません。 もしかして喫煙者のみなさんは火をともしながら すでに息を吸い込んでいるのでしょうか？ そうすると早くつくのですが、自分にはどうも体によくない ライターのガスを吸っているようでなりません。 みなさんはどうしていますか？ つまらない質問かもしれませんが、いつも疑問に思っています。
タバコを吸いすぎて体に染み付いた体臭、便臭をどのようにしてなくしていますか？自分はお寺のような臭いがします。また、最近、便臭も焦げたような臭いがします。口臭も午後ティーと共に吸うせいか赤ワインのようなにおいがします。人から臭いと言われたらやはり、気になりますよね？諦めてますか？
　日本以外の諸外国、特にアメリカ、ヨーロッパ、韓国などのたばこ販売を営んでいる企業？の情報（住所、電話番号等）を教えて下さい。 　それだけでも十分ですが、余裕があれば、諸外国のたばこ販売携帯なども教えて下さい。 　よろしくお願いいたします。
今年、厚生労働省研究班という組織が、週に５日から７日飲酒する人は死亡率が高くなるという結果が出ました。週に５日飲酒するということは、休肝日が週に２日の人は、死亡率が高いのだそうです。 http://epi.ncc.go.jp/jphc/outcome/49/alcohol_mor … ところが、アルコール健康医学協会という団体のHPを見ると、 http://www.arukenkyo.or.jp/tekisei_insyu.html >週に二日は休肝日を >週に２日は肝臓を解放し休める、いわゆる「休肝日」を設けましょう。 と書いてあります。また、ビールメーカーのHPにも週２日と書いてあります。 http://www.kirin.co.jp/about/knowledge/enjoy_2_1 … このように、週２日を休肝日を取れば大丈夫としている社団法人やメーカーの見解です。しかし、最初に述べた、最新の厚生労働省の結果では、休肝日を週２日だけだと死亡率が高くなります。 両者の見解が食い違っているのですが、週２日の休肝日で本当に大丈夫なのでしょうか？
私は毎晩、発泡酒の缶ビールロング缶（５００ｍｌ）を １本飲んでいます 土日は２本ずつになります よく、週１回は休肝日を設けなさい、と言われますが この程度の量でも休肝日の必要があるのでしょうか なお、５月におこなった健康診断では肝機能をはじめ 血液検査、心拍数、胃・肺のレントゲン等々、異常を 示す項目はひとつもありませんでした
私は肺喫煙は口で深呼吸するものだと思っていたのですが、知り合いは鼻で深呼吸するらしいです。どっちが正しいのですか？もしくはどっちも正解？一応鼻で深呼吸して吸ってみたのですが、肺に煙が入っていく感覚がありませんでした。それでも多少は入っているんでしょうか？
ピロリ菌の除菌中は禁酒禁煙とききました。本当でしょうか？
つい最近、私の友達から聞いたのですが、 「リラックスパイポをたびたび使っていると、タバコを吸うようになるぞ」 とのことです。 私は立場上ストレスが溜まりやすい仕事をしているのですが、 タバコは吸わずにリラックスパイポをよく使っています。 別にタバコが嫌いというわけではなく、単に安上がりなリラックスパイポを利用しているだけです。 ならばもし友達の言うとおりなら、 私はいつかタバコを吸うようになるのでしょうか？ 誰か経験談等あれば、教えてください。
こんにちは。 受動喫煙について教えてください。 いわゆる白く見える煙を吸うことが受動喫煙ですか？ それともタバコの臭いが残っている場所 （見えなくなった煙が残ってる？）で呼吸するのも 受動喫煙ですか？ 調べましたがわからなかったので ご存知の方、教えてくださいませm(_ _)m
　タバコの灰が水と混ざると猛毒になるとネットで見ました。灰皿に水を張っていると灰と混ざって真っ黒になります。それが猛毒なのはわかったんですが、その灰皿をそのままにしておくと水分だけ飛んで煮詰まった物だけが残りますが、これも猛毒なのでしょうか？また猛毒だとしたら灰皿を洗うときに素手で洗うのは良くないのでしょうか？また洗わずに放置しておくとその煮詰まった物が部屋の中や空気中に舞って良くないなんてことはあるでしょうか？ 　詳しい方教えてください
禁煙してどのくらいで煙草臭い体臭が消えるものなのでしょうか? 接客業をしていますが、禁煙後も接客業をするにはきつすぎる体臭の男性がいて、周囲が困っています。 本人も困っているようですが、自覚はないそうです。 禁煙後１ヶ月経ってもひどい悪臭で、周りの人間は、吐き気や頭痛や喘息に悩まされています。 どうすればよいのか、改善策を探しています。 何でも良いですので、参考になるご意見をよろしくお願いします。
以前、スモーカーズフェイスというのをネットで見たことがあります。 いつもタバコを吸っていると、口唇が肉厚になり、分厚く飛び出た口唇になったり、口の周りに細かいシワができるのだそうです。さらに、肌の老化が進んで、実年齢よりも明らかに老け顔になってしまう傾向があるのだそうです そこで、今度は、お酒を沢山飲んできた人の顔や体の身体的な特徴に興味を持ちました。 ・メタボリック症候群でビール腹が出ている ・逆にお酒だけ飲んで、必須栄養素が足りず、痩せていてシワだらけ ・顔も声も、酒ヤケしている とか、思いつくのですが、他にはどんなものがあるでしょうか？「この人、大酒飲みそう」っていう外見の傾向を教えてださい。
２０年ほど一日２０本セブンスターを吸っていました。 流行物の禁煙セラピーを読む方が大勢居たので 興味本位で読んでみたら「いっちょ禁煙してみよ」とやってみました。 開始後、数ヶ月は「タバコ」という存在ばかり意識して 頭の中から「禁煙中」という言葉が消えませんでしたが １年半を経過した今では普通の暮らしができています。 周りでタバコを吸っている人を見ても羨ましいとか 吸いたいとか思う事もなくなりました。 ですが・・・・・・・・ ここ最近、どうしてもタバコが吸いたくてしかたありません。 ３年禁煙してた人が再び喫煙を始めたなんて話もよく聞きますが もしかして私もそういうトラップにハマってしまっているのでしょうか。 喫煙を欲するのは主に食事前後で 口の中が（特に舌の根元左右）刺激を求めます。 これはガムや飴では代用できない感触で水を飲んでも治まりません。 過去に喫煙していたので分るのですが明らかにこの枯渇感は 喫煙でしか補えない物と核心しています。 禁煙や禁煙補助のサイトは沢山あるのですが こうした禁煙成功に見える私のような挫折予備軍に対してのサイトが 発見できませんでした。 何か具体的な対処法は無いでしょうか。
タバコを吸い始めて長いこと経ちますが、 ３年程前から何か飲み物がないとタバコが吸えなくなりました。 それもお茶など清涼飲料水ではダメで、 炭酸や乳性品ではないとダメです。 それ以前は普通に吸えたのですが、 なぜこうも変わってしまったのか不思議でなりません。 タバコの辞め時でしょうか・・・？ なぜこうなってしまったのでしょう？
こんばんは、よろしくお願いします。 私は、酒を止めたいのですがなかなか止めれません、 そこで、タバコを止めるのに使う、ニコチンパッチやガムなどの様な 酒を止める商品をご存知の方おられたら是非教えてください よろしくお願い致します。
喫煙歴１０年の３０歳の者です。 最初は、格好よさに憧れて、タバコに手を出しました。 しかし、今は常にイライラが募り、タバコと共に生活をしています。 イライラと不安、それを消すためにタバコを吸い、 吸ったことに後悔し、又、イライラする。その繰り返しです。 今、私は転職活動を行っています。 それは、今までの職場に不満と不安が募り、 （いくら頑張っても、給与が伸びない） 結果、会社を辞め、アルバイトをしながら、 転職活動をしています。 なので、将来に対する不安。今現在の預貯金の少なさ。 同世代の人間の給与の多さ。（隣の芝生は青いかも知れませんが） そして、同世代の幸せな結婚、子供の誕生。（羨ましいです） 自分には恋人がいないので、悔しい思い。 全然、自分は幸せになれないという思い。 街中でカップルが楽しそうに歩いているのを見るだけで、 イライラしてしまい、タバコに手を伸ばしてしまいます。 好きだった女性に、男がいた事を知った時、 悔しくて、落ち着くまでチェーンスモーキングしました。 もっと本音を言えば、待遇・福利厚生のいい公務員を見るだけで、 もうタバコなしにはいられません。 自分は、物凄く人間が小さいのか、弱いのか、わかりません。 でも、転職をして、結婚をしてからタバコを止めるのではなく、 今、心を整理整頓して、タバコを止めたいのです。 このままだと、もっと深みに陥ってしまい、人間が本当に駄目に なりそうです。 今現在、マルボロメンソールライトを、 大体２日で１箱ペースで何とか頑張っています。 でも、変な夢を見て夜中に目が覚めてしまう時があり、 常にタバコを吸わないと、寝られません。 今までの内容自体を叱責しても構いません。 又、別の悩みを持ちながらも禁煙が出来た方、 様々な意見を真摯に受け止めたいと思います。 情けない自分を、変えたいのです。
タバコ買うのが面倒なのでわら半紙を巻いてのりでくっつけて絶対に肺にいれずに吸ってる（バカらしいしすごくまずすぎる）のですがそれって無害ですよね？？
タバコの灰が売れると聞いたのですが、本当ですか？ もし売れるなら相場？みたいなものがわかれば教えてください。 よろしくお願いします。
タール10mg ニコチン0.8mgとタール8mg ニコチン1.0mgはどっちの方がまだマシですか？
自分は今風邪をひいているのですが、風邪をひいて鼻がつまっている状態でカラオケで歌うと、声が、鼻のつまっていない時より出なくなりました。これは風邪による鼻ずまりのせいでしょうか？？他に考えられる理由としては、キーの高い曲を最近カラオケで歌った。（B\'zなど）もうひとつは、タバコによるものかと思います。つまらない質問で申し訳ないですがお願いします。声が（喉が）つぶれたかと思うと心配になってきたので質問させていただきました。
ニコチンとタールってどっちの方が有害なんですか？どっちも有害という回答はご遠慮願います。
２つ質問させてください。 今、タールが12ミリ、ニコチンが1.7ミリのアメリカンスピリットをすっています。 １つ目の質問なのですが、ニコチン・タールの量が多いたばこを吸っている人より、少ないものをすっている人のほうが、禁煙をしたときに、やはり少ないものを吸っていた人のほうが成功しやすいのでしょうか？ ２つ目の質問は禁煙とは少し違いますが… たばこを吸うとガンになる確立が高くなりますよね？ また、肺が真っ黒になりますよね？　それは、ニコチンであったりタールが肺に付着するから、ということで間違いないですか？ そうなると、禁煙しても、肺にはついたままですよね？ ということは、禁煙し、成功したとしても、人生でたばこを吸わなかった人よりはガンの発生率は少しは高いのでしょうか？ それとも、禁煙をすれば、基準値（？）に、しっかりもどるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちわ。結婚して８年になる主婦です。 私は、１０年ぐらい前からタバコを吸ってます。主人はタバコを吸いません。しかも女がタバコを吸うことが嫌いなんです。ですから、私もずっと隠れながらタバコを吸ってきました。ですが、やはり吸わない人からすると息でタバコの臭いがするらしく、もういい加減“離婚”とまで言われたので禁煙しようと決めたのですが、なかなか出来ません。 そこで、ニコチンパッチに頼ってみようかなと思ってます。ニコチンパッチを貼ることで体の中から出るタバコの臭いとかはないのでしょうか？ニコチンパッチはシールからニコチンを体内に吸収させてるんですよね？体内からタバコの臭いが出ないのですか？・・・。息はタバコ臭くないのでしょうか？誰か教えてください!お願いします！
12年喫煙していて、昨日から禁煙して丸1日が経ちました。 起きぬけと食後はかなり気が狂いそうでしたが・・・今は落ち着いていてなかなかいい兆候です。 禁煙に成功された方に質問です! (1)「吸いたい吸いたい」と悪魔が襲ってきた時、どう乗り切りましたか?また、失敗した(逆効果だった)乗り越え方はありますか? (2)禁煙グッズは利用しましたか?一番良かったグッズはなんでしたか? (3)食事がおいしくなるというのは本当ですか?体重は増えましたか? (4)声の調子は良くなりましたか?例えばカラオケで多少高い声が出せるようになったとか・・・ (5)その他禁煙に成功して良かったと思う事、感想をお聞かせ下さい。励みにしたいです。 宜しくお願いします!!!
タバコがやめれません。　　２０歳くらいから吸出し妊娠をきっかけに一度はやめたんですが二人目を妊娠中は吸っていました。吸っていることは旦那にも内緒で友達だけは知っています。　妊娠中に吸ってたかたってみえますか？　　　今は子供が小さいのでいいんですがこれから話をするようになるといつかは旦那にもばれると思うのでそろそろやめようかと。いい禁煙法ありませんか？
禁煙始めて6日目なのに喉がまだ痛いです。 偏桃炎になって約2年になるのですが、病院へ通ったり、タバコをロングピース（70本/日）からパーラメントone(20本/日)へと効果得られず。とうとう禁煙しました。しかし、これで効果がなければ、いよいよ切除かな？なんて考えています。あなたもこの様な経験ありませんか？ どの様な事でもいいです。回答宜しく。
４０歳の主人の事です。 若い時からお酒が好きで今でも毎日飲んでいます。 自宅で毎日飲む量は ビール３５０を１本と洋酒もしくは焼酎をロックで一杯程度です。 昔に比べると随分と量は減っているように思いますが、 健診結果では肥満で、中性脂肪、γGTP、尿酸が高く、 いわゆるアルコールによる異常が出ています。 私が病気のリスクや、保険に入りにくくなる、早くに病気になったら子どもが可愛そう などといくら言っても、やめるつもりはないようです。 というか、意思はあっても出来ないのではないかと 最近思うようになりました。 以前はガミガミ言って怒っていたのですが、 いい加減大人だし、こちらも疲れるので放っておいたのですが、 近頃、酒臭さが翌日まで残っているように思え、 （おそらく肝臓がアルコールを代謝できていない） 上記の事を伝えて休肝日を作るように言った日は 飲みませんでしたが、それからは毎日飲んでます。 朝から飲んだり、泥酔する事はほとんどないと思いますが、 アルコール依存なのかしらと思い始めました。 自覚症状が出るまで（その時はもう遅いと思いますが） 待つしかないのか？ たぶん病院はいかないと思いますので なんと説得していいのか、良い案をお願いします。
こんにちわ。 わたしは5年ほど前から毎日喫煙しています。 はじめは3,4日で1箱だったのが、徐々に増えて、 ここ最近また急激に増えて、1日1箱のペースで喫煙していました。 これではまずいな（健康というよりも費用的に）と思い始めました。 考えてみると、そんなに吸いたくもないのに惰性で吸っていたので、 節煙することにしました。 節煙なんていわずに禁煙しろと家族には言われますが、 どうしても吸いたくなる食後、昼食後と夕食後に1本ずつで1日2本という生活にすることを決めました。 節煙を実行してからまだ1週間ほどで、特に大きなストレスもなく、順調です。 まだ禁煙する気にありませんが、この節煙がいずれ禁煙へのステップになればと考えています。 そこで質問なのですが、このまま節煙し続けると、ニコチンへの依存、中毒は軽くなるものでしょうか？ 毎日1本でも吸っていたら同じことなのでしょうか？
まず、私の父について書きます。 ●年齢・・・・・５０代半ば ●仕事・・・・・営業なので、車に乗る事が多い ●運動・・・・・・全くしない ●お酒・・・・・毎日ビール２缶プラス焼酎水割り４杯以上 ●体系・・・・・・小太り（顔には出ないがお腹がパーンと出ている） ●健康・・・・これまで大病なナシ、が、高血圧、肥満 ●食事・・・・・風呂上り、８時半頃からすぐビールを飲み始め、つまみ 　　　　　を食べながら２時間くらい飲む。１１時くらいまでに ●その他・・・タバコは吸わない（6年前から禁煙）が、パチンコ屋で 　　　　　　週に１回～２回は受動喫煙（半日） 　　　　　　締めのご飯物を必ず食べる　 　★気になること★ 　★手のひらが太くて硬い？よく手のひらをマッサージしてと頼まる。 　★首にイボみたいなものが以前からあり、最近大きくなった 　★お腹が出ているが、触ると硬い。 　★最近、歩き方が　おじいさんみたいになった 　 　★眼が黄色い、充血している。顔が赤い ●長文↑読んでいただいてありがとうございます● このような父なんですが、私たち家族が何度、『休肝日を作ろう！』 『お酒の量を控えよう！』と言うのですが、全く聞く耳もちません！ こんな話をすると、別の話をして話をすり替えたり、 『酒を我慢して死ぬより、好きに飲んで死んだ方がいい』とか 『病気になった時は病気になった時。飲まないでも病気になる人はいる！』などと言って全然きいてくれません。 父は『お酒は強い』と自信をもっています。 確かにデロデロに酔っ払ったり、記憶がなくなる事はないのですが 明らかに肝臓が悪くなっていそうです。 肝臓の薬、血圧の薬も毎日飲んでいますし、明らかにメタボです。 腰や肩も痛いと言っています。 どうやったら　父が真剣に自分の健康に気をつけるように なるでしょうか？ また、父の晩酌に付き合っている母の健康も心配です。 母はできれば禁酒をしたい気持ちなのですが 父にお酒を勧められ（←一緒に飲まないと不機嫌になります）結局 毎日のんでいます。（父がいない時月１回程度は禁酒してます） 自分だけ飲むだけに関わらず、母が飲まないといっても お酒を勧める父。母は乳がん検診の時、小さなシコリがあると 診断された事があり、それがいつ癌になってしまうかもわかりません。 父は自分の健康だけでなく家族の健康も考えてないのだと 嫌いになりそうになる時があります。 今が楽しければ、、、とお酒を飲んでいる父だと思いますが 病気になってからの　苦痛を想像してほしいです。 いま、健康だからこそ、『病気になった時はその時』 なんて　軽々しい言葉が出てくるんだと思います。 私としては、お酒がなくても明るく楽しい家族なんだかから そんな毎日毎日　飲まなくてもいいんだと思うんですが、、、、 何度いっても無理なようです。どうしたらいいでしょうか？
お酒が好きで、飲み会に誘われれば必ず行っています。 行った店の名前や、どうやって帰宅したか思い出せないということは ほぼ無いのですが、飲んでる最中にどんな話題で盛り上がったか、 どんな話を聞いたか等がほとんど思い出せません。 飲んでる最中に話す内容は、とても面白くて、ためになる話も沢山あるであろうに、 それを覚えていないのはとてももったいない気がしています。 しらふの時でも人との会話の内容を１００％覚えているわけではないですが、 興味をもったこと、感銘を受けたことは意識しなくても心に残ると思います。 なにか妙案はないでしょうか？　よろしくお願いします。 ※ちなみに、飲んでいるときの私は普通に相槌を打ったり、盛り上げたり、 　時には討論したりしているようです。
マイルドセブンエクストラライト（ソフトＢＯＸ）を吸っている方！！！！！ お手元のタバコの「バーコードの番号」　「タール値」　「購入価格」を教えてください！！！
害のことはいろいろ知っているのですが、実際タバコを吸ってみるとどのような感じになるのでしょうか？ 麻薬とかだと一時的に気持ちよくなるといいますが、それと同じような感じになるのでしょうか？
気になる人がいるのですが 豪酒家です。 最近気づいたのですが夜にかけて禁酒をしていると 手が震えているのを見てしまいました。 これって放っておくとどうなるのでしょうか。
「禁煙セラピー」で4ヶ月の禁煙に成功。 家族の不幸で再開。 2ヶ月喫煙。 「禁煙バイブル」で4日の禁煙に成功。 周りの旨そうな煙で、お酒の席で吸ってしまった。 上記の2冊で「論理」は理解しているとは思います。 （疑問：理解している＝禁煙できているはず？） 99％理解しているなら、本の言わんとしていることからすると、僕はタバコを吸っていないはずかと疑問に思ってます。 喫煙者の脳はタバコの「うまみ」を一生覚えてるとなにかの本で読んだことがあります。実際、いつも失敗するときは「本能的」に吸っている感じがします。 肉体的な禁断症状があるのは当たり前で、そこを「論理的」に考えるのが、禁煙の本質なのでしょうか？ ということは、やはり「意志」などいらないという本の教えは、語弊があるのかぁと思ってしまいます。 例えが変ですが、綺麗な女の人とベットでいるのに（駄目な関係で）服を着て、「論理的」もしくわ「理性的」に考えて家に帰るようなものが禁煙なのでしょうか？ 色んな角度から物事を捉えるような性格がアダになっているような気がします。禁煙できないのは「本当に」禁煙したくないからだという理屈もわかるのですが・・・。 また本を一から読んでトライしますが、いい考えがありましたら、教えてください。僕はただの「快楽主義者」でしょうか？
うちの親父は６０近くで、20歳くらいの時からすっているので40年近いヘビースモーカーです。一日30分おきくらいに吸ってるような気がします。そんな親父が味噌汁を作ったときです。私がその味噌汁を飲んだらおすいもの？と感じるくらい薄味でした。自分でも味覚がおかしくなったなかなーと本人は言ってます。 おそらく味覚がおかしくなっているとは思うんですが、これは煙草をやめたりすればなおるものなんでしょうか？それとも味覚は復活することはないんでしょうか？ なんにしても煙草をやめることからはじめないといけないんですが、家族で散々言ってもいうことを聞かないので死ぬまでやめることはないような気がしますが・・・
ニコレットで禁煙を始めて、早１週間。 ニコレット使ってても、やっぱり、吸いたくなる。 飲み物も飲んだり、おやつを食べたりして　タバコを吸う習慣を紛らわしてる。 ここ１週間は１本も吸ってない。時々、大声あげたり、イラついてる自分に気がつく。 ニコレットよりも、医者で処方されるニコパッチのほうが効く！という話を知り合いから聞いたんですが、ニコレット、ニコパッチ両方試した人で、その効果の差を知りたいです。
家族からアルコール中毒だと指摘されました。自分でもその気はあるなと感じてはいたのですが・・・。昨年１１月からウツの治療を受けています。今現在、海外にいるのですが、この際帰国してきちんとした治療を受けたいと思っています。家族からは突き放されてしまったので県などは問いません。（なるべく家族から離れていたいとも思います）どなたかお勧めの施設などありましたらご教示願います。
晴れて禁煙に成功しつつあります。周囲の人から「目が綺麗になった」と言われるのですが、そういったことは医学的にありえる話なのでしょうか？
喫煙歴6年 20代女性です。 たばこがやめたいです。 朝おきたらまずたばこ。。たばこを吸わなきゃ頭が回転しません。 1日が始まりません。。。 禁煙したいと思い本など読みましたが。。。 やはり自分の意思では無理なようです。。 そこでニコチンパッチにお世話になろうかなと思うのですが 病院でしか処方してもらえないのでしょうか？ また禁煙外来というものは保健外なのでしょうか？ 何もわからず質問しています。 誰か私に救いの手を。。。 宜しくお願い致します。
16から吸い続けて、今、28歳です。 禁煙しました。 理由は、タバコを愛しているのですが、吸うとものすごくだるくなる、だるいのにもう一本吸いたくなる、結局吸いたくないのに一日中吸い続けてしまう、一日中だるくなる、という悪循環を辞めたいからです。 コントロール出来れば禁煙する必要は無いと思うのですが、 私にはコントロール出来ないのでやめることにしました。 とてもつらいです。 さて、ニコレットを始めたのですが、 実際に医者に掛かって処方してもらうととても安いという話を聞いたことがあります。 おそらく保険診療という奴だと思います。 どれくらい値段が違うものなのでしょうか？ 私は今、ニコレットを二日に一度、12個入りを購入していますが、バカになりません。出来るだけ経済的にいきたいです。どなたか、ご意見をお願いします。 かっこいい映画や音楽に触れると、たまらなく吸いたくなりますね。 吸っても別においしくないのにねえ。
近年、煙草は「百害あって一利なし」という事で発がん性があり、体にもかなり悪いと禁煙ブームになっていますよね。 でもどうしてなかなか喫煙者が減らないのでしょうか。 ニコチン中毒になってしまった人はまぁしょうがないと思います。 やめたくてもやめられないのですから。 でも、煙草をすい始めた時は誰だって中毒には陥っていないと思います。そんなに美味しいものでしょうか？なぜ吸い続けるのでしょうか？
禁煙できずに困ってます。 いままで、ニコレット、飴、禁煙セラピーや、ネット上の書籍をよんだりしてたのですが、1週間つづけても、またすってしまう生活にもどってしまいます。どなたか、いい禁煙法を教えてください。
こんにちは。 禁煙して１日が経ちました。 今は無性にタバコが吸いたいです。 タバコの害なんてそれ程でもないのではないか、と考えるようになって しまいました。 でも何とか乗り切りたいです。 と言いつつ、近くのコンビニでタバコを買ってしまおうかな、という 衝動に駆られています。 正直、自分の意志の弱さを痛感します。 少しくらい吸っても良いですか？
はじめまして。 皆さんのやり取りを拝見していると、結構禁煙に成功している回答者さ んがいらっしゃいますが、私の場合禁煙は無理でも減煙なら出来そうだなと思っています。 今は一日一箱吸いますが、朝一一本、食後一本（一日3本相当）、風呂 上がりに一本にまでは減らせそうです。（一日五本） それともタバコの害を避けるには、断煙した方が良いのでしょうか。 父がヘビースモーカーで58歳で肺ガンで亡くなりました。 母はタバコは吸いませんが、数年前乳ガンになり、乳房切除しました。 癌のリスクがかなり高いにもかかわらず、タバコを吸うと頭がスッキリ して、仕事がし易いのでつい吸ってしまいます。 また、上司がスモーカーで、喫煙室で仕事の進め方を話し合ったりして しまうので、喫煙室に行くことが多いです。 家では自分で副流煙を吸わないように、空気清浄機を部屋に二台置いてます。 吸い出したのは10年前（30歳）で、きっかけは妻がスモーカーだったので、タバコに手を出してしまいました。 禁煙したいのですが、タバコの良さも知ってしまったため、減煙なら出来るかと思っているのですが、こんな考え方は甘いですか。 糖尿病の気もあるので禁煙するべきなのでしょうが、、、
こんにちは。 たばこをすいだして４年になります。 禁煙をしようと思っているのですが、禁煙したときにイライラしたりすること、これはやはりあるのでしょうか？ また、あるとしたらその期間はどのくらいなのでしょうか？ 今まで、たばこをすえなくてイラついたりしたことがあるので、やめるとなるとそういう状態になると思うんですが、いつまでその状態が続くのかもわからず、先も見えずにやると挫折してしまいそうなので、質問しました。 以前、「３日やめれば身体的依存、３週間やめれば精神的依存から抜けられる」と聞いたことがありますが、イライラしてしまう期間は身体的依存が抜ける３日間なのでしょうか？　それとも、精神的に脱するまでなのでしょうか？ 教えてください。
何度も禁酒を試みたのですが成功に至らず・・。 ダイエットのため、美容のため、健康のためにお酒はやめたいのですが、なかなかやめられません。気が付けば、飲酒歴20年になってました。 週5～6日程度、一日に缶ビールか酎ハイを500cc位の量ですが、食欲が増してしまい太る一方です。 なんどか聞いたことがあるのですが、 「女性はアルコールが抜けると、ホントきれいになるよ！」 と言う台詞。それは本当ですか？それは体型やお肌のこと？他にメリットはありますか？ 禁酒して良いことがいっぱいあるのなら、今度こそ頑張ってみたいです！！ 何かご存知の方、教えて下さい！よろしくお願いします！
久々に友人とお酒を飲んだのですが、少ししか飲んでいないのに腹痛に襲われました。私はお酒には弱く度々飲んではお腹が痛くなります。 たばこは本数が進み７本くらい吸ったのですがなにか因果関係があるのでしょうか？？
昨年うつ病にかかってからタバコの量が２倍以上となり困っています。 以前ニコパッチを使用して減煙に成功したのですが今回は全く効果がありませんでした。 お酒も同様で以前は夕食時に小さな缶ビールを１本飲めばそれでよかったのですが最近はあるだけ飲んでしまったり、昼まっからの見たくて困っています。 一気に禁酒、禁煙は無理なので減らす方法があればご紹介ください。
禁煙を考えています。 ２７歳専業（まれに派遣で仕事）主婦、喫煙歴１０年くらい、 やめようと思ったきっかけは ６月に妊娠がわかり、７月頭に流産、 妊娠がわかった瞬間に禁煙開始、流産後また吸い始め・・・。 このときは予定してなかった妊娠の為、次は妊娠する前に やめておこうと思っています。 １ヶ月ほどの禁煙は全く苦しくありませんでした。 精神的ショックもあり、全て生活を妊娠前に戻そう！と 何も考えず吸い初めてしまいました。 禁煙しようと考えると、やっぱりあと一本だけ！と なってしまいます。 これを止める方法、成功された方の話を聞かせて下さい。 ちなみに 吸ってたのはハイライト、１日１５本 吸いたくなる時、朝の寝起き、食後、PCで調べものして一段落した時 です。 ニコチンパッチは使わないでいようと思っています。 禁煙セラピーのイラスト版は・・あまり効果ありませんでした。 ガムは子供の頃から嫌いで効果ありません。 肺の画像を見ましたが、それもすぐに忘れて、見慣れてしまいます・・。 同じような性格の方で成功された方、 どうやって止めれたかを教えて下さい。 病気になったから、はマネ出来ないのでよろしくお願いします
最近生命保険に元気割引というものがあり 喫煙か非喫煙かのテスト（唾液か尿？）があるそうです。 そのテストを受けたいと思うのですが 数年前タバコを吸っていたのでどれぐらいの期間で ニコチンが体からすっかり全て消えるか、知りたいです。 その時間はどれぐらいなのでしょうか？
私は35歳女性です。27歳くらいから、恋愛や仕事で悩むことが多く、お酒に逃げるようになりました。最初は250ミリリットル缶の缶酎ハイを会社から帰ったら飲んで、音楽を聴きながらちょっとぼーっとした気分を味わうくらいだったのに、一人暮らしを始めた5年前くらいから、経済的にも環境的にも自由に飲めるようになってしまい、今ではアルコール依存症です。 ダイエットにもよくないし、時間の無駄だし、頭痛はするし、胸焼けはするし、良い事はあまりないと思えるのに、何故かやめられないのです。嫌になってやめても短期間で戻ってしまいます。 今年中に入籍する予定ですし、飲まなかった頃の自分に戻りたいです。 お酒をやめて人生がとても素晴らしく変わったという方、 やめて良かったという方の声をきかせていただいて奮起したいです。 （やめようと、自分なりに頑張ろうとしているので、意思が弱いんだ、とか甘えるなとか厳しいご回答はご遠慮したいです。かえって逆効果なので。あと病院に行ったり、抗酒剤も飲むつもりはありません。）
日本酒、ワイン、ウィスキーなどアルコールの飲酒は記憶力の低下を招くといいますが、これは大量に飲酒したときに起こるんでしょうか？例えばビールを毎日１０缶とかのんだりなど大量飲酒を日々おこなっているとおこるのか、それとも日本酒を毎日１、２杯とか飲んでいても起こるんでしょうか？私の彼女はお酒が好きで、小学校の頃から飲んでいるみたいです。たぶん１２歳くらいから。大量に飲酒するわけではないですが、お酒は好きみたいです。それで時々彼女は物覚えが悪いのか、時間を間違えたり、約束を覚えていなかったりします。これは小学校高学年からの飲酒が原因になるんでしょうか？ちなみに彼女は２０代前半です。
なぜ、タバコを吸うのですか？ 昔は気にならなかったのに分煙が進んで嫌煙になってしまいました。 私自身、吸ったことはありません。吸いたいとも思いません。 毒を入れたコーヒーを出されて喜んで飲みますか？ 放射能漏れ事故を起こした(例えばチェルノブイリ発電所とか)付近に住んでみたいと思いますか？ 禁止薬物が混入した中○産の食品を知ってた上で平気で食べられますか？ こんな質問をする私は人権侵害ですか？ 本日、大切なヒトが禁煙の約束を破りました。
定年を１年後に控えた父のことです。 昔からビールが大好きで、毎日飲んで帰ったり、家で缶ビールを飲む毎日です。ここ半年、アルコールの量が増えたのか、それとも年齢のせいでお酒に弱くなったのか酔い方がひどくなってきています。 ８時くらいに今から帰ると連絡があったのに、深夜２時にタクシーで泥酔して帰ってきたりします。転んで擦り傷などの怪我をしたり、階段からおちたりもしました。ありえないはずなのに隣の県からタクシーで帰ってきたり、転んで血が出てスーツをダメにしたこともあります。メガネをなくしてきたり、割ったりもしました。 血圧も高いので、タバコかお酒を控えるように言ったり、週に１度でいいから禁酒するように言っても無駄でした。 こんなアル中みたいなかっこ悪い父親は嫌です。 でも本人は平気のようで、転んだ週の次の週にまた同じようなことをしています。 娘にどう言われたらお酒を控えようかな、とかかっこ悪い酔い方を辞めようと思いますか？ きっと自分が「控えよう」とか「酒をやめよう」って思わない限り周りがどう言ってもダメだと思います。だからそう思えるきっかけを作りたいと思っています。どうかアドバイスお願いします。 暴力をふったりなどはしませんし、車を運転する時は絶対に飲みません。このままいくとアルコール中毒や依存症になってしまいそうで、心配しています。また血圧も高いので心配しています。
個人的には、お酒ですね。煙草は二年前に禁煙に成功しました。 お酒も出来たら止めたいのですが、なかなか。
２０台後半（現在３７歳）から１０年ぐらいほぼ休肝日なしで飲んでいたのですが、先日健診を受けたところ、AST(GOT)50（前年度65）、ALT(GPT)50（前年度50）、γ-GTP 300（前年度220）中性脂肪210（前年度390）、尿酸値7.8（前年度9.0）という結果でした。※ちなみにBMIは21ぐらいなので標準体重です。 健診前にも節酒していなかったのですが、さすがに２年連続となると心配になってきました。ここ２週間は飲んでも缶ビール350mL１缶ぐらいにして、普段はノンアルコールビールを飲んでいます。３週間後に人間ドックで一度肝エコーなどの検査の予定です。脂肪肝だと思っていますが、実際のところどんなものでしょうか？皆様のご意見をお聞きできれば幸いです。その他、３日間全く飲まなかった時にすごくイライラして、離脱症状？のような感じになりました。辛いです・・・
例年のごとく、今年も２月に山梨大学工学部の１年生（１９才）がアルコールの事故で、不幸にもに亡くなった。 このカテでもこの件の質問がいくつかあった。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2955704.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2980534.html など、皆さん分かってはいるが解決には難しいようです。 飲酒運転では、係った人達にも責任が問われる様になりました。 そこでこの件、未成年者飲酒事故の場合も、その席で未成年者に酒を飲ませた人達、飲むのを黙認した人達などに、責任があるとする法律が有ってもいいと思うのですが？ 現行の未成年者飲酒禁止法に追加改正がされて、皆さんの理解を得ることができればれば、言った言わないの（一気飲み、強要）こんな分からん事でウヤムヤになることもありません。 飲ませて、黙認して飲酒の事故があった場合、その席にいた仲間は即逮捕、これでいい加減な対応の大学も無くなると思いますが？ （これは、どこの大学でも当たり前のように未成年に酒を飲ませる風潮がある、それも、教授自らですから始末が悪い） 親の知らないところでまさか酒で？ 過去のこの種の事件で亡くなった学生は、その親が皆、酒を飲むこと飲んでいることを知らなかった、注意ができなかった、後の祭りそのものの悔しさだったと思います。 このような飲酒事故を防ぐには、責任の有り方を考えるのも有効かと思いますが、今まで未成年者の飲酒で言われなかったことになにかあるのでしょうか？ 改正を提案できるものでしょうか？
知り合いにメタボリック症候群の50歳男性がいます。アルコールと肥満が原因だと思うのですが、会社で倒れて救急車で運ばれて入院しました。 退院後、「禁酒する」と言って誓いを立てたそうですが、翌日にはお酒を飲んだら発作が起こるかどうか実験してみようと言い出して、飲みました。結局、すぐに禁酒宣言は撤回して、「どうしてもお酒をやめるのがつらい」と泣き言を言っていました。 「お酒をやめるのがつらい」という発想が理解できません。一体、彼は何を考えているのでしょうか？
お酒と、ドドロ血はかんけいあるのでしょうか？
タバコを吸うヒトのほうが吸わない人よりもアルツハイマー病にかかりにくいという話を聴きましたが、本当でしょうか
私はまったく吸わない女です 今まで付き合った人は禁煙者だったのでよかったのですが、最近二人の人に告白されました、二人とも喫煙者です ひとりは全く予想してなかった人で、もうひとりはちょっと気になってた人でした 全く予想してなかった人と今度ゴハンを食べに行くのですが、絶対に喫煙席に行くと思います 私は食事をしながらタバコの煙を吸うのは本当に嫌です この人はあまり好きでもないので「禁煙席がいい」とはっきり言おうかと思っていますが、もうひとりのほうはちょっと気になっているので、もしごはんを食べに行くことになって「タバコは嫌だ」といって嫌われないかと心配です でもそんな風にびくびくするくらいなら二人とも食事になんか行かなければいいと思っていますが・・・ 喫煙する友達に相談したら男子なんかほとんどタバコ吸うからそんなこと言ってたら誰とも付き合えないよ、といわれてしまいました・・・ でもタバコなんて百害あって一利ないのだから是非とも禁煙して欲しいものなのですが、みなさんどうですか？ 友達は彼氏に禁煙しろ、と言われてキレて今でも目の前ですっているそうですけど・・・
大学三年の♀です。 祖父（母方）がアルコール依存症のような感じで悩んでいます。 （実際に病院で診断してもらったわけではないんですが；） 最近祖母が病気で倒れてしまい、お家には祖父が1人だけです。 退院までまだ2週間ぐらいはかかりそうです。 なので、急に1人になった寂しさも手伝ってか、朝からお酒を飲んでるみたいです…。 昨日祖母のお見舞いに行ったときに祖父に会ったら、やっぱりよっぱらった口調でした。。 昨日の夜にいとこが家中のお酒を全て回収してくれたそうなんですが、買ってくればいくらでもあることだし、どうすればいいかわかりません。 いますぐに全部やめろっていうのも無理な話だと思うし、せめて、朝から飲むのだけはやめてもらいたいと思っています。 ずっと側にいてあげたいんですが、私の母も入院してるので私も家を何日も空けるわけにはいかないし、祖父母のお家まで片道3時間ぐらいかかります。 それで、父が祖父に「お酒やめないと仕送りやめる」って言おうとしています。 そんな上から目線からヒトを見てほしくないし、何よりお金を絡めて解決してほしくないです。 でもこのままだったら肝臓が悪くなったり、膵臓が溶けちゃったり…と思うとすごく心配です…。 何かいい方法があれば教えてください。
自分は中毒とか依存症っていうほどでもないですし、強いお酒は飲みません。缶ビールとか酎ハイくらいなんですけれど、会社から帰ると、2、3缶飲んでしまいます。それで眠くなって寝てしまう生活が嫌で、禁酒はできなくても減らしたいと思います。 本を読んだり自己啓発に時間を使いたいし、ウォーキング、ビリーなどダイエットもしているので、それの妨げになるのも気になります。 単に買わなければ良いと思うのですが、意思が弱くて買ってしまいます。特にこの時期暑いので。なにか良いアイデアありませんでしょうか？甘えるな、とか意思を強くもて、とか厳しい感じの説得は自分には効かないので、目からウロコみたいな、考え方を変えるような方法が欲しいです。
私の親戚に３人兄弟がいるのですが、 一人目は凡庸で、二人目は優秀で、三人目はかなり優秀です。 大学の偏差値でいうと、ちょうど１０ずつ上がっています。 また、運動神経も三人目の子がダントツです。 （もちろん人間性は長男の子も素晴らしいですが） 「なんでこげんなったんね？」と三名の母親に聞いたところ、 父親がヘビースモーカーで、長男を産む時は一日４箱、 その副流煙を母親もかなり吸っていたそうです。 そして三人目の子の時はかなり減っていたとのことです。 もちろんそれだけの要素ではないはずですが、ちょっと 気になってしまいました。喫煙はどれくらい子供の 知能・運動神経・発育に影響を与えるものなんでしょうか？ 喫煙者はニコチンが体内に数年残るというのは聞きましたが・・・
日付が変わると誕生日です。 過去に一度、禁煙に失敗しています。 禁煙のサイト、本なども読みましたが、どれもちょっと・・でした。 結局、本人の意思なんでしょうか。 経験によるのアドバイスが聞きたいです。 初日に注意すること・・など、具体的なこと。 どうかお願いします。
父（６６歳）に禁煙を頑張ってもらってますが、禁煙についてアドバイスをお願いしますm(_ _)m 父は９ヶ月前に自宅で倒れ、脳梗塞及び硬膜下血腫を患い、入退院を繰り返しています。 そのため、２ヶ月ほど前に退院直後から禁煙治療に取り組み、それからは入院することなく、徐々に体調が回復しており、大分元気になってきています。 禁煙治療は、ニコチン貼付薬（ニコチネルTTS）を試み、一応所定の２ヶ月をクリアしました。 しかし、本人は未だにタバコの依存から逃れられず、隙を見てはタバコを買いに行こうとします。 そのため、常に監視をする必要があります。そして、制止すると完全にこちらを悪者扱いです。 お金は隠して、乗り物はキーをするなどしていますが、最近は、お金もないのに歩いて買いに行こうとします。 禁煙の必要性を度々説明しますが、認知力が低下している父は、ある程度は理解していますが、吸いたさのため、一方的な判断でこちらを悪者扱い、邪魔者扱いし、暴言・暴力にでます。 暴力は老いた父ですのでたいした事はないのですが、暴言や暴力も度々、そして、頻繁にタバコくれと言い寄ってきます。そのため精神的にかなり参ります。 タバコの依存症から脱してくれればかなり助かるのですが、いったいどれぐらいの期間、禁煙すれば脱せるのでしょう。 父は１０代後半から喫煙しており、倒れる直前まで、１日１箱（ハイライト）吸ってました。 倒れた後は、入院中は０本、退院中は１日３本までという生活を２ヶ月前までしてました。 他の禁煙グッズとして、禁煙草やゼロスモークといった物もありますが、効果の程が不確かなため保留状態です。 禁煙草は煙を吸う事になりますし（血行が悪いため悪影響になりそう）、ゼロスモークは耳に着けるため、すぐ外してしまいそうな感じです。 なにかいい手段など、アドバイスをお手数ですがお願いします。
たばこの煙は害になりますが、線香のけむりは害にならないのでしょうか。
先日受けた血液検査で、γ-GTPの値だけ基準を上回って82ほどでした。 晩酌を毎晩しますが、検査前日も飲酒しました。 お医者さんは、お酒を飲む人はそれぐらいあっても 平気ですとおっしゃいましたが、もしかしたら前日に飲まないで 検査をするのと飲酒して検査するのとでは 結果に差が出るのでしょうか？？ 半年前にも大体同じ条件で検査したときは35位でした。
2005年4月発表の「世界健康報告」によれば、我が国は男女共に世界一の長寿国だ。我が国は世界に冠たる喫煙大国で、男性の喫煙率は昭和３０～40年代は８０％台で推移し、今日でも男性の４０％は喫煙している。なのに平均寿命も世界一高いのはどうしてなのでしょう。
ここ２ヶ月くらいほぼ毎日泡盛を飲んでいます。量は１００ｃｃ位しかのんでいないのですが（４３度なので）、最近妙に腹が出てきました 泡盛って太る原因になるのでしょうか。
　どなたでもよろしいのですが 　ご自分の周りに依存症かと思われる人がいて 　こんなことで日々迷惑をこうむっている？ 　、、、なんてことがありましたら、 　是非お聞かせください。 　　参考にしたいと思っています。 　
不安があるので皆さんにお聞きしたいです。 私は毎日約1.75Ｌ～２Ｌ位発泡酒をのんでおります。 こんな生活が2年以上続いてます。元々汗をかきやすい体質だったと 自認してたのですが、最近ちょっと歩いただけでＴシャツがズブ濡れに なるくらい汗をかきます。これって酒が原因なんですか？ 分かる方教えてください
こんにちは、最近結婚した者です。 妻も私も喫煙者だったのですが、結婚するにあたり、禁煙してほしいとの意思を伝え、自分も一緒に禁煙をするのでという事で承諾してもらいました。 結婚をする3ヶ月程前の話です。 それで一月程で二人とも何とか禁煙をする事が出来たと思ったのですが、結婚後一月程して妻が涙を流しながら、影で吸っていたと話してきました。 慣れない結婚生活でストレスもあるのでしょうが、妊娠中はもっとストレスがたまると聞きます。 今の段階で吸うのであれば妊娠中も吸ってしまうのではないかと不安です。 やめてほしい理由としては、本人の健康と子供の健康のためと伝えています。 二人して禁煙セラピーを読んだのですが・・・ 妻の喫煙をやめさせる良い方法はありますでしょうか？
幾度、戦いに身を投じてきたのだろうか。 数年にも及ぶ長き戦いの末に何を見てきたのだろうか。 苦闘と激闘の中、見た世界は 灰色の魂を持つ者の声なき声 冷たくあざ笑った灰色の女神 多くの戦友達がこの地を去り 戦いの地に残された僅かな者 女神に魅了されし灰色の者達 彼らの行く末にあるものは… 荒涼とした大地のみが微笑み 終わりなき悪夢と絶望の世界 孤独と灰色の闇が支配し未来 だか彼らは再び立ち上がった 自由の為そして未来の為に！ 長き戦いに終止符を打つ為に 絶望する魂に反抗する為に！ そう彼らは唱えん！心に宿りし最後の希望と呼べる存在！！！ 「禁煙！！！」 ………………………。。。 あきれた顔が目に浮かびます。。。涙 ここまで諦めずに読んでくれた方ありがとう。 多くの方が挫折したような気が。。。涙 さて、禁煙生活１日目。 とりあえず頑張ろう。 負けるな俺。くじけるな俺。こんどこそ～！！！ とりあえず、ガムで準備万端。それ以外は根性しかないか。。。 ところで質問は？… 一応、宣誓すると、ちょっとは違うかな？と…。。。笑 ２４時間、回答０は間違いないな、と…いえいえ。中には心優しい方からの応援とかアドバイスがあるかな～と。（笑） ２４時間で締め切ったら失敗と言う事で。。。いえ。強制です（涙） 本日、０時をもって「オペレーションメテオ」発動！！！深い意味無し（笑） 最後の（予定（笑））戦いは始まった。 戦いの結末は。彼らに（質問者しかいないけど）待つ運命は。 次回に続く（笑）続くのか？続けられるのか？ まだまだ元気な質問者。
この質問で山梨大は、一気飲みは無かったとしているが、なぜ大学が言い切れるのか不思議です。 各種裁判でも言った言わないなんて当たり前、言い方が変わることなどもよくある中で大学ともあろうものが？に思います。 なにか有利にと考えてのことでしょうか？ 事実は誰にも分からないのでは無いですか？ ただ、学生が一人学生間の飲み会で亡くなったということだけは分かりますが。 本来別のカテでしょうがここでの質問内容でしたので疑問に思って質問しました。
毎日、ビール５００ｍｌ飲むのと、カロリーオフでないコーラ５００ｍｌ飲むのではどちらが身体に悪いですか？？？
喫煙歴5年です。 たばこを吸うと息苦しくなります。 何か病気の疑いアリでしょうか？
メンソールが入っていないマルボロで一番軽いのはライトですか？？ ウルトラライトはメンソール入りでしょうか？ 今はマルボロライトです。 禁煙前に今吸っているのより軽く、似ているのを探してます。
好きな人に振り向いてもらうために禁煙＆ダイエットを始めます。 いつも家に帰ったらごはんたべて煙草すいながらネットしてたんですが今日からなにすればいいでしょう・・。ぜったい誘惑に負けて家の前の自販機まで走りそうです。自販機破壊しときたいくらいです。（たばこ）お酒飲むのは煙草すいたくなるのでだめです・・。しょーもない質問でスイマセン。
1日に500ｍｌのビールとコップ1杯の焼酎ロックとコップ半分のワインを飲んで次の日起きるとフラフラして目の焦点が合わない感じになります。やはりこういった症状はお酒の飲みすぎと関係があると考えていいのでしょうか？また皆さんは1日どのくらいお酒を飲みますか？ご意見お願いします。
たばこと缶コーヒーを健康のために辞めたいのですが、いい方法を教えて下さい。
私は２週間に１度のペースで週末に飲む程度なんですが一度飲みだすと楽しくなりつい深酒をしてしまいます。 アルコール依存症のチェックをしてみるとその頻度に関わらず酒量のコントロールができない人は依存症であるとのことでした。 関連の書籍やサイトを見てみても依存症は酒を完璧に断たないと治らない、一生禁酒しか道はないと書かれています。 ここで質問なのですが酒量をうまくコントロールできない人がそれを治す方法はないのでしょうか？ 世の中にはうまくお酒と付き合っている人がたくさんいます。 私がこれから何らかの方法で自分の酒量をコントロールできるようになり、楽しくお酒と付き合うことは無理なのでしょうか？ 酒をやめようとは思わない。ただ一回の量を減らしたい。 そんなことはできないのでしょうか？
禁煙を始めました！ いままで１日１箱、飲み会などでは２～３箱だったのですが、ふとしたきっかけで始め、今では禁煙１週間になりました。 禁煙をすることによって、目に見える効果はありますか？？ だいたいこれくらい続けるとこんな変化があったよ、みたいなのを教えてください！ それを楽しみに頑張ろうと思っています（笑）
５階建てのマンションに住んでいます。 生まれつき胸が悪いです。 タバコが苦しくて耐えられません。 どの部屋か判りませんが、部屋での喫煙は、かなりの件数のようです。 泣き寝入りしか無いのでしょうか？
昨年、飲酒運転が大問題になりました。その後、一旦減ったそうですが、今年になってからはむしろ増加しているそうです。ひき逃げしたり、水を飲んでごまかしたとか、一段と悪質さが目立つようになりました。 新聞を見ていたら、昨年、駅員への暴力は６６５件あり、そのほとんどが飲酒していたそうです。大手私鉄やＪＲ東日本で起きた駅員への暴力件数は過去最悪を記録、過去5年で2倍で、今年もハイペースで増えているとありました。また、この数には乗客同士の被害や駅員への暴言は含まれていないそうです。 早い話が、飲酒が原因の犯罪に巻き込まれる人が増えているようです。周りを見回しても、悪質な酒飲み(犯罪者)が増えていませんか？
タバコの煙って絶対肺に入れなくてはいけない物なのでしょうか？ いったん、口に煙を含んで、タバコを口からはずし、その口の中でためた煙を吐き出す。と、いった事出来ないんですか？ 吸った事ないので分からなかったので質問させていただきました((汗
私は今とてもと言っていいほどタバコに興味があります。 そこで、タバコはどれも体に害を及ぼしますが・・・ 一番害が少ないタバコの銘柄などあれば教えて下さい。 それと、ストロベリー等の匂い(味？)のするタバコってどうなんでしょうか？人気はあるのでしょうか・・・ 質問ばかりすみません；
禁酒の相談ではありませんが、ここが適当かと思い質問させていただきます。 私の知人にこんな女性がいます。 誰もが一目置くスタイル抜群、かなりスリムです。ダイエット目的とかでは無く元々、少食派だそうです。しかしビールが大好きで、飲み会の時とかビールだけで考えたら太刀打ちできる者はいません。 それを見ていつも思っているのですが、アルコールに関しては強いのだろと納得できますが、あの液体がいったいどこに入っているのでしょうか？マメにトイレに行くにしても尿の量なんてしれていると思いますし、何だか物理的に彼女のあのスタイルにあれだけの液体（液体）が入る事が納得できません。 これは何故なのでしょうか？ 何か特殊な身体の構造なのでしょうか？
こんにちは。35歳の社会人です。26歳から慣れ親しんだタバコと1ヶ月前にお別れしました。かなりのヘビースモーカーだったので、禁煙後の体調は健康そのものです。良く眠れるし、寝起きも快調で、「禁煙できてよかった」と心から実感しているところでした。 ところが1週間ほど前からノド（声帯？）の様子がおかしいのです。おそらく禁煙によってノドの炎症などがなくなり、良く言えば正常に戻ったということなのでしょうが、困ったことに今までの喋り方ではまともに声にならないのです。声がスルスルと抜けていってしまう感覚で、非常に早口でしかも高音になってしまいます。今秋から仕事上の講演が色々と控えているため『このままではマズい』と非常にナーバスになっています。 同じような症状をご経験の方、もしくはご存知の方がいらっしゃいましたら、何か手がかりを教えていただければ助かります。またゼロからのスタートとして、ボイストレーニングや話し方教室に通ったほうがいいのかな？とも考えています。 どうか、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 フランス人（♂）の友達が居ます。 彼が『アル中』と言えるかどうかが知りたいのです。 こんなエピソードがありました。 彼が、『今から徒歩20分のところにあるプラネタリウムに行こう』と言い出し、『でもまずはバーでビールを一杯飲んでから行きたい』と言いました。でもまだ午前10時です。 仕方ないのでバーで一杯だけ飲ませてあげて、その時に私が『この地図でみると、この道をまっすぐ行けば着けるね』と、プラネタリウムの場所を確認しました。 そしたら彼は『何が？』と言いました。プラネタリウムに行くという約束をすっかり忘れていました。 私は少し疑問に思いましたがとりあえず出発しました。ところがたった10分後、また『バーに行きたい。』と言いました。私はちょっと恐ろしくなり、反論できず、一緒にバーを探しましたが、見つからず、彼は諦めてプラネタリウムまで歩きました。 常時こんな感じです。常にアルコールを口にしていますので、手が震えるなどの症状はありませんが、朝起きぬけに日本酒をラッパ飲みしたりするのを見ると…ゾッとします… アル中の定義を良く知らないので（依存症との区別がよく分かりませんが…）、この彼の様子（ほんの一例ですが）から察して、アル中（または依存症？）と考えたほうが良いのでしょうか？ あと、タバコも一日2箱くらいは軽く吸ってますが、しょっちゅう呼吸困難のような感じで、胸をさすっています。これはアルコールではなくタバコが原因でしょうか？ アドバイスお願いいたします。
科学者なのにタバコを吸っていた人、吸っている人っていますか？ タバコを吸ったら(特にヘビースモーカー)思考に何か影響でないんですか？血のめぐりが悪くなって脳が活発に動かなくなるとか。 アインシュタインがパイプを使って何か吸っている映像を見ましたがあれは喫煙ですか？
僕は２０歳ごろからお酒を飲み始め、今ではほぼ依存症といわれても仕方がない程飲んでいます。 そのせいか、最近昔と比べて記憶力や思考力が大きく落ちているのを感じます。 最近、とある台本を覚える必要がありそれに取り組んでいました。 おおよそ１０ページ程度のテキストの分量＋いくつかの動作なのですが、これが本当になかなか覚えられず、しかも、僕以外の人間は着実に覚えているのです。そのとき、時間は比較的融通がきいたので、他の人たちよりも有利だったはずでした。 しかし、結果として一番きちんと覚えられなかったのは僕でした。 飲む酒類はほとんどビール系。ほぼ毎日、１日に1.5～2リットル。 最近は徐々に減らそうとしていますが、果たして、記憶力の回復はなるものなのでしょうか…。 ３０歳を前にして不安がいっぱいです。
昨今、「お酒は体にいい」と主張する人達がいます。 事実として、平均寿命の観点から女性の方が男性より長生きですし、百歳以上のお年寄りも圧倒的に女性の方が多いです。もし、お酒が体にいいのならば、飲酒率の高い男性の方が長生きする人が多いと思うのですが、平均寿命には7歳も短いです。また、百歳以上の女性だと8割近くの人は飲酒習慣がありません。 http://www.health-net.or.jp/data/menu01/hyakujyu … 本当にお酒を飲んだほうが健康にいいのでしょうか？
お疲れ様です。ただ今禁煙２日目でニコチンの禁断症状におそわれつつ仕事してます。 みなさん禁煙について何でも結構ですのでアドバイス下さい。 宜しくお願いします。
会社事務所で受動喫煙に苦労しているものです。 知恵をお借り致したく、書き込みいたしました。 事務所内は私を含め6名しかいないのですが、 そのうち、4名が喫煙者です。 さらに、4名のうち3名は上司(役員)になります。 その3名のうち、2名には「隣の部屋にて喫煙して欲しい」 旨を話し、理解を得られたのですが、残りの一人に、 どう切り出そうかと悩んでいます。 というのも、その方は、専務なのですが、 いわゆるワンマンで、仕事は、 この方の顔で戴いているといっても過言で無いほど 会社の柱の方です。 性格もそのまんまなのですが・・・ 確かに、そのことに対しては大変尊敬の念があり、 また、今後もご活躍戴かなくてはいけないのですが、 かといって、煙いのは我慢なりません。 webで、いろいろ調べて、プリントアウトし、その資料を 提示して、説得しようと考えているのですが、 参考になるページなどございましたら、 教えて頂けませんでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。 ちなみに、私、事務員　専務、実質営業のようなもの 事務所にいる時間帯(朝・晩)、受動喫煙に悩んでおります。
はじめまして★ 私は20代後半の女性です。 ずっと禁煙を考えておりまして、今年の2月に禁煙する覚悟が出来ました。 タバコの代わりに飴やガムを口に入れ、なんとか我慢して吸わないようにしていたのですが、1ヶ月半ほど経った頃、入浴後に円形脱毛症（500円玉位の大きさです）が出来ていることに気づきました。 あまりにびっくりして『家庭の医学』で調べたところ、精神的な要因の可能性もあると書いてあり、思い当たるストレスは禁煙しかありませんでした。 そして円形脱毛症がどんどん広がることもあるということを知り、怖くなって、禁煙を中止しました。 後日、円形脱毛症は2～3ヶ月前のストレスでなることがあると知ったのですが、その当時を思い出しても、ストレスと感じるようなことがあったように思えず、自分の中で『禁煙が原因では？』と疑っています。 そして、円形脱毛症のことを悩むとますます悪化するだろうと思い、笑ってネタにしているうちに、つるつるだった頭皮に産毛が生えてきてくれました。 発見して3ヶ月以上経った今では、産毛は太く黒くなりました。 そこで、再度禁煙をしたいのですが、また円形脱毛症ができたらと不安になります。 禁煙と円形脱毛症の因果関係がないとわかれば、決意出来るのですが、なにかご存知のことありましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします！
