パソコンとヘッドホンとに相性ってあるのですか？今まで使っていたヘッドホンを新しいＰＣにセットしたら、音が聞こえず、録音デバイスに問題がありますとスカイプテストで表示がありました。ネット検索して、試せることはすべてやりました。古 いノートパソコンでテストしたら聞こえていましたので、？？？です。パソコン側に問題ないとしたら（デパスは正常ですとの表示でした）相性ってことですか？デジタル器機に関しては疎いですが、そういうことってありますか？もし、そうなら、この場合は新しいヘッドホンを買うことになりますが、注意することはなんでしょうか？教えていただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
サウンドカードを導入しようかなと思い、けど何を選べばいいか聞く人がいないので投稿しました。 私が使っているマザーボードはASUS z170 pro gamingです。(これでいいのかな.) 希望のサウンドカードの特性は、FPSの足音や環境音を聴きやすくするような物では無く、音楽や効果音の質を良くするような感じがいいです。 そんなもんオンボードで十分だよ！て方も、情報少ない！出直してこい！て方もどしどし回答下され...
以前、弾き語りをして録音する為にコンデンサーマイク(SONYのECM-PCV80U)とインターフェース(Sound Blaster X-Fi Go Pro)を1つずつ買って使っていました。しかし、単一指向性のマイクである為か、ギターの音量と歌の音量をいい感じに合わせるのに苦労しています。なので、もう1本マイクを購入して、歌とギターそれぞれ別のマイク(マイクの向きだけ変えて)で同時に録音したいと考えるようになりました。 このような場合、また新たにミキサーを購入してマイクも新しいものに変えなければいけないのでしょうか？ もし、同じSONYのマイクを買うだけで同時録音出来るようになるのでしたらそれが理想なのですが、それは無理でしょうか？ また、現在は録音の際に無料のSoundEngineを使っていますが、PCのソフトによっても2本のマイクから同時録音が出来るものと出来ないものがあるのでしょうか？ 同じような質問が沢山あり、時間をかけて読んで行ったのですが、混乱してきてしまったので質問させて頂くことにしました。 よろしくお願いします。
ゲーミングヘッドセット SENNHEISER PC350のリケーブルについて 誤って断線してしまいました AmazonにPC350のケーブルが売っていますが PC350をリケーブルする事は可能ですか？ 可能な場合 リケーブル方法を教えていただきたいです。
子供たちの演奏をOLYMPUSのレコーダーで録音しました。それをサウンドレコーダーでパソコンに取り込みたいのですが、取り込めません。録音開始に反応しません。レコーダーのイヤホンからパソコンのマイクに接続したのですが・・これではだめなのでしょうか。
STEAMゲームで、 PCイヤホン端子にヘッドフォンを刺しているのにスピーカーから音がサウンドが出て、ヘッドフォンから何も聞こえません。 例えばYoutubeの動画の音はヘッドフォンを刺している場合、ヘッドフォンからしか聞こえないのですが、STEAMゲーム中にヘッドフォンから音が出るようにするにはどのようにすればよいのでしょぅか?
マイクを4つ用意して，それぞれの音を集音し，一つのデジタル信号として出力できないか考えているのですが。 そしてその流れをリアルタイムで行おうと考えているのですが可能でしょうか？
SMバスコントローラーとUSBコントローラーという二つのデバイスのドライバを探しています。教えてください。
BEHRINGER UCA222 BEHRINGER https://www.amazon.co.jp/dp/B0023BYDHK/ref=cm_sw … が自宅にあるので、これのOUTPUT端子に [F-FACTORY] オーディオケーブル ステレオミニプラグ φ3.5ｍｍ－ピン（ＲＣＡ）×2(赤・白） 変換ケーブル 1.0m/B-2 F-FACTORY https://www.amazon.co.jp/dp/B0043ZN7B2/ref=cm_sw … を接続してSoundEngineで録音し、3DSの音を録音しようと考えています。 この方法ではできないでしょうか？
3DSの音をノートPCに録音したいのですが 私のPCにはマイク・ヘッドホン兼用の端子が一つあるだけでLINE入力機能がなく、録音できないことがわかりました。 (最近端子の違いをうっすらぼんやりと理解したようなしていないような、という域に辿り着いたばかりなのでおかしなことを言っていたら正して頂きたいです) そこで BEHRINGER UCA222 BEHRINGER https://www.amazon.co.jp/dp/B0023BYDHK/ref=cm_sw … のOUTPUT端子？に [F-FACTORY] オーディオケーブル ステレオミニプラグ φ3.5ｍｍ－ピン（ＲＣＡ）×2(赤・白） 変換ケーブル 1.0m/B-2 F-FACTORY https://www.amazon.co.jp/dp/B0043ZN7B2/ref=cm_sw … を接続してSoundEngineなどで録音すれば、3DSの音を録音できるでしょうか。 調べていていろんな用語が出てきてかなり混乱しました。 教えてくださると嬉しいです、よろしくお願いします。 Dell Inspiron 14 3000 series Windows 10
Windows8.1を使っているのですが、不定期で突如音量が最大になります。一度その状態になると、音量の操作ができなくなってしまいます。Sound Blaster X-Fi Go!を使用していて、これに付属していたcreative オーディオコントロールパネルも使用してます。このバグ(?)はスピーカーでもヘッドフォンでも発生するのでおそらくこのオーディオコントロールパネルの問題だと思うのですが… 今の所、再起動しか直す方法がなく、ネットを調べてもそれらしいものを見つけられず困っています。 不意打ちの大音量は心臓に悪いです。
ｐｃの音が急におかしくなりました。電源入れた時の音とか、動画を見るときの音とか、ゲームするときの音とかがおかしいです。ロボットが一緒にしゃべってるような音が出ます。機械の音 McAfeeはもう入れなおしましたが治りません。後McAfeeのアインストールするときのファイルが二つあるのです、消していいかどうかわかりません。 教えて下さい、買ってからまだ１年もたっていません。教えて下さい！お願いします！
pha-2をwindows10搭載のパソコンにつないだところ、音がなりません。ドライバーは入れてちゃんとデバイスマネージャーでは認識されていてコントロールパネルから設定もして音のグラフみたいなやつもちゃんと反応しています。ヘッドフォンだけでさしてみたらなります。誰かわかる方お願いします。
こんにちわ。ついさっきまで、外付けスピーカー＋アンプを組み合わせてスピーカーから音を聴いていたのですが、購入してから５年以上経ち寿命なのか最近スピーカーから雑音が頻発して起こるようになったので、重い腰をあげて思い切ってディスプレイから音を聴こうと思って、外付けスピーカーもアンプもはずしたのですが、肝心のディスプレイから音が出ないので困っています。音量ミキサーで確認してみるとデバイスからは音が出ているのですが、アプリケーションのシステム音と使用中のfirefoxからは音が出ていませんでした。 どうすれば音を出すことができるのでしょうか？調べてもよく分からなかったので、質問させていただきました。 デスクトップPCで分離型です。どちらもDELLでCORE i5です。先週無料アップグレードでwindows7からwindows10に変えたばかりでした。 デバイスマネージャーのサウンド枠で！も？もついていませんでした。
閲覧ありがとうございます。 Audacityを使って歌ってみたを録音しているものです。 少し前までちゃんと録音できていたのですが、今回久しぶりに録音をしようとしたら不具合が出てしまいました。 その不具合というものは、カラオケ音源を歌の録音トラックが録音してしまうというものです。 設定の問題かと思い色々試しましたし、Audacityも一度アンストし、再度インストしました。しかし改善しませんでした。 これはオーディオインターフェースの故障でしょうか？ 故障でなければ改善法をわかりやすく教えていただけると幸いです。 使っているオーディオインターフェースはTASCAMのUSー３２２です。 ご回答よろしくお願いします。
Windows７をつかっています。 尋ねしたいことその１． お外部の音（例えばラジオの音）をパソコンに取り入れることはできるのでしょうか？ 尋ねしたいことその２． ＰＣに取り込んだ音をＵＳＢに送ることはできるのでしょうか？
マイクが音を拾ってません。 パソコン用マイクを買ったのですが 最初から入っている再生デバイスなどの部分でメモリで確認しても音を拾ってません プラグさすときだけ拾ってます。 なにが原因でしょうか？ モニターにスピーカーがついていて、それだけじゃダメですか？でも灰色のプラグとD-sub１つを繋いでるだけなんですが他に何か繋ぐんですか？ライン入力とdisplyAudioは接続されてませんと表記です。 回答お願いします
サウンドブラスターと古いレコードプレーヤーをPC(win7)に繋いだのですが、PCから音が出ません。再生デバイスはスピーカーUSB　sound Blasterを既定値に設定しています。接続は正しくされていると思うのです。再生デバイスの右側の棒グラフのようなものが音に反応しているので。でもスピーカーを右クリックして表示されるテストをクリックしても音が出ません。どこをいじったらいいのか解りません。どなたかアドバイス宜しくお願いします。
DEELのデスクトップ S2216Hを購入致しました。Skypeをダウンロードしたのですが音声が全く入りません。 すべてのマイク音量はMAXまであげ、マイクブーストは＋10に設定してます。 なにをしてもSkypeのマイクのバーが反応してくれません。 マイクの種類にはステレオミキサーとマイク(Realtek high definition audio)がありますが、どちらを選んでみても反応しませんでした。 今回初めてDEELを購入したので設定のやり方、教えてください。
PCの外付けスピーカーから音が出ません。 ディスプレイにスピーカーをつけてPS4とPCで使っているのですが、PS4を使っている時は問題なく音が出るのですがPCなどでゲームをする時に音が出なくて困っています。出来ればわかり易くお願いします
Windows7でMP3を聞こうとしたら、SPDIFで音が出ません。 外部スピーカーにはONKYO　GX500HD、USB DACにはクリエイティブ・メディアのサウンドブラスターとエリアの響音DACですが、どちらでもSPDIFでは音が出ません。 デバイス変更でスピーカーを規定デバイスにすれば音が出るのですが、このようなファイルをSPDIFできけるようにするほうほうはないでしょうか。 よろしくご指導ください。
PCにヘッドフォンを接続した時のことです。 音声が乱れてまともに聴き取れません。ちなみに、ヘッドフォンを接続していない時は普通に聴こえます。どうしたら良いでしょうか…
パソコンで配信用にマイク買いたいんですが マイクだけ買って繋げても意味ないんですか？オーディオインターフェイスとかUSB型のサウンドブラスターx-fi-go!みたいなのって最低限いるんですか？回答お願いします
初心者の質問すみません。 今回はPCスピーカーに関する質問です。 現在モニターはBenQGL2460 スピーカーはlogicoolのz313（モニター裏に接続） を使用していて PS4をモニターとHDMI接続 パソコン(Magnate IM)をモニターとDVIで接続しています。 PS4ゲーム時はスピーカーから音が出るのですが、 いざパソコンを起動して youtubeなどを見ようとするとスピーカーから音が出ません。(入力切替はモニターで実行) youtube内の音量、右下のスピーカー音量、スピーカーの電源などは確認済みです。 また、　コントロールパネル→サウンドへとんでもlogicoolのスピーカー情報は出てきません。 間違えているとしたらどこが原因でしょうか。 パソコン初心者なので、音が聞こえない原因として考えられることがあれば、 わかりやすくおしえてほしいです。よろしくお願いします。
何故かパソコンの音量が小さくで困っています。 ウィンドプレイヤーに入れてある音楽やユーチューブの音も最高にしていても小さくて聞こえません。 教えてください
最近ヘッドセットを購入したのですが、マイクでしゃべることが出来ません。私の持っているヘッドセットはピンク端子と緑端子で構成されています。 デスクトップｐｃのリアパネル？に接続しているのですが、ゲームや動画の音は出るのですがマイクだけ使えません。 どこか壊れているのかをしらべましたが、ヘッドセット、ピンク端子ともに壊れてはいませんでした。 なので私は設定が間違っているのだと考えます。 どうしてもマイクが必要なので解決方法教えてください！！！ ちなみに使っているosはwindows7です。
最近ゲームや動画を見ていると突然音がでなくなります。 ミュートになってしまったりデバイスが抜けているわけではなく、 システム音などは正常にでるのですが、itunesだと再生しても音がでなかったり、 0:00のまま動かなかったり、ゲームの場合はずっと音がでないままです。 youtubeだとエラーがでます。 どれもブラウザやゲームを立ち上げ直せば治るのですが、原因がわからず困っています。
この質問を開いてくれた皆さまありがとうございます！ 私は最近マイクを買おうと思っているものです。 マイクというのは皆さま知っていると思いますが、歌ってマイクから音声を取り込んでパソコンに保存したいんです！（説明下手ですみません） 私が使っているパソコンはMacbookProです。 音声入力ソフトは調べてあるので多分それで大丈夫だと思っています。 でも、マイクのコードがちゃんとパソコンに入るのか？とか、 このパソコンでマイクで録音ができるの？だとか。 変なところでいろいろと不安になってしまっています。 詳しい方よろしければ教えてください！ よろしければ、お勧めの音声の保存ソフト（？）みたいな、ものも 音声録音に関係のあることでしたら何でも教えてください！ 宜しくお願いします！
iPhone のイヤホンジャックからパソコンのマイク端子へつないで録音したいのですが、うまくできません。 下記URLを参考にケーブル（AVC-04）も入手し接続しました。 http://manshuinmichi.blogspot.jp/2014/10/iphone- … 結果、録音はできたのですが、とても小さな音で、微かに聞き取れる程度です。 どのようにすればきれいに録音できるかご存じの方お教えください。 なお、パソコンのマイク端子にマイクをつないだ場合は普通に録音できます。 iPhone 5s PC:Windows10　マイク端子はオンボードのもの　録音ソフトはWIn10附属のボイスレコーダー よろしくお願いします。
初心者です。 もっぱら、パソコンで音楽聴いてます。 iTunesで曲や、DVDも見ます。 もともと、TVは見ない方で、音楽好きで、重低音が好きです。 スピーカーは古いですが、ロジクールの、「Z323」です。 先日までは、普通にパソコンの背面の端子に、スピーカーをつなげて聴いてました。 （マザーボードは、ASUSの、H170です） 拡張で、サウンドカードはどんなものかな？と、Creativeの「SB-AGY-FX」を購入、取り付け。 端子も、SB-AGY-FX側に取り付けたところ・・・あきらかに音質が変わりました。 SB-AGY-FXのコンパネより、いろいろスライダーで変更できますが、 重低音が、デフォルトでも、ズンズンしてます。 重低音が思った以上に、重いので、中程度に変更して、音楽など聴いてます。 そこで、SB-AGY-FXには、他にも端子がありますが、みなさんの中で、 SB-AGY-FXを活用されてる方がいましたら、他の端子も含めて、 どのように活用してますでしょうか。 （私は緑の端子のみ） スピーカーの型番は古いですが、まだ使えそうです。 初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。
まあタイトルのとおりなのですが、どうしたら良いでしょうか。 なにがどう間違っているのかもわかりません。 fujitsuDTS UltraPC2 Plus また、内臓のマイクも接続されていないとされて使用ができません。 サウンドコントロールからプロパティなどをいじっても使えない状態ですので、これについてもどなたか回答お願い致します。
本日Tonorコンデンサーマイクを購入し、ノートパソコンLaVieのLZ550/sに接続しようと思いましたがマイク用の差込口の位置が分かりません。 マイクは録音に用いる為に購入しました。 どなたか解決法をご存知の方がいらっしゃいましたら至急、回答お願いいたします。
自宅ＰＣでイヤホンでしか音が聞けなくなったので、質問させて頂きます。 現在デスクトップＰＣ（Windows7）をアナログケーブルでＴＶに繋いでＰＣ画面や動画を見ていましたが、ある日突然ＴＶのスピーカーから音が聞こえなくなりました。映像は映っています。それでＰＣのイヤホンジャックにさせば、イヤホンからは聞こえます。もちろんＴＶだけなら普通に番組見るとき音も聞こえます。そして以下の事を自分なりに試しましたが駄目でした。 1　音声デバイスの更新や再インストールを試すも駄目（デバイス関係はエラー無しです） 2　ＰＣの復元で遡っても駄目 3　ＰＣとＴＶのケーブルを別の物と交換しても、同じく映像のみ 以上のことから現在は映像はＴＶで　音声はイヤホンジャックにミニスピーカーを繋いで聞いていますが 色々不便で　質問させて頂きました、どうぞ宜しく御願いします。
パソコンは５年前の自作でi5 3550 マザーボードギガバイトH77 D3H-MVPです。 現在オンボードでサウンドカードは使っていません。 オーデオ装置はやや本格的なもので、スピーカーがクリプッシュホーン、 アンプが自作の真空管アンプ（ＫＴ８８使用）、これにパソコンからパワーアンプへ ケーブルでダイレクトに接続して主にYouTubeの音楽を聴いています。 そこでサウンドカードを使いたいと思いますが　どなたか経験のあるかたがいらっしゃいましたら どのカードを選べばいいか機種、メーカーを教えてください。 http://furukawahirohisa.blogspot.jp/
デスクトップのフロントにマイクを挿しました。 サウンド→録音のところではfrontmicの右の方にゲージが出るのですが、ゲージが緑くなりません。 どうしたらマイクが使えるようになりますか？ Windows7で、通話用のスタンドマイクです
以前購入したTASCAMのUS－１２２MKⅡに付属されていたCUBASE LE5をPCにインストールし、ライセンスも取得済みなのですが、いざ使おうとしたら録音が出来ません。 PCスペックについて(合っているか分からないですが調べた限りこんな感じです。) 　※OS　　　　　　WIN7　HomePremium SP1 64bit 　　CPU　　 　　　Core(TM)i5 2400 3.10GHz 　　メモリ　 　　　４GB 　　HD 465GB SSD　　　　 240GB 　　グラフィック　 GeForce GTX 750 　　サウンド　　　 Realtek High Definition Audio 　※PCと周辺機器の図を添付します。　 CUBASE LE5を起動しなくてもPCにつないだスピーカーからは音は聞こえますが少しラグがあるきがします。 CUBASE LE5を起動しても音は聞こえますが録音が出来ません。 ミキサーにも反応がありません。 デバイス設定も試してみましたが変化なしでした。 またサウンドの再生デバイスと録音デバイスのところにTASCAM US122MKⅡというのがありますが双方ジャック情報はありません。 色々と自分で調べては見たのですがどうしても解決できません。 なにか方法がありましたら教えてください。
初歩的ですいません。 サウンドカードの拡張のメリットはなんでしょうか。 マザーボードの、サウンド端子よりも、聞こえはいいのでしょうか。 サウンドカードを増設すれば、スピーカーやイヤホンもそれなりの高性能を選ぶのでしょうか。 マザーボードのよりも、サウンドカードを増設し、サウンドカード側で、 聞くと、劇的に音が変わるもなのでしょうか。 アドバイスあればよろしくお願いします。
BEHRINGER UCA222 と言うオーディオIFを買いました。DTMをしようと思いレイテンシーを抑えることと、音質の向上を目的に導入したんですがPC初心者なので実物が届いたあとに何をしたら良いかわかりません。 　レイテンシーに関してはASIOドライバーをダウンロードする必要があるというし、 　付属の説明書には購入後は製品の登録をするように書いてありますが どちらに関してもやり方がわかりません。 　　　更にベリンガーからヘッドフォンで音を聞くこともできませんし、これまではモニター用のTVにPC側の出力から繋ぎ音を出していたのですが、質の良い音をベリンガーから聞くにはモニターTVの音を出さないようにする必要があるんですか？（今まで使っていたPC内臓のスピーカーはOFFにすべきなんですか？）試しにPCから音声出力端子を抜いてみたんですが、勿論モニターからは音は出なくなりましたがPC本体のスピーカーから音が出ていてベリンガーからは出力されていないようでした。　　　　　　何をどうしたらいいのかさっぱりなのですが、どなたか詳しくわかる方がいましたらご教授お願いできませんか？ 　　　たくさん聞いてしまってすみません。
windows10でライン入力の録音をしたいのですが、 サウンドのところにライン入力の項目がありません。 端子はあって、以前は普通に項目があり、録音もできてました。 どうすればいいのでしょうか？
Sound Blaster X-Fi Go Pro r2 というオーディオインターフェースを購入しようと考えています。 そこでx-fi goで使えるマイクで おすすめの物を教えて欲しいです。 予算、用途は以下の通りです 予算 約1万まで(多少超えたものも可です) 用途 セリフ録音 生放送 よろしくお願いします！
DRWとかの音楽編集してみたいので、近いうちにUSBオーディオインターフェースを用意する予定でいます。 今使っているはPCは、元々サウンドのオンボードチップが搭載されていないタイプで、基本、音はなりません。PCIかPCIeにサウンドカードを取り付ければ音は出せるものと考えていますが、これ、USBオーディオインターフェースを取り付けて、インストールしただけでは音の取り扱いはできないでしょうか。 最近、500円くらいでUSBメモリーカードみたいなヘッドホンとイヤホン端子のみのやつ、７チャンネル３Dサウンドとかって売ってますけど、そんなのでも音出せますよね。?　USBオーディオインターフェースだけでも音が出せるのか、だれか教えてください。
s/pdif出力端子とステレオヘッドホン端子についての質問です。 私はイヤホンや外部スピーカーをpcに接続する際にs/pdif出力端子を使っています。というのも、以前は普通にヘッドホン端子に繋いで使用していたのですが、一月ほど前からヘッドホン端子にそれらをつないでも音が出なくなってしまいました。（pcをつけてすぐにイヤホン等を接続すると聞こえる時がありますが、一度スリープ状態になると再び聞こえなくなります。）自分でも直そうと色々調べて試してみたのですが改善しません。 s/pdif出力端子で普通に聞けるので特に困ってはいないのですが、このままs/pdif端子を使用し続けていても問題はないのでしょうか？また、再びヘッドホン端子を使用できるようにする方法をご存知でないでしょうか？少し不安なので、質問させていただきます。よろしくお願いします。 使用環境 os/windows10 デフォルト再生デバイス/スピーカー（realtek high definition audio) サウンド系ソフト/sound blaster mb3 再生機器/スピーカー（logicool） 　　　　 イヤホン（apple純正/pioneer） 　　　　 ヘッドホン（メーカー不明） ※内蔵スピーカーは問題なし 　realtek、soundblasterのドライバは再インストール済み 　音量ミキサー確認済み 　realtekオーディオマネージャでヘッドホン端子に再生機器を繋いだ時にpcが認識していることを確認 　サウンドのトラブルシューティング済み、問題なしでした。
昨日までは使えていたマイクが今日になって突然ノイズが乗るようになってしまいました。調べたところ、ハムノイズと呼ばれるものだと思われるのですが、改善策を試してみても一向に良くなりません。(ただしアースを繋ぐというのはコンセントに指し口が無いのでできませんでした) 昨日との環境の違いを色々考えてみましたが、時間帯や天気、気温くらいしか変わったところもありません。こういう時ってどうすればいいんでしょう？ ちなみに使っているのはHPのノートパソコンと、ジャック差込のマイク(ボタンでミュートできるタイプ)です。使用用途は生放送の配信用です。
http://www.amazon.co.jp/dp/B00LP3JD5E http://www.amazon.co.jp/dp/B00KXO0R7E この２つで悩んでいます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00MMZAXYE こちらは最初の候補でしたがハムノイズが酷いらしいのでやめました。 同じクリエイティブで価格が安いこちらも中々評価が高かったのですがやはり値段が高い方がいい音は出るのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00EOCUNUC 用途は動画、音楽です。 音楽のジャンルは主にEDMであの重低音がなってくれればいいと思っています。 こんな感じの音楽がズンズンなってくれるのが希望です。 しかしYoutubeから聞くくらいですのでそこまで音質にこだわらなくてもいい感じです。 予算としては４０００円以下の2.1chが希望です。 秋葉原や近所の電気屋に行って試聴してきたのですがどうやら音を出す機械が壊れていたらしく満足に試聴ができませんでした... 他にもオススメがあったら回答よろしくお願いします。
今回下記のインターフェースを購入しました。元々所持している下記のマイクを使用したいのですが、キャノン端子から３．５㎜の変換プラグを使っても音がでません・・・ やはり、インターフェースとマイクの間に何か機器を繋げれば使用可能でしょうか？ インターフェース　http://tascam.jp/product/us-366/ マイク　https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code= … よろしくお願いいたします
古いASUS P5B Deluxeのマザーから直接、音を出していましたが、 どうも壊れたらしく、フロント・リヤ側の緑色端子から音が出なくなりました。 今はHDMI接続の液晶から貧弱な音を出していますが、現在のマザーボードはPCIが 空いているのとPCI ExpressはUSB3.0の変換ボードがあまり使用しないので取って 良いかと思います。 PCI接続ならCreative SoundBlaster 5.1VXかPCI ExpressならSound Blaster Audigy Fx かと。安い価格の物で。 音にはこだわらず安いスピーカーでYou Tube閲覧を堪能しています。 お手数ですが、何か良い方法をご指導願います。
PCの音量について質問です。 realtek high definition audioがサウンドのドライバーなんですが、音量を最大にしてもメチャクチャ小さいです。YouTube、Skypeをよく利用していて、音が小さすぎてほとんど聞き取れない状態です。 ネットで調べて全て試したつもりですが、それでも音が小さいままでした。 もしかしたら自分の設定が悪いのでしょうか？？ もし、これ以上音量が上がらないのでしたら、アンプかサウンドカードを買う予定です。 長々と申し訳ありません。 簡潔にのべると １、realtek high definition audioで最大まで音量をあげる設定方法を教えてほしい。 ２、サウンドカードやアンプで音量をあげることができるかどうかしりたい。 この２つの質問について、お答え頂けると幸いです。
パソコンにスピーカーを刺した時に、カラフルで絵の多い画面が出て、スピーカーから音が出るかテストの項目があったり、スタジアムやライブモードのある画面を出したいのですが、どうすればよいでしょうか？ マザーボードはZ77PD３です。
ヘッドセットを購入したのですが、マイクと音の聞き取りがうまく行きません。 ヘッドセットにマイクがついていますが反応せず、耳あてのところがマイクとなってしまいます。 また、その状態でヘッドセットで音が聞こえません。端子はマイクジャックに差し込んでいます。 スピーカーからは音が聞こえ、スカイプテストでもヘッドセットの耳あてで喋ったらスピーカから流れてきます。 理想の状態として、ヘッドセットのマイクがマイクとして認識し、音もヘッドセットで聞こえるようにしたいのですが、アドバイスいただけたら嬉しいです。 ヘッドセット　Sound Intone 870 サウンドデバイス　Realtek High Definition Audio OS Windows 10 Pro 文章力が乏しいので少々分かりづらいかもですが、何卒よろしくおねがいします。
閲覧ありがとうございます。 最近使っていたオーディオインターフェースが壊れてしまい、買い換えようと思っています。 最初、様々な種類のインターフェースがあるし値段も手頃なのが多いしAmazonで購入しようと思っていたのですが、過去、Amazonでゲームカセット二個を購入し、バグが酷かったこととスピーカーを購入した際故障していたことからAmazonで機械系のものを買うのが怖いです。 やはりちゃんと楽器屋さんに行き、購入したほうがいいでしょうか？ 趣味の範疇で使うものなのでそんなにちゃんとしたものでは無くて良いんです。 でも、不良品を掴まされるのは嫌だし…。 また、楽器屋さんで購入すると補償みたいのってついてくるんでしょうか？ 回答お待ちしています。よろしくお願いします。
長文失礼します。 ここで二回同じ質問をして、それぞれ回答をいただいて試してみたのですがインターフェースの不調が治りません。 使用機材はTASCAMのUS-122MKⅡとセットでついてきたダイナミックマイク(CUSTOMTRY　CM-２０００)で、一度目の質問の時はAudacityを使って録音していましたが、二度目ではインターフェースについてきたCubase LE 5を使ってみました。 一度目の質問では「オーディオインターフェースにダイナミックマイクをさし、パソコンに接続し、歌を録音すると最初は歌声をちゃんと拾って録音できるのですが途中から「キーー」っと高音しか録音されなくなり、しまいには録音しても何も音がしなくなります」という症状の質問の元、回答は「ヘッドフォンから漏れている音、またはスピーカー（パソコンのスピーカーでしょうか？）からの音を、マイクがひろって＝集音して、「ハウリング」を起こしているように思います。」といただき、改善方法も教えてくださったので試してみましたがだめでした。 二度目の質問では「録音し始めて一定時間経つとマイクが後ろで流れている音源(カラオケ)を録音し始めてしまいます。 もちろん録音の際はヘッドホンをしていますので、外から音漏れをし、それを拾っているわけではないと思います。」という症状の質問をし、回答として「無料録音ソフトではなく、付属のソフトを使ってみてください」と回答をいただき、付属ソフトを使いましたが症状は改善しませんでした。 設定は何度も確認したのでインターフェースの接続がされていなかったというようなことはないと思います。 ・カラオケ音源は流れるのに録音した歌は流れない。 ・メーターは振れているのに再生すると歌が再生されない。 ・マイクをオンにすると後ろで流れているカラオケ音源を録音し始める。 ・カラオケ音源の再生ですらノイズが走る。 といったような症状が出ています。 いただいた回答のアドバイスを試したり、自分でも色々調べて試してみたけど改善されない。 これはもうオーディオインターフェースの故障で間違いないでしょうか？ また、なにかまだ試せそうなことがありましたら教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
前回も同じ質問をしたのですが、症状が変わったので再度質問させていただきます。 現在、TASCAMのUS-122MKⅡとダイナミックマイクを使用してパソコンで歌の録音をしています。 パソコンに繋ぎ、録音ソフトを立ち上げ、マイクなどの電源をオンにし、録音を開始するところまでは普通に動作します。 しかし、録音し始めて一定時間経つとマイクが後ろで流れている音源(カラオケ)を録音し始めてしまいます。 もちろん録音の際はヘッドホンをしていますので、外から音漏れをし、それを拾っているわけではないと思います。 これは故障なのでしょうか？それとも設定の問題なのでしょうか？ ちなみに、使用回数自体は少ないですが、買ってから四年は経っており、知識もないままいじっていた時期もあります。 それともう一つ質問です。 買い換えるとしたらマイクはこのままで、オーディオインターフェースのみを買い換えれば良いでしょうか？ 問題があるのはオーディオインターフェースの方だと思うのですがマイクの問題なのでしょうか？ どちらの故障か確かめる方法はありますか？ 質問が沢山ですみません。 また、急いでいるのでできれば素早い回答がいただけるととても嬉しいです。よろしくお願いします。
オーディオインターフェースにダイナミックマイクをさし、パソコンに接続し、歌を録音すると最初は歌声をちゃんと拾って録音できるのですが途中から「キーー」っと高音しか録音されなくなり、しまいには録音しても何も音がしなくなります。 これはオーディオインターフェースの故障なのでしょうか？ それともマイクの故障なのでしょうか？ どちらか分からないのでどなたか教えてくださると嬉しいです。
今回パソコンにオーディオインターフェイスを付けようと思っています。 マイクはAT2020でオーディオインターフェイスはこちらにしようと思っています。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 自分はオーディオインターフェイスにエフェクトをかけるボタンが付いているとい思ったのですがどうも勘違いをしていたらしく、エフェクターというものが必要なことがわかりました。 そこでこれらを接続するときにどうにやって接続すればいいのかを教えてください。 ちなみにエフェクターはこれにしようと思っています。 http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 理由はダブリングとエコーがついているからです。 おそらくパソコン→USB→オーディオインターフェイス→キャノン→エフェクター→キャノン→マイク だとは思うのですが、エフェクターにもUSB端子が付いています。 このUSB端子はおそらくオーディオインターフェイスを挟まない場合使うものだとは思うのですが オーディオインターフェイスがつながっていてもUSBは接続する必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
僕は２か３か月前ほどにWindows１０にアップグレ－ドをしたのですが、 したあと２、３週間ほどすると、音割れが起こるようになりました。 最初は大丈夫なのですが、音を上げすぎたり、１艇の時間を過ぎると、すべての音が割れてしまいます。ぼくはＹｏｕＴｕｂｅでゲ－ム実況をしとぃるのですが、収録の際も音が割れ、とても不便です。 しかもひどいときにはおと割れと一緒に動画の再生が一瞬スロ－になってしまいます。 ちなみにＰＣはの-ぱそです。 返信よろしくお願いいたします。 ちなみに僕はＰＣ初心者なので、簡単にお願いしますｗ 長文失礼いたしました。
Deel XＰS730のサウンドカードが、何度！接続仕直しても、認識エラーが出ます！どうしたらいいですか！
SDカードに音楽が全部入っており、PCのハードディスクが一杯になるのが嫌なので、もしあれば、ハードディスクに取り込まず、SDカードのみでitunesを使える方法があったら教えて下さい。宜しくお願いします。
パソコンに スピーカー ヘッドホン ヘッドセット のようにいくつか繋いで置きながら、用途にあって使い分けたいのですが いちいち付け替えたり、サウンドマネージャーで切り替えるのがめんどくさいし その出力機会によって、合わせたい音量が違うのでオーディオミキサーを購入しようと思ったのですが、探してもモノラルしかなく、ステレオをたくさん備えているものは、モノラルもたくさん備え付けてあり、値段が高いです。何かいいものはないでしょうか？
lavieのLL750/TSなんですが、内臓マイクを間違って削除してしまい、skypeが使えなくなり困ってます。 復元する方法があれば教えてください。
サウンドカードを導入するメリットはあるか。またその場合のお勧めをお聞かせ頂ければと思い投稿しました。 用途は主にオンラインゲーム（ガンダムオンライン等）と動画です。 ＰＣを初自作して約1年経ちますが、某サイトにてサウンドカードを導入するとＣＰＵの利用率を減らせる、足音等微妙な音の方向が分かる、音の厚みが出る等々とわかり購入を検討しております。 予算は1万円前後で検討しています。 利用環境は下記になります。どのような情報が必要になるかすらわからないのでできるだけ掲載します。 スピーカーでゲーム音、スカイプ・ＴＳ3等ボイスチャットをヘッドセットで利用しており、スピーカーはマザーボードから光ケーブル、ヘッドセットはアナログ⇒ＵＳＢへ変換し接続しております。 できれば接続環境を変えずに利用したいと考えております。 利用環境 ＣＰＵ　　　　　　：4770Ｋ マザーボード　　　：ＭＳＩ　Ｚ87ＸＰＯＷＥＲ メモリ　　　　　　：16ＧＢ（定格） スピーカー　　　　：ＢＯＳＥ3・2・1 gs series iii（2.1ｃｈですが疑似5.1ｃｈまで出るそうです） ヘッドセット　　　：Ｇ230（5.1ｃｈ） グラフィックボード：ＭＳＩ　ＧＴＸ970ＭＥ 電源　　　　　　　：コルセア　ＲＭ850 ＯＳ　　　　　　　：windows 8.1 規定ブラウザ　　　：ＩＥ ご教示のほどよろしくお願いいたします。
本日アマゾンで　Focusrite Scarlett Studio　を購入したのですが、 オーディオインターフェイスをUSBでパソコンに接続してもインストールされません。 ドライバーエラーというのが表示されてしまいます。 パソコンの電源を切って何度か繋ぎなおしたりしたのですが、毎回エラーになってしまいます。 ドライバーの更新というのもしてみたのですがだめでした。 仕方なく、無料の録音ソフトをダウンロードしてみたのですが、 マイクがオーディオインターフェイスに接続されているので何もできませんでした。 マイクは直接パソコンに繋げれないのでどうしようもありません。 USBが不良品なのでしょうか？ いろいろ調べて朝からずっといじっているのですがどうにもならなくて困っています。 どうかご回答をお願いいたします。
お教えください、お願いします。未使用正規プロダクトキーシール付のMicrosoft Windows 7 Home Premium SP1 マルチ言語版 (DELL OEM） 32BITを購入しました。１台目はこれで可能と思いますが、２台目にもインストールをして、そして、正規プロダクトキーシールのみを別途購入すれば、２台ともにWindows7が使用可能になるのでしょうか。
windowsのパソコンにヘッドホンを接続すると音量が二段階に小さくなります 大きい音量の出し方が分かりません どの様にすればいいでしょうか？ 接続したときの音量がいいのですが,,,
普通のマイクが家にあるのですが、このマイクのコードの先が http://singlink.net/?m=diary&a=page_detail&targe … や、 http://www.nanzu.jp/gif/mic/ym1230.jpg こんな変な形なのですがこれを普通のパソコンやスマートフォンに差したいのですがそのための変換するコードはどれですか？
先日ＰＣが起動しなくなり、（電源は入ります）」買った先のドスパラで診断してもらったところ、 グラフィックボードが故障し、その影響がＷｉｎｄｏｗｓにあり、他のパーツに異常はないのでＷｉｎｄｏｗｓを 入れ直せば大丈夫でしょう、と言われました。 しかし、Ｗｉｎｄｏｗｓを入れ直すと初期化されるのでＨＤＤデータを移す必要があります。 グラフィックボードは新たに買って入れ直すのは、差せばいいだけなので出来ると思いますが （抜き差しの経験あり） 恥ずかしながら今までＨＤＤデータを移したことも、機器類もなくよくわかりません。 お店に頼めばいいのかもしれませんが結構な値段を取られるので できれば自分でやりたいと思っています。 手順のイメージとしては、外付けのＨＤＤを購入し、元のＰＣから一旦そこにデータを移し、 Ｗｉｎｄｏｗｓを入れ直して初期化されたＰＣにもう一度データを入れる、とは思うのですが… （一回ＰＣからＨＤＤを取り出すのかどうなのか？？？） パソコンの知識もそれほどないので 詳しい手順、必要な機器類など分かりやすく教えていただければ大変ありがたいです。 よろしくおねがいします。 （ちなみにＨＤＤは　ＳＡＴＡ６Ｇｂ／ｓ接続（ＳＡＴＡⅢ　１ＴＢ　となってます）
クリエイティブメディアのSoundBlaster Audigy fxを使用しています。 タイトルの通りサウンドカードから音がでません。windows10にアップグレードししばらくの間ドライバの対応待ちでした。8月中旬にドライバがリリースされ早速インストール→再起動、その時はしっかりと音が出ました。ですがそのあとまた再起動したら音がでなくなりました。オンボードの出力で音は聞けます。win10をインストールする以前(win7 Home&Premium)では音がちゃんとでました。 --PCの構成(自作です)-- ・AMD A10 7850k ・MSI A88XM-E45 V2 ・DDR3 1600 8GB×2枚 ・Geforece GTX960 ・windows10 64bit Home ・SSD(256GB)とHDD(2TB) PCIスロットの関係でx16のスロットにサウンドカードを差しています。 どなたか教えてください。お願いします。
Ｓｋｙｐｅやツイキャスで音楽をｂｇｍとして流したいと思い、ステミキの設定をしてみたところステミキが全くの無音で、使い物になりません 設定方法はwindows７のやり方でやってます 自分の使っているＰＣはwindows１０です どうか使い方を教えてください(;´Д｀)
PCを7.1chにしたいのですが、その機能はあるが光出力の無い安価なカードを見つけました。 当方、アンプとPC(マザボの光出力ジャック)を光デジタルケーブルで接続しているのですが、カードを増設した場合、それでカードの性能をいかせるのでしょうか？ やはりカードの出力端子(アナログ)にケーブルをさすべきなのでしょうか？ AUDIGY VALUE (SB-AGY-VLSE) http://jp.creative.com/p/sound-blaster/audigy-va …
PCにONKYOのサブウーファーUWA-7を接続することはできるのでしょうか？できるとしたらその方法が知りたいです。
オーディオインターフェイスを購入しようと思って色々調べていたんですがよくわからない事が少しあったので質問させていただきます 私が購入しようかと思っているのはこれです http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item … 始めはどれぐらいPCに負荷がかかるかです 製品の情報を見てると必要スペックとか書いてあるんですけどインターフェイスを通してPCから音を出す、PCに入れるときにPCが重くなるのか知りたいです 価格はオーディオにガチになるわけではないので単なる音質向上のために1万以下のコレにしようかと思ったのですがこれより安いのでなかなか動くものはないでしょうか？ その他オーディオインターフェイスを選ぶときに考えなくてはいけないことなどありましたら教えていただきたいです DTM等をやる予定は特にありません　本当に単なる音質向上のために選んでいます
先日オーディオインターフェイスのＵＭＣ－２２を買って録音をしようとしたのですが、何故か録音ができません。 取り敢えず、ネットで調べて出来るだけの事はしました。 オーディオインターフェイスのつまみを全て最大にしたり、 コントロールパネルで色々と録音の処を弄ったりしました。 コントロールパネルには既定のデバイスとしてUSB Audio CODECに緑のチェックマークは付いていました。 然し、Audacityで録音しようとしても音が全然入ってません。 ちなみに、オーディオインターフェイスを通して音楽を聞くことは出来ます。 使っているマイクの問題でしょうか？ エレコム スタンドマイク HS-MC01BKにフジパーツ ステレオミニプラグ→ステレオ標準プラグ変換プラグ AC-666をつなげてオーディオインターフェイスにつなげています。 確りとした、コンデンサーマイクやダイナミックマイクじゃないと反応しないものなんでしょうか？ それとも、オーディオインターフェイスの問題でしょうか？ 音楽は通して聞けているので大丈夫と思っていますが、 コントロールパネルには マイクにしてもスピーカーにしてもUSB Audio CODECと表示されます。 Ｐ．Ｓ 自分は詳しくないので、 説明書にasio4allをインストールしろと書いてあり、一様指定の場所でインストールしました。 然し、それ以上は英語で書いてあり何をすればいいかわからず、何もしてません。 説明書には 『www.behringer.comにアクセスし、U-Phoriaインターフェイスの最新版USBドライバーをダウンロードして下さい。ファイルを解凍し、setup.exe をダブルクリックして画面の指示に従ってください』 とありました。 直接asio4allをインストールしろとは書いてませんが、指定の場所にはasio４allがあり、ダウンロードしても、解凍するファイルも無く、setup.exeもありませんでした。 なので諦めて何もしてません。 これが原因でしょうか？ 使っているPCはWindows８です。 オーディオインターフェイスはU-Phoria UMC22です。 回答お願いします。
普段PCでブルーレイや音楽を再生しています このたび大画面テレビを買ったので安く5.1ｃｈ環境を作ってみたいと思い 試しにハードオフでホームシアターセットを買ってみようと思ったのですが 私のPCには光デジタル端子が付いていません なので光デジタル端子がついているサウンドカードを買ってみようと思っていますが どれがよいのかさっぱりです 今のPCはマザーボードZ77ｈ2－A3のオンボードサウンドを使ってます これよりマシな物だとどんなものがありますでしょうか
●外付け　XONAR U7　と　AREA SD-U2DAC-HPL　 ●内蔵　CREATIVE PCIe Sound Blaster Zx (SB-ZX)　 用途　ゲーム、音楽鑑賞、映画、動画 スペック Z97-C i7-4790k GTX980ti メモリ16GB 今回はじめてサウンドカードを買おうとしています。 いづれスピーカーにもお金を使っていきたいのですが、現在は2chスピーカーとイヤホンを主流としてます。ここまで絞ったのですが、どれにしようか迷っています。どうか背中を押してください
現在Z97-C（マザボ）でオンボードの音質を楽しんでいます。 環境上5.1chやウーハー付きのスピーカーが使用できない為、イヤホンを使用しています。 モーツァルトの音楽を聴くのが大好きですし、FPSやMMOなどの音楽、動画の音楽を もっといい音にしたいと思いサウンドカードの購入を考えています。 そこでお薦めのサウンドカードを教えてください。 一番気になっているのはASUS　Xonar DGです。 とても安価なので疑問に思ったのですが マザボの音（Z97-C）はこんな安価なサウンドカードよりも劣る音なのでしょうか？ まらお薦めの内臓or外付けのサウンドカードを押してください。
ゲームボーイをスピーカーとして改造し楽しみたいのですが２つ質問があります。 １.　ゲームボーイに内蔵されていたスピーカー（銅線が2本出ているが赤と黒ではなくどちらも同じ色）を適当なイヤホンジャックに絡めれば音楽を再生することは可能でしょうか？ ２.　もし１の質問より良い案があれば皆さん教えていただけないでしょうか？
モニタのすぐ隣に置くか、1メートルくらい離れたところに置くか、どちらがいいと思われますか？ 離れて置くとしたら右耳側に来ることになるのですが、それによって左耳では聞き取りづらいということは起こらないですか？ 「低音は波長の関係で方向や位置は気にする必要がない」と、どこかで見ましたがあれは本当なのでしょうか？
今H97 performanceのオンボードサウンドでGX-D90に光デジタルでつないで聴いているんですが この度、オンキョーのサウンドカードSE-90PCI R2を購入しようかと検討しております しかし「今は昔と違ってオンボードの方が高音質だ」という意見をよく聞きますので なかなか決められない状態であります SE-90PCI自体、少し古いサウンドカードになるので少々不安です （R2は2013年発売ですが生産地が変わっただけの物らしいです） SE-90PCI R2を持っている方、又は持ってはいないけれどサウンドカード事情や構造に詳しい方、 意見をお聞かせください
ALPINEのカーナビのB-CASカードスロットに誤ってmicroSDカードを入れてしまい取り出せなくなってしまいました。 穴にB-CASカードを差し込むと途中までしか入らないので、確かにそこにmicroSDはあります。 薄い板状のものに瞬間接着剤を付けたもの、薄い板状のものに両面テープを貼ったものをスロットに差し込んで、microSDカードを引っ付けて取り出そうとやってみましたが、全然ダメです(/ _ ; ) 良い方法があれば、教えてくださいm(_ _)m 本当に困っています(^^;; よろしくお願いします。
onkyoのSE-300PCIEというサウンドカードを使っているのですが配線の関係で フロントパネルのオーディオジャックから音を出したいのですが可能でしょうか？ マザーボード　P8H77-V サウンドカード　SE-300PCIE よろしくお願いします
PC内で流れる音を録音したくて、オーディオインターフェースの購入を考えているのですが、外部入力（マイクやギター）をつなぐ用途にはつかわないので、リスニング用のUSB-DACで、ステレオミックス機能のついているものがあればいいと思ったのですが、スペック等を見てもわかりません。 　入力とミックスするのではないので、ルーティングとは違うのでしょうか。そもそも自分のやりたいことがステレオミックスというのかもよくわかっていないのですが、オンボードのサウンドカードでしたら、録音デバイスにステレオミキサーがあり、無料のソフトででも簡単に録音できてしまいますが、今つかっているDACではそれができず、やむなく仮想ステミキを入れたりと悪戦苦闘しましたが、どうもノイズっぽくなってしまいます。 　ここは、不必要でも、外部入力機能もある宅録用のオーディオインターフェイスを買うべきなのか、それともリスニング用のUSB-DACで、ステレオミキサー機能のあるものはあるのでしょうか。 　出力は、HPと、ライン出力でスピーカーにつなげればよいです。ヘッドフォンアンプと一体になっているものなどがよいです。候補にUR12をあげましたが、これと同価格帯で探しています。
ASUSTek PCI Express 5.1ch ゲーミングサウンドカード XONAR DGXを購入したのですがps3を光デジタルで繫いでも音が聞こえません(pcは聞こえる） もちろんps3側も光デジタルに設定しました。 オーディオカードを付けて付属品のCDからset.upを実行してインストールもしました。 windows8.1で対応していないのを購入してから気づいたので、このサイトから http://www.asus.com/Sound_Cards_and_DigitaltoAna … windows8.1 64bit をダウンロードしてインストールも完了しました しかし未だにps3の音が聞こえません どこか間違ってるんでしょうか。 あと再生デバイスがデジタル出力になっているのですが、いいのでしょうか 入力ではないから聞こえないとか…よく分かりませんｗ
あるゲームをやって終了したところ、突然ヘッドフォンから何も聞こえなくなりました。 スピーカーからは聞こえます。ヘッドフォンも以上はありません。なお、イヤホンに変えてもなお聞こえません。ドライバをアンインストールして再びインストールしても、聞こえません。ただし、ヘッドフォンを外すとスピーカー（内蔵）からは音が聞こえます。 長文ですみません。まとめなおすと、 ・ヘッドフォンをつなぐと何も聞こえない。 ・ヘッドフォンは正常。 ・イヤホンをつないでも聞こえない。 ・イヤホンも正常。 ・内蔵スピーカーからは音が出る。 ・ドライバの再インストールをしてもだめ。 ・プロパティには「このデバイスは正常に動作しています。」と出る。 ・再起動してもダメ。 大変困っています。どうにかならないでしょうか。 OS:Windows8.1 機種:NEC VALUESTAR VS370/R ヘッドフォン:audio-technica ATH-200AV デバイス:Realtek High Defintion Audio
コンピュータに音声を入力するにはどうすれば ？
2000～3000円前後のサウンドカードを購入しようか迷っているんですが こんな物で驚くほど効果あるんでしょうか？ 購入理由としては ①ヘッドホン・イヤホンを使用した時のノイズを消したい ②FPSゲームなどをした時の足音が聴きやすい ③音楽をよく聞くので・・・ 一番の目的は①です。
ある日といいますか、ある時、突然音が出なくなります。 いつ、音が出なくなるかは決まっていません。 デバイスマネージャーからサウンドデバイスを一旦「無効」にして、再度「有効」にすると音が出るようになります。復活します。 サウンドデバイス名はRealtek High Definition Audio ＯＳはWindows7 HomePremium 64bit タスクスケジューラーには変なものは入っていないようです。 ご教唆お願いします。
皆さん初めまして宜しくお願い致します 2年ほど前にソフマップで購入したバーガーＰＣフライドフィッシュバーガー「SPR-I444GW7H13J 」を使っています こちらのＰＣのサウンドチップがIntel-High Definition Audioとなっているんですがこのサウンドチップのドライバーを最新にしたいと思っています 昨夜少し調べてみたのですがRealtecのドライバで良いのでしょうか？ やりたい事はイコライザを使いたいと思っています 最新ドライバにイコライザ機能が追加されてるかは分かりませんが、それに変わるソフトウェアでも構いません 宜しくお願いします
オーディオ・インターフェースとミキサーは何が違いますか？
GA-BX2000+というISAバスつきのマザーボードを持っているのですが、電源のことで迷っています。 http://ascii.jp/elem/000/000/650/650740/ このようなページを見つけ、一般的な電源ではISAのカードが使えないのではないかと思うのですが、実際はどうなのでしょうか。
パソコンの買い替えにつき、SouｄBlaster X-Fi Titanium HDが使用可能かどうかお尋ねします。 win7（32bit）からWin8.1（64bit）のデスクトップの買い替えをしました。Win7では、このサンドカードを使用していました。このカードの使用が可能か否かをインターネットで調べると、win8.1では、使用できるという意見と動作しないという意見に分かれているように思います。 使用されている方にお尋ねしたいのですが、実際のところどうなのでしょうか。 Win8.1用のドライバーソフトは配布されているのでしょうか。ドライバーのアップデートする場合、元のドライバー（Win7用）をインストルーしてからアップデートするのでしょうか。あるいは元のドライバーには関係なく、インターネットから新ドライバーをダウンロードしてインストールすればよいのでしょうか。
同じような質問と回答を見たのですが、解決に至らなかったので質問します。 まず、PC環境は OS:Windows7　Ultimate　64bit CPU:Core i7-4770　CPU@3.4Ghz メモリ：16Gb ヘッドセット：BUFFALO　BSHSUH05 skypeバージョン：7.0.85.102 上記の環境にてskype通話をした時、相手にこちらで聞いてるゲーム音が聞こえてしまうようです。 ゲーム音を絞ると聞こえなくなるみたいですが、通話しながらプレイするゲームはFPSの為これ以上音量を絞るのは厳しいです状態です。 設定のミスなのかわからないですが、音漏れの解消方法がわかる方教えていただけないでしょうか。 オーディをとskypeの設定は添付画像を確認してください。 足りない情報は指摘していただければ可能であれば掲示します。 よろしくお願いします。
１万円以内でおすすめのパソコンからアンプへ出力するサウンドカードかＵＳＢ－ＤＡＣを教えてください。 現在考えているのが、SE-90PCI R2 というサウンドカードです。 サウンドカードとＵＳＢ－ＤＡＣでは同じぐらいの値段の物の場合どちらの方が音質が良いでしょうか？
を教えてください。今持っているPCにはこの機能がなく、PCで再生している音とマイクの声を一緒にして例えば、ニコ生で放送することができません。 この機能があるPCがあればメーカーなどを教えてください。
5.1ｃｈ対応のサウンドカードでおすすめの商品を教えてください。 予算は5000円ぐらいでお願いします。中古でもかまいません。 現在は2ｃｈアンプ経由でスピーカーを接続しています。
YST-SW010というウーファーをパソコンに繋ぐ場合SB-5.1-VXというサウンドカードのウーファーの出力部分に直接繋げば大丈夫でしょうか？ また、アンプは必要無いのでしようか？
現在アンプをオンボードのサウンドボードから音楽を流しています。 そこで、三千円ぐらいで音質が上がる製品を教えてください。 光ケーブルを差し込む所はありません。usbからなどでおすすめの製品を教えてください。
SDカードにPCで音楽をいれ、カーナビで聴いていました。 昨日も新しいCDをPCからSDに移しました そして今日新車を納車したので新しいカーナビに今まで使っていたSDを 挿入し、音楽を聴いていました 音楽をさらに追加しようとCDをレンタルし、PCにコピー。 PCからSDにコピーしようといつもどうりSDをPCに接続したら、昨日まで使えていたSDカードが読み込めなくなりました 新車のカーナビで音楽を聴いた途端読み込めなくなったので、それが原因でしょうか？ その場合どうすれば読み込めるようになりますか？ それとも違う原因でしょうか？ 以前まで使っていたカーナビはカロッツェリア、新しいカーナビはTOYOTA純正ナビです SDカードはMicroSD16GBです よろしくお願いします。
今使用しているノートパソコンの音声出力端子はスピーカーを接続すると ハードディスクの動作と連動してノイズが載ったりするので、 USBで外付け音源を取り付けてみたいと考えています 調べてみたのですが、結構値段の幅が広くてどれがいいのかよくわからなくなりました。 昔ONKYOのSE-U55GXというのを持っていたのですが、 結構高かったのですが、ドライバがXPまでしかきちんとしたものを ださなかったので、 ONKYO以外でドライバがきちんとリリースされて、 音質が良く値段が手ごろなものはありますか？ 3800円ぐらいの予算ではいいものは手に入らないでしょうか？ よろしくお願いします
音声出力？（緑の差込口）から接続するスピーカーなら録音できますが USBスピーカーでは録音できません http://qanda.rakuten.ne.jp/qa5157608.html?rel=in … にも同じような質問がありますが対策と説明を分かりやすくおねがいできますか
初めまして。 友人から、Keystation88というMIDIキーボードを譲ってもらいました。 もともと鍵盤楽器が好きで嗜んでいたので デスクトップPCに接続して 演奏したいのですが、その際、どのような物を揃えればよいのでしょうか？ スペックと用途を記載致しますので、最終的にリアルタイムで演奏 できるようにするには、どのような手順を踏めばよいのかをご教授下さい。 【OS】Win8.1 64bit 【CPU】i7-860 【MEM】DDR3-1600 16GB 【VGA】GeForce GTX780ti 【サウンドカード】無し（HUD-mx1というUSBDACを使用しています） 【使用用途】色々な音色で演奏したいです。打ち込みや作曲は普段しませんが、 　　　　　　DAWソフト等が必要であれば、それについても教えて頂けると 　　　　　　幸いです。現在、ASIO対応のサウンドカードは所持していませんが、 　　　　　　低レイテンシでの演奏に必要であればそれも揃えようと思っています。 何卒、よろしくお願い致します。
現在、PCオーディオのサウンドカードとして「ｓｂｄｍｐｈｄ」（￥６０００台）をつかっていますが、その音質に、いまいち満足できません。返ってストレスが溜まります。特に、女性コーラスのハーモニー（AKIB４８）がクリアーなサウンドに聞こえません。カードを換えれば音質も変わるのでしょうか？そして、オススメのカードが有りましたらそれもあわせて是非教えてください。宜しくお願い致します。 ちなみにOSはXPspII　録音ソフトは「Ｒｅｋｙ」です。
　先日BTOでPCを買い換えたのですがタイトルのとおり、蚊の鳴くような音でほとんど聞こえないくらい小さいです。 　サウンドカードはONKYO SE-90PCI R2。使用しているスピーカーはロジクール 2.1chスピーカー ブラック Z-4Rです。 　いろいろ調べた結果、コネクター辺りが原因なのではと疑っているのですが解決までには至りませんでした。どうすれば直るでしょうか。何か足りない情報があれば書き足します。よろしくお願いします。
HPのパビリオンノートパソコンを使っています。OSはwindows 8です。 先日からノートパソコンから音が出なくなることが度々あります。 YOUTUBEなどのネット上のビデオや、パソコン上でメディアプレーヤーで音楽を再生しても音がなりません。 使用ブラウザはGoogle Chromeと Internet Explorer11両方試しましたが、同じ症状です。 ブラウザを立ち上げてしばらくは音がでますが、その後突然出なくなります。 同時期に、ネット上で動画が再生されなくなる症状もはじまりました。パソコンを再起動するとしばらくは再生されるのですが、また突然エラーになります。 デバイスマネージャーから、サウンドのドライバ（IDT High Definition Audio CODEC)を削除したり、システムの復元も行いましたが改善されません。サウンドデバイスをチェックしても、正常に作動していると表示されます。 症状があらわれる原因と思われるものは以下です。 １．初めてHDMIケーブルを使ってテレビとパソコンを繫げた。 2.ネットの回線速度を測るために、ケイオプティコムのスピードチェックサイトを利用するため、サイトの指示通りJavaをインストールした。 3．ウィンドウズアップデートをした。 どなたかアドバイスをいただければ光栄です。どうぞよろしくお願いいたします。
今PCIタイプのDelta66を使っており、 今時PCIタイプのが少なくなってきてるので、 USBかFirewireのものに買い替えようかと思っているのですが、 USBやFirewireはPCIに比べ、Cubase等で再生時 同じレイテンシの設定でも少しモタつく感覚あるなぁ、とか ありますか？？ それとFirewireのついていない、マザーに PCIでFirewireの拡張ボードを載せて接続しようと思っているのですが、 ネットでFirewireは不安定との文字を見たのですが、 実際使われてる方は、 不安定と感じる不具合などはありますか？？ XP x64の対応の物が少ないので、 今はFocusrite Saffire 6 (USB)か Focusrite Saffire Pro 24(Firewire)かを考えています マザー：H55M-S2H XP x64
サウンドカードから現在、音を出しているのですがあ、それと同時に、マザーボードのサウンドにもスピーカーつないで、両方から音を出すとどうかなりますか？ なお、サウンドカードのドライバーと、標準装備のサウンドのドライバーの干渉はみられません。
ここで聞いてよいかわからないですがとりあえず書いてみます ５．１ｃｈ再生に興味があって色々調べてみましたが 接続方式が沢山あってくわしいホームページを読んでもなんだかよくわかりません 現状理解したと思うのは アナログで接続　光デジタルで接続　HDMIで接続 だと思うのですが うちのPCにはアナログのイヤホンをつなげるような３端子とHDMIがついてます これ現状だとどれを選べばいいのでしょうか アナログで接続する端子のあうスピーカーシステムはあまりみつかりませんでした ホームシアター用だと光デジタルというのがついてるのが多くてしかも安いですが 私のPCにはついていません HDMIのスピーカーシステムもどれかよくわかりませんでした 現状サウンドカードをさして光端子をつけた方がよいのか 他の備え付けの端子を生かした方がよいのか判断できず悩んでいます 意見お願いします
ニコ生をしているんですが、マイクのノイズが酷くて困っています。 音的には"サー"って感じです。 USBのオーディオミキサーの" ベリンガー XENYX 302USB ミキサー"を使用しています。 PCはNECのVW7708/Dです。 正直、PCに直接入力のほうがノイズが少ないほどです。 いろいろやってみて、ニコ生の放送テストでマイク入力USBを抜くとノイズは消えました。 USBからくるノイズなのか、他に原因があるのか、よくわかりません。 音的にはPCのファンからくるノイズだと思うんですが・・・、いまいち原因がはっきりしません。 PCの周りの電気機器の電源もOFFにしたんですが、改善されませんでした。 原因と対処方法を教えて下さい。 ノイズの音は下記のURLで確認して下さい。 俺の放送です。 http://live.nicovideo.jp/watch/lv184648379
例えばこういう音は http://www.geocities.jp/kamoisfine/sound.html PSGが搭載されていたパソコンでもなかなか出せなかったと思いますが 同じ部品なのにどうして違いが出てくるのか教えてください。
USB Sound Blaster Digital Music Premium HD r2についてです。 ステミキ等の機能に惚れ込み購入して、早速使用してみたのですが 付属のCD-ROM、或いは公式からダウンロード出来るドライバを導入すると ネットサーフィン中や、動画サイトの動画を開いた瞬間にフリーズする現象が発生します。 この現象は、USB認識での再生のみの使用の場合なら発生せず 上記の全機能が解禁されるドライバを導入した後に発生します。 ドライバのアンインストールと再インストールを何度やってもダメでした。 どうすればこの現象を解決出来るか、何故起きるのかが知りたいです、お願いします！ スペック PC：Dell XPS15(L502X) ノートPC OS：Windows7 HomeEdition 64bit CPU：Intel Corei7-2760QM 2.4GHz メモリ；8GB 給電は使用しているPCのUSB3.0ポートに差しています。
ーーー前置きーーー XPノートPCを使用しています。 ネット経由の会議（およびそれの録音・録画）をしようとしているのですが、購入したアナログ接続の無指向性マイクの集音力が弱すぎて困っています。（サンワサプライ、MM-MC23） マイクの位置も調整してみたのですがどうもうまくいきませんでした。 ・無理矢理に離れた席の人の声にあわせて再生ボリュームをあげるとノイズ多い上に手前の人の声が爆音。 ・手前の人の声量にあわせて設定すると離れた席の人の声がほぼ入らない、という状況です。 なおPC側でマイクブーストも試みたのですが、使用しているPCでは使えないようでした。 ーーー本題ーーー マイク自体の性能の問題もあると思いますが、それよりもどちらかというとアンプが弱過ぎるのだと感じています。そこで安価なUSBバスパワー駆動のマイクアンプがあれば...と思い至ったのですがヘッドフォンアンプは多数あれどマイクアンプがなかなか見当たりません...。 （レビューなど参考にしても、大抵の場合で「音がクリアに聞こえるようになりました！」など出力に対するものばかりで入力に関するものがなくて...） 求める機能は 1. USB給電・接続（絶対） 2. 安価（3,000円以下がのぞましい） 3. 直接接続よりもマイクの入力をブーストできるアンプ能力 4.可能な限り小型 5.音の質自体にはたいしたこだわりはない です。オススメアイテムやその他なんらかのアドバイスをいただけるとありがたいです。 現在の第一候補ではこちらを考えています...。というかこれぐらいしか該当しそうなものがありませでした...。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 …
ＤＥＬＬのノートパソコンのCDドライブ起動しません 既成の音楽ＣＤを挿入したら普段は自動でＣＤを認識していたのですが、できなくなってしまいました ＰＣにあまり詳しくないのですが、原因を探していたところ、 サウンドとオーディオデバイスのプロパティにて、 ハードウェア『PHILIPS CDRW/DVD CDD5263』のデバイスの状態がレジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェアデバイスを開始できません。（コード１９） と表示があるのを見つけました。 ドラブルシューティングを活用して、デバイスマネージャから 『！』マークがついているこの『PHILIPS CDRW/DVD CDD5263』を削除、再インストールをしてみましたが直りません。。。『！』マークはついたままです。 原因等詳しい方おりましたらお知恵をお貸しください。 PCは ＩＮＳＰＩＲＯＮ6000 です。
表題の製品に関して、お分かりになる方がいらしたら、ご助言を願います。 製品を取り付け、デバイスドライバも問題なくインストールが完了しました。 しかし、なぜかスピーカー、ヘッドホンの両方で左から音がでません。Windows8.1やXONARの設定画面では、左側からも音が出ていると表示されます。 原因や対処法があったら教えてください。
se200-pciからデジタル出力でサラウンドヘッドフォン、アナログ出力でスピーカーのGX-70HDに接続して使用しています。 新たにサラウンドではないヘッドホン（HD598）を導入し、とりあえずGX-70HDのヘッドホン端子に繋いで使用したところ、刺しても反発力で戻ってきてしまって使用できませんでした。（そしてもげました。） そこで、今回の構成をあまり変えずにヘッドホンアンプを導入しようと思い、様々なレビューを参考にして、DAC機能がついていないAT-HA21を購入しようと思っています。 現状のデジタル出力はそのままに、アナログ出力をAT-HA21に繋ぎ、ラインスルーでスピーカーを接続して使用する予定ですが、この構成に何か不備などはありますでしょうか。また、DAC付きの製品でも大丈夫や、それよりももっといい構成があるということはありますでしょうか。オーディオ知識は色々調べた知識でバラバラなレベルです。 回答よろしくお願いします。
お世話になります。 WindowsXPをWindows7にアップグレードしたところ、音が出なくなりました。 (1)タスクバーのスピーカーのマークには<×>がついて、 <スピーカーまたはヘッドホンが接続されていません>と表示されます。 (2)デバイスマネージャー → サウンド、ビデオ、およびゲームコントーラー　のところでは、 <high definition audio デバイス>のみで、 右クリック → プロパティ　では<正常に動作しています>と表示されます。 (3)コントロールパネル → ハードウェアとサウンド → サウンド　のところでは、 <スピーカー high definition audio デバイス 接続されていません>と表示されます。 一度(2)のところで、右クリックし削除、再起動してみましたが、状況はかわりませんでした。 新しく何かドライバーをインストールするほうがいいのか、対策ご存知でしたら教えてください。
音楽制作におけるPCのオーディオインターフェイスについてです。 過去にTASCAMのUS-428、EDIROL UA-30を使用したことがあります。 いずれもUSB接続のものですが、 どちらもブツブツとノイズが乗って使い物になりませんでした。 その頃のネットのフォーラムでは「USBのAUDIO I/Fに手を出すな」が通説で、 私もそれ以降はFire Wireのもの一択で使用してきました。 しかし最近、買い替えを考え出して市場を見ると、USB接続のものが圧倒的に主流で、 FWはその規格そのものが絶えている状態です。 音楽制作におけるオーディオインターフェイスは、 USBのもので何ら問題ないのが現状なのでしょうか？ 選び方、使い方のコツ、留意点などありましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
PCにグランドピアノのソフトシンセをインストールしています。 PCとAIを接続して電子ピアノのMIDI OUTをAIのINに入れる。 AIにヘッドホンを接続して電子ピアノを弾いた音を聞くということをしていましたが、以前使っていたＡＩが壊れてしまい買換えが必要になりました。 以前はというと...UA-25EXを使っていましたがこのような目的においては 確実にオーバスペックのような気がします。もっと安くてこれだけの目的に合うＡＩをご紹介いただけないですか？ お願いいたします。 用途としては、電子ピアノを弾いて音だけはソフトシンセで出されるグランドピアノの音をヘッドホンで聞こうというものです。
グラフィックボードはGPU（Graphics Processing Unit）の略ですが サウンドカードは英語3文字で何と言うのでしょうか？ ふと疑問におもったので質問しました。
本当はiPhoneカテゴリで質問すればいいのですが、あちらはドシロートの集団なので、こっちで質問させてください。 いま、iPadで動かすDAWシステム用に、デジタルオーディオインターフェースとして、FocusriteのiTrackSoloを買ったばかりです。 自分はiPhone4SとiPad2を持っていて、こちらの機器に標準で付属する30pinケーブルで何の問題もなく接続できています。最高です。 電話としてiPhone5も持っていまして、Lightning-30pin変換ケーブル（4000円！高いわあ）経由で、こちらも問題なく接続できました。 ところが色々調べていると、iPhoneにはLightning-USBカメラ接続ケーブルなるものがあって、こいつを使うと、30pinでなく普通のUSB経由でも接続できそうな感じです。 よくよく考えてみたら、iTrackSoloでも、PCやMacは普通にUSB接続するので、そもそもこちらのほうがマトモな接続に思えます。 質問なのですが、全部一式揃えてしまってから愚かなことだとは思いつつ、 ・30pinインターフェースで接続するデジタルオーディオ機器 ・USBで接続するデジタルオーディオ機器 どちらの方が今後、安定的にシステムを維持できるでしょう？ Appleは厄介な会社で、突如として仕様が変わったりするので、確定的なことはわからないのですが、DAW用のインターフェースに限らず、デジタルオーディオ一般論として、どう思われますか？ ひょっとして30pinコネクタはもうおしまいでしょうか？
サンワサプライのMM-HSUSB17BKというヘッドセットを使っている者です。問題が複雑です・・ これまで順調にスカイプ利用できていたのですが、当然USBハブ接続で認識しなくなりました （電気が入らない。しかしウェブカメラはなんともない）。他のUBSハブだと認識します。 しかし、今度はマイクが入らない。相手の声は聞こえても自分の声は伝わらない（スカイプでは「録音できません」となります） コントロールパネル→システムとセキュリティ→システム→デバイスマネジャー→サウンド・・・でRaltek high def audioをいったん削除して、再起動後、インストールし直しました。すると、今度は音声がヘッドホンからじゃなく、モニタにつないだイヤホンからでてきます。ちなみにマイクの問題は解決しました。 Realtek HDオーディオマネージャ→デバイス詳細設定、もみたのですが、再生デバイス「フロントパネルへの出力マイクイン・ラインイン」「リアパネルへの出力マイクイン・ラインイン」という項目しかでてこず、ここをいじっても問題解決に至りません。 そこで １）ヘッドホンから音声をだすにはどうすればいいか？ ２）なぜUSBハブが違うだけで、ヘッドホンの電源が入らないのか？ についてご教示いただけると幸いです。
先日、こちらでご指摘をいただきましたものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8523090.html?from=hi … スピーカーが原因ではと思いましたので、 質問の回答をいただいた後日、スピーカーを購入し、 本日とどいたので早速取り付けを行いましたところ またしても同じノイズを新しいスピーカーで聞くことになりました。 もう自分でもなにが原因かわからず この先パソコンを買い替えるしかこのノイズは消えないのだろうかと すこし絶望感を覚えています。 スピーカーは前の後継型ということで ONKYO のGX-70hd2 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … を購入しました。 USB型のサウンドカードを購入していたことを思い出し さっそく接続したところ、同じノイズが出てしまいました。 サウンドカードや、マザーボードに原因があるのか、 スピーカーの初期不良なのかまったくわかりません。 なんとかして原因をつきとめたいです。 あと、スピーカーの近くになにかおいてはいけないものなどございましたら 教えてください。 PCのスペックは以下の通りです。 CPU：Intel Core i7 2600K @ 3.40GHz メモリ：8.00 GB デュアル-Channel DDR3 @ 665 MHz マザーボード：ASRock　Z68 Extreme3 Gen3 OS：Windows 7 Ultimate 64-bit SP1 サウンドカード：ASUSのXonar DG USB型のサウンドカード：Creative USBオーディオ Sound Blaster Play! SB-PLAY スピーカーはONKYOのGX-70HD2（白）です。
Dell 260s に、okyo se200 pci を取り付ける方法をご存じないでしょうか？既に購入してしまい、ケースに収まらないので、パソコンのフレームカットしましたが、クリアランスが合わず付きそうもありません。　変換アダプターで、ケーブル出して外付けもふくめ手立てはありませんか ？当方車やバイクのレストア、カスタムは、キャリア有りますが、パソコンは、初めてカバー開けた所です。ベストウエイ　を探しています。宜しくお願い致します。コネクターのかたちを見ると２分割になっていて、逆に向けての取り付けしかできなそうです。
iPadのGarage Bandで音楽制作がしたくなり、FocusｒiteのiTrack Soloを購入しようと思っています。 これまで、iPad/iPhoneからのUSBオーディオ接続に悩まされてきたので、接続性を第一に考えているのですが、気になる点がひとつ。 iTrack Soloには、「ライン入力」機能がないように思います。 他に持っているUSBオーディオI/Fには、「ギター」と「ライン」を切り替えるスイッチがあったのですが、iTrackSoloには見当たりません。 ライン入力で接続したい機器は、ZOOMのエフェクター、やシンセサイザなど、複数あります。 質問なのですが、 ・よく「ギターなどハイ・インピーダンス端子にはローインピーダンス信号を入力しても構わない」と書かれていますが、それならギター入力端子にシンセサイザを接続しても問題はないのですか？ ・マイク端子は確かロー・インピーダンスだと思うのですが、それならエフェクター出力をマイク端子に入力（XLR変換ジャックなどで）してもかまわないのでしょうか？ 信号レベルなどの問題は発生しないのでしょうか？ 手持ちの機器で実験してみればいいのですが、破損すると怖いので、チャレンジしていません。 お詳しい方、教えてください。
初めまして PCのデスクトップなのですが、 先日からどうもノイズが発生して耳障りです。 もともとサウンドカードを挿入していたのですが、 それが原因かと思い、抜いてオンボードのほうにスピーカーを 接続しても結果がかわらず、ノイズがなります。 右下のスピーカーのマークからノイズがなっている最中にボリュームをミュートにしても ノイズが消えることはありません。 また、スピーカーのボリュームのつまみを一番小さくしてもノイズは消えませんでした。 ノイズは一定時間経つと「ピー」という高めの音をだした後に「ザッザッ」と一定のリズムをとるように なります。しばらくノイズがなり続き、ふと止み、また一定時間経つとなり続けます。 原因がスピーカーにあるのか、オンボード、あるいはサウンドカードにあるのか全く見当がつきません。原因特定がしたくて質問させていただきました。 初めての質問で、至らない言葉づかいを使っているかもしれませんが、よろしくお願いします。 サウンドカードはASUSのXonar DG OSはWindows 7 Ultimate 64-bit SP1 CPUはIntel Core i7 2600K @ 3.40GHz メモリは8.00 GB デュアル-Channel DDR3 @ 665 MHz マザーボードはASRock　Z68 Extreme3 Gen3 スピーカーはONKYOのGX-70HD（黒）です。
昨日ヨドバシカメラ仙台にて液晶モニターを購入しました。 目的はPS3をやるためです。 店員さんに相談して決めたのがフィリップス 224e5qhsb/11の21.5型でこちらを購入しました。 配送手続きをして家に帰宅してからこのモニターのことを調べたのですが その時初めてこのモニターにスピーカーの出力がないことを知りました。 もう既にPS3を購入し設置などをしてはいるのですが HDMI端子とスピーカーを買わなければいけないと思ったのですが どのようなスピーカーを購入すればいいのか分かりません。 予算は2,000円～3,000円までかそれ以下と検討しています。 明日モニターが届くのでそれまでに買いたいと思っています できれば詳しく教えていただけると助かります・・・。 回答お待ちしています
windows7のスリープ機能を利用して復帰すると 音にビリビリといった感じのノイズが入ります。 何も音を再生していないときはならず、音であればシステム音であろうと音楽ファイルであろうと入ります。 　Sound Blaster X-Fi XtremeGamer　　　2.18.0015を使用しています。 何か解決策があれば教えて下さい。
Sound Blaster X-Fi Titanium HD 音楽鑑賞にitunes を使用しています。上記のサウンドカードから引っ張ってますが、最近、 エンコーダのドルビーや、dtsを選択できなくなりました。 「選択されたオーディオフォーマットはサポートされていません」 このように表示されます。 今までこんなことありませんでした。 何が原因なのでしょうか？
現在、Sound Blaster X-Fi Titanium HDを使用しています。 買い換えようかと思うのですが、何かおすすめはありますか？ 予算は５万くらいで、DACではなく、内蔵のサウンドカードでお願いします。 用途は音楽鑑賞です。
スピーカーとPCを光ケーブルで繋いでDigital接続してるのですが、 Realtekの設定画面で[ライン入力]=>再生ボリュームのボリュームを上げても音が出ません。 アナログ接続の時は出来ました。 Windowsのサウンド設定から[ライン入力のプロパティ]=>このデバイスを聞くにすると音がでるのですが、少々遅延があって使いたくないのです(realtekから出すと遅延しない) 解決法がありましたら教えて下さい。
この2ヶ月ほどに2度起きている症状です。 ・前日に正常終了し、翌朝起動をするとタスクトレイのスピーカーアイコンが×印 ・スピーカーをはずし、ボードから直接ヘッドホンを差してみても音がならない ・デバイスマネージャではドライバの一覧に明記され、プロパティを見ても正常動作の表示 ・上記ドライバを一度削除し、再度ドライバをインストールしようとすると 　「対応デバイスが接続されていません」と表示され進まない※当然カードは差したままです ・一度電源を落としPCI-Express x1スロットを別の箇所に差し替えてドライバを入れ直すと認識される 故障なのかの判別が付かず、中々面倒なので3度目はあってほしくないと思い 似たような症状を回避された方が居られたらご教授願います。 以下スペックです。 ※オンボードサウンドはUEFIの画面設定上無効にしてあります CPU：Core i5 3570k M/B:GA-Z77X-UD3H MEM:DDR3 DDR200/PC-1600 4GB*2(Samsung) SSD:intel 330/120GB OPT:BDR-208/BK(Bulk) VGA:GV-N65TOC-1GI OS:Windows 8(64bit) 念のため該当製品のリンク http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
って本当ですか？ 今ASRock B85M(http://www.asrock.com/mb/Intel/B85M/index.jp.asp)と言うマザーボードで組んでるんですけど、最近オーディオ環境のレベルアップを計っていてサウンドカードを導入するか迷ってます。 とりあえず5,000円前後で買えるCreative Sound Blaster(http://jp.creative.com/p/sound-blaster/sound-bla …)かASUS Xonarを考えているんですが、「半端な安物を入れるぐらいなら、内蔵のRealtekで十分」と言う意見を多く見かけます。 サウンドカードを入れるなら、思い切って高い物を入れた方がいいのでしょうか？
　デスクトップパソコンで音楽を聴くのに、ONKYO製の「SE-90PCI」をPCIスロットに差し、そのアナログ出力端子にヘッドホンアンプをつないで使っております。 　OSはWindows 8で、これに対応したドライバもインストールしております。 　なお再生する際のソフトはFoobar2000です。 　このオーディオボードは、「192kHz/24bit対応」をうたっておりますが、たとえば 96kHz/24bit 音源ファイルなどをFoobar2000から再生する際、特に何も設定などしなくても、ボードの方で自動的にファイルの種類や周波数を認識して、その通りの音質で再生をしてくれているのでしょうか。 　ドライバをインストールする以外に、このボードを使うにあたって、性能を十分に引き出すための設定をコントロールパネルなどでする事項というのはありますでしょうか。 　 　音を聴いた感じでは、現在持っている高音質音源ファイルの音は、CD音質のファイルの音と比べたとき、ちょっと聴いてすぐは分かりませんが、なんとなく「疲れなくて聴きやすい音」という印象を持っており、そういうことからは一応ボードがちゃんとその音質の再生をしてくれているのかな、というかんじはあります。 　ただ、上記のことが一抹の疑問として残ったので質問をさせて頂きました。なお、製品マニュアルには、私が見落としていなければですが、この点に関する明確な記載は無かったように思います。 　もしご存じの方がおられましたら、ご教示頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。 　
パソコンの音が片方しか出ません。 XP　 realtek HD オーディオマネージャーです。 左右のバランスも確認済み 線の接続も他のパソコンでは両方出るので確認済み 考えられるのはC○MSIDEに組んでもらったパソコンが出来損ないという可能性です。 他の音でない系の質問を見てもなおりませんでした。 レベルの高い専門家の方ご回答お待ちしております。
初心者です。ヘッドホンアンプのことで質問なのですが、ヘッドホンでhp-rx700を買ったのですが ヘッドホンアンプいりますでしょうか？ それと買うとしたら何がいいですか？自分的には重低音の効いたドンシャリ系が好きなので、 アンプは重低音向きのヘッドホンアンプがいいです。 値段の範囲では安いのでこのヘッドホンの性能を引き出してくれるのならいいのですが、 具体的な予算は、１００００以下か最大でも１５０００以下です。 hp-rx700は若干低音が物足りないのでそこを補えるくらいのものが欲しいです。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
ニコ生やツイキャスなどで高音質で音楽を流すにはどういう方法が考えられますか？Windows7でステレオミキサーというのは使えます。サウンドカードはついていません。なるべく安価な方法でお願いしたいのですが、可能でしょうか？
GatewayのGT5092j (http://www.tsukumo.co.jp/gateway/gt5092j.html) のメモリを4GBに増設し、GeFoece9600GTも増設したものを使っております。 最近のある日、音が出ないなーと思い見てみるとタスクバー(?)のスピーカーアイコンに×印がついておりました。 「オーディオ出力ドライバがインストールされていません。」 という表示。再生デバイスを見てみても 「オーディオ デバイスがインストールされていません。」 という表示。もちろん無効・切断されているデバイスの表示にチェックは入れてあります。 初心者ながらデバイスマネージャも確認してみたらサウンドのデバイスが見当たりませんでした。 そこでGatewayのサポートからSigmatelのオーディオドライバ(6.10.5290.0)をダウンロードし、インストールを実行してみたところ 「デバイスオブジェクトがありません。システムを再起動し、セットアップを実行しなおしてください。」 再起動しインストールを再実行しても変わらず同じ表示が出ます。 セーフモードで起動し、デバイスマネージャを確認するとsigmatel high definition audio(うろ覚え)をいうのが見つかり、一応と思ってアンインストールし、セーフモード上で先ほど失敗したドライバをインストールしてみたところ、先ほどの表示も出ず成功。 そのまま再起動するとオーディオが復活して音も出るようになりました。 しかし、そのあとまたシャットダウン・再起動するとデバイスが見当たらないという表示。 セーフモードで起動しなおし、インストールしなおすとその次の起動ではまたオーディオが復活するのですがそのまた次の起動ではやはりデバイスが見当たらなくなってしまいます。 直す方法はあるのでしょうか？ もしサウンドボード(?)の故障なら、交換などで改善できるものなのでしょうか。 詳しい方、ぜひよろしくお願いします。
最近、Windows７　６４ビットの環境で、 サウンドカード（Creative PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium HD SB-XFT-HD）を拡張したら、パソコンが勝手に再起動するようになりました。 システムでの再起動不可は、全く無視されてしまっている状況です。 現在は、デバイスでサウンドカードのドライバーを無効にしてからシャットダウンしています。 相談窓口からの返事は、「今までそんな報告は受けていないので、別のソフトが干渉しているのではないか？」という物でした。 そこで、クリーンブートで手探りする予定ですが、今までサウンドカードが干渉したソフトとかって何かありますか？ PowerDVD、itunes、Kaspersky、JUST、その他 一応、オンボのaudioは、BIOSもオフ、そして、ソフトもアンインストール済み。 さすがに、同じ日にインストールした一太郎ソフトは違うと思うんですけど……。 それとも、PCI Express x1　からPCI Express x16 にかえたら直りますでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
デスクトップPCです。 USB接続マイクでの録音の際の音質を良くしたいのですが、 １．いくつかマイクを試したが、どれも大差がない ２．USB接続のオーディオインターフェイスをかましたが、大差ない という状況です。 本題なのですが、サウンドカードというものを取り替えることで、 録音の音質は向上するのでしょうか？ （例えばこういうもの　→　http://kakaku.com/item/K0000156691/?lid=itemview …） 「再生される音を良いものに」　ではなくて、 「録音する音を良いものに」　したいです。 ご存知の方、どうぞ宜しくお願いします。 ■PC詳細 Windows 7 Home Premium Dell Studio XPS 8100 プロセッサ： Intel Core i7 CPU 860 @ 2.80 GHz メモリ　：　6GB システム　：　64ビット コンポーネント　→　サウンドデバイス 名前Realtek High Definition Audio 製造元Realtek 状態OK PNP デバイス IDHDAUDIO\FUNC_01&VEN_10EC&DEV_0887&SUBSYS_1028040D&REV_1002\4&2CD5D9BA&0&0001 名前インテル(R) ディスプレイ用オーディオ 製造元Intel(R) Corporation 状態OK PNP デバイス IDHDAUDIO\FUNC_01&VEN_8086&DEV_2804&SUBSYS_80860101&REV_1000\4&2CD5D9BA&0&0301 名前High Definition Audio デバイス 製造元Microsoft 状態OK PNP デバイス IDHDAUDIO\FUNC_01&VEN_1002&DEV_AA01&SUBSYS_00AA0100&REV_1002\5&2571AD3D&0&0001
先日質問させて頂いたのですが事態に変化がありまして質問させて頂きます OSをクリーンインストールしたのち一度認識をし少しの間使用できていたのですがシャットダウン後また認識しなくなりました、その後またOSをクリーンインストールや挿す場所を変えたりしたのですがサポートするデバイスがありませんと表示されデバイスマネージャーのサウンドにはhigh definition audioデバイスしかありません。これはもう壊れたとしか考えられないのでしょうか？ 構成です↓ M/B P8Z68-V PRO/GEN3 CPU i7 2700k (OCなし) GPU GTX570 SB sound blaster ZXR よろしくお願いいたします
最近、BTOで買ったPCの音質に若干不満が感じられます スピーカーはホームシアターセットSONY ss380を使ってます マザーのオンボードサウンドは、7.1ch対応ですが迫力が感じられません http://www.asrock.com/mb/Intel/H87%20Pro4/index. … http://www.sony.jp/home-theater/products/HT-SS380/ 悪くはないですが、低音が物足りない感はありました そこで、前にノートPC使っていたsound　blasterを試してみると、スピーカーのサラウンド効果が強まり、明らかに音質が良くなったのが実感できました http://jp.creative.com/p/sound-blaster/sound-bla … しかし、もう少し低音を強めてキレのある音で音楽や映画鑑賞したいと思うようになりました そこで何を変えればいいのかわからないので、他の質問やメーカーサイトで調べたのですが、サウンドカードの増設やスピーカー、アンプの交換等色々あってｇｇっているうちに混乱しそうです オーディオ類はこだわるとキリがないので、この辺で妥協した方がいいでしょうか サブウーファーの交換も考えましたが、ss380のスピーカー接続端子が特殊でそのまま交換はできないっぽいです（方法を知らないだけでしょうがｗ） 迫力あるサラウンドで臨場感をだすにはやはりスピーカーにも一つ一つにこだわらないといけないでしょうか 個人的にはONKYOなどのサウンドカードをつけようと思っていましたが、sound　blasterと変わらないような気が・・・ 私の今の環境で何を変えるといいのか、どのくらいの値段のものを買えばいいのか教えてください。 おすすめ商品のURL等を貼っていただけると嬉しいです。
Windows７　CPUはi7 Sound Blaster X-Fi Titanium HD　→（赤白アナログからピン）→Creative GigaWorks T40 Series II 今、このような環境で音楽を聴いています。 再生は、itunes です。 本当は、foobar2000でも使えばいいのですが、ipod使ってますので、使い勝手を優先させていただいてます。 スピーカーはステレオミニにしか対応していませんので、サウンドカードの光デジタルは接続できません。 ですので、この際、DACでも買おうかと思うのですが、上記の環境でDACを使って何かしらの変化はありますでしょうか？ 私は、とてつもなく音楽にこだわるつもりはないので、できれば5万くらいまででおすすめのDACを教えていただけませんか？ 光対応のスピーカー買った方がいいって友人には言われましたが、なにぶんでかいのと、外観が好きになれなかったというのがあります。
本日PCを起動させてからサウンドカードを認識して貰えません BIOSでのオンボードを無効化済みまたデバイスマネージャーで確認したところ！などのマークも出ていなくサウンドカード自体を認識してくれてないようです、この場合はどのような手段を取ったたら良いのでしょうか？ 構成↓ M/B p8z68 v pro gen3 VGA GV-N570OC-13I OS Win7 CPU i7 2700k
http://www.amazon.co.jp/Creative-Blaster-Digital … サウンドブラスターを買ったのですがZ623との接続方法がわかりませんどなたかわｋるかたいませんか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82 …
外付けのUSBオーディオインターフェースを購入してPCで再生しているのですが、理解に苦しむ点があります。 自分が以前から持っているYAMAHAのDW-500というユニットは、特にドライバを入れなくても、正しくオーディオ出力装置として認識されますが、最近購入した、TASCAMのUS-122は、付属ドライバを入れないとデバイスとして認識されません。 まあ、UW-500についても、96KHzサンプリング録音をする際は、専用のドライバが必要になるようですが、通常の使用ならそのまま接続しても問題ないと思います。 問題なのはUS-122のほうで、今後、OSが変わった場合など、メーカーの対応によっては、ドライバが未対応になって問題が起きそうな気がします。 この両者はどこが違い、また専用ドライバの有無は機器の寿命に問題を生まないものでしょうか？ また、購入前にそういった点を見分ける方法はありますか？
Sound Blaster X-Fi Go! Pro r2 Creative USBオーディオインターフェース SB-XFI-GPR2というのを買おうと思ってるのですが、これはスカイプなどで相手に曲やＳＥなどを聞かせることはできますか？
音の違いを敏感に感じ取れる自信はありませんが、Realtek HD Audioの性能ってどうなんでしょうか？ ASUSやCreativeあたりの廉価ボード(1万円以下)をつけるぐらいなら、オンボードのRealtekでも十分ですか？
動画キャプチャー時にキャプチャーボードの音声とマイクの音声を同時に録画したいのですが 排他的にしかできずに困っております。 環境 OS windows7 Ultimate 64bit キャプチャーボード「DC-HC1」 キャプチャーソフト「honestech DVR 2.5」 サウンドボード　Sound Blaster X-Fi Go! Pro サウンドボードにマイクを接続しております。 キャプチャーソフトの設定は下記の通りです。 サウンドボードにはパソコン内部のサウンドとマイク入力を同時に録音可能な再生リダイレクト（ステレオミックス） の機能がありますのでキャプチャーソフトの再生設定を再生ダイレクトにしております。 その場合マイク音のみになります。 オーディオ内部転送にチェックマークを付けるとキャプチャーボードの音のみになります。 アマレコTVの場合はキャプチャーボードの音声とマイクの音声を同時に録画可能です。 ただしファイルの容量が大きすぎる為MPEG2録画できるソフトを使っております。 honestech DVR 2.5にはこだわりはありませんのでその他MPEG2で録画できるものはありますか？ 並行作業する事が多い為デスクトップキャプチャーは考えておりません。 お知恵をお貸し下さい。
Creative サウンドカード PCIe Sound Blaster Recon3D r2 SB-R3D-R2 上記のサウンドカードを親戚のお兄から頂きました。 最近、GigaWorks T20 Series II 2.0ch　も購入したことも会って、繋ごうかと思っております。 どうせならと、サウンドカードのヘッドホン出力ではなく、角型の光デジタルでも使おうかと思いますが、あいにく、スピーカーのGigaWorks T20 Series II 2.0ch　は、光デジタルの端子がありません。 そこで、「JVCケンウッド ビクター 光デジタルケーブル 2Mミニプラグ-角プラグ 黒色 XN-220SA」 を購入して、繋ごうかと思いますが、うまくいくかどうか不安です。 ２メートルも必要かという突っ込みより、音が出るかどうかを教えていただきたく存じます。
ハイレゾ音源再生について質問があります。 例えばXonar DSXは192kHz/24bitの再生に対応していますがそれはミニプラグからもその音を出力できるのでしょうか？光デジタル出力だけでしょうか？
サウンドカードなど初心者です。 現在、デスクトップPCのグラボからHDMIでテレビに繋いで使用しています。 音はオンボードからだと思います。サウンドカードはつけてません。 この状態でサウンドカードを増設する場合、 テレビから音は出せるのでしょうか。 他の質問を見ていると、音が出ないという方がいて、 他のケーブルで出力を～、などの回答がありましたが 自分の場合はどうなのかよくわかりません。 背景としては、少し良いヘッドホンを購入した結果、 知識足らずで光端子しか無くて、パソコンに繋げないため、 せっかくだからこの際音質向上も兼ねて サウンドカードも載せようと考えた次第です。 できればヘッドホンを繋いだときと抜いた時、 それぞれ自動でテレビとヘッドホンの出力が変わってくれたら嬉しいです。 いちいちパソコンで手動で切り替えしかできなくても、 音さえそれぞれ出れば、それはそれでOKです。 サウンドカードは以下のあたりで悩んでいます。 http://review.kakaku.com/review/K0000369253/ http://kakaku.com/item/K0000427596/
安価な「サウンドカード」を探しています。 サウンドボード、オーディオプロセッサー、オーディオインターフェースとも呼ばれているようです。 今回必要としている機能は、LINE ステレオ入力で、USB接続のものです。 PC本体に接続して、LINE ステレオ入力として認識されれば、PC側のソフトで目的の音声処理をします。 接続する本体装置は[東芝 PABX33MLT] Windows 7　です。 検索してみましたが、高機能なものばかりで、皆結構高額です。 ミキサーのような機能は不要です。 デスクトップ用でしたらかなり安価なものが見つかりましたが、USB接続のもので安価なものは見つかりません。 どなたかご存知の方お教えいただけますか。 よろしくお願いします。
パソコンにＰＣモニター(D-sub15)とテレビ(HDMI)をつないでいる状態で 音声出力をテレビ(HDMI)側にしつつ、ステレオミキサーにその再生音を飛ばせないでしょうか なぜそのようなことをしたいかというと、洋画を再生中のセリフと効果音の音量差が気になり 大きな音がでたときにセーブするソフトウェアを導入しました そのソフトの仕様では再生音をステレオミキサーを経由してそのソフトで管理するようになっているのですが ステレオミキサーはRealtek high definition audioなので再生側もRealtek high definition audioであるスピーカーにしか対応しておりません このためＨＤＭＩで音を再生しているときはそのソフトによるコントロールができないのです ちなみにHDMIはAMD high definition audio Deviceとなっております ＨＤＭＩに対応したステレオミキサーを導入するもしくは既存のステレオミキサーでHDMIのほうに出力している音も管理することができるのでしょうか その辺りの知識がないので根本的に不可なことかなどもわかりません どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さいませ （質問内容はそのあたりのことですのでソフトウェアの動作は関係ありません）
サウンドガードはRealtek High Definition Audioです。 現在、ロジクールのR-15(かなりの安物)を使用しています。 スピーカーを買い換えることで音質はどの程度変わりますか？ 基本スペックのどの情報を参考にすればよいでしょうか？ できるだけ安く今より良い音質で聴きたいのですが購入に際して アドバイスしていただけたら助かります。
はじめまして。 Windows8でのマイク設定についてご質問したくこの場をお借りさせていただきます。 こちらを利用するのは初めてですので何か失礼があれば申し訳ありません。 先日、友人とSkypeをするため初めてPC用のマイクを購入しました。 ヘッドセット（ELECOMのHS-HP10SV）で、ヘッドホン端子とマイク端子の二つがついています。 PCはTOSHIBAのREGZA PC D712シリーズで、OSはWindows8です。 マイクを使うのは初めてで、早速使ってみようとPCに接続したのですが、ヘッドホンは正常に聞こえ、 認識もされているようなのですが、マイクが一向に認識されません。 （↑録音デバイスに元々PCに内臓されているマイクとステレオミキサーしかでません） ELECOMのQ&Aページや他サイトの設定項目などを参考にいろいろと試したのですが、 挿すところは間違ってませんし、ミュートにもなっていません。 PCの説明書を確認しましたがちゃんと対応しているタイプのマイクでした。 そこで一度ELECOMに問い合わせてみたところ、マイク端子を挿しても録音デバイスに項目が出てこないのはおかしいとのことで、新しいものを送るとの回答をいただきました。 その代替品が本日届き、早速挿してみたのですが、ヘッドホンは正常に作動するものの肝心のマイクがやはり認識してくれません。 私自身PCの設定や知識に乏しく、乏しいなりに調べたり問い合わせたり友人に聞いてみたりしたのですが、一向にわかりません。 私の知識不足であることは十分に理解したうえでご質問させていただいております。 申し訳ありません。 大学のサークルの打ち合わせにSkypeを使うそうなので急を要しています。 スマートフォンからでもSkypeができることは承知しているのですが古い機種で最近調子が悪くすぐに落ちてしまうので、PCからの使用を考えています。 こちらの都合で大変申し訳ないのですが急ぎの回答をお願いしたく思います。 どうかお力添えを願いたく思います。 情報が書き足りていないかもしれませんので質問内容に補足しなければいけないことがありましたら遠慮なく申し付けください。 つたない説明で申し訳ありません。 何卒よろしくお願いいたします。 長文失礼いたしました。
同カテゴリの質問を参考にしようと思ったのですが、自分と同じような症状は見つからず 私自身PCに関しての知識が乏しく、皆様のご助力をいただければと思い質問いたしました。 私のPCはドスパラというサイトを介して組んでもらったものでメーカー品ではなく、詳しいサウンドドライバーが分かりません。 OSはWindows7 HomePremiumです。 主な症状としては音声が出ないということはないのですが、 BGM部分9ボーカル部分1のような割合で聞こえるというものです。（常にボーカルフィルタがかかっているような状態） 音声ファイル、動画ファイルが特にひどく ブラウザを通す音声（Youtube等）は上の二つほどではありませんが、やはり若干くぐもってしまいます。 使用しているデータやイヤホンは別の機器だと問題なく聞けるので原因ではない気がします。 音声の異変は不要なデータをアンインストールしていた日に起き、他にいじったものもないので、その中に必要なデータがあったのではと思っています。 他のサイトを見ていて改善につながりそうなものとして、 その日の内に何度かシステムの復元を試みたのですが、得に改善はされませんでした。 デバイスマネージャーのサウンド項目には ・NVIDIA High Defintion Audioが4つ（場所0～3まで？） ・Realtek High Definition Audio ・Screaming Bee Audio ・Sound BlasterAxx SBX 8 が接続されています。 上記の ・NVIDIA High Defintion Audio ・Realtek High Definition Audio は全て正常に起動している状態です。 システムの復元時にあった関連していそうなデータに NVDIA HD オーディオドライバー 1.3.18.0 1.3.18.0 というものがあり再インストールはしてみたのですが、これもまた状態改善にはいたりませんでした。 また、サウンドカードは購入時からいじってはおりません。 現状をできる限りで伝えたのですが、必要な情報ありましたらまた調べます。
現在、PCでスピーカーからゲーム音、ヘッドセットからボイスチャットの音声を出力しています。 これを同時に録音、配信する方法があれば教えて下さい。配信ソフトはOpen Broadcaster Softwareです。
このたびパソコンを買い替えたのですが、音質が落ちてしまい、がっかりしました。 ついては、せめて買換え前のパソコンの音質レベルになるようにしたいのですが、 いい方法、なるべく費用の掛からない方法ありましたら、ご教示頂ければ幸いです。 以前のパソコン：品番：　　　　　　SONY VAIO VGN-G2 KAN 　　　　　　　　　　再生デバイス：　microsoft high definition audio デバイス 6.1.7601.17514 ドライバー：　　　C:\Windows\system32\drivers\drmk.sys C:\Windows\system32\drivers\HdAudio.sys C:\Windows\system32\drivers\portcls.sys C:\Windows\system32\SysFxUI.dll C:\Windows\system32\WMALFXGFXDSP.dll 新しいパソコン：品番：　　　　　　東芝　dynabook kira V632 　　　　　　　　　　再生デバイス：　conexant HD Audio 8.64.39.53 ドライバー：　　　C:\Windows\system32\drivers\drmk.sys C:\Windows\system32\DRIVERS\IntcDAud.sys C:\Windows\system32\drivers\ksthunk.sys C:\Windows\system32\drivers\portcls.sys C:\Windows\system32\\IntcDAuC.dll C:\Windows\system32\SysFxUI.dll C:\Windows\system32\WMALFXGFXDSP.dll 新しいパソコンで、再生デバイスを以前のパソコンと同じmicrosoftのものにしてみましたが、 音質は変わりませんでしたので、デバイスではなく、ドライバーとかの問題か、という気も致します。 素人ですので、以上の情報が的を射ているか不安もありますが、どなたかご教示頂ければ幸いです。 以上なにとぞ宜しくお願いいたします。
今までノートパソコンからHDMI接続を使って、テレビをサブモニターとして使っており、テレビのイヤホンジャックからヘッドホンに音声がでていました。 ですがノートパソコンだけで使用しようとHDMIケーブルを抜いて使ったところ、ノートパソコン本体とノートパソコンのイヤホンジャックからヘッドホンを使ってみてもどちらからも音声がでなくなってしまいました。 ちなみにサウンドの設定では規定のサウンドとして認識されています。 使っているパソコンはASUS　K53TKという機種です。 どなたか詳しい方おりましたら教えていただければ幸いです。
至急宜しくお願いします。 Wi-Fi の電波は強で つなガっているのですが インターネットにアクセスできません パソコン、スマホ両方です(´；ω；｀) 使っているパソコンはwindows7 携帯は so-02e 無線LAN(yahoo )です 宜しくお願いします(;_;)
　FPSをするのにRazer Tiamat 7.1の7.1chでプレイしようと思っています。 そこで皆さんオススメのサウンドカードを教えて下さい＞＜ マザーボードは ASUS　Z87-PRO です。
　ハード音源からオーディオインターフェイスへ音を出力したいのですがうまくいきません。 　 　ハード音源:MU-500 オーディオI/F:US-122mkii 　ケーブル：audio-technica GOLDLINK Fine (ピン×2-モノラル標準×2)1.5m AT581A/1.5 　　 　 　MU-500のOUT　PUT端子―（audio-technica GOLDLINK Fine）―US-122mkiiのLINE IN端子という形で接続しています。 　もちろんオーディオI/FからはLINE OUTでスピーカーにつないでいます。 　しかし音が鳴らず、そもそもLINE　INからの入音を示すインプットシグナルが光りません。 　 　動作の確認についてですが、PCからオーディオI/FへUSBで送られた音は出力できている状態です。また、別の端子を用いてMU500をスピーカーへ接続したところ音が鳴ったので、MU500のOUT PUT端子が壊れているという事もありません。 　 　 　接続方法、またはケーブルに問題があるのでしょうか・・・ご回答よろしくお願い致します。 　
AOC i2267Fwh 21.5インチワイドIPS液晶モニター AMI2267W0H-GP4を使っています。 モニターのスピーカから音はでるのですが、モニターのマイク端子からマイクで音声入力ができません。 モニタの接続はP8Z77-Vに接続したSAPPHIRE HD6450からHDMIを使ってモニタに接続しています。 HDMIだけで他にケーブルなどは接続していません。 モニタのスピーカから音はでますし、イヤホン端子に接続してもきちんとイヤホンから音がでます。 ですがマイクは繋げても音声入力はできません。 サウンドの録音タブを見ても、PC本体のデバイスしか表示されていません。 再生タブにはちゃんと「AMD HDMI Output」とモニタスピーカが表示されています。 これはモニタのマイクのドライバーがインストールされていないということなのでしょうか？ それともHDMIで音声入出力両方はできないのでしょうか？
まず、デスクトップパソコンにて以下のサウンドを構築してあります： OS：　Windows 7 Ultimate 64-bit サウンドカード：　Creative SB X-Fi Titanium Fatal1ty Championship スピーカー：　Logitech Z506 (5.1ch スピーカー） ※上記サウンドカードとスピーカー間は光デジタルケーブルにて接続（SPDIF Out）。 使用用途は主に最新ゲーム（サラウンドあり）や音楽（mp3など）です。 今まで光デジタルが確実に音質が良いとばかり思っていたので今はそれで繋げておりますが、新しいサウンドカード（Creative SB ZxR）の買い替えを検討しており、レビューなどを読んでいたら、アナログの方がサウンドカードの力を引き出せるという意見も見掛けたので、質問してみました。 従って、光デジタル音声（光角型オプティカルケーブル）とアナログ音声（RCAケーブル）、実際はどちらが上記の構成および使用用途に適しているのでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
Ear Force PS3用ゲーミングヘッドセットPS3 Headset + 5.1/7.1 Channel Dolby Surround Sound TBS-DPX21(Amazon) と相性の良いサウンドカードを教えて下さい(>_<)
PCでFPSをプレイするのに7.1chのヘッドフォンを購入したいと思っています。 Razer Tiamat 7.1 アナログ接続 リアル7.1サラウンドサウンド ゲーミング ヘッドセット 【正規保証品】 RZ04-00600100-R3M1 を買うことにしました。(Amazon) このヘッドフォンで7.1chで聴けるサウンドカードを探しているのですが、どれが良いのか、間違えるのが怖いので皆さんのオススメを教えて下さい。(>_<) このヘッドフォンより低価格で性能が良いヘッドフォンがあればサウンドカードとセットで教えて下さい！
サウンドボードのオーディオ用とパソコン用ウンドボードに着いているマイク入力のピンジャック（フォンプラグ）は、電力供給を最小限にしていて、ダイナミックマイクが相性良く対応します。逆に言うと、オーディオコンポにコンデンサーマイクを繋いでも、電力供給が弱いせいで相性が悪く機能しないそうです。 一方、パソコンのサウンドボードのマイク入力のピンジャックは電圧が掛かっていて、それでコンデンサーマイクに必要な電力供給に対応しています。逆に言うと、パソコンにダイナミックマイクを繋ぐと、ピンジャックの電圧にマイクがやられて故障しちゃう事があるそうです。 どうしてこんな事しているのでしょう？どういう棲み分けなんでしょう？オーディオには迫力ある音声に適したダイナミックが相性良く、パソコンには繊細な話し言葉に適したコンデンサーが相性良いのでしょうか？ だけど、オーディオコンポにコンデンサーマイク使いたい事もあるだろうし、パソコンにダイナミックマイクを使いたい事もあるのでは？ なんと言うか、電圧が違うのにピンジャックの形が同じなのでヤヤコシー。ダイナミックマイク用の端子とコンデンサーマイク用の端子の形を変えて、それをサウンドボードに２つ付けて、両方のマイクに対応できるようにすれば良いのでは？
win7 64bitです。 本日、Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer（SB-XFI-XG） というサウンドカードを導入しました。 サウンドカード導入は初めてで、今まではオンボを使用しておりました。 サウンドカードを差し込み、ドライバをインストールしたのですが、 サウンドの再生デバイスを見ると、「スピーカー」と「SPDIF アウト」という２種があり、 その２種の違い、意味すら分からないうえに、 その両者からソフトによって音が出る部分が変わってしまっているといいますか、分裂してしまっています。 例えば、スピーカーを「規定値に設定」にすると、ブラウザのとあるサイトからは音が出るけど、 オンラインゲームからは音がでない。 逆にSPDIF アウトを「規定値に設定」にすると、ブラウザからは出なくなり、オンゲからは音が出ました。 何がどうなっているのか分かりませんが、明らかにおかしいですよね？ 何故こうなってしまったのでしょうか、また、解決方法に心当たりのあるかたは、 どんな可能性でも構いませんので、ご助言お願い致します。
音楽を車で聞くためにコピーしたいと思います。 SDカードやUSBにしたいのです。 パソコンを買うべきか、コンポ？的な物を買うべきか、又はウォークマンとかがいいのか。 単純にCDをコピーするだけ、と考えて、どれが良いのでしょう？ 出来るだけお金の掛からない方法を教えてください。 よろしくお願いします！
High Definition Audio subsystem　というものが自分のPCのサウンドのようなのですが、 このHigh Definition Audio subsystemとは、いわゆるオンボードのことでしょうか？ この現状であれば、少なくともUSB（３～５千円程度）であろうが内蔵（１万円あたり）であろうが、 サウンドカードを導入することにより、 差はあるものの、音質は良くなると考えて良いですか？
外部オーディオインターフェイスを使っていました PCからの入力はIEEE 1394です 以前のPC（かなり古い）はPCIバスでした その外部オーディオインターフェイスを新しいPCで使いたいのですが 新しいPCはPCI Express x16です IEEE 1394カードを探しましたが　x16は無く　ｘ1のみがありました 形状が長い短いが判りましtが PCI Express x16 のバスに x1　は刺せるのでしょうか？ 教えて下さい よろしくお願いいたします
ゲームや音楽などのステレオサウンドを、PCのオンボードサウンドからライン出力する際に、Windows標準のサウンドミキサーのパン調整ですとバランスの1目盛りの幅が大きすぎて適切に調整しきれないので、なにか別のツールで左右の定位を調整したいと考えています。 なにかお薦めのツールがございましたら是非ご紹介頂けると大変助かります。 ちなみに環境はXPです。また、いくつかのサウンドデバイス類や単体ミキサーは所有してますが、今回はWindows上で実現したいと考えています。
Sound Blaster X-Fi Xtreme Audioを使っていました。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … この商品の説明を見ると、緑色の端子はライン出力となっています。 ここで疑問があるのですが、ラインアウトというのはアンプを通る前の音の信号ですよね？ 以下の質問への回答には、ラインアウトをヘッドホンに繋いでも音は小さく、それを増幅するためにアンプがあると書いてあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4464728.html しかし緑色の端子にヘッドホンを接続すれば、ボリュームが20くらいでも十分すぎる音が出ます。 100にしたらヘッドホンが壊れるくらいの音になるのではないでしょうか。 ここから考えられるのは以下の2通り。 ・緑色の端子はライン出力ではない(アンプを通っている) ・ライン出力でもヘッドホンをならすには十分である どちらが正解でしょうか。 回答よろしくお願いします。
HawkenというFPSオンラインゲームをしています。 ３、４戦すると、ブツっと音がして無音になるのです。 サウンドデバイスはUSBのサウンドブラスターというものに、イヤホンをさしています。 マイクは、他のUSBでロジクールのマイク内臓カメラです。 ------------- Sound Devices ------------- Description: USB Default Sound Playback: Yes Default Voice Playback: Yes Hardware ID: USB\Vid_041e&Pid_30d3&Rev_0100&MI_00 Manufacturer ID: 65535 Product ID: 65535 Type: WDM Driver Name: usbaudio.sys Driver Version: 5.01.2600.5512 (English) Driver Attributes: Final Retail WHQL Logo'd: Yes Date and Size: 4/14/2008 03:45:12, 60032 bytes Other Files: Driver Provider: Microsoft HW Accel Level: Full Cap Flags: 0xF5F Min/Max Sample Rate: 100, 200000 Static/Strm HW Mix Bufs: 0, 0 Static/Strm HW 3D Bufs: 0, 0 HW Memory: 0 Voice Management: No EAX(tm) 2.0 Listen/Src: No, No I3DL2(tm) Listen/Src: No, No Sensaura(tm) ZoomFX(tm): No Registry: OK Sound Test Result: Not run
もしあればいいな、のレベルなのですが、 USBからRCAやフォンケーブルへの変換ケーブルのような形で 出力が可能なオーディオインタフェースは知りませんでしょうか。 ALESISのLINE LINKはフォン入力をそのままUSB接続して取り込めますが、 あれと逆の形式で、USBに差し込みコネクタ内でDAしてフォン出力できるものがあれば良いなと考えています。 目的はちょっとした利用に便利なためで、まともに使う時のものは別にあります。 44.1kHzで16bitステレオが出せるものがありましたら教えて下さい。 また、単純なコネクタ変換では無いことは理解しております。 箱があるタイプのものは除外して下さい、ただ、USBに指す所がそのままアナログ出力になるものは含めてOKです。 ご存知でしたらよろしくおねがいします。
自作パソコンでサウンドカードをONKYO製のSE-90PCIを使っています。 OSはWindows7 UltimateでÇドライブをフォーマット後再インストールしたら音が出なくなってしまいました。 サウンドカードやドライバに問題があるのかと思いデバイスマネージャを確認しましたがデバイスマネージャにはちゃんとenvy24 family audio driverと認識されていますしスピーカー設定でもスピーカーは正しく動作していると表示されます。 もちろんミュートなどにはしていませんしOSを再インストール前はちゃんと音が出ていたのですが、、、、 どうすればいいのか自分ではちょっと分からず途方に暮れています。 その辺の問題にお詳しい方おられましたらご回答宜しくお願いします。
Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer Fatal1ty Proを使っています。 音声の出力はまったく問題ないのですが XP時代に使用していたマイク等入力系統がすべて反応しなくなりました。 現在Windows７Ultimate６４Bit版です。 ドライバは入っていますし、オンボード音源は切ってあります。 規定のデバイス設定でも無反応、サウンドレコーダーで録音できるはずもありません。 当然ミュートなどではありません。 マイク側に故障もありませんでした。 ただ、ボードのジャック内でプラグをねじると出力側にノイズが入ってる気はします。 直前までXP環境で使っていたもの、ジャックの破損も考えにくいですが…… なにかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 よろしくおねがいします。
windowsXPからwindows8にアップグレードした際に、同時出力が出来なくなってしまいました。 windowsXPの時は、ヘッドフォンをライン出力端子に、マイクはマイク入力端子に、外付けスピーカーをライン入力端子につけて同時出力していたのですが、今は何故か同時出力することが出来ません。 以前、一度だけ同時出力することが出来たのですが、Realtekの設定をどういじったのか全く覚えておらずどうすることも出来ません。 どうすればスピーカーとヘッドフォンを同時出力することが出来ますか？ ご協力お願い致します。
サウンドカードを新調したところ、デジタル出力だけ音が出ません。 「ASUSTek PCI Express 5.1ch ゲーミングサウンドカード XONAR DGX」 というサウンドカードで、 端子は『光デジタル端子』と『赤緑オレンジ黒のアナログ端子』がついています。 アナログ出力ではスピーカーから音が出たのですが 光デジタル出力のほうからは音が出ません。 コントロールパネルのサウンドには「デジタル出力」と出ているので、認識はしているはずのですが 音量の目盛りが表示されていなかったり 右クリで表示されるはずの「スピーカーの設定」が表示されていなかったり プロパティに「詳細」タブが出なかったりと、ただ認識しているだけ、といった感じです。 「既定のデバイス」にしたり ドライバを再インストールしてみたりもしましたが まったく音が出ません。 どうしたらよいのでしょうか OSはwindows8です。
１.デスクトップPCで再生したwavなどのサウンドに、マイクからの音声を重ね、リアルタイムでヘッドホンでモニターしつつ、別のノートPCに録音したいです。 ２.できれば、録音もデスクトップPCでしたいです。（どうしても、ということではありません。） 現在は、デスクトップPCのオンボードサウンドデバイスで再生したwavなどのサウンドを、そのオンボードサウンドデバイスに接続したヘッドホンで聞いているだけです。（PCIなどのサウンドカードは持っていません。） Q１.新たな機材を購入しないでできますか？ Q２.もし新たな機材を購入するとしたらどのような製品がおすすめでしょうか？（コストは抑えたいです） よろしくお願いします。
続できるPCの（プリメイン）アンプ機能の拡張ボードはあるでしょうか？ もし有れば安いものの型番を教えてください. よろしくお願いします.
PCで音声がでなくなってしまいました。 PCを軽くするために色々アンインストールしていくうちに サウンドのやつもけしてしまったようで・・ 何をアンインストールしてしまったのかも わかりません＾＾；；； トラブルシューティング？のとおりにやっても わけがわからなくてこまっています＾＾； 利用できるミキサーデバイスががありません。と表示がでてきて・・・ PC関連が全然詳しくなくて困っています・・ どうしたらよいのでしょう・・ 機種等もわからいので (。・_・。)はっておきます・・
iTunseに入っている曲の曲名を変更したいのですが、どうやったら出来るのでしょうか？？ どなたか詳しい方法を教えてください！！！
ドスパラにてBTOで注文したPCを使用しています 普段は別に用意していたONKYO社のSE-200PCIを使用しており、特別問題はありません ステレオミキサーが入っているらしく、特定のプログラムを起動した際にマイクにはいった音とスピーカーから聞こえる音がこちらにループしてきます(今回の場合SteamのゲームであるRESIDENT EVIL6のオンラインモードでプレイした際にこの現象が発生。オフラインモードでは音は正常でした) オンラインプレイ時のみ音が反響するというような症状はステレオミキサーが入っているというのが原因ということで切ろうと思ったのですが、ステレオミキサーが見当たりません 初期の出荷状態で受け取った際にはRealtekHDAが入っていたはずですが、SE200PCIのドライバを導入して以来、再生/録音デバイスの欄に見つかりません 手動でRealtekのホームページからドライバをダウンロードし導入したのですが、インストールをして再起動してもサウンドデバイスの欄に増えません またPCをリカバリーして初期の出荷状態に戻したのですが、ドライバが見つかりませんし手動のインストールも同様にデバイスが増えません もし解決方法がわかる方いましたらお願いします こちらがPC 構成内容になります 【CPU】 Intel Core i7-3770 (1155/3.40/8M/C4/T8) 【メモリ】 Hynix HMT451U6MFR8C-PBN0(DDR3 PC3-12800 4GB)*4 【HDD(内蔵)】 TOSHIBA DT01ACA200 (SATA3 2TB 7200rpm 64MB) 【マザーボード】 ASRock H77 Pro4/MVP(H77 1155 DDR3 ATX frontUSB3) 【ドライブ(内蔵)】 LG GH24NS95BL3 Bulk (SATA/ブラック/w/o SW) 【グラフィックカード】 Palit NE5X65001301-1071F(GTX650 1G GD5 1D1A1mH)U 【電源S】 組DLT GPS-750AB A F42(750W,2.2,APFC,wJPcd,rev.02) 【ソフトウェアS】 MS Windows7 Home Premium SP1 64bit DVD 611(DSP)
モノラルジャックLINE-OUTのオーディオから、PCのステレオLINE-INに モノラルケーブルを使って繋いでみましたが、左チャンネルから音が出ます。 元がモノラルなので、左右に分かれる必要はないのですが(不可能ですし） 希望はセンターからモノラルの音が出れば満足なんです。 できればお金をかけずに解決させたいのですが、良い方法を教えてください。 持っているものは、ステレオケーブル、モノラルケーブル、ステレオ→モノラル変換プラグ です。 PCでの再生がメインなので、ソフトでも構わないのですが、音の遅延は避けたいです。 どうかよろしくお願いします。 サウンドカード：Realtek High Definition Audio (最新ドライバ) OS：Windows 8
USBに入っている音楽をiTunseに取り込みたいのですが、CDの音楽を取り込む時のように簡単にはいきません。 　どのようにしたら取り込めるのでしょうか。　どなたか詳しい方法を教えてください！！
以前使用していたサウンドカード メーカー：SoundBlaster 商品名：X-Fi Xtreme Music 型番：SB0460 参考URL http://pc.usy.jp/wiki/index.php?SoundBlaster#md3 … http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 以前使用していたPC メーカー：DELL 型番：XPS700 参考URL http://abc.s65.xrea.com/dell/wiki/XPS/700/#audio 新しく購入したケース メーカー：CoolerMaster 型番：CM 690 II Plus rev2 参考URL http://www.coolermaster.co.jp/product.php?produc … 以前のPCで使用していたサウンドカード形状 サウンドカード上面全接続部印付き－－－－－－－－－－－－－(1) サウンドカード上面ケーブル接続部－－－－－－－－－－－－－(2) HD AUDIO線－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－(3) 以前のPCで接続していたケーブル形状など 白(フロントパネル側)と黒(サウンドカード側)－－－－－－－－(4) 白(フロントパネル側)表面－－－－－－－－－－－－－－－－－(5) 白(フロントパネル側)裏面－－－－－－－－－－－－－－－－－(6) 黒(サウンドカード側)表面－－－－－－－－－－－－－－－－－(7) 黒(サウンドカード側)裏面－－－－－－－－－－－－－－－－－(8) 新しいケースのフロントパネル接続部－－－－－－－－－－－－(9) 以前のPCケースのフロントパネル接続部－－－－－－－－－－－(10) ＊下添付画像に通し番号が記されております。 質問1、以前使っていたケーブルを新しいPCケースに使っても大丈夫なんでしょうか？ 　　　(新しいPCケース付属のHDAUDIOケーブル(3)の銅線の各々の色 　　　と以前使っていたケーブルの銅線の各々の色が違うので使っていいかどうか分からない) 　　　参考画像：(4)～(8) 質問2、新しいPCケースに付属のHD AUDIOケーブルはマザーボードに接続できることは理解できました。 　　　『ケーブルマザーに接続＆サウンドカードはマザーボードに挿すだけ』なのか 　　　『ケーブルをサウンドカードに接続しつつサウンドカードをマザーボードに挿す』なのか 　　　どちらなのかが分かりません。 　　　理由は、(10)のように(9)がケーブルが外れない(接着剤みたいなのでくっついている)からです。 　　　これにはなにか(3)をサウンドカードの(2)部分に接続できるような変換ケーブルみたいなのがあるのでしょうか？ 質問3、質問1、質問2が間違っている場合、適切な処置方法はどのようなものでしょうか？ 　　　参考画像(1)にケーブルが接続できそうな部分を全て記しをつけておきました。 　　　こちらの画像番号を用いて回答いただけると助かります。 宜しくお願いします。
ＰＣが好きな初心者です。 サウンドカードを買おうかと思っています。 二つ質問です。 (1)現在私のＰＣのサウンドを調べると、 どうやら【NVIDIA High Definition Audio】というのを使っているみたいなのですが これはいわゆるオンボードというモノですかね？ (2)購入を検討しているのは http://kakaku.com/item/K0000173537/ 上記はＵＳＢって書いてあるので素人な私でも比較的簡単に接続できるかなと思って選びました 導入するのに複雑な作業はいらないですか？ わかる人からすれば変な質問になってるかもしれませんが、回答宜しくお願いします！
こんにちは。自分でもいろいろとネットを参考に試行錯誤しながら試してみたのですが、一向に改善できないためお力添えを求めます。 ただいま、自宅のPCでも録音をしてみたいと思っております。しかしながらセッティングの際にうまくいきません。現状、以下のように接続を行っています。 パソコン「IMac」にオーディオインターフェースとして「BEHRINGER　UCA202 U-CONTROL」をUSB接続。 さらにそのオーディオインターフェースのINPUTと、ミキサー「BEHRINGER　EURORACK UB1202」のLINE OUTを、ケーブル「audio-technica ATL464A（赤白ケーブル）」で接続しております。そしてミキサーにマイク「防音マイク　エコーミュート」を接続。マイクとミキサーはXLRメス-XLRオスのケーブルでつないでおります。 ここでマイクに向かって声を出してみたところ、きこえはするのですが音がかなり小さく、さらに遅延が発生してしまうのです。音の大きさに関してはミキサーで最大限音がだせるようにしてもしゃべり声を少し小さくした程度にしか聞こえません。むしろ大きくなるノイズに負けてしまっているような気も。。。 解決する方法として、いったい何をすればよいのでしょうか？ 無知をさらして大変恥ずかしく思いますが、ご回答をおまちしております。 よろしくお願いいたします。
ユーストリームなどでデスクトップ配信を行っているのですが、 ザザザザザザという凄まじいノイズが入ります。 マイクでの音声配信はしていません。 ステレオミキサーでBGMをかけていて、何故か視聴側に謎のノイズが入ります。 配信（こちら）側の聞こえ方には問題ありません。 Ustream、Stickamの両方で試し、どちらでもノイズが現れたので、 PC側がおかしいと判断し、 ドライバの確認、インストール、アップデートなど行いましたが現状変わらず。 途方にくれているのでどなたかアドバイスお願いいたします。 スペック OS：Windows XP　HE　Ver.2002　SP3 AD：Realtek HD Audio 　　バージョン　5010.0.6662 　　コーデック　ALC662 outputは問題ないので多分inputがおかしいのだと思います ステレオミキサーを切るとノイズは収まります。
PCの内蔵スピーカーから音がでないので、サウンドカードを購入し外付けスピーカーにしています。しかし音が出ない。サウンドカードのドライバはインストールしデバイスマネージャーに認識されています。また内臓スピーカーのドライバは削除しました。どなたか解決法を教えて下さい。
DTMを始めようと思い、オーディオインターフェイスの購入を考えています。 MIDIキーボードはすでにKORGのmicroKEY-25を持っていて、Dominoの入力デバイスに設定して弾いてみたところ遅延が発生しています。 で、調べてみるとPCではなくオーディオインターフェイスを経由してヘッドフォンに出力すればよいらしいということがわかったのですが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5776984.html このURLの状況とは異なり、microKEY-25にはUSB出力の端子１つしかありません。 オーディオインターフェイスとキーボードを接続することはできるのでしょうか？ それとも新たにキーボードも買うべきですか？
ＰＣの音声はとりあえず鳴ればいいやとSE-U33GXVを介して GH70HDで鳴らすようにしています。 夜間の動画視聴にSE-U33GXVのヘッドホン出力に数千円の ヘッドホンを繋いだところ、結構いい音が出たのでＭＰ３を再生 してみると意外といい音で聞けたのでビックリしました。 音楽用に２～３万くらいで出ているヘッドホンと、ヘッドホン出力に 優れたＤＡＣ単体もしくはヘッドホンアンプとの組み合わせを用意 すれば、オーディオ機器に迫るくらいの音が聞けるのかな？ と思って色々調べてみましたが、元音源がＷＡＶやＭＰ３ファイル の場合はどうなんでしょう。無駄な投資になりそうな気がします。 いい音を望むなら生音源が収録されたメディアを本格的なオーディオ で聞けと言われそうですが、数万円の投資でＰＣはどこまでやれる のか、と言う視点でご意見をお願いします。
今、こちらのサウンドカードを購入しようと思っているのですが、どちらの方が音質がいいでしょうか？ ・http://www.amazon.co.jp/gp/product/B007TMZ1BK?ie … ・http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000YFZGBO?ie … 　※ちなみにFPSや音楽をよく聞きます。　 　　スピーカーはこれを使っています：http://bbs.kakaku.com/bbs/20457010181/ また、オンボードからサウンドカードに変えると、どのくらい音が変わるのですか？　　 わかりやすい例えで説明してくれると嬉しいです。
パソコンで録音したいです。 その際に、下記ＵＲＬのようなマイクロフォンを使おうと思うのですが、これで録音出来ますか？何か専用のソフトやマイクが必要なのでしょうか？ 楽器の録音が可能かどうかも教えて下さい！ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 …
ｐｃゲームでMOD入れて　起動したときに 今までは軌道で来ていたのですが 入れてから プロシージャエントリポイントOpenVxDHandleが ダイナミックリンクライブラリKERNEL32.dllからみつかりませんでした。 というメッセージがでて起動できなくなりました・・ KERNEL32.dllをダウンロードしてゲームのフォルダに入れてみたのですがダメでした。 この場合どうしたらいいのでしょうか？ わかる方がおられれば　教えてください　よろしくお願いします<(_ _)> DirectXは11です §ｐｃスペック§ マザーボードＡＳＲｏｃｋ　 990FX Extreme4 cpu AMD Phenom II X6 1090T @ 3200MHz cpuクーラー CORSAIR CWCH60 メモリ PATRIOT　メモリ　G2シリーズ 8GB×2枚 グラフィック　NVIDIA　GeForce　GTX　550　Ti SSD　Intel SSD 330　120Ｇ HDD　1TB 1.5TB 2.5TB 電源　　ＫＥＩＡＮ　Ｂｕｌｌ－ＭＡＸ　600w ケース　KUROKO
パソコンのサウンドカードの交換を検討しています。 マザーボードは、「MS-7636」です。←これでわかるでしょうか？ サウンドカードは、Creativeの「Sound Blaster X-Fi XtremeGamer」を使用しています。 購入を検討しているのが、Creativeの「PCIe Sound Blaster Z」です。 新しいサウンドカードを問題なく認識するのかが非常に気になっています。 PCI Expressには、空間にも余裕があるので、たぶんビデオカードと干渉することもないと思います。 こう言った質問には慣れていないので、説明に不備があるかもしれませんが、よろしくお願いします。
USB オーディオインダーフェイス　IO DATAの DAVOXをWindow7 64bitで使ってる方いらっしゃいますか？メーカーHPでは32bit対応となっていますが、使える手段などありましたら教えてください。
5.1chで音が出力されません。助けてください。 5.1chのスピーカーをPCに接続し、映画を観ようと考えています。 しかし、5.1chで出力されません。 PCは自作で、 マザボ:P8H77-V グラボ:GV-N66TWF2-2GD スピーカー:HT-SS380 HDMIケーブル:PL-HDMI02E-QD モニター:D2743P-BN マザボ→PCI Express→グラボ→HDMI→HT-SS380→HDMI→D2743P-BN HT-SS380の入力端子は「BD/DVD」を使用しています。 現在、このような接続になっています。 ほかの2つの端子ではモニターも映らなければ、音も出ませんでした。 現在、上の接続で、音は出ています。 症状としては、5.1chサラウンドのDVDを再生すると、 サラウンドスピーカーから、なんとなく音が聞こえます。 人の声じゃなくて、周りの音です。バックミュージックと共に。 5.1chの環境が初めてで、これが5.1chなのか…と思っていたら 「スタート」→「コントロールパネル」→「ハードウェアとサウンド」→「サウンド」→ 「SONY AVAMP-1」を選択→「プロパティ」→「サポートされている形式」タブ→最大チャンネル数：2 と表示されています。 これは、明らかにステレオですよね? アンプの自動音場補正機能を使用したとき、 A.F.D. MULTI機能を使用したとき、5つのスピーカーから音は出ていたので、 スピーカーの故障とは考えにくいのですが… マザボ→HDMI→スピーカー グラボ→HDMI→モニター だと、画面は映りますが、音が出ません。 マザボ→HDMI→モニターだと何も映りません。 マザボ→HDMI→スピーカーの接続で、 「サウンド」を見るとHD Audio HDMI outが既定のデバイスになり、 音が出ていることを示す緑のバーが上下していますが、 実際、音は出ていません。 アンプの入力切替や、ケーブルの指す位置を変えてみたり、 VIA HD Audio Deckで設定をいじってみましたが、変化ありません。 （正しい設定ができているかわかりませんが…） NVIDIAのコントロールパネルで設定をいろいろ変えてみましたが、だめです。 （これも正しいやり方で変更できたがわかりません。いじくった感じです） そこで質問ですが、 マザボからHDMIで出力できない理由を教えてください。 なにか、明らかに抜けているところがあるでしょうか? また、660Tiで7.1chを実現した人をネットで見かけました。 ということは、5.1chも実現できますよね? それなのに、どうしてできないのでしょうか? また、足りないものがあれば教えてください。 光デジタルではどうでしょうか? また、サウンドカードの導入も5000円くらいのなら導入を考えます。 小さなことでもいいので思いつくことがあれば 解決策があれば教えてください。お願いします。
閲覧ありがとうございます 現在安物のサウンドカードを使用しているのですが そろそろ音質の向上を図ろうと思っています。 スピーカーは現在ONKYOのGX-70、ヘッドホンはビクターのHP-RX900使っています。 思い切ってSE-200PCI LTDを買おうか 分を弁えてSE-90 PCIにしようか迷って居ます。 スピーカーが微妙なのでSE-200PCI LTDは 性能を出しきれるか不安なので是非皆さんの意見をお聞かせください。 もしよろしければ、ケーブルも安物なのでおすすめがあれば お聞かせください、よろしくおねがいします。
SoundBLASTER X-fi Go! Proを買ってきて、PCにつないで使っております。 ところが、今やっているネットゲームで一部の音が間延びしたり ゲームのデータが入っているフォルダから直接聞いた時とは違う感じになってしまっております。 （音が抜けてしまっている？ような感じです） 間延びしてる音を録音しました。 「びよ～ん」と言う感じの音は本来は7秒程度の軽快な音楽なのですが 80秒ほどまで間延びして流れている状態です。 これはどうすれば治るのでしょうか。 ご教授お願い致します。
　CDのデータをiTunseに転送する事は出来ますか？？ 　また、テレビ番組をDVDプレイヤーを使ってダビングした、DVD-Rのデータ（動画）をiTunseに転送することは出来ますか？？ 　それぞれ詳しい方法を教えてください！！
自作PCにHT-SS380を接続したいと思います。 マザボはP8H77-Vです。 モニターはD2743P-BNです。 HT-SS380を買うだけで足りますか? 別にサウンドカードとか、ケーブル類が必要ですか? 現在、マザボとモニターを接続するためHDMIケーブルが1本ありますが、 もう1本HDMIケーブルを買わないといけないのでしょうか? 出来れば、ケーブルの配線はスッキリさせたいので、 ケーブルが1本で済むようにしたいです。 教えてください。お願いします。
現在歌ってみたとニコ生をやっているのですがオーディオインターフェイスを変えようと思ってます。 ROLANDのOCTA-CAPTUREを勧められたのですが学生なのでさすがに手がだせません… それでいろいろ調べてたら同じROLAND の QUAD-CAPTURE TRI-CAPTURE DUO-CAPTURE EX を見つけました。 どのような違いがあるか、どれがオススメかを教えていただきたいです。 そこまで変わらないようだったら安いのを選びたいところですし… OCTA-CAPTUREはリバーブもコンプもEQもかけられると聞いたのですがこれらはどうなのかわからなかったので教えていただきたいです。 マイクはAUDIX OM6を使っています。 よろしくお願いします！(>_<)
このドライバは、お使いのグラフィクスドライバの旧ドライバに対応しています。 ”www.nvidia.co.jpにアクセスして新しいステレオドライバを取得してください。 と、でてしまいます。 どのドライバを取得していいのかわかりません。 どなたか教えてくれませんか？ 宜しくお願いします。
現在、Win7の音声出力にリアルタイムでイコライザを かけたいので Realtek High Difinition Audio（スピーカー） 　　　　　　　　↓ 　　　　　ステレオミキサー 　　　　　　　　↓ 　　　　　　 VSTHost 　　　　　　　　↓ 　　　　　　 ASIO4All 　　　　　　　　↓ 　　　　HUD-MX1（USBDAC） という構成で使用しています。 USBDACが届いた昨日は問題無く音が出ていたのですが、 今日になってPCを再起動すると音が出ません。 VSTHost側で見るとステレオミキサーからの音声が無く 入力側のバーが振れていません。 そこで本題の質問なのですが、上記の構成で使用する場合、 ステレオミキサーはどのように設定すれば良いのでしょうか。 ご回答、何卒よろしくお願いします。 （サウンド設定に『ステレオミキサー』とRealtek側の『スピーカー』の項目を 　出現させるため、マザーボードの緑と赤のジャックにダミーのイヤホンを 　挿しています。）
いつも大変お世話になっております。 パソコンでホームシアターを再現するときに良いサウンドカードを買うのか良いAVアンプを買うのかそれとも両方必要なのか迷っております。 友達が良いAVアンプを買ったら良いサウンドカードなんていらないんじゃね？オンボードでもデジタル出力ついてるやつあるし・・・といって言っていたので気になって質問しました。ちなみにサウンドカードはSE-150PCIを持っております。AVアンプはSTR-DH530を買おうかと思っております。 よろしかったら下記の構成の音質の長所と短所を教えていただいたら幸いです。 (1)PCと良いサウンドカードのみ (2)PC（サウンドオンボード）とAVアンプのみ (3)PCとサウンドカード・AVアンプの両方 (4)PCのHDMI端子でAVアンプにつなげる場合（サウンドカード無し） よろしくお願いします。
現在、Win7のデスクトップ機に SE-90PCI + GX70HDを 設置して使用しているのですが、音楽再生ソフトや 動画再生ソフト側ではなく、外部ソフトや 別途のデバイスドライバ等によってサウンドカードや USBタイプのヘッドホンアンプから出力される Win7自体の音にイコライザ・トーン調整を 適用することは出来るのでしょうか。 近々サウンドカードは取り外し、 USBタイプのヘッドホンアンプを導入する 予定です。 ご回答、何卒よろしくお願いします。
カセットテープに入っている会議の録音を、PCに取り込んで保存したい。 「サウンドレコーダー」を使ってみたら、音量の設定がうまくいかず、声が歪んでしまった。 録音状態が異なる数本のカセットテープを、簡単に取り込む方法を教えてください。 ちなみに、聞き取りは「Okosiyasu2」を使うつもりです。 PCはWindows7です。
マザーボードに再生デバイスが３つあってどれを使えばいいかわからないです。 ・スピーカー ・Realtek Digital Output ・Realtek Digital Output(Optical) 【マザーボード】P8Z68-V PRO http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … スピーカーは激安のしょぼいステレオスピーカーです。 【スピーカー】Logicool Stereo Speakers Z120 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/stereo-s … モニタにもHDMIで接続できるスピーカーがあるみたいです。 【モニタ】http://www.benq.co.jp/product/monitor/GL2450HM まず、３つの再生デバイスの違い そした、みなさんならどうするか？ 詳しい方教えていただけましたら嬉しいです。
過去の類似の質問も見ながら、自分なりに試してみたのですが解決に至りませんでしたので 皆様のお力をお借りしたく。どうぞよろしくお願いいたします。 突然、というよりの気がついたら音が出なくなっていたので どの操作が原因か思い当たらないのですが 現在の状態としては サウンドとオーディオデバイスのプロパティをみると「再生デバイスなし」と表示されており デバイスマネージャーのサウンド、ビデオ・・・の項目にはオーディオCODEC、ビデオCODEC、メディアコントロールデバイス、レガシオーディオドライバ、レガシビデオキャプチャデバイスの５つが表示されており、どれも正常に動作しているというメッセージが出ています。 BIOSをみてもサウンドの設定がなさそうです(見ている画面が違うのかもしれませんが・・・) 上記のデバイスの更新とシステムの復元を試してみましたが、直りませんでした ドライバを誤って消してしまったのかもしれないので、再インストールも試してみたいのですが CDが付属されていたのかもわからず、メーカーのサポートページにも見当たらないためお手上げです。 ちなみに使用機種はSHARPのPC-MR８０HU OSはWindowsXP　Home Edition　ServicePack2です どうぞよろしくお願いいたします
私のPCは自作PCなのですが、バグが発生したのでOSの再インストールを行いマザーボードとグラフィックボード、サウンドカードのドライバをインストールして他のソフトなども入れなおしてほとんど初期の状態に戻しました ドライバはすべて入れたのですが、Realtek HD オーディオマネージャの方でステレオミキサーが表示されず、マイクの方も録音、再生ボリュームをMAXにしても音量が上がらなくなってしまいました 録音デバイスの方では以前はステレオミキサーとたぶん表示されていたのですが今は AuX Stereo Mix Wave の3つがサウンドカードのアイコンで表示されています 問題を解決できる方是非回答をお願いします サウンドカードは玄人志向のCMI8738-6CHLPEです OS Windows7 64bit
Titanium HDの購入を検討しています。 使っているPCは、これと同じ機種です。 http://homepage2.nifty.com/kamurai/review_g-gear … PCIeの空きスロットがグラボの上部にしかないようなのですが、 この位置にTitanium HDを挿しても大丈夫なんでしょうか？
マイクやヘッドフォンの音質を上げる為、サウンドカードの購入を考えております。 しかし、現在の自分の環境を見た時に、どのランクのサウンドカードを購入すれば改善するのかが判断できません。 またUSB外付けのサウンドカードもあるようで、どうしたらいいか迷っています。 【PC環境】 Windows XP Home Edition (5.1, Build 2600) Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E6550 @ 2.33GHz (2 CPUs) AMD High Definition Audio Device Realtek HD Audio output Realtek High Definition Audio 古いPCなので我慢しなければならない部分もあるのですが、少しでも工夫して使ってあげたいと考えています・・・。 マイク・ヘッドフォン交換という方法もあるのですが、今回はお勧めのサウンドカード（USBタイプ等も含め）を教えていただければと考えております。 値段は品質向上が見込めるもので最低価格の物が希望です。 乱筆乱文申し訳ありません。 ご返答を宜しく御願いいたします。
今現在、Ubuntu12.04を使っています。 そこで、この商品はUbuntuでつかえるのでしょうか。 参考URL http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …
サウンドカードは、USBオーディオデバイスに対して、どんな点で優位性があるのですか？ 最近、サウンドカードについて興味を持ちました。それで、ネットでいろいろと調べた結果、USBオーディオがノイズの面で有利だということは分かりました。 しかし、両者を比較して、 サウンドカードの優位性について触れている記事は見つかりません。 しかし、それでもサウンドカードが淘汰されていないということは 、それなりの利点があるのだろうと思うのですが、それは何ですか？
ベリンガー BEHRINGER UFO202の使い方で質問します。 ノートＰＣにLINE INのジャックがないので購入しました。 ＯＳはWindows XPです。元のサウンドディバイスはＲｅａｌｔｅｃでした。 ＵＦＯ２０２をＵＳＢ接続すると、簡単に認識されましたが、オーディオプロパティーの調整を 開くと録音の音量がグレーになって触れずプロパティが表示できません。 ディバイスにＲｅａｌｔｅｃを選ぶと元のように表示されます。 普通はマイク、ライン入力、ＷＡＶＥ出力ミックスなどが出て選べます。 再生の方はＲｅａｌｔｅｃの時と同じように表示され選ぶことができます。 試しに同じくＸＰでサウンドはＳｏｕｎｄＭａｘでＬＩＮＥ　ＩＮジャックのあるノートで やってみましたが、まったく同じで録音の音量がグレーで触れませんでした。 ＡＳＩＯドライバーも入れてみましたが、なにも変わりません。 録音で使いたいプロパテーはWAVE出力ミックス（ステレオミックスとも言う？）です。 何がまずいんでしょうか？お解りの方がいらしたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
稚拙な質問で申し訳ないのですが、 一通り検索した上でわからなかったので質問させていただきます。 ▼経緯 (1)電子ドラムをPCにMIDIで接続し、sonar8.5LE内のドラム音源で演奏したい！ 　↓ (2)ドライバモードをMME(32-Bit)でレイテンシーを減らしても30msec程残り、演奏しづらい… 　↓ (3)ASIOが良いと聞いてさっそく設定。しかしASIOパネル上でUA-25EXに×印が… 　↓ (4)PCの音をUA-25EXで出力するように設定が原因でした(多分)のでPC音の設定変更。 　↓ (5)ASIOパネル上接続確認！レイテンシーの少ないドラム演奏ができた！ 　↓ (6)でもPC内音がUA-25EXから出ないと(作業上)面倒…ASIO中でもどっちの音も出ればいいのに… 　↓ 【質問】ASIO中でもPC内音をUA-25EXから出す方法はないのでしょうか。 ▼目的 ・レイテンシーの少ないMIDI楽器演奏 ・UA-25EXから『PC内音』と『sonar内臓音源』の両方が鳴る ・設定を毎度毎度変えなくて済めば最高(設定がASIOのままPCも使いたい) 上記の条件がPC上の操作のみ(別途機材購入等がなく)揃えば方法は問いません。 ASIO以外でレイテンシーを抑える方法などでも構いません！ 似たような境遇でMIDI楽器を使う方の「私はASIO使う時こうしてます」のような アドバイス等もいただければ非常にありがたいです！ ▼環境 ○PC環境 ASPIRE 5740-13(ノートPC) win7 HOME 64bit intel core i3 330M(2.13GHz 1066 MHz FSB) メモリ2G＋4G(6G) ○音環境 cakewalk UA-25EX/44.1kHz(PC内音出力) sonar 8.5 LE MEDELI DD501[j](MIDI電子ドラム) ○接続環境 [ヘッドホン]←[コンポ] 　　　　　↓ 　　　↑ [ドラム][私]　 　│ 　↓ 　　　　　　　│ [PC]─USB→[UA-25EX]←[アナログミキサー]←[ギター・マイクetc] ※当サイトで初の質問投稿なので至らない部分もございますが、ご容赦ください。
USBオーディオインターフェイスについて質問があります。 今は３千円程度のヘッドホンを使っていますが、２万程度の良いヘッドホンの購入を検討しています。 それでインターフェイス関連も改善したいので、USBオーディオ・インターフェイスを購入したいと思いました。ヘッドホンと今使用しているPCスピーカONKYO GX-70HDを両方接続できるインターフェイスが理想です。 それでサウンドボードとして分類されているUSBユニット（下記のようなもの）と USB Sound Blaster Digital Music Premium HD SB-DM-PHD http://kakaku.com/item/K0000118830/ SE-U55SX2 http://kakaku.com/item/K0000170469/ ヘッドフォンアンプとして分類されているものでは HUD-mx1 http://kakaku.com/item/K0000079124/ どちらが良いのでしょうか？ 機能的には見る限り同じような気がします。 違いと、どちらが良いのか教えてください。
先日ニコ生用の機材を購入して、早速放送してみました。 自分に聞こえている音声が数秒遅れて聞こえてしまうのはわかっていましたが、 おなじ音声が遅れて何度も何度も聞こえてくるのです。 例）　「あー」と言うと遅れて「あー・・・あー・・・あー・・・」と聞こえ、次第に小さくなっていく ニコ生ツールを通していないときは普通に（と言っても0．数秒遅れて聞こえるのですが）聞こえます。 マイクがおかしいのかと思い、他のマイクでも試しましたが結果は同じでした。 なぜでしょうか？教えてください。 使用しているもの USB I/F ： X-Fi　Go!Pro マイク　 ： SONY　ECM-PCV80U ソフト 　 ： Niconico　Live　Encoder ちなみにプロパティの「聴く」のチェックは外してあります。
ステレオミキサー機能付きサウンドカードでオススメを教えてください。
BEHRINGER XENYX 802を使うと音質が向上しますか？
追加II OSはXPです
「MDデッキ」から「usb-sb-dm-phd」へRCAピンコードで直接繋いだのですがカードに全く入力しません。PCのオーディオデバイス等で録音設定を色々切り替えたあげく、試しにとカードにヘッドホーンを挿し込んでみましたがウンともスンとも言いません。音声信号がカードに来ていないようです。「MDデッキ」はインジケーターによるとチャンと出力しています。他のラジオはCSチューナーから録音してチャンと再生できます。 接続が間違っているのか　（とは言っても「カード」と「MDデッキ」をピンコードで直接つなぐだけだから・・・）　　　　　　　　？ 「カード」のライン入力が壊れているのか（ネットで買ったばかりです）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　？ 誰かオーディオにあかるい人、詳しく教えてください。当方は初心者です。宜しくお願いいたします。
今まで使っていた「Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer」が壊れてしまったようなので （サブPCやパーツがなく検証不十分で未確定） オンボードの音に我慢ならないので早急に新しいサウンドカードを購入しようと思っています 値段的には1万程度かそれ以下、PCIe接続でゲーム向きの商品を探しました 第一候補が「Sound Blaster Recon3D」で7000円を切る値段でどのくらいの音質なのかわかりませんがゲーム用途には向いているようで しかし、当方サウンドカード自体や数値の見方など全然わからないものの出力サンプリングレートがXtreme Gamerの半分の96kHzというのが気になっています これは音質に大きく影響するものなのでしょうか？？ 影響するのなら第二候補の「Sound Blaster Z SB-Z」を購入しようと思うのですが
先日、PCV-W102が極度に不安定になり、WINDOWS　XPを再インストールしました。 PCV-W102は中古のためリカバリディスクが付いておらず、ほとんどのデバイスは消えてしまいました。 この春にも一度再インストールしたときはデバイスマネージャから簡単に復旧できましたが今回はできません。 ほかの皆さんの質問を拝見さて頂き、同じようにMICROSOFT　UPDATEを行いほとんど終了しました。 が、ドライバ（Realtek　AC'97　audio）をインストールしようとすると「互換性・・・」と表示され継続すると強制シャットダウンされてしまいます。 YAMAHA　AC-GXでやっても同じです。 で、再起動後のメッセージも同じような内容ですが、MICROSOFT　UPDATEももうアップデートできるプログラムはありません。 どうすればオーディオドライバをインストールできるのでしょうか？
PCの音量とノイズで悩んでます(´・ω・｀) YouTubeとかの音源がもともと大きい？物は特に問題ないです。 しかしもともと音が小さいもの？になると　色々と問題がでてきます(;_;) 主にニコニコ動画の生放送などですね。 ほかのリスナーさんに聞き取れるものなので自分に問題があると考えてます。 音量ミキサーのボリュームゲージは一番上まで引っ張るのは必須で それでも聞き取りにくいのでそこからはスピーカーの音量をあげるところまでは普通ですよね('_') しかしスピーカーからもともと流れているノイズも一緒に音量とあがるので どっちみち聞き取りにくいのです(´・ω・｀) スピーカーはBOSEの一万円くらいのやつです。 コレを買うまでの安物でも音量と一緒にノイズも大きくなるのは同じです。 そうすると知識のない自分では、自然とサウンドカードが原因なのか？　となります サウンドカードをいいものに帰れば音量の限界値とかはあがったりするものなんですかね・・・ それからスピーカーをアンプつきのものにするのも検討したのですが アンプつきのものを買ったことがないので音量があがるのかもわからないです(´・ω・｀) つまりは音量UPのときに一緒にあがるノイズに音が邪魔されるので ノイズがでるほどボリュームのしぼりを上げなくて済むようにする もしくはノイズをカットしたいです(´・ω・｀)　　説明ヘタでごめんなさい_(._.)_　
今使用しているパソコンは、オーディオ端子が背面のみで前面にイヤホン/マイク端子がありません。そこで、USBサウンドデバイスを使用したいのですが、こういったものはオンボードサウンドと併用できるのでしょうか?普通のオンボードの前面イヤホン端子のように、イヤホンを指しているときはそちらから音が出て、抜くと背面端子に接続しているスピーカーから音が出るというように自動で切り替わるようにしたいのですが…。 購入を検討してるのはこの辺の機種です。 http://kakaku.com/item/K0000186041/ http://kakaku.com/item/K0000186043/ http://kakaku.com/item/05601010369/ http://kakaku.com/item/K0000168090/ http://kakaku.com/item/K0000254338/
オーディオインターフェース EDIROL UA-5 のアースのとり方が分かりません。エレガットをINPUTに入れると、ブーンというハムノイズが出て使えません。。 ちなみにPC（USB）⇔UA5→MIXIER→スピーカーの接続で、ギターを録音したいのです。よろしくお願いいたします。
ニコニコ生放送で歌ってみたをしたいのですが いまいちよくわかりません。ツールはNiconico Live Encoderを いつも使っております。 そこでサウンドカード　Sound Blaster X-Fi Go! Pro Creative USBオーディオインターフェース SB-XFI-GOP　とマイク　SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PCV80U ECM-PCV80U 　を購入しようと思っております。この二つで音源と自分の声がずれずに配信できますか？あと問題点などはありますか？このマイクはＵＳＢの線につながずＰＣにそのままさしていいのですか？(インタフェ―スなどもなしで使えるのか)　質問が多くてすいません。
PCDJ初心者です。 サウンドカード(M-AUDIO FAST TRACK PRO)に接続しているスピーカーとヘッドフォンから音が出ません。 配線が違うののかソフトの設定が違うのかさえわかりません。 ご教授お願いいたします。 ＜機材＞ １．ノートPC(Windows 7) ２．PCDJソフト(TRAKTOR PRO 2) ３．サウンドカード(M-AUDIO FAST TRACK PRO) ４．MIDI コントローラー(Vestax VCI-100)×１台 ５．アンプ内蔵スピーカー ６．ヘッドフォン 現在の接続方法は、 ・M-AUDIOとVCI-100をUSBハブにつなぎ、それをPCに接続 ・M-AUDIOのOutput１・２とアンプを、"両側とも赤白のオーディオケーブル"で接続 ・M-AUDIOのヘッドフォン出力端子にヘッドフォン接続 です。 ちなみに、M-AUDIOは電源以外のスイッチは押し込んでいない状態で、調節ツマミは全て真ん中に合わせています。 TRAKTOR PRO 2の設定は、 ・セットアップウィザード： VCI-100/External Mixer/2 Track Decks + 2 Remix Decks ・Output Routing： Deck Aで曲を再生しながらInternal/Externalを色々切り替えて試してみましたが、PC本体からしか音が出ません。 また、M-AUDIO接続時、Windowsのコントロールパネルのデバイスに"FastTrack Pro"と表示されますし、プロパティを見ると"このデバイスは正常に動作しています"と表示されています。 以上、アドバイスの程どうぞよろしくお願いいたします。
　某ショップの自作キットでパソコンを初自作しました。 CPU Core i5-3570K メモリKingston KVR1333D3N9/4G (PC3-10600 4GB) バルク 2枚 HDD / SSDWestern Digital 1TB SATA600 HDD 光学ドライブ　ブルーレイ読み書き対応・DVDマルチ機能対応ドライブ BH12NS38BL3 マザーボードECS Z77H2-A3 Intel Z77 Express 搭載ATXマザーボード ※バルク グラフィックIntel HD Graphics 4000 (CPU内蔵グラフィック) ケースIN WIN PE689 電源700W 80PLUS BRONZE電源 パソコンにＣＤをかけＤＡＣ経由でステレオアンプに接続すると、高域が割れます。ステレオ装置にCDプレーヤーですと割れません。オンボードのサウンドチップがその程度でしょうか。解決方法は、サウンドカードを取り付けることでｓようか？ サウンドカードを購入する時、相性問題はおきますか。ちなみにサウンドボードは適当に選んで良いですか？SONY 3D対応ヘッドマウントディスプレイ HMZ-T２を使用する予定です。コスパの良いビデオカードを紹介して下さい。
マザーボードからビデオカードへ音声をS/PDIFで出力し、ビデオカードから映像と一緒にHDMIで出力していますが、ノイズがひどいです。 これはマザーボードからS/PDIFで転送していることが原因なのでしょうか。 もしそうならば、S/PDIF出力が出来るサウンドカードを付ければ解決しますでしょうか。 詳しい方、回答お願いします。 ちなみに、 マザーボードはMSI P55-SD50 ビデオカードはZOTAC ZT-20103-10P です。 また上記の方法以外で、PCから映像と音声を一本のHDMIで転送できれば、回答お願いします。
ASUSのXonar DGから光デジタル出力でアンプに繋いでいます。 OSはWindows 7 64bit CPUはcore i7 860 メモリは8GBです。 今までずっとアナログ出力でしたがアンプを買ったので光デジタル出力にしました。 しかし光デジタル出力だとなぜかエクスプローラやブラウザで戻るボタンを押すとその際に再生される効果音の終わりの部分が再生されたまま１０回に１回くらいの割合で画面にカラフルな横縞が表示されフリーズします。そしてその直後ブルースクリーンになって強制的に再起動されてしまいます。しかも通常の再起動と違って一端電源が落ちてから(ケースファンが止まる)起動します。 デスクトップのカスタマイズ→個人設定→効果音のカスタマイズでWindowsのシステム音をテスト再生してみたところやはり一割くらいの確率で同じようにフリーズしたのでWindowsのシステム音が原因ではないかと思い、音量ミキサーでシステム音をミュートにしてみました。それでもエクスプローラで戻る時や進む時に今度はカラフルな横縞だけが表示されフリーズします(ブルースクリーンは出なくなりました)。 また、動画を再生中に一時停止してから再生を再開すると同じようにカラフル横縞→ブルースクリーンになることがあります。 どなたか原因、解決法を教えて頂ければ幸いです。
初めて質問させて頂きます。よろしくお願いします。 自宅でデスクトップＰＣを使用しているのですが、使用していた、Geforce 9800gtのグラフィックボードが壊れてしまい、新しくGeforce GTX 560tiを購入し、付け替えを行いました。 ドライバーもインストールし、映像自体は正常に出力されていたのですが、音が出なくなってしまいました。しかし、デバイスマネージャではエラー等は出ておりません。 コントロールパネルのサウンド欄には、今まで使用していた、『スピーカー　Hign Definition Audioデバイス』が『接続されていません』と表示されてしまっています。 他に設定が必要なのでしょうか？
SE-150PCIのドライバ を、ウィンドウズ７にインストールしたいのですが・・・・ やり方が全く判りません！！ どうか初心者に判り易くお教え下さい<(_ _)> 必要なソフトなどもお願いします。 おちょくった対応のヤツは、報告＋×××する！！
昨日中古で安かったのでずっと欲しかった90PCIを取り付けて音を聞いてみました、確かに音は綺麗に鳴っていると思いますし違いが感じられます、ただオンボードと比べて音の出方に違和感を感じます、何か広がりを感じないといいますか偏った方向で音が鳴っている感じです、これは安物のスピーカーがカードの性能についていけてないとかそうゆう事でしょうか？スピーカーは近日購入予定ではありますが他に変えても同じ出かたをするのか気になります。 スピーカーは4980円で購入した下記のスピーカーです。 http://www.pc-koubou.jp/goods/213820.html
古いタイプのDVDドライブのケーブル接続についてお教えください。 現在AMD870チップセット搭載のマザーボードを使用していますが、 ATAPI接続のDVDドライブを接続する場合、電源とIDEケーブルまでは わかるのですが、もうひとつ4ピンコネクタが付いています。 この4ピンコネクタは、古いマザーボードの頃はサウンドカードの端子に、 接続していましたが、現在のボードにはコネクタがないようです。 とりあえず、違うとは思うのですがデジタルオーディオコネクター （4－１ピンSPDIF_OUT）があるのでそちらにつないでいます。 （S/PDIFモジュールは付けていません） シリアル接続のDVDプレーヤーならば、シリアル接続のケーブル１本で すべてまかなえるのでしょうが、ATAPI接続の場合の音声信号は新しい マザーボードへの場合、IDEコネクタから供給できるのでしょうか？ マザーボードは、ASUS　M4A87TD EVOです。 よろしくお願いします。
引っ越しに伴い、PCでの音楽再生環境を現在の SE-200 PCI LTD(アナログ2ch出力)→ヘッドホンアンプ→ヘッドホン(AKG K702) から、 SE-200 PCI LTD(光デジタル出力)→TX-8050→スピーカ(ONKYO製品のいずれか) に移そうと思っています。 ゲームやアニメの視聴がほとんどで、ほぼ全て2ch出力です。 一部マルチチャンネルを使うこともありますが AVアンプよりプリメインアンプの方が 音質面では優秀ということを目にしたので、 稀にしか使わないマルチチャンネルは捨てて TX-8050を購入しようと考えています。 ハイレゾ音源も使う予定はなく、PC側でデコードし、 PCM2ch(44.1 or 48kHz)にして出力する予定です。 このようなことを考えているのですが TX-8050はこの用途に合致するでしょうか？ また、TX-8050のプリアウトにアクティブウーハーを付けた場合 TX-8050に入力する音源は2chですが、低音部分はウーハー側で 再生してくれるのでしょうか？ (そもそもアニメにウーハーは必要かなとも思ったりはしますが。)
特にサウンドカードを購入せずに、オンボードの光から直接アンプに接続した場合、音質はどうですか？サウンドカードがないとではだいぶ違いますか？
現在使用しているPCでmidiやwavなどをexeから再生する際に「ブツッ」という音が鳴ってしばらくしてから（2秒ほど）音声が流れだす という症状が発生しております。 例えば http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se418468 … こちらのゲームをプレイする際に、ゲーム中の効果音が発生するときに「ブツッ」という音が鳴ってしばらくして効果音が鳴るために、著しく効果音のテンポが削がれています。 またmidi音声を再生した後、次に効果音が発生するタイミングでも「ブツッ」という音が鳴ります。 過去にはskypeで会話中だと会話以外の音が全てミュートされてしまったり、skypeから他の音に切り替えるときにも「ブツッ」という音がんってしばらくしないと音声が出なかったりということもありました。 おそらくサウンドカードやオーディオ設定関係のトラブルだと思うのですが、どこから改善できるか見当がつかないため困っております。 また、回答いただける際に何の情報を開示するべきかもわかりません。 下記にそれと思わしき情報を記載しておきますので、これ以外に記載するべき情報などあればそちらもご指摘いただけると幸いです。 オペレーティングシステム MS Windows 7 Home Premium 64-bit SP1 CPU Intel Core i7 2600 @ 3.40GHz44 ゜C Sandy Bridge 32nm テクノロジ メモリ 4.00 GB デュアル-Channel DDR3 @ 665 MHz (9-9-9-24) マザーボード PEGATRON CORPORATION 2AB5 (CPU 1)41 ゜C HDD 932 GB Hitachi Hitachi HDS721010CLA632 (SATA)35 ゜C オーディオ IDT High Definition Audio CODEC オーディオ サウンドカード NVIDIA High Definition Audio NVIDIA High Definition Audio NVIDIA High Definition Audio NVIDIA High Definition Audio IDT High Definition Audio CODEC プレイバックデバイス 通信ヘッドホン (IDT High Definition Audio CODEC) スピーカー / ヘッドホン (IDT High Definition Audio CODEC)(デフォルト) Digital Output (S/PDIF) (IDT High Definition Audio CODEC) 録音デバイス micR (IDT High Definition Audio CODEC)(デフォルト) micF (IDT High Definition Audio CODEC)
プリティヘッドフォンセットについている音楽プレイヤーにＣＤを録音したいです。 ＳＤカードに録音する方法を初心者でもわかるように教えてください。
2年ほど前に購入した初代Core i7が動くマザーを使っております。 最近、ニコニコ動画で作業用BGMを聞きながらパソコンをよく触っています。 今は10年前に買ったYAMAHAのパソコン用スピーカーをオンボードのオーディオ端子に接続して使っております。 ところが、このスピーカーの片方から音が出なくなってしまい、買い換えを考えております。 特に音にこだわってはいないですし、今のスピーカーにも満足しているのですが、どうせなら今より少しいい音にしてみたいなと思っております。 前置きが長くなりましたが、サウンドカードとスピーカーの購入を検討しております。 サウンドカードは、SE-200PCIがいいといわれているようですが、発売日から4年近く経過しており、今購入すべきか迷っております。 サウンドカードの購入は初めてなのですが、あまり発売日にはこだわる必要はありませんでしょうか。
Sound Blaster X-Fi XtremeGamer http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 数日前から原因不明のフリーズが続いていたので （完全に画面が停止して同じ音がマシンガンのように出続けブルースクリーンにもならない） とりあえずパソコンを半ば分解してCMOSクリアしてその症状は収まったようなのですが 次はサウンドカードが認識しなくなってしまいました その作業の前まで問題なく動作していました 抜き差ししても変わらず、抜いた状態で起動してから差して起動しても変わりませんでした 出来ればクリーンインストールしたくないので最終手段としてとってある状態なのですが 原因や解決法に心当たりのある方いらっしゃいませんでしょうか？ サウンドカードが正常かどうか現在確かめることができません ランプはついているので通電はしてるみたいですが
Windows7でPCを組み直したのをきっかけに、サウンド関係を以下にしました。 ・スピーカー →ONKYO 77monitor GX-77M ・サウンドボード →ONKYO SE-90PCI 現在、上記を光デジタルケーブルで繋いでいる状態です。 そこで質問なのですが、音量ってスピーカーのVOLUMEのつまみをいじるしかないのでしょうか？ 通知領域のスピーカーのボリュームを上げたり、フリーソフトを使ったりもしましたがダメでした。 スピーカーを少し離れたところに設置してあるので、音量調節のたびに移動するのが めんどくさいです。 光デジタル用の音量調節ソフトや、そういった周辺機器等 何かいい方法があれば教えてください。
Windows７でAuzentechのX-Raider7.1というサンドカードを使用しています。 先日新しく購入したコンデンサーマイク（プラグインパワー）を使用しようと、マイク端子に繋いだのですが反応しません。 試しにマイクではなくイヤホンを繋いでみたところ反応しました。 これはまさかプラグインパワーに対応していないという事なのでしょうか？ それとも何か設定間違いの可能性等ありましたら教えてください。
USBの地デジチューナでパソコンで放送を視聴しています。 オリンピックの試合を見ていて気がついたのですが、 実況放送だけがまるで聞こえません。 会場の声やボールの音は聞こえます。 また、他のチャンネルも正常に聞こえます。先日のサッカーの実況も普通に聞こえていました。 少し調べてみると、NHKだけが勝手に5.1ch音声？の放送をしているらしく それが関係しているのではないかと・・・。 解決法としては、サウンド設定で。5.1チャンネルにあわせる、または逆に変えたところ聞こえるように なったという方もいるようです。 自分もオーディオのパネルを開いてそのような所を見てみた所、 ２ｃｈ、４ｃｈ、６ｃｈ、８ｃｈは選べるのですが、5.1というのが見当たりません。 VIA VT1708Bというオンボードのサウンドカードらしく、 VIA HD Audio Deckというパネルのコントローラがタスクに常駐しています。 このような状況なのですが、どうしたらよいのでしょうか？ ドライバの更新なのかと思って調べたのですが、見つけられません・・・。 よろしくお願いします。
サウンドを光デジタル接続にて再生しようとしたのですが接続できず音が出なくて困っております。 環境としては、PC→音響DIGIPlus→光端子→SONY製MDR-DS700→ヘッドホンとなっております。 PC側の問題なような気もするのですが検討がつかず、考えられる原因等を教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
初めてのサウンドカードの取り付けに、ASUS　Xonar DGを購入しましたが、音がでません。 現在のOSはWin7で、スピーカーはオンキョーのGX-70HDを使用しています。 ドライバ等は正しく入り、認識しているのですが、ジャック情報がどこに差しても未認識のままです。 どなたか、対処方法を教えて頂けますか？
このたびSM５８というマイクを購入します。 PCとマイクの仲介にAT-MA2というアンプを使用するつもりなのですが、可能でしょうか。 一応プラグインパワーをOFFにし、ダイナミックマイクに対応させています。 また、AT-VD3というマイクについてきたコードもあり、これはAT-MA2と繋げることができます。 （コードについて詳しい事は調べてもわからず、なんというコードかわかりませんでしたが、 　http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p …　の画像のコードと同じ物です） 今現在あるのは前に述べたコード、AT-MA2、AT-MA2とPCを繋ぐコードのみです。 これだけを繋いでSM58をPCに繋ぐということは可能でしょうか。 他のオーディオインターフェイス、コード、機材を買う、もしくは買い替えないといけないでしょうか
PC内で流れている音（ゲーム音や、プレイヤーで流している音楽）をマイクが拾ってしまいます。 具体的に述べますと、ボイスチャットを接続してゲームをプレイしているのですが PC内の音をマイクが拾ってしまうがために、他人に私のPC内の音が聞こえてしまいます。 skype、mumble、TeamSpeak3を試しましたが、全て同事象が発生します。 ですので、ボイスチャットのクライアント依存ではないと思われます。 また、ヘッドセットも数種類変更しましたが解決しないため、ヘッドセットの音漏れとも考えにくいです。 長い間、この問題に悩まされていますので、解決方法をご教授ください。 以下、スペックです。 OS 　Windows 7 Professional 64-bit Service Pack 1 CPU 　Intel Core i7-2600 Memory 　8192MB RAM GPU 　AMD Radeon HD 6950 MB 　ASUS P8P67 チップセットのver 　9.3.0.1019 サウンドボード 　Sound Blaster X-Fi XtremeGamer サウンドドライバのver 　6.0.1.1375（恐らく最新） ヘッドセット 　ゼンハイザー PC360 現在はオンボードのドライバRealtekうんたら(蟹)を削除しています。 また、BIOSでオンボードのサウンドを無効にしています。 以下、デバイスの設定を書きます。 ■再生デバイス ・スピーカー(既定のデバイス) 　 Play Control＝１００ 　 S/PDIF-IN＝０かつミュート 　 MIDI Synth＝０かつミュート 　 Line-In＝０かつミュート 　 Auxiliary＝０かつミュート 　 Microphone＝０かつミュート ・SPDIF Out（準備完了） 　 SPDIF Out＝０かつミュート ■録音デバイス ・Microphone（既定のデバイス） 　 Microphone＝１００ ・Auxiliary（現在利用できません） 　 Auxiliary＝０かつミュート ・Line-In（現在利用できません） 　 Line-In＝０かつミュート ・"What U Hear"（現在利用できません） 　 "What U Hear"＝０かつミュート 括弧内はステータスで、各値はそれぞれのデバイスの音量です。 また、再生／録音デバイスともに 「無効なデバイスの表示」「切断されているデバイスの表示」にチェックが入っています。
自分はニコニコ生放送の生主をやらせていただいています。 歌枠をやってみたいと思ったのですが、エコーをかける方法がわかりません。 OSはWindows7を使っていてステレオミキサーは最初から入っていました。 使用することもできました。 そこで、初期から入っているステレオミキサーに遅延を出さずにエコーをかける方法はないでしょうか？ 仮想ステミキを使ってエコーをかけると遅延が出て・・・。 なにか方法があれば教えてください。 こちらが本命となるのですが Sound BlasterのX-Fi Go! Proについてです。 既存のステミキにエコーをかけれない場合は購入をしようと思っているのですが Amazonさんのレビューを見てみると、ノイズがひどいという意見や遅延がでるという意見が気になります。 PCとの相性にもよるらしいですが、事前にそういうことがわかればと思いまして質問させていただきました。 以下自分のPCスペックです。（※自作品） OS：Windows7 Pro 64bit マザーボード：ASRock　880GM-LE サウンドボードやグラフィックボードは拡張していません。 どのパーツの情報を提供すればいいかわからないので、足りない情報がありましたらお申し付けください。 また上記ステミキ以外にオススメのものがあれば教えてください。 ～4000円程でお願いします。 ご回答の程宜しくお願いします。
Creative+ASUSのようで、そうではないようなカードではありますが、 以下の物を探しています。 （優先度順に書いてあります） ・CreativeではないCreativeライクな商品 　＝Creative、または、Creativeドライバを使わないもの（Creativeの安定性に疑問） ・光デジタル入出力あり(24bit96kあればOK) ・ASIOドライバ対応（ステレオミキサー対応要） ・EAX対応、別途、コントロールパネル等からエフェクトがかけられると良い ・光デジタル出力１本で複数チャンネル出力できる（dts,dolbyどちらでも可） 　地デジ音声も出力できる ・できれば、USBが良い（MBがスロットいっぱいになるため）PCIexpでも可、PCI不可 高価な商品であれば、確かにあるかもしれませんが、、 よろしくお願いします。 ＃Xonar DS-?あたりが、光デジタル入力できれば、解決しそうなんですが；・・・・
こんばんわ 私はインターネットの無料電話を通じて友人をコミュニケーションを取っています、 今日は何があった、会社でどうのこうのとくだらないことを喋りつつゲームしたり漫画を読んだり・・・ しかし最近ＰＣをモニターごと新調してから異変がありました タイトルでお分かりかと思いますが、ヘッドセットを数十分装着していると頭痛が起こるのです 最初は 「モニターの光が強すぎるから目が参ってしまったのだろう」 と思い、光度を弱めましたが変わらず同じような頭痛があります とりあえず、長年使っているヘッドセットなので新調し、 頭痛解消以外にもきれいな音を手に入れることも考えて少し高価なものも視野に入れています ステマ、製品広告なんでも歓迎です ・長時間使用しても頭痛が起こらない ・きれいな音を送受信できる ・画像のような緑と桃色の端子のものでお願いします(USBはとある都合により×)
生放送用に、マイクとステレオミキサーを買おうと情報を集めていました。 ステミキは▼コチラ 「CREATIVE Sound Blaster X-Fi Go!Pro」 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … にしようと思っているのですが、説明に「マイク搭載イヤホン」というものがありまして。 ・マイク搭載イヤホンって何ですか？ ・ただのイヤホンではないのでしょうか？ ・別でマイクは買った方が良いのですよね？ お願い致します・・・。
サウンドカードが２つある時の再生方法について 一つのPCにASIO対応のサウンドカードとオンボードのサウンドカードがある場合 ASIO対応のソフトからASIO対応のサウンドカードを通して音楽を聞きながら、 スカイプなどのフラッシュプレーヤーを使うソフトを　オンボードのサウンドカードで別のスピーカーにつないで再生することは可能でしょうか？
マイクの音が小さく、マイクブーストをつけたいです。 RealtekCDもサウンドカードもない状態でRealtekから適当にダウンしてインストしましたが以下のような結果でした。 ・HDMI_R267 このドライバパッケージでは、サポートされているドライバがありません。 ・WDM_R268 インストールできたが、変化なし。 どれをダウンロードすればマイクブーストつけられますか。※XPです。
USB型のミキサーに繋げて接続を切った途端、PCに接続したマイク(ピンクの線のやつです)が声を認識しなくなりました サウンドデバイスのところにはマイクは動作中となっており、ミキサーに繋ぎ直すと、マイクは声を認識します ミュートにもなっていません。OSはVistaです。 以前はこのような事にならなかったのですが・・・ ピンクのジャックで音声を認識する方法が分かる方いましたら、ご回答宜しくお願いします
以前使用していたwindowsxp pro。をフォーマットし、windows7home editionを新規インストールしました。インストール後、ウイルス対策ソフト、スパイウェア対策ソフトのインストール、インターネット接続設定を行いました。 タイトル通り、音が出ません。オーディオデバイス(via audio driver/windows7 64bit用）インストールの途中でwe cant find HD audio deviceと表示されて完了できません。解決法を教えてください。 ちなみに、asus　のdriver updaterというソフトをインストールして、アップデートが必要なドライバを自動で検索し、ダウンロードしようとしましたがなぜかダウンロードが進まずです・・・。 PCは自作で マザーボード　asus P7P55D-E(サウンドカードは使用してないと思ったのですが）　 OS windows7 64bit home edition 追記：現在の状態 ベンチマークソフトで調べたら、オーディオデバイスの欄にcmi 8738 c3dx pci audio deviceと出てました。検索してインストール開始するとマルチメディアオーディオコントローラが見つかりませんとのことです。（間違ってデバイスマネージャのページで削除しました） どうすればよいでしょうか？
　現在下記の構成で音楽を聞いています。 １　オンボードのミニプラグから、スピーカー（ロジクール　Z4） ２　スピーカーのヘッドホンジャックから、ヘッドホン（SHARE　SRH440） スピーカーとヘッドホンの使用は半々くらいです。 　この構成にUSBオーディオインターフェイスを導入しようと考えています。構成としては次のとおりです。 １　マザーボードのUSBから、USBオーディオインターフェイス ２　USBオーディオインターフェイスから、それぞれスピーカーとヘッドホン 　購入理由はヘッドホンの音量が小さいのですが、上げるとヘッドホンを外した時に爆音になってしまうためです。USBを選ぶ理由としては、PCケースが遠いため、音量調整が容易なことやヘッドホンの抜き差しが容易なためです。他の条件は次のとおりです。 １　上記の理由からスピーカーサイドとヘッドホンサイドの音量調節が別にできること（ヘッドホンのみ　　調整出来ればOK）。 ２　値段相応にスピーカー・ヘッドホン共に音質向上できること（ヘッドホンのみだけではなくスピーカ　　ーもアンプを通す）。 ３　音量調節はハードウェアで実施（ソフトウェアの音量は固定で使用したい） ４　小型なこと（15cm×15cm位） ５　予算は２万円以内（安ければなお良い） 　候補としては １　CREATIVE USB Sound Blaster Digital Music Premium HD（8000円：ソフトウェアで音量調整） ２　ONKYO SE-U55SX2(B)(16000円：大きい) ３　Audinst HUD-mx1（17000円：音量調整がスピーカー連動） ４　Styleaudio CARAT-PERIDOT2(20000円：値段高め) です。 他にオススメの商品や上記の商品の利点欠点、条件についてはこうすればいいなど、いろいろ教えて下さい。 　よろしくお願いします。
CREATIVE社のPCIe Sound Blaster Recon3D Professional Audio SB-R3D-PA というサウンドカードを購入予定なのですがドライバやカードの認識について質問があります。 これまで、ONKYOのSE-200PCI LTDを使用していたのですけれど、ある日突然使えなくなりました。 原因を調べてみるとデバイス一覧に警告マークのような黄色の三角マークがついており、プロパティのハードウェアから確認すると、イーサーネットコントローラ、不明のデバイス、Envy24 Family Audio Controller WDMに警告マークがついていました。このEnvy24 Family Audio Controller WDMがSE-200PCI LTDのドライバにあたると思うのですが、詳細を見るとドライバの状況に、このデバイスが使用できる空きリソースが不足しています。 (コード 12)とでていました。 リソースが不足していることは考えにくく、今まで使えていたのにいきなり使えなくなり、リカバリ、ドライバの更新、削除から入れなおしといろいろ試してみましたがどれも解決にはつながりませんでした。 ONKYOさんに問い合わせたところHDMIと競合していて使えないのではないかと言われ、解決策を聞き試してみましたがそれでもだめでした。ONKYOさんのところにはこれと同じ事例の問い合わせがいくつか来ているみたいですが、原因はわからないそうです。 そこでこのようなエラーのでないサウンドカードに買い替えようと思いCREATIVE社のPCIe Sound Blaster Recon3D Professional Audio SB-R3D-PAを選びました。 質問としては、このサウンドカードに変えることで上記エラーの発生がなく、正しく使用できるかどうかということです。 エラーの原因がわからないのでどなたかご回答の程をよろしくお願い致します。 以下システムの詳細です。 OS : windows 7 64bit Homepremium CPU : core i7 2700K マザーボード : ASUS P8Z68 Deluxe GPU : SAPPHIRE　Radeon HD5870 BDドライブ : Pioneer BDR-206DBK
DTM用途でのUSBオーディオインターフェースを考えていますが、いくつか疑問があります。 かなり多いので、全てでなくてもいいので解答お願いします。 ちなみに、以下の様な候補を考えています。（Windows対応、ASIOドライバ対応で予算１万5,000円程度） ・FOCUSRITE carlett 2i2 ・TASCAM　US-122MKII、US-144MKII、US-125M、US-200 ・Steinberg CI1 1.ライン出力＝スピーカーを接続するところという考えでいいのでしょうか？ ほとんどのオーディオインターフェースにはライン出力がLとRと2つありますが、 手持ちのPC用スピーカーはステレオミニプラグが1つだけです。 この場合どのように接続するのですか？ 2.「ライン出力＝スピーカーを接続するところ」が正しい前提での話になりますが、 ボリュームがPHONE出力のみで、ライン出力はボリュームを備えていない製品があります。（むしろ自分の予算の価格帯ではかなり多い） その場合はスピーカーのボリュームはインターフェース側では調整できないのでしょうか？ それともPHONE出力をいじるとライン出力の音量も変わるのでしょうか？ 3.普通のコンポとかだと、ヘッドホンを差し込むとスピーカーからの出力がOFFになりますが、 オーディオインターフェースでは普通に両方から同時に出力されるのでしょうか？ 4.「マイクプリアンプ内蔵」とはどういう意味ですか？マイク録音するなら必須のものですか？ 5.Scarlett 2i2についているGAINのつまみは何を調整するものですか？ 6.Scarlett 2i2にはファンタム電源供給機能はありますか？ そういった記述は見つけられなかったのですが、製品画像には「48V」というスイッチ？のようなものがあるので、 ついているのではないかと思っているのですが・・・ 7.DTMで利用するならMIDI端子は必須ですか？それともMIDIキーボードなども全てUSB接続で問題ありませんか？ 8.上記にあげた製品の中で、オススメはありますか？使用DAWはMusic Makerです。 可能であれば理由もお願いします。（個人的には勉強不足で違いが分からないので・・・） Windows対応、ASIOドライバ対応、予算１万5,000円程度という条件でもし他にありましたらそれでもかまいません。
ヘッドセット型のマイクを買ったのですが、自分の声が小さく聞こえます。 Win7(64bit)で、マイクはUSB接続です。 スカイプに使っても、相手の声は普通に聞こえるんですが、自分の声が小さいです。 色々調べてマイクの音量を上げてみたのですが変わりません。 マイクブーストというのももとから無いようなのですが、サウンドカードの問題なんでしょうか？ マイクを買い換えた方がいいのか、サウンドカードを拡張？できるUSBのようなものを買ったほうがいいのか、よくわからず困っています。 どうしたらいいでしょうか…
外付けオーディオインターフェイスについての質問です。 外付けのオーディオインターフェイスを購入し、ヤフーメッセンジャーのルームにて音声を流そうとしたのですが、音声を認識してくれません。 パソコンに標準装備されていたステレオミキサー（Realtek High Definition Audio）では問題なく音声を流すことができました。 購入した外付けのオーディオインターフェイスはTASCAM US-100というものです。 ちなみにＯＳはWindows7 64ビットです。 情報不足かもしれませんが、どなたか知識のある方にご教示願いたいです。 よろしくお願いします。
パソコンの光デジタルアウトとコンポの光デジタルインを光ケーブルで直接つないでiTunesで音楽を聴き始めました。 光ケーブルで直接つなぐのではなくＵＳＢデジタルオーディオプロセッサーを間に入れると音質はよくなりますか？ 使用パソコン：エプソンEdicube1300 WindowsXP 実家においてあるプロセッサー：ＯＮＫＹＯ　ＳＥーＵ５５ どちらもかなりのお古です．．．。 よろしくお願いします。
音楽など自分が聞く分にはまったく問題ありませんが スカイプなど相手に自分の声を聞いてもらう際に、私の声が機械音になってしまいます。 システムの復元やスカイプのアンインストール、その他の設定などいろいろ試してみましたが まったくかわりませんでした。 こうなってしまった原因はサウンドボードを自分で取り付けようとした際にいろいろ他のところに触ってしまったのだと思います。 結局、サウンドボードをいれることはできず元通りになおしたつもりでしたが音がおかしくなってしまいました。 原因が分かる方よろしくお願いします。
(1)現在パソコンではヘッドホンで。(Bose QC-2) (2)iPadではスピーカーで音楽を聴いています。（スピーカー　Jawbone Jambox) それぞれで音楽を聴くときに不満があります。 (1)パソコンの場合 ヘッドホンをパソコンのオーディオ出力端子に接続して聴いていると、 ノイズが激しく、静かな曲を聴いているとパソコンの電子音のようなノイズが非常に 邪魔になる。 音に厚みがなかったり、高音が上手く響いてくれない（少し痛い音がなる） (2)iPadの場合 パソコンで聴いているときには発生しない音割れがたまに発生する。 （非常に高い音のときor音量が非常に大きくなったとき） スピーカーと自分が机等でつながっていれば音は大きく迫力のあるものになるのですが、 何も無いと音が小さかったり迫力に欠けてしまう。 オーディオインターフェイスやサウンドカード、ヘッドホンアンプ等あるようですが、 それぞれの違うがよく分かりません。 このようなときはどのような機器を導入すれば良いのでしょうか。（もしくは設定を変えればいいのでしょうか） 商品と合わせて教えていただけますと助かります。 後ついでなので気が向いたら次の回答もいただきたいです。 私は基本的にパソコンやiPad等で音楽を聴くのですが、 そういった端末よりも、音楽用のコンポ等を購入した方が 価格あたりの性能は良いのでしょうか？ 長くなりましたがよろしくお願いします。
パソコンで現在音楽を聞いています。 パソコンのオーディオ出力端子にヘッドホンの端子を差し込んで聞いています。 しかしサウンドカード等は利用しておらず、オンボードでの使用のためか、 ノイズが激しく、あまり音質がいいとは言えません。 そこでパソコンに接続するサウンドカードを探しているのですが、 PCIは現在使用不可のため、USB接続のものを探しています。 （１）USB接続の外付サウンドカードとしておすすめのものがあれば教えていただきたいです。（PCIは使えません） （２）自分で調べた結果、下記のようなものが（価格的にも）自分の希望するものの ような気がするのですが、これをパソコンに接続した場合、ノイズは軽減され、 かつ音は良くなるのでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000270285/ http://kakaku.com/item/K0000054098/ http://kakaku.com/item/K0000173539/ 追記 私のいう音質とは、 （１）ノイズが入らないこと （２）低音部、高音部共に原音（データ）に忠実に再現されること （３）それぞれの音がはっきり聞こえること というような感じです。 ただこれは個人によると思いますので回答者様の感覚にお任せします。 予算は15000円以下です。 とはいえ、大体どの程度からまともな商品になるのかわからないため、 おすすめであれば、それ以上の価格帯の商品も書いていただきたいです。 よろしくお願いします
パソコンの音量を限界値からさらに上げるソフトがありましたら教えてください。
これまでPCにスピーカーとマイクを接続するときに スピーカーを前面パネルのイヤホンジャックに マイクも同じく前面のマイク入力端子に接続していました。 そのままだとskypeなどで通話した際に、skypeの相手側の音声とこちら側のPCでの音声を同時再生することができませんでした（skype音声が優先される） これを改善するためにスピーカーをPC後方パネルにあるライン出力ジャックに接続したところ、skype音声とPC音声を共存させることができるようになりました。 しかし、マイクを後方パネルのマイク入力端子に接続すると、マイクへの音声入力は認識されず、 マイクへの声がそのままスピーカーから出てきてしまいます。 skype音声とPC音声を共存させつつ、マイク入力も正常にしたいのですが、どなたか方法を教えてください また、後方パネルにある、スピーカーのマークがついた「rear」「side」「c/sub」と書いてある端子は本来スピーカーを接続する端子だと思うのですが、そこにスピーカーを接続しても音声が出ません。 その辺りも含めて何かオーディオ設定が間違っている気がします。 正しい設定方法を教えてください。
現在MacProを使っています。 OSはWindows7 ProfessionalとMac OSX Lion 10.7.2です。メモリは8GBです。 使用ソフトはMacではLogicPro、WindowsではFL Stuio XXLです。 当方、音楽制作をするのですがMacとWindowsのBootCampでのデュアルブート環境で両OSで使用するにあたりQC用（モニター用）の良いサウンドカードが無いか探しています。 条件としては、できれば CoreAudio、ASIO両対応 PCI-Express接続もしくはIEEE1394接続 ソフト音源を多用するのでレイテンシーができるだけ少ないもの S/N比 120db以上 以上の条件を満たすサウンドカードがあればお願いします。
今日、Sound Blaster X-Fi Go! Proという USBオーディオインターフェイスが届きました。 ダウンロードを済ませ、PC本体のUSB端子に挿し、 X-Fi本体のプラグ端子にマイクを挿したのですが、 一向に反応しません。 ちなみに、X-Fi本体はしっかりと反応しているようです。 しかし、マイクはX-Fi本体とつないでいるのにもかかわらず、 接続されていないことになっています。 マイクのプロパティを見ると、 ジャック情報のところに 「フロント パネル 3.5mm ジャック」 と書いてありますが、 これがいけないのでしょうか・・・。 PCの方はノートのwin7です。 主にゲームプレイ動画を撮ろうと思っています。
ASIOをパソコンに導入するには、ASIOに対応したサウンドカード・サウンドユニットを設置するだけでいいのでしょうか？ ほかになにか必要なソフトなどはありますか？ すいません、ご教授よろしくお願いします。
FireWire 410 オーディオインターフェースをオークションで落とそうかと考えてます。 よくわからないことだらけです(>_<) ちなみにマイクはcustomーtryを持っています。 (1)マイクで録音できるか (2)ダイナミックマイク、コンデンサーマイクは両方使えるか (3)ステミキ機能はあるのか (4)音質は悪くないか (5)初心者でも扱えるか (6)それなりの『歌ってみた』動画が作れるか FireWire 410 について、１つでもいいので教えてください！
マイクが音を拾ってくれません。以下に箇条書きした通りです。 ・マイクのプラグを差し込んだり抜いたりする音はする ・マイクの代わりに普段使っているイヤフォンを差し込んで声を発しても反応が無い ・マイクやイヤフォンに息を吹きかけると、録音デバイスでの反応がある （ちなみになんですが、プラグ抜くの忘れたまま耳にイヤフォンを差し込んだらその動作にも反応があることがわかりました） ・「コンピュータ」の「プロパティ」→「デバイスマネージャー」→「サウンド、ビデオ、およびゲーム　コントローラー」で確認したところ「正常に作動している」との表示 どういう状態なのでしょうか。アドバイス、よろしくお願いします。
お世話になっています。 サウンドブラスターのSB0200という物を使用しようとしているのですが、「PCI出力デバイス」という種類のドライバーがそのサウンドブラスター用のドライバーとは別に必要の様です。サウンドブラスターを既にパソコンに取り付けて、その後そのサウンドブラスター用のドライバーをインストールしたのですが、「PCI出力デバイス」用のドライバーがインストールされていないという表示がパソコンで出ます。その結果、実際にサウンドブラスターにスピーカーをつないでも音が出ていません。 そして、コンピュータはビスタなのですが、その「PCI出力デバイス」のドライバーをコンピュータが自動で探してくれるのですが、毎回見つかりません（それは、コンピュータの内部及びインターネットにも探索をした結果の様です）。 サーチエンジンで「PCI出力デバイス」を検索してみましたが、少数のヒットは有ったものの、その解説内容がよく分かりませんでした。 済みませんが、 １）PCI出力デバイスがやはり原因でサウンドブラスターが使用できていないのか？ ２）PCI出力デバイスはサウンドブラスターのメーカーが提供しているドライバーなのか、それともOSのビスタに損傷等が有って、それが理由で今回サウンドブラスターのインストールが成功していないのか？ ３）PCI出力デバイスのドライバーが無料で配布されているのか？ 以上について、教えてください。 宜しくお願いします。
USBのサウンドカード(USBオーディオ)を先日購入し、wiki等参考にしながら設定を済ませ使用していたのですが、 昨日まで当たり前のようにできていたPCに繋いだサウンドカードにヘッドフォンを刺すとヘッドフォンからのみ音が流れ、ヘッドフォンをサウンドカードのジャック？から抜くと自動的に音がPC本体スピーカーから流れる、 といったことが、一度PCからサウンドカードのUSBを外し付け直した後、できなくなってしまいました。 インストールし直し一から設定し直したのですが、前回設定時は知らず知らずになにかをいじっていたのか、同じ状態にはならず、今は再生デバイスを開き[既定のデバイスとして設定]を本体スピーカー⇔サウンドカードと手動で切り替えしているのですが、ヘッドフォンプラグの抜き刺しで自動的に切り替えさせるにはどうすればいいのでしょうか？ PC初心者です。 OS Windows7 サウンドカード Sound Blaster X-Fi Surround 5.1 Pro どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちわ。 早速質問なのですが、パソコンの音とテレビの音を一緒に聞きたい時、 現時点では、(ステレオミニ×2-ステレオミニ)のジャックを使ってるんですが、音量が少し小さくなったり、ミーンというノイズやジジジというノイズが入ってしまうのです。 なので、そのような症状が出ないようにしたいのですが、なにかいい方法はないでしょうか？ 最低、２つ繋げれればオッケーです。 音量調節もなくて大丈夫です！（あればもっと嬉しいですが・・・） コストは少なめにお願いしたいです(T_T) よろしくおねがいします！
ど素人な質問ですみません。 どれだけ検索してもわからなかったので、初心者にも分かるように回答していただきたく、投稿させて頂きました。 友人とスカイプで歌を歌ったりしているのを、自分の声も相手の声も一緒に録音しておきたいのですが、ステレオミキサーがサウンド→録音→有効になっているにも関わらず、録音ができません。無音です。 Windows7で、「ステレオミキサー」という選択肢はあるのですが…なぜ有効にしても、録音されないのでしょうか…？ 使っているソフトはフリーウェアの「超録」です。ソフトがいけないのでしょうか。 できればフリー、安価なソフトで録音したいです。設定の仕方、ソフトについて、詳しく教えていただけないでしょうか。お願いします。
MarantzのCD5400を使用しておりますが、長い間オーディオにCDを入れたままで使用していない事がありました。久々に使うと再生は問題なく出来るのですが、「OPEN/CLOSE」ボタンを押しても、CDを取り出すことが出来なくなりました。 Marantzのカスタマーサービスへ連絡をし、修理費の概算見積もりを聞くと12000円と言われ、非常に高く感じています。 自分でぶつけたり落としたりしたわけでもなく、、、腑に落ちません。 こんなもんなんでしょうか。 安くで直せる店等アドバイス頂ければ有難いです。 宜しくお願い致します。
お尋ねします。 PCのサウンドカードのアップグレードを考えております。 内蔵型は煩わしいので外付けを考えております。 (環境) win7 pro64 sp1 2700K ASUS P8Z68-V/GEN3 creative Audigy2(マザーのオンボサウンドはbiosで切っています) creative SP-SPS-A320(2.1ch) 以上ですが主な用途としましてはゲームを主軸として音楽鑑賞、DVD鑑賞、動画関係等です。 ゲームは主にメジャータイトルのFPSで重いゲーム全般をよくやります。 そこで考えていますのは、 ・SB-DM-PHD ・Sound Blaster Recon3D のどちらかです。PHDの方は音楽鑑賞等のオーディオ向けと良くwebで見かけます。 recon3Dは価格が高いのでなかなか踏み切れません。 1万円以内でゲームや音楽等もaudigy2より違いが体感出来るぐらいの音質効果が見込めるもの がありましたら教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
使用PC　VISTAとWIN7です。 EWI　USBとUSBオーディオインターフェースを接続して、ASIO4ALLインストールした状態です。 今のPCの状態は、ARIA（EWIを使用するためのソフト）を立ち上げると、EWIの音は、PC本体のスピーカーから鳴ります。 この時、通常音は、オーディオインターフェースのヘッドフォン端子からしかきこえません。 ASIOファイルをみると、PC内蔵サウンドとUSBサウンドデバイスの ２つあるのですが、どちら側が、選択されているかを、見分けるには、どうすればいいですか？ PC本体から、EWIの音が聴こえるとゆーことは、PC内蔵サウンドデバイス、通常音がUSBサウンドデバイスに設定されてると言うことなんですよね？ どちら側に設定されているとかの、確認の仕方がいまいちわかりません。 これを逆に設定したい場合は、どのように、操作したら、いいでしょうか？ よく、サウンドデバイスを選択してくださいとかって、回答の文章でみかけますけど、 その、サウンドデバイスの選択設定の仕方も、わかりません。 デバイスマネージャーで、みると、通常サウンドデバイス、USBオーディオインターフェースデバイス、 EWIの３つは、確認できるのですが、割り当て方がわかりません。 回答よろしくお願いします。
使用PCは、VISTAとWIN７です。 EWI　USBとオーディオインターフェース（ベリンガーUCA２２２）をPCにつないで、ASIO４ALLドライバをインストールしました。 すると、通常音が、オーディオインターフェースのヘッドフォン端子からしか聴こえなくなり、EWIの音はPC本体のスピーカーからしか、聴こえません。 両方の音源を同時に出して、練習したいのです。 昼はPCスピーカーで、夜はオーディオインターフェースのヘッドフォン端子での練習をと考えています。 EWIの専用ソフト（ARIA）を立ち上げると、ASIO4ALLのアイコンがでてくるのですが、 そちらをクリックしたところ、通常のオーディオデバイスとUSBデバイスがありました。 設定をクリックしたところ、更に、詳細がでてきて、通常デバイスでは、ヘッドフォンスピーカーとSPDIF出力が再生マークとアイコン点灯しているのですが、 USBデバイスの方は、INには、再生マークありアイコン点灯なのですが、Outが、アイコンは点灯しているのですが、再生マークのところが赤い×マークがついています。 サウンドの確認をしたところ、再生も、録音も、USBにチェックマーク入ってます。 チェックマーク入っていない、通常のオーディオデバイスも、動作中には、なっています。 デバイスマネージャーの確認では、通常のオーディオデバイス、EWIのUSB　、USBオーディオの３つがありました。 全部クリックしてみたところ、全部、正常に動作していました。 設定、接続の方法を、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ぱそこんの　ノイズが　そろそろ　うっとうしくなってきたので　 サウンドカードを買おうと思っていたのですが 　　いろいろ調べていると ロ－ランドのＵＡ－５５（http://www.mh-friends.com/shop/index.cgi?No=4174 …）を発見しました　 ギターなどの録音などもやってみたいと思っていたので　これを買おうかなと思っているのですが マザボにさすタイプのサウンドカードを買うか　このようなものをかうか　どちらのほうがよいのでしょうか？　また　これを買うと　音質の向上やノイズの低下につながるでしょうか？（いまはマザボにつないでいます） 初心者で申し訳ないですが　どうかよろしくお願いします(*^^)v
USBオーディオデバイスのADL GT40という製品を購入しました。 DACとヘッドホンアンプが一緒になったものです。 USBでPCにつなぐと、自動でドライバがインストールされ、特別に何の設定も必要無いという製品です。 このデバイスを、Fujitsu PH74/CというノートPCにUSBでつなぎ、規定値に設定したところ、 正常にオーディオデバイスから音が出ました。 しかし、このデバイスをASUS K53EというノートPCにUSBでつないだところ、 右下のタスクバーに表示されているサウンドマークに赤色のバツが表示されて、 オーディオデバイスからは音が出ませんでした。（PC内蔵スピーカーからは普通に音が出ます。） ちなみに、この2つのノートPCはどちらもWindows 7で、サウンドはRealtek HDと書いていたので、 サウンドカードのメーカーも一緒なのかなと思ったのですが、 どうしてASUSのほうだけ音が出ないのか分かりません。 考えられる原因はどういったものがありますか？？？
PC用に液晶モニターを購入しようと思っているのですが、 モニターにイヤホン端子？が付いていないようなのですが、 PCとモニターを接続した場合は、PCに付いているイヤホン端子？へ、イヤホンを差し込んだ場合、 モニターのスピーカーから音が消え、イヤホンから正常に聴き取ることはできるのでしょうか？ 液晶モニターは：ProLite XB2374HDS-B PLXB2374HDS-B1　です。 PCは：Prime Galleria FZ 限定特価モデル　です。 PCスペックには、サウンド ： マイク入力 x1, ヘッドフォン出力 x1 (ステレオミニプラグ) と、書いてあります。 こちらへイヤホン・ヘッドホンなどが差し込めるということで合ってますでしょうか？ よろしくお願いします。
ビデオカード故障で写らなくなったので外してあります（購入予定 で、今、音が出ません アナログ？青いコネクタでつなげてモニタ映してます 細い薄いグリーンの線をＰＣとモニタにつなげてあります スピーカーはモニタ内臓です 音量のシステムまで故障しているとかあるのでしょうか？ 新しいビデオカード買って音が復活すればいいのですが（ＤＶＩ－Ｄの接続）
おせわになります。PC-USBー光デジタルケーブルーミニコンポと接続しています。たとえば、Tunes　の音楽をミニコンポから出力できるのですが、光デジタルケーブルの入出力をかえて、ミニコンポでMDを再生してもPC側に音楽（デジタルデータ）が入力されません。なにか特別なソフトが必要なのでしょうか？お手数ですが、手順をお教えください。
ステレオミキサーを前までつかえていたのですが、使えなくなりました。 「スタート」→「コントロールパネル」→「サウンド」までやって、 録音をクリックして空白の部分で右クリックをして 「無効なデバイスの表示」をクリックしても ステレオミキサーが出なくなりました。 前までは正常に使えていました。 （ちなみにwindows7の64bit版です） マザーボードとサウンドも必要ですかね？一応載せときます。 マザーボード:インテル H55 Express チップセット ATXマザーボード サウンド:(マザーボード 標準 オンボードHDサウンド サウンドデバイス：High Definition Audio デバイス 供給元：Microsoft サウンドドライバの入れ直し方とアップデートのやり方も教えてくださると助かります。よければお願いします
DJ用オーディオインターフェース （http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …） から音が出ないので ドライバーをアンインストールし、またインストールするということを ＷＩＮの起動時毎に行っております。 いままで何も問題なく毎回普通に起動毎に音が出ていたのですが、 ここ1週間前からこのようなことになりました、、、（泣）。 設定も何も変えてません。 ただ起動時にいままで使えていたＵＳＢマウスが反応しない症状がありましたが、 挿し口を変えると反応します。 そこでDJ用オーディオインターフェースのＵＳＢを色々な挿し口で試し、 （裏面に5個の挿し口、表面には2個あります） ＯＳを起動してみましたが、改善されませんでした、、。 デバイスマネジャーも調べてみましたが全て正常に認識されていました。 皆さまよろしくお願い致しますm(__)m ＣＰＵ　ＣＯＲＥ　Ｉ５ メモリ　４Ｇ ＯＳ　ＸＰ です。
SE-200PCI LTDを購入しようと考えています。 そこで、光デジタルで出力するのと、2ch 専用ライン出力端子で出力するのとではどちらのほうが音がいいのでしょうか？ スピーカはONKYOのgx-500hdです。 それとマルチ入出力コードからフロント L/Rから出力するのと2ch 専用ライン出力端子では音質は変わらないのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
サウンドカードを使い良い音で聴きたいんですが、 生憎スピーカー側の端子はU型の接続端子です。 ↓(U型の参考、こんなのです。) http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … 何か手は無いのでしょうか？ 例えば、端子の変換機があるとか・・・。 調べても全然分からなくて。 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします！
中古でセカンドPCを（DELL Optiplex745）買いました。 最初のPCは、Realtekサウンドドライバーにグラフィックイコライザ付属だったので、 擬似的に音質変更できて便利でした。 こんどのOptiplex745は、AnalogDevice AD1983 ですが、ドライバにグライコがありません。 音楽や動画の場合はグライコ付き再生プレイヤーでなんとかなるのですが、これでは システム全体の統一ができず困っています。 一通り、ベクターと窓の森でグラフィックイコライザーを検索してみましたが、DTM用のVST プラグインしか出てきません。 ‥なワケないだろ、と思ってここ一週間検索語句をいろいろ変えて探してますが、やはり DTMのVSTプラグインではない、システム全体のサウンド調整用グラフィックイコライザは、 なかなか見つからないんです。 誰かグラフィックイコライザーのソフトをご存知の方、助けてください。 外国製でもOKです。 フリーウエアだとなおさら嬉しいです。 AD1983正規版ドライバでなくて、グライコ付きのオルタネイティブドライバーでも構いません。 こちらのOSはWindowsXPのSP3です。 どうぞよろしくお願いします。
CDをいちいち取り替えるのが面倒になったのと、近年の目覚しいPCオーディオの発展でmp3(320k)の音源をPCで聴いています。なぜwavで聴かないのかというとiPodクラッシックも併用しているので160Gにおさまらないからです。 現在の構成はPC→zonotoneのUSBケーブル→RMEのbabyfaceでDDコンバート→AUDIOTRACKの七千円ほどの光デジタルケーブル→LUXMANのDA-200のヘッドフォン出力orDA-200からグレースデザインのm902に同軸ケーブルかオヤイデのXLRケーブルで繋いでヘッドフォンで聴いてます。 ヘッドフォンはHD650やK701やオーテクのアートモニターシリーズやウルトラゾーネなど定番モノを十数本持っています（一番高価なものでHD800です）自分なりに頑張って集めたつもりです。 ソフトは使い勝手の良さからmedia monkeyでASIO出力しています。 一般論でも主観でもいいのでハードはこう組み合わせたほうが良いよとか、こういうソフト使ってみたら？とのご指南多数頂けたら幸いです。 よく聞く音楽は雑多ですが、主にロキノン系といわれる傾向です。元気かつ繊細な音で音楽を楽しみたいと思います。 皆様のご回答お待ちしております。
突然パソコンから音が出なくなったので再生デバイス確認したところ、 今まで表示されていた項目が無くなっていました。 Windows7 i5 2500K 8GB GTX560Ti SoundBlaster XtremeGamer 今まではスピーカーという項目があり、そこを有効にすると音が出ていました。 ドライバの再インストールやカードの挿しなおしもしてみましたが変わりません。 買ってからもう数年経過しているので、これは故障と判断してよろしいのでしょうか。
OS:Windows7 PC:DELL XPS15z オンボードサウンド機能:Realtek High Definition Audio (Driver. 6.0.1.6383) USB Speaker:Olasonic TW-s7 を使用しています。 USBオーディオにイコライザを入れる方法があればご教示願います。 動画や音楽のプレイヤーに搭載されたイコライザーを使うのは質問の対象外です。 簡単に言えば、Windoｗｓのシステム音の再生にイコライザを適用できれば目的達成です。 USBスピーカーのMicrosoftのドライバーにはイコライザがありません。そこで、VSTHOST＋TDAeEQ2008Sでイコライザを実装し、ASIO4ALLを使用して、ASIOの関連付けをUSBスピーカーに設定しました。 現時点で、USBスピーカーから音が出ているのですが、PCに最初からついているスピーカーからも音が出ています。その２つのスピーカーから出る音は、USBのほうが遅れて再生されています。遅延時間はたぶん200～300msくらいで、エコーがかかったような状態です。 そこで、識者の方々にお伺いしたいのですが、下記のどちらかの実現は可能でしょうか ーPCに最初からあるスピーカーを鳴らさない設定はありますか？ ー遅延を短縮する方法はありますか？ 添付する画像のサイズ制限で、全設定画像を添付できませんでした。　ASIOの設定のみを添付しいています。その他設定は以下のとおりです。 VSTHostの設定： SelectWaveDevicesで、以下の設定になっています。 Input：MME:ステレオ ミキサー(Realtek High Output: ASIO: ASIO4ALL v2 Sapmle Rate: 44100 Buffer Size 2048 smaples Windowsのサウンドの設定： 再生タブ 　　スピーカー Realｔek High Definition Audio（既定のデバイス） 　　スピーカー USBAudioDAC（準備完了） 録音タブ 　　マイク Realｔek High Definition Audio（既定のデバイス） 　　ステレオミキサー Realｔek High Definition Audio（準備完了） 足りない情報があればご指摘ください。 よろしくお願いいたします。
PCのノイズがひどいので USBオーディオ変換アダプタのPL-US35APを購入しました そこでソニー製のマイクのPC60を繋げたところ、反応しませんでした PCの録音デバイスの設定も完了しています マイク自体は直接PCに繋げば普通に入力できます また、アダプタとマイクを繋ぐ瞬間に一瞬だけメーターが反応しました これは不良品でしょうか？？
ここで質問するのが正しいかどうか判らないのですが、知っている方、教えて下さい。購入してきたBlue rayの映画はDVDレコーダおよびPCに付けた、Blue ray ドライブ両方ともきちんと5.1ch Dolbyサラウンドで再生できます。一方、BS で放送していたサラウンド番組を　HDD に録画し、Blue ray にダビングしてファイナライズした物は、レコーダーではMPEG-2 AAC サラウンドで再生できますが、PC側では2chに変身しています。映像はどちらも鮮明なのですが、録画したものはファイナライズしても、他のドライブでは音声だけはこのようなものでしょうか？因みに、レコーダーはパナソニックBW770、PC側はBH10NS30（ＬＧ？）というドライブでWindow 7 32bit, Power DVD 8で動かしています。
以前、同じような質問をしたんですが画像がなかったためまた質問させていだたきます。 スロットにつけるとなぜかサウンドカードの銀色の部分？ところがうまく取り付けられませんorz マザーボードが問題なんでしょうかそれともケースか? ASRock H67DE Nuvoton NCT6776 PCI-Express Link Width x16 Max.Supported x16 購入したサウンドカード PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium SB-XFT 回答、宜しくお願いします。
最近買った、サウンドカードなんですがうまく取り付けられません(´・ω・`) 【OS】 Windows7 Home Premium 64bit 【サウンドカード】 なし 【サウンド】 マザーボード 標準 オンボードHDサウンド（Realtek high definition audio） 【CPU】 Core i7-2600 【マザーボード】 インテル H67 Express チップセット ATXマザーボード(不具合対策済み B3 Stepping チップセット) 【電源】 　750W 静音電源 (DELTA ELECTRONICS 製 / 80PLUS) 買ったサウンドカードCreative サウンドカード PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium SB-XFT 合わないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
ポータブルプレイヤーで録音しましたがその機器でも、パソコンでも声が小さく聞こえません。 音を大きくして聞くにはどうしたらいいでしょうか。よろしくお願いします
昨年X-Fi Titanium HDという製品を購入し、ヘッドホンを挿して楽しんでいたのですが 最近S/PDIFという規格を知り、これを使うとノイズが減るなど書いてあり 早速使ってみようと思ったのですが、これは普通のアナログヘッドホンで使えるものなのでしょうか？ Creativeなどの一部のヘッドホンでは使えるみたいですけどアンプ介して使えば普通のヘッドホンでもいけるのでしょうか。回答お願いします
パソコンに同軸端子が付いているので、せっかくだから使ってみようと思いスピーカーを刺してみました。マザーボード付属の同軸端子です。 まずスピーカーをつないでみました。BUFFALO製の安物スピーカーです。型番はBSPKMA01BKAです。これって意味あるんでしょうかね？たぶん、アナログのスピーカーだと思うんですが…音はしっかりと出ています。 次にヘッドホンをつないでみました。AudioTechnicaのATH-AD300です。これも、アナログですよね？というか、同軸端子のヘッドホンって聞いたことないです。 デジタル端子に、アナログの機器をつなぐとアナログ端子につないでいるときより高音質になったりするんでしょうか？
前にも起きたのですが、ある日はちゃんと音が出るのに、翌日になると起動した時点で音がでない状況になってしまいます。 　OS　　　Windows XP　Professional　SP3 　sound　Realtek High Definition　Audio Driver　（プリインストール） 　 「コントロールパネル」－「プログラムの追加と削除」の画面からドライバのインストール内容を見てみますときちんとドライバが確認できるのに、「コントロールパネル」－「サウンドとオーディオデバイス」の画面では確認できません。 ドライバの更新等は一切しておらず、入荷時のままの状態でいます。 何か解決する方法はないのでしょうか？
いまPCにサウンドカードはついていなく、オンボードになっています 最近ちょっと値の張るヘッドフォンを購入したので、PCにもサウンドカードを取り付けようと思っているのです 現在は PC（オンボード）→スピーカー（GX-70HD） となっていて、ヘッドフォンを使用するときはPCのフロントパネルにあるヘッドフォン端子もしくは スピーカーに付いているヘッドフォン端子に接続しています サウンドカードを購入し、さらにヘッドフォンを使用する場合は １．PC（サウンドカード）→スピーカー（GX-70HD）→ヘッドフォン ２．PC（サウンドカード）→ヘッドフォン のどちらが音質が良くなるのでしょうか？ 恐らく2番だと思うのですが、ヘッドフォンを使用するたびにPC背面に端子を刺すのでしょうか？ これ結構めんどくさい気がするんですが、皆様どのようにするんでしょうか
いつもお世話になっています。 シャープPC-XG50JというXPのノートパソコンで長らく使っていた３．５ミリジャックで接続していたマイクが突然使えなくなりました。 この場合の徹底した問題の切り分け方を教えてください。 因みに以下のことを既に行いまして、或る程度自力で見当を付けたつもりですが、まだまだ分らないことが沢山有るので質問に答えてください。お願いします。 既に行ったこと： １）マイクを他の複数の壊れていない物と交換して使用してみたが、どれも使えませんでした。 ２）Skypeをはじめとして、複数のインターネット電話のソフトウェアのテスト機能で試験しましたが、どのソフトもまたどのマイクも使用できませんでした。 ３）コントロールパネル→サウンドとオーディオデバイスのプロパティ→サウンドハードウェアテストウィザードと行き、そのサウンドハードウェアテストウィザードを複数のマイクで行いましたが、すべてのマイクで音声の入力が不可能でした。 ４）インターネットで諸々のマイクのトラブルシューティングの方法論を読んで実践しましたが、悉く良い結果が出ませんでした。 ここで更に質問： １）３．５ミリジャックでノートパソコンに接続しているマイクはデバイスマネージャーでその接続を管理できるのか？ ２）ノートパソコンの側のマイクの３．５ミリジャックの端子だけ（３．５ミリジャックのスピーカー（イヤホン？）の端子は問題無し）が物理的に壊れてしまうことがありうるのか？もしありうるならノートパソコンのマイクの３．５ミリジャックの端子が物理的に壊れたことを確実に照明するための方法を教えてください。 ３）コントロールパネル→オーディオデバイスのプロパティでは、このノートパソコンに接続されているマイクが「AC97」という物だけが表示されるのですが、３．５ミリジャックで接続しているマイクはオーディオデバイスのプロパティでは認識されないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
サウンドカードについて大至急聞きたいのですが、Sound Blaster X-Fi XtremeGamer と[オンボード] ハイ・ディフィニション(HD)オーディオではどちらが性能上ですか？ わかる方宜しくお願いいたします！
現在、ドスパラで購入した「Prime Galleria JD 02」という3年ぐらい前のPCを使用しています。 光端子がついていないため、サウンドカードを増設したいと思っているのですが 増設は可能でしょうか？ amazon等で3000円くらいで購入できるみたいなので購入を検討しております。 宜しくお願い致します。 スペック 【CPU】 INTEL Core 2 Duo E6550 BOX (2.33GHz/4M/1333MHz) 【メモリ】 組込用 ADT DDR2 PC2-6400 1GB 組込用 ADT DDR2 PC2-6400 1GB 【マザーボード】 組込用ASUS P5KPL-VM/SI (G31 mATX GLAN) 【グラフィックカード】 組込用ALBATRON 8600GT(256M DDR3 2DVI 9V-86402-0C1
ライン出力端子が三つあるんですが、どういうことなんでしょうか？ Sound Blaster X-Fi Digital Audio http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 上記商品を使用しています。 このサウンドカード、ライン出力端子が3つもあります。 3つもあるからてっきり3種類のスピーカをつなげられる物と思っていたんですが ライン出力端子1につなげたものからしか音が出ません。 ライン出力端子ってなんなんでしょうか？
お世話になります。 新規に購入したパソコン（win7-64,i5-2400,マザボIntel H67(B3) MicroATX,インテルHD゛グラフィックス（CPU統合グラフィック）とacer製s243HLモニタをモニタ購入時に付属のDVIーHDMI変換ケーブルを使用して接続しております。 このモニタにはスピーカー機能がついていますが、モニタを購入して1年以上たった今まで一度も音はならなかったので、DVI接続では音が鳴らないものだとばかり思っていました。 しかしさきほどskypeをインストールして起動させたところ、skypeの起動音がモニタスピーカーから聞こえてくるではありませんか。 驚いて音楽再生などをしてみましたがやはり外部出力のヘッドホンなどからは聴けるものの、モニタスピーカーは沈黙したままです。 これはいったいどういうことでしょうか。気になります。 どなたか回答お願いします
使用しているサウンドボードはSoundBlaster X-FiのPCI接続のものです。 特にFPSとかをやるとなのですが銃声などがどうやってもマイクから出力されてしまいます。 マイクはジャック式のヘッドセット付属のものを使用して、ジャックはフロントのを使用しています。 これがリアの物でも効果は変わりません。 タスクバーのサウンドからスピーカやマイク等必要なもの以外を切ってもどうやってもマイクから出力されてしまいます。 ドライバかと思っても最新のもので、マイクの所為かなと思いましたが新品でも関係ありませんでした。 イヤホン部からの音を拾っているのか？とも思いましたがイヤホン側のジャックだけを抜いても音が混じっていました。 サウンドボードのソフトもかなりいじってみましたがマイク以外を切っても混じります。 個人でできうる限りの手は尽くしてみたのですがこの音が混じる現象がわかりません。 何かミキサー働いているのか・・・・ この現象を止めて通話しながらゲームできるようになる解決方法をご教授下さい。
よくある質問ですが、同じ症状が見つからないので質問させていただきます。 突然ＰＣの音が出なくなりました。（システム音・動画など含めて） ＯＳはWindows 7 Home Premium、サウンドデバイスはRealtek High Definition Audioです。 ＭＰ３などをプレイヤーで流しながらタスクトレイ中の音量ミキサーで確認すると、スピーカー（Realtek High Definition Audio 既定のデバイスに設定）・プレイヤーの緑色のバーが上下しているので、音楽が流れてはいるが出力できていないのだと思います。 http://218.210.127.131/downloads/ にてドライバーをインストールし直しましたが効果なしです。スピーカーをミュートにしていないかも確認しました。トラブルシューティングでも何も検出されませんでした。 解決方法があるでしょうか。よろしくお願い致します。 当方ＤＴＭをやっていまして、ＤＡＷソフト（sonar7）上ではオーディオインターフェイス（tonelab ST)経由で音を出しているのですが、そちらは問題なく出ます。また、既定のデバイスをスピーカーからtonelab STに変更すると音が出ます。プレイヤーとＤＡＷを同時に使用したい為質問させていただいております。別の方法があればご指導よろしくお願いいたします。
ＰＣで歌を録音しようと思うのですが、マイクはＢＥＨＲＩＮＧＥＲのＸＭ8500（http://www.amazon.co.jp/BEHRINGER-XM8500/dp/B000 …）が初心者にもオススメだとあったのでこれを使おうと思っています。 マイクとＰＣを繋ぐにはオーディオインターフェイスが必要だと調べてわかったのですが、種類がいっぱいあってどれがいいのかわかりません。。 動画サイトにアップする用なのでそんな高価でたくさん機能がついてるようなものじゃなくていいかなーと思い、2つに絞りました。 (1)ALESIS USBケーブルタイプオーディオインターフェース MICLINK （http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%AC%E3%82 …） (2)Blue Microphones マイクプリ内蔵/XLR~USBコンバーター ICICLE （http://www.amazon.co.jp/Blue-Microphones-%E3%83% …） どちらもケーブル型の構造が簡単なものでよさそうかなと思ったのですが、どちらがオススメでしょうか？ 皆様の回答お待ちしております。 宜しくお願いいたします。
自宅で手頃に録音できる、パソコン周辺機器選びについて質問があります。 マイクや楽器などの用意はまだありませんが、加工ソフトとしてSteinbergさんのCubase5を使用しています。このソフトはASIO対応であるオーディオインターフェイスが必要ときいているので、ある程度の基本機能があるオーディオインターフェイスを買う予定です。 今まではUSB接続のオーディオテクニカのSoundBlasterXfi-Proを使ってましたが、ASIO機能がぎりぎり使えるかどうかでした。Cubaseを使うときに音はよく途切れるし、最近調子が悪くなってきてるのでUSB型の限界を感じています。 個人的にステミキ機能があるほうが便利なので、ステミキがついてるものがいいです。 ・ASIO対応 ・ステミキ機能有 ・Cubase5使用可 ・ダイナミック（あるいはコンデンサー）マイク使用可能 に当てはまるオーディオインターフェイスを教えてください。
PC（DELL dimension9200）とモニタ(TOSHIBA 26ZP2)をHDMIケーブル1本で映像・音声の接続したいと思います。 モニタ側にはアナログ音声入力端子も存在しますが、音声が出ない不具合があるので、HDMI１本でつなぎたいと考えています。 PCのグラフィックボードにはs/pdif 2piｎの端子が装備されています。 PCのマザーボードには内部端子s/pdifのピンがありませんが、背面に角型（オプティカル）ケーブルの端子が１つ装備されています。 PC背面同軸端子⇔グラボ上の2pinを接続するケーブルはmsiのサイトで確認できました。 参考サイト　http://www.msi-computer.co.jp/product/vga/SPDIF. … 角型（オプティカル）とグラボ上の2pinを接続できるケーブルを探してみましたが、見つかりません。 元々規格上不可能なのでしょうか。何か良い方法があればご教授いただけたらと思います。 （販売サイトや自作情報など） s/pdif 2pin付のサウンドカードを購入するのが手っ取り早いとは思いますが、せっかく端子があるので活用できないと思い質問させていただきました。 サウンドカード：玄人志向　CMI8768-8CHPCIeには内部2pinの情報が載っているのですが、玄人志向　ENVY24HTS-PCIにも内部2pinあるのでしょうか。写真が小さく確認ができませんでした。 ENVY24HTS-PCI　　　http://kuroutoshikou.com/modules/display/index.p … CMI8768-8CHPCIe　　http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii …
明けましておめでとうございます。今年も宜しくご指導お願いいたします。 正月早々なんですが・・・・ 先日　突然PCから音が消えてしまったのですが、デバイスやネットで色々調べてもわからず・・・どうやらサウンドカードが認識できてないような結果になったのでとにかくあまり高価なものは必要ないのでネットで探したらこれをみつけました。1500円ほどの商品ですが高評価だったので買ったのですが実際届いてスロットに取り付けドライバをインストールしてその当日は問題なくドライバもインストールでき音も再現できるようになったのでOKだったのですが、翌日再起動することがあり再起動すると音が出なくなりデバイスをみると黄色いマークになってました。ドライバの削除や再起動を繰り返したのですが、復活不能。思い切ってPCをリカバリしてマイクロソフトのアップデートをすべて済ませてからサウンドカードをスロットにさしてもPCの反応がありませんでした。おかしいな？と思ってディスクでドライバをインストールしようとしたら「システムにサポートされている商品が見つからないのでインストールを中止する」と表示されドライバすらインストールできません。 ネットで検索するとCreative Sound Blaster でこのエラー表示は結構あるようですが解決策がみつけられていませんでした。 サウンドカードを見つけられない＝ボードのスロットの故障でしょうか？3つありますがすべてで同じ結果になります。（グラフィックボードは正常に動作してます）スロットの動作を調べるソフト等ありますか？ なんとかこの状況を脱したいのですが、方法をご存じの方いらっしゃいましたらご教授お願いできませんでしょうか？ 使用しているPCは　　DELL　XPS720　です。
こんにちは。 うまく質問内容を説明できるかどうか自信がありません。 最初にお断りしておきます。 パソコンはDell XPS 8300を使っています。 windows 7 professional 64bit です。 普段は、3.5mmジャックに2.1chスピーカーをつないで 音を出しています。 よくわかりませんが サウンドデバイスとしてRealtek high Definition Audioというものから 出力されているようです。 うちに中古で手に入れたYAMAHAのDSP-AX430というＡＶアンプがあるので パソコンからそのアンプに出力して 違うスピーカーで聞こうと考えて、試してみました。 しかし、そのアンプにつないでいるスピーカーからは音が出ませんでした。 パソコンからの出力は前出のRealtek high Definition Audioからのようです。 試してみたのは映画のＤＶＤです。 接続は光デジタルケーブルを使いました。 普段、液晶テレビとアンプを光デジタルケーブルで接続して使えているので アンプやケーブルに異常はないと思います。 iTunes(mp3)でも試してみましたが、ダメでした。 このケースでは、何をどうしたら、音が出るようになるでしょうか。 今回のことと関係あるのかどうかわかりませんが パソコンとＨＤＭＩ接続している液晶テレビで ＤＶＤビデオの音が出ませんでした。 映像は見ることができます。 しかし、同様の接続で iTunes(mp3)の音は聞くことができます。 HDMIの出力はAMD HDMI Outputと書かれています。 現状の結果と、予想される原因が 私には結びつかずお手上げなので どなたか、よいアドバイスをお願いします。
以前同じような質問をさせていただいたのですが、、、、 新しくコンポ（UD-E77WSD）を購入し、PCの音声をコンポで鳴らそうと思い Realtekのサウンドカードline out→コンポのline in（aux）でPCの音を鳴らせて見たのですが、 発音遅延が生じます。遅延は体感0.2～0.3秒くらいです。 サウンドカードで生じる発音遅延ではないか？というアドバイスをもらったので、 まだ処分していなかったコンポがあったので、 そのコンポに同じ接続方法で試してみましたが、遅延は確認できませんでした。 ということは、コンポ側に原因があるということになりますよね？ どうしようもないので買い替えを決断しました。 コンポの発音遅延が一般的なのかどうかわからないのですが、 どこのメーカーが安心とか、この機種がおすすめ、、みたいな アドバイスお願いします。
ＳＡＮＷＡのMM-ADSUB（ＵＳＢオーディオ変換アダプタ）をパソコンに接続し、起動しっぱなしで利用していると、どのようなタイミングかは掴めていないのですが、音が出なくなります。 ＵＳＢプラグを抜き差しすると、音が出ます。 音が出ない状態を回避するための妙案をご教示いただけないものでしょうか。 環境は ＯＳ：WindowsServer2008（Windows7と同等と考えています） です。 よろしくお願いします。
USBにSE-U33GXVを挿して使っています。 エンジンスパークノイズの様な音が再生中に出ます。 CDプレイヤー再生では出ません。 SE-U33GXVは２年位は使いました、もう交換時期ですか？ それともPC側の原因でしょうか、調べる方法は？
新しくコンポ（UD-E77WSD）を購入し、PCの音声をコンポで鳴らそうと思い Realtekのサウンドカードline out→コンポのline in（aux）でPCの音を再生したのですが、 音の遅延が生じます。遅延は体感20Fくらいです。 以前はソニー製のコンポを使用していて、コンポとPCをUSB接続して 音を鳴らしていましたが、そのときは遅延はありませんでした。 遅延の原因がコンポの方にあるのか、サウンドカードにあるのか・・ 対処法がありましたら教えていただけると助かります。
古い機種ですが、ヤマハ SPX90 マルチエフェクターにマイクを繋いで、エフェクトをかけて出力し、パソコンで録音したいのですが、アナログ出力でなく、ＭＩＤＩ出力させてＭＩＤＩインターフェースを通してパソコンに取り込むことってできますか？ＭＩＤＩは信号だけだから無理なのでしょうか？ （SPX90はＭＩＤＩアウトを備えています。） ＭＩＤＩインターフェースは持っていますが、オーディオインターフェースは持っていません。 直接接続してもよいのですが、もしそんな芸当ができればと思って質問しました。 変な質問かもしれませんが、よろしくお願いいたします。
パソコンで音楽を聞いていたり動画を見ているんですが ほかの音がなるとその音楽が小さくなるんです たとえばSkypeのチャットが来るとなります 少し時間がたつと戻るのですがフェードアウトしていくといいますかなんと言いますか 何か違和感があるので戻したいです ちなみに使っているPCはDELLのXPS 8300です 説明が下手ですがどうかよろしくお願いします
お世話になります。 ラーメンをこぼし、パソコンから音が出なくなってしまったのですが サウンド機能付きのUSBスピーカーを繋げば良いと言う回答を頂きました。 USBスピーカーで調べるとhttp://www.clevery.co.jp/parts/sound/が出てきました。 どれがそうなのでしょうか？ 出来ればAmazonで買いたいです。 ↓これでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … 教えてください。 よろしくお願いいたします。
RR-RS150-Wを買おうとしてますが単4の充電池を2本入れ、グレードルに挿していると自動で充電する為、メタハイ充電池を使えばメモリー効果が出て終いそうです。実用上6時間位使えばグレードルに挿すと思われるのですが問題はありませんか?eneloop充電器はありますので時折電池を交換すればリフレッシュ充電を自動で行なって呉そうです。が電池を交換する際、時計等のデータが消えそうなのが気になります。店頭で交換してみると時刻はあっているので予備の電池がある様な気がしますが店員はないと言っていました。ニッカド充電池にメモリー効果はありますか?単4でニッカドかリチウムの充電池はありますか?
自作PCにAuzen X-Fi HOMETHEATER HDを組み込みたいのですが 付属CDをインストールしようとしても 『システムがありません』 とコメントが出て先へ進めません。 当方自作を始めたばかりでこんな質問ですみません。
今度BF3をやるためにBTOパソコンを買おうと思っているのですが サウンドカードがオンボードに固定されていて変更出来ませんでした。 そのため2ｃｈ等で書かれていたRecon3D↓ http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … を取り付けようと思うのですが、取り付け方を教えてください！ PCI3 (空き3) PCI Express x161 (空き0) PCI Express x13 (空き2) が空いているスロット？です。 分かり易く教えてくださいお願いします。
iiyama のモニターを買おうと思います。そして、スピーカーでも付けてみようと思うのですが、何分今までスピーカーを使った事が無いので、色々聞きたいのですが、 「ProLite X2377HDS-B」今回これを買おうとしているのですが、 (1)、ＨＤＭＩで繋いだ時、スピーカー内蔵ですので音は出ると思うのですが、裏面の「AUDIO IN」にスピーカーを繋げたら音質って変わりますか？内蔵の音声が、スピーカーから出るだけでしょうか……。 (2)、やはり、サウンドカードを買ってきて、モニターは「DVI-D端子」で繋ぎ、スピーカーはサウンドカードと繋ぐのが普通ですか？ (3)、(2)の時は、「RCA端子」があると音が高級になるみたいなんですけど、どうですか？ (4)、このモニターに「AC IN」とあるんですけど、何に使うんでしょうか？ 長々と大変申し訳ないんですけど、お答えできる範囲でよろしくお願いします。
サウンドカード SoundBLASTER X-Fi Titanium について質問です。 先日近所のPCショップより新品で購入いたしました。 早速取り付けて使用しましたが、Skypeなどで聞き手側に 聞こえる私の声がノイズだらけで聞き取りにくいとのことでした。 ノイズは声に合わせて「バリバリバリ」というようなひどい感じらしく、 聞き取りが困難だともおっしゃっておりました・・・ 声をPCで録音して再生してみたところ、 確かにとてつもないノイズに声が埋もれてしまっていました＞＜ その他の動作は特に悪いところはなく、快適に使っています。 ひとつ気がかりな点がありまして、 PCIE×16 一つ PCIE 二つ あるのですが、クーラーの大きなグラフィックカードを積んでるがために、 サウンドカードとのクリアランスが２ミリもありません＾－＾； グラフィックカードとサウンドカードが近いとノイズを拾う・拾いやすいなどは関係ありますでしょうか？ 再生に関しては今までがオンボードだったので劇的変化に感動すら覚える次第でございます。 わかる範囲で現仕様を書きます。 OS：WIｎXPSP3 CPU：Q9550 MB：MSI P45Neo GF：MSI ATIRadeon R6870 MEM：DDR2667 ２G×２ SATA2：日立製の512G×２ DVDマルチドライブ 電源：サイズの500W ヘッドセット：steelseries 5HV2 仕様環境は主に ネット徘徊、動画エンコード、オンラインゲーム（FPS）です 譲り受けたPCで、私はパソコン初心者なので詳しいことまでは分かりかねますが 必要があれば追記いたします。 あとこれ電源足りてますか・・・・・・・？ｗ SB-XFT
Realtek high Definition Audio が　サウンドドライバーらしいですが・・・ 音量を最大にしても　大きくなりません。 なお　音は　全面のヘッドホン端子から接続してます。 どういった原因が　考えられますでしょうか？ PCは　マウスコンピューターのものです。
現在、パソコンとAVアンプをHDMIで接続して音を出しているのですが、 PC上でMP3を再生した場合と、AVアンプにipodをUSB接続し再生した場合とでは まったく音質が違ってしまいます。 おそらくMP3をPC上でデコードした場合と、AVアンプでデコードした場合の差だと思います。 そこでMP3をPC側でデコードせず、直接ＡＶアンプにビットストリーム出力したいのですが、 方法がわかりません。 AC3Filterやffdshow、GomPlayerの設定をいじくることでドルビーデジタル形式の音声ファイルはビットスリーム出力出来たのですが、どうせってしても通常のMP3ファイルを再生するとPC上でデコードしてしまいます。 どうにかしてAVアンプ上でMP3ファイルをデコードさせたいのですが方法はないでしょうか？
パソコンは自作PCでサウンドボードは「X-Fi Titanium」を使っています。 最近手軽に5.1chサラウンドを楽しめたらな～と思い、同社の以下のスピーカーを購入しました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000253319/ しかし、いざやってみようと思い繋いでみたのですが今まで通り2か所とウーファーからしか音が出ていません。 サウンドカードの設定もスピーカーコンフィグレーションで5.1chに設定できません。 すぐに2.1chに戻ってしまいます。 どうすればすべてのスピーカーから音を出すことができるのでしょうか?
　こんにちは。自作経験は長いのですが、ここ７年ほど活動停止状態でした。 　このほど、新しいＭＢ、ＣＰＵで１台組みましたが、悩んでいるところがあり、皆様のご意見を伺いたいと思います。 　内容は、 　■　旧ＰＣに取り付けていたクリエイティブの「ＳＢ　Ａｕｄｉｇｙ　platinum」を再度組み込んだ方がよい　　のか、はたまた、新ＰＣオンボードの「Realtek ALC889 ＨＤ」をそのまま使った方がよいのか。 ということです。 　８年ほど前は、SBの方がオンボードサウンドよりも音がよかったし、Platinumには５インチベイ用のフロントパネルも付属しており便利だったのですが、現在のオンボードＨＤオーディオも随分進化したようで、ぱっと聴いても分からないような気がします。（良質のスピーカー等もないので確認できず）。オンボードが上か、昔のカードとはいっても、やはりサウンドボードを挿した方が音質的にはよいものなのか。 ・　Audigyの方が音がよいか、または逆でも大して変わらないレベルであれば、フロントパネルを活用するためにもＡｕｄｉｇｙカードを取り付ける。 ・　オンボードの方が断然音がよいのなら、オンボードをそのまま使う。 こんな感じかなと思っています。 ちなみに、Audigyの規格は ○24bit/96kHz出力 ○S/N比100dB ○EAX ADVANCED HDテクノロジ搭載 また、付属のフロントパネルには、 ○光入出力ポート ○ＩＥＥＥ１３９４ポート ○ＳＰＤＩＦ入出力ポート ○ヘッドホン端子、ラインアウト端子 等がついていて、便利です。まあ、たまにしか使うことはありませんでしたが・・・。 なお、新ＰＣの構成は、 ○ＣＰＵ　　　Ｃｏｒｅ　i５ ２５００k ○ＭＢ　　　　ギガバイト「Ｚ６８ＡーＤ３ＨーＢ３」　　※背面パネルに光出力ポートあり 　　　　　　　　※音源　Realtek ALC889 ＨＤ ○メモリ　　　ＤＤＲ３　８ＧＢ（ＸＰのため、使用可能メモリは半分以下） ○ＨＤ　　　　１ＴＢ×２台 ○グラボ　　なし 以上です。 皆様だったらどうされますか。いろいろなお考えを聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
CMI８７３８－６CHLP2のサウンどボードをヘッドフォンに光出力しようと思って買ったんですが、光ケーブル自体初めてでどこにつければいいかわかりません。 右から LineOut Micin Linein アナログ6ch Optical in outとあるんですが、 光ケーブルをつなぐのはOptical in、Outだけです。しかし音が聞こえない。 一応サウンドカードのデバイスはインストールしたんですが、 他にも何か自分で設定しなければいけないところとかあるんでしょうか
先日、xonar dgを購入しました。 スピーカーで聞くときは問題なく音が出るのですが、 ヘッドホンで聞くと片側だけしか音が出ない状態になってしまいます。
外付けのスピーカーをPCに取り付けています。 先日、プログラムの変更と削除をいじっていたら、音が出なくなってしまいました。 解決方法はあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
YAMAHA XG YMF744B-V 0033 KADF AW744 このように書かれたサウンドカードが倉庫に眠っていたので、使ってみようと思ったのですがドライバを探し出すことができません。 OSはwin7 64bitです。 検索でそれらしきものが出てくるものの、たくさんあってどれを使っていいのか分からないです。 どこのどのドライバを使えばいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
再生リダイレクト使用時、マイクから入力する音声が遅延し、カラオケなどをしようとすると音楽と音声がずれてしまいます。 調べてみたら、「遅延は神経質な人でなければ気にならない」などとありましたが、録音をしてみるととても聞けるようなレベルではない遅延が発生します。 録音をしていないときも、マイクから聞こえる自分の声がダブって聞こえるようなカンジになっています。 元あったオンボードも無効にしてみましたが、改善はみられません。ドライバのアップデートも効果がないようです。再インストールしてもダメでした。 不思議なのが、初めてドライバをインストールして再起動をかけた時は遅延がなくて、しかしその後また再起動をしたら遅延するようになってしまいました。 使用OSはWindowsXP、PCはDELLのDimension3100Cです。 マシンとの相性が悪いのかと思い別のPCにインストールしてみましたが、そちらでも同じような現象がおきました。（そちらのPCはWindows7で、BTOPCです） 同じものを使っている友人は特に問題がなさそうなのですが…。 知恵を貸していただければ幸いです。よろしくお願いします。
M-AUDIOから発売されているFAST TRACK PROの出力に関しての質問です。 私は、エレキドラムの録音等に以前mobile pre(旧ver)を使用していて、訳あって最近FAST TRACK PROにかえました。ですが、質問はレコーディングに関するものではなく、単純にスピーカーからの出力に違和感を覚えることです。 現在、スピーカーはCREATIVEのT3130を使用しています。FAST TRACK PROにはTRS OUTPUTという穴に端子をさして接続しています。 すると、左右のスピーカーからは音が流れるのですが、大きいウーハー部分（？）から低音が出ていないようなのです。以前、mobile preを使っていた時と明らかに音が違うので気になります。 TRS OUTPUTの穴には端子の大きさが合わないので、3.5mmステレオミニジャックを6.3mmステレオプラグに変換するアダプタを使っています。通常のOUT PUT1～4の穴には小さすぎて入らないようです。 接続で無茶をしているからなのか、PC上のデバイスコントロールの問題なのか、解決方法が分かる方よろしくお願いします。
電子ピアノでピアノ曲を弾いて、PCで録音しようとしていますが、上手く録音できません。 音量が大きいときに音割れするのではなく、音数が多い・音の幅が広いときに低音がすっこ抜けてしまいます。 音数の多い和音を、サステインペダルを使って連打していると、 急に全体の音量が下がり（音がこもる感じ）、低音部がどこかへ消えてしまいます。 連打でも、コードが同じ音の連打だと比較的きちんと入ります。 コードが変化していっているときに、後の方がどんどん小さくなる感じです。 弾いている間ヘッドホンで電子ピアノから直接聴いていますが、そちらはきちんと全ての音が響いています。 ピアノ自体・ケーブル・インターフェース・ソフトのどの部分に問題があるのでしょうか・・・。 （宅録初心者・機械は苦手です。色々調べましたが、類似トラブルの相談例が見つけられませんでした。） 電子ピアノ：YAMAHAクラビノーバCLP-133（中古） 変換ケーブル：オーディオテクニカAT581A/1.5（モノラル標準×２→ピンプラグ×２・新品） 延長ケーブル：オーディオテクニカAT573A/1.5（ピンジャック×２→ピンプラグ×２・新品） 変換プラグ：オーディオテクニカATL424CS（ピンジャックL,R→φ3.5mmステレオミニプラグ） 録音ソフト：Audacity 電子ピアノのAUX出力端子から、デスクトップPCのマイク入力へ直に接続しています。 サウンドカードなどを使えば、音がきちんと拾えるのでしょうか。 どうかアドバイス頂けると嬉しいです。
ＰＣモニターがFLATRONのIPS236でＰＣとＰＳ3を繋げたのですが、画面は映るりましたが、音声が出ません。 ＰＣモニターのほうにスピーカーを接続すると、ＰＣから音声が出ず、ＰＣの背面パネルに接続するとＰＳ3から音声が出ません。 両方から音声が出るようにするにはどのように繋げればよいでしょうか？ 補足等必要でしたら、言ってください。
　PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium Professional Audioを購入してみたのですが 付属のDVD入っていたボリュームパネルやオーディオコントロールパネルを開いたり設定をいじろうとすると　（サポートしているオーディオデバイスが見つかりません） もしくは　（選択しているオーディオデバイスはアプリケーションでサポートされてません） と出て終了してしまいます。最初にインストールしたときは開けていたのですが、再起動した後からでるようになりました。 アンインストールしてもう一回入れなおしてもだめでした。 公式サイトからダウンロードしたドライバとアプリケーションをつかってみても結果は同じです。 OSはMicrosoft Windows7 Professional 64bitをつかっています。 解決策がわかる方がいらっしゃれば回答おねがいします。
自作ＰＣを初めて組み、サウンドカードの搭載も検討しています。 色々調べてみましたが、購入の決め手となるものがなく、ご意見を頂ければと思います。 以下の条件で探しています。 タイプ：内蔵（外付けでもいいのがあれば） 出力端子：光デジタル+他なにかあれば（アナログしか使ったことが無いので試してみたく） 予算（価格帯も迷っています） (1)１万前後 (2)２万弱 (3)数千円でもコストパフォーマンスが良いもの 音声出力が良いものが欲しく、入力は使う予定が無いので全く気にしていません。（コスト的に無くても良いくらい） 値段が高い方が、高品質だとは思いますが、(1)～(3)それぞれでオススメがあれば教えてください。 それ以外でも構いません。 少しそれますが、 サウンドカードのI/Fは、PCIとPCI-Eの違いで結構変わるものでしょうか？ （感じ方は人それぞれだと思いますが…） ちなみに、スピーカーは次の物を使っています。 GX-D90(B)　ONKYO (URLは価格.comです) http://kakaku.com/item/01705010037/ 宜しくお願いします。
Skypeや放送をしながらゲームをするのに古いＰＣでは無理だと悟り、新しくＰＣを買ったのですが マイクコネクタがあるにも関わらず、一般的なヘッドセットのマイクを入れても使用できませんでした。 各種音量を上げ、マイクブーストを使用した上で叫ぶくらいの声でやっと小さく聞こえるくらいの正直使えないレベルでした。 ＰＣ型番：EPSON Endeavor pro4300 そこで、説明書を読んだところ『マイク入力コネクタに接続して使用できるマイクは、電源を必要とするコンデンサーマイクです』と書かれていました。 恥ずかしながら私にはコンデンサーマイク＋ＰＣとを繋げるパーツを買う余裕がありません・・・ 以上を踏まえて質問させていただきます。 (1)外付けのＵＳＢオーディオを使えばこの問題は解決出来るのでしょうか？ 一応『マイク入力コネクタ』に接続はしないわけですから・・・ http://bbs.kakaku.com/bbs/0010X514155/SortID=426 …では私とはトラブル内容が違いますが動作すると書かれていました。 もし買うならhttp://jp.creative.com/corporate/pressroom/relea …辺りを考えています (2)もし上の方法が無理な場合、何とかする方法はありますか？ 2台のＰＣを使い、古いＰＣでお話をしながら新しいＰＣでゲームをする・・・など ＰＣに疎いのでおかしなことを書いてるかもしれませんが、お力添えのほどよろしくお願いします
誤ってサウンドドライバを削除してしまいました。 ドライバの再インストールしようと思いましたが メーカーサイトにドライバーは無く、サポートにもリカバリーしかないようなことを言われました。 私の操作ミスなので初期化やむなしと思っていますが、 下記の情報でドライバーを充てることができればアドバイスいただけないでしょうか。 MSIというメーカーのOEMらしいのですが、サイトを見ても正直難しくてこまっています。 本体 NEC Value One PC-MT2003A1W　WindowsXP マザーボードに　MS-7197 Ver1.0　と記載 以上、よろしくお願い致します。
現在PCにSE-U55SX2を接続して使用しています。 OSはWindows7　Pro　64bit　です。 SE-U55SX2の電源を入れたままスリープし復帰すると正常な音が出ません。 電源スイッチをON/OFFすると、なおりますが面倒です。 もし対処法などを知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
tascam　us-200というusb2.0用のオーディオI/Fを購入しました。 PCが古いためマザーのUSBは1.1です。 そこでPCカードの2.0USBポートを経由しようと考えていました。 ところが、ドライバのインストールも完了したのに、PCがデバイス認識してません。 サポートに電話すると、 おそらくPCカードがUSBハブと同様に認識されているのではないか、 USBハブでは、この機器は動かない、とのことでした。 あきらめようと思うのですが、もしかしたらPCカードの種類によっては、 上手く行くということはありえないでしょうか。 デジタルに疎いため、粗忽な質問かもしれませんが、識者の方に助けていただけると幸いです。 どうぞご教授くださいませ。
ＰＣ起動後にskypeをしようと思ってＰＣ前面の端子に接続してもマイクの声が入りません。（音声は聞こえます） 起動前にマイクをさしていれば声を拾います。 急にskypeをしようと思った時に再起動せねばならず、不便な思いをしています。 何か改善策はありますでしょうか？ ＯＳはvista、soundmaxです。マイクのプロパティを見ても正常に動作していますと出ています。 ドライバの更新等はありませんでした。 マイクはよくあるskypeのインナーイヤーヘッドホンです。 別のイヤホンをさしても同じでした。
PC:NEC PC-VG32S1ZGH OS：Windows XP マザーボード：NEC　G1AVP PCの調子が悪かったため再インストールしました。 リカバリデータが中にあるタイプですが、CDが作れなかったためOSのCDから再インストールしました。 そのため、ドライバがなく困っています。（先ほど質問でネットとモニタは正常になりました） オーディオデバイスがなしになっているため、ドライバをいれたいのですがどのドライバをいれたらいいのかがわかりません。 チップセット？をインストールしていないためかと思うのですが、どこにあるのかわかりません。 わかる方、教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
本日新しいPCが届きまして、以前のPCで使っておりました Sound Blaster X-Fi Go!を使用しようと思いましたが、 コンソールランチャを開こうとしたところ 「サポートしているオーディオデバイスがありません。終了します。」 と表示され、コントロールパネルも開くことができません。 デバイス設定は再生録画共にSound Blaster X-Fi Go!で認識していますし、 音もちゃんと聞こえるので本体の故障は考えにくいです。 USBポートを変更してもだめでした。 OSはwindows7　32bitです。 インターネット検索等いろいろ試してみましたが何も得られませんでした。 この現象の解決方法を教えてください。 仕事柄パソコンを使うため、非常に困っております。 よろしくお願いします。
初めての質問となります。 失礼があればすみません。 ＰＣにて楽器（ギター及びベース）の録音をしたいと思い、試しているのですがライン入力端子からの信号が全くありません。 現在 ベース → シールド → アンプIn Put →ヘッドフォンアウト→ シールド → 変換プラグ(6.3mmモノ→3.5mmモノ)→ＰＣ背面ライン入力端子 という接続をしています。 ですが、何かしらのフリーソフトで録音をしてみてもノイズさえ入りません。無音です。 私はＰＣがすごく不得意ということではなく、コントロールパネルからライン入力端子が有効及び既定のデバイスに設定されているか。ミュートになっていないか。音量は低くなっていないか。等すべて確認しました。もちろん、ドライバーはインストールされています。 背面のライン端子に刺すと、緑のチェックが入り、「接続されました」等のメッセージもでます。 しかし、録音ソフトで入力デバイスにライン入力端子を設定しても何も音がなりません。 ケーブルが悪いのかと思い、その状態のまま前面のマイク入力端子に刺し録音したところ、インピーダンスの影響により音はほぼノイズとなりましたが、確かに信号は来ていました。 友人にも全て違う器材で同じ接続方法で試しましたが、同じく無音でした。 なぜでしょうか？違うＰＣでもダメだったので入力端子が死んでいるとは思えません。 インターネットで調べるとこの接続方法で間違っていないとは思うのですが…。 完全にお手上げ状態となっています。どなたかお願いします。 使用しているＰＣ OS: Windows 7 オーディオデバイス ： Realtec High Definition Audio 録音ソフト: 5つくらい試しました。(全てラインだけ無音)
USB出力のついていないサウンドカードをパソコンに付けたとします。 その時、ＵＳＢヘッドセットをケースにもともとついていたＵＳＢ出力に接続した場合サウンドカードの影響？能力？を得ることはできるのでしょうか？
andoridスマートホンとデスクトップパソコンをＵＳＢ接続して パソコンの大きなスピーカーから　スマートホンにある 曲をスマートフォンの操作で再生したいのですが どのようにすればよいでしょうか？パソコンの方には 事情があってさわれない環境です。設定等はできますが。 ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
今まで使っていたサウンドカード(Sound Blaster X-Fi Xtreme Audio)が認識されなくなりました。 原因として考えられるのは、メモリを増設したことか、新しくSSDを接続したことの２つです。 増設したメモリはDDR3 PC3-10600 4GBx2 新しく接続したSSDはCT128M4SSD2です。 OSはWindows Vista Home Premium 32bitです。 SSDへ64bitのWindows 7を入れようと思い、これらを繋いだ途端に認識されなくなりました。 ドライバをインストールし直そうとしても、デバイスが認識されないので出来ません。 メモリとSSDのどちらが原因なのかと、解決方法を知っている方がいましたら、教えてください。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 Windows Vistaで、マザーボードのサウンドボードを使っています。 2.1chのスピーカーをもっているので、ウーファーとフロントで分けてさして見ました。設定の時にはきちんと音が出るのに、実際に使ってみると、ウーファーから音が出ていません。 どうしたら解決できるのでしょうか？ PC:Epson Direct PRO4300 スピーカー：Logicool LS21
ニコ生放送でステミキを導入することを考えています。 ステミキというのは所謂「サウンドカード」だという認識しかありません(´・ω・｀) 良い音質でBGMを流したい、良い音質で音楽を聴きたい、ボイスチェンジャー機能を使用したい、スカイプなどが主な使用目的です。 USB接続のSound Blaster が有名なようですが、パソコンは自作のミドルタワーなので 内蔵タイプの方が機能や音質等が優れているようならそちらを使いたいです。 プロ志向の物は高いのでパスです。みなさんが使ってるものでお勧めありますか？ やはり上記のUSB接続のものが無難なのでしょうか？ よろしくおねがいいたします。 --------------------------------------------------------------------------- PC環境　　windows7Pro 64bit MB=ASUS　　P8H67-V (B3) CPU＝Intel Core i7 2600 メモリ＝W3U1333Q-4G ×2（16GB)
オーディオ初心者です。 主に色々なヘッドフォンで（三万から五万程度の定番モノが十数台。）PC音源で音楽を聞くのですが先日思いっ切ってグレースデザインのm902という定評のある複合型ヘッドフォンアンプを中古で購入しました。 m902が五年ほど前の製品になるのでDAC部は今の時代じゃもっといいのあるとよく聴くのですが更なる音質向上のため外部USB DACのお勧め教えて下さい。RCA端子はSACDプレーヤーに使いたいのでXLR端子のある奴がいいです。 今のところ予算は七、八万までで、DAC-1000やbabyfaceが候補としています。他にオススメやこの製品のここがいい、ここはちょっとみたいなの具体的に教えていただけるとありがたいです。中華も全然抵抗ありません。 よろしくお願いします。
携帯から自分の鼻歌を録音しようと思ってまして先日LINEIN端子の抵抗入り（ソニーのRK-G134）を買ってきました。 いろいろ調べたんですが、よく分からないので質問します。 まず、パソコンの裏には以下のサウンド端子があります。 ・LINE-IN端子：青（水色） ・LINE-OUT端子：緑（黄緑） ・マイク端子：赤（ピンク） ヨドバシの店員に聞いて「マイクはスカイプを使ったことあるんで端子はある」と伝えたら、LINEIN端子の抵抗入りを勧められてこれを買ってきました。 家に帰っていろいろ調べてみると、LINE-IN端子：青（水色）があり抵抗なしタイプでも対応可能ということが分かりました。 録音する際に携帯の音量をMAXにする必要があるそうですが、音質などで分からないので質問します。 １．LINE-IN端子：青（水色）とマイク端子：赤（ピンク）から録音するのでは、何か音質や音量に関係あるのでしょうか？ ２．現在、マイク端子：赤（ピンク）から抵抗入り端子を持っているのでそちらから録音する予定なんですが、録音する際に注意する点はありますか？ ３．買った端子は「ステレオミニプラグ」ではないんですが、携帯からであれば普通のミニプラグでもいいのでしょうか？ ４．録音するために必要なソフトで無料ソフトでおすすめのがあれば教えてください。
ASIO対応サウンドカードがCreativeからSoundBlasterシリーズとして販売されていますが、このカードの使用方法について、以下にお尋ねします。 （１）ASIO化すると、かなり音質改善するでしょうか？ （２）カードのドライバーソフトにはASIO化ソフトは入っているのでしょうか？ASIO対応ソフトをインストールするだけでASIO化設定はできるのでしょうか？それともASIO化には別途ドライバー（あるいはソフト）をインストールする必要があるのでしょうか？ （３）ASIO対応のプレヤーソフトで使い易い、あるいはお勧めソフトはどのあたりでしょうか？ （４）ASIO化の手順を画いたような詳細なURLがなかなか見つかりません。もしあれば、教えて頂けないでしょうか？ 以上、初歩的な質問ですがご教示よろしくお願いいたします。
ASUSのP8Z68-Vを使ってパソコンを自作したのですが、S/PDIF端子があるため音声をアクティブスピーカーにデジタル出力しようと思っています。オンキヨーのサウンドカードSE-200PCIも購入してあるのですが、マザーボードのデジタル出力とサウンドカードのデジタル出力どちらを使った方がよいのでしょうか。あるいは、ネットで調べてみるとSE-200PCIを使うならアナログ出力の方がよいようですので、デジタル出力はやめて、SE-200PCIからアナログ出力にするのがよいでしょうか。 スピーカーはまだ購入していませんが、オンキヨーの77monitor GX-77Mを予定しています。今までは2000円程度のアクティブスピーカーをオンボードのアナログ接続で使用していました。これより多少でもよくなれば十分なのですが。どなたか詳しい方のご回答、あるいは体験談をお願いします。
http://store.logicool.co.jp/lcs/catalog/default. … この中で、ノートPCに簡単に接続できて（マウスのような感じで）すぐに使用できる 商品はどれでしょうか？ また音量の大きさに不自由しないと思われるのは何W以上でしょうか？ 面倒くさい質問ですが、早くスピーカーが欲しいのでお願い致します。
会社で配置替えとなりまして、今まで他人が使っていたPCを使用することになってしまったのですが、音声がおかしく、常にハウリングてボワンボワンした音を再生します。 スピーカーだけでなくイヤホンジャックにイヤホンを差し込んでもボワンボワンして聞こえるので、前任者のPCの音声設定がおかしいのだろうと思うのですが、何分他人がした設定ですのでどこをいじっているかわかりません。 考えられる原因を教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
PC初心者（音楽初心者）です DELLのXPS8100に「Sound　Blaster　X-Fi　Titanium」のサウンドカードを取りつけてます。 これの光デジタル出力を使うにはアンプが必要だと思うんですが、 どういったものがいいのでしょうか？ 今はBOSEのPC用スピーカーに繋げております。 光デジタル経由だとサウンドはかなり変わるものでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは、自分のマザボがP7P55D-Eです。 今度サウンドカードを買おうと思っています。 買う奴は、これです。 Sound Blaster X-Fi Titanium http://kakaku.com/item/05601010374/ 自分のマザボに差し込めるか心配です。 詳しい方教えてください。
最近までPCI接続のSound Blaster 5.1 VXを使用していていました。しかし音量が妙に小さい（音量最大でヘッドホン環境が丁度良い位）事に不満があったので、最近になって外付けのSound Blaster X-Fi Surround 5.1 Proを購入したのですが、此方も同様に音量最大で丁度良い程度の音量が流れます。 PCで丁度良いか低い音量調整のスピーカーでPS3に繋ぎ変えた場合、とても大音量の音が出てしまうので、PC側でもどうにか調整してもっと音量を上げられる方法は無いか探しています。 動作環境はCore2DuoE8500で、マザーボードがP5Kです。 どなたか詳細を教えて下さい、宜しくお願いします。
コンデンサーマイクとサウンドインターフェースの使い方について質問なのですが、 音量が非常に小さくて困っています。 使用しているマイクは『RODE MICROPHONES　ＮＴ１-Ａ』 インターフェースは　 『Focusrite　Saffire 6 USB』です。 パソコンの方はWindows Vistaで編集等にはAudacityを使用しています。 インターフェースの方、ファンタム電源スイッチも確認しているしコントロールノブを最大にしてもどうしても蚊の鳴くような小さな音しか聞こえません。 パソコンそのものの音量を最大にしたり、 増幅などの効果で音を大きくすれば確かに大きくはなるのですがとてもクリアな音声とは言えず 声よりむしろノイズが際立ってとても聞けたものではありませんでした。 全く編集の無い状態だとまるで無音の時のようなまっすぐな一本線で どうしたらクリアな声が録れるのか全く分からない状態です。 SoundEngine Freeというソフトでも録音をしてみたのですがAudacityと全く同じで何も聞こえませんでした。 他に何か必要なものがあるのか接続方法が悪いのか…ご助力頂けたら幸いです。
ポケットレコーダーと、超音の2つのソフトでＰＣの音を録音してみましたが、音が小さくて聞き取れません。 自分がしゃべったマイクの声と、ＰＣから流れる音楽の音が2種類ありますが、 自分の声はよく聞こえますが、ＰＣから流れる音が小さいです。ほぼ聞こえないレベルです・・。 ただ、録音ソフトはこの様な状態ですが、録画（動画）ソフトは、 正常に作動しマイクも音楽も両方正しく聞こえます。 ＰＣはビスタです。 どうすれば、録音ソフトの声が正しく聞こえますか？ よろしくお願いします。
　本当に困っています。 　パソコンでGyaoを視聴していました。仕事をしながら、Gyaoを見たいなと思い、PSPに画面をするフリーソフトを利用したのが、失敗でした。 　PSPでの再生がうまくいかないのはお約束なので、構わないのですが、パソコンから音が出なくなったのに、本当に困っています。 　フリーソフトは削除し、システムの復元を掛けたのがすが、改善しません。 　どこから手をつけていいのか、皆目検討がつきません。 　ヒントで構わないので、お分かりになる方がいたら、ご回答お願いします。
今、RME　BabyfaceかONKYO SE-U55SX2(B)　のどちらかを買おうと思っているのですが、 どちらがどれだけ勝っているのか詳しい方、回答よろしくお願いします。
こんばんは。音楽機器初心者です。 オーディオインターフェイスとマイクを使って、歌を録ろうと思います。 質問は２つあります。恐れ入りますが、よろしくお願いいたします。 (1) マイクは「BEHRINGER ( ベリンガー ) / Ultravoice XM8500」を、 オーディオインターフェイスは「USB Sound Blaster Digital Music Premium HD SB-DM-PHD」 を使おうと考えていますが、問題点はありますでしょうか。 ちなみに、私のPCは「Lenovo G565」というモデルです。 (2) マイクケーブルを「Silk Road LM204-5」という 某通販サイトで599円のものを買おうかと考えておりますが、使用できますでしょうか。 また、同価格帯で、こちらの方がいいといった製品はありますでしょうか。 基本的には、Amazonさんを利用するつもりです。 回答よろしくお願いいたします。
オーディオインターフェイスと、マイクについて こんばんは。 私事ですが、私は中三なのですが、歌うことが好きなので 自分の家で歌を録音して、動画投稿サイトにアップして、聞いてもらいたいと思います。 しかし、音楽系の機械に詳しくなく、どんな機械を買ったらよいのかわからず、困っています。 DTMをやっている友人に聞いたところ、マイクはもちろんのこと 私のノートPC(Lenovo G565)についているマイク端子はおまけのようなものなので オーディオインターフェイスを購入しないと、ノイズだらけになってしまうと聞きました。 しかし、その友人となかなか会う機会もなく、どれを購入したら良いのかわからなくなってしまい 皆様の力をお借りしようと思い、質問させていただきます。 ちなみに、素人の僕としては、 マイク<audio-technica AT-X11>, オーディオインターフェイス<BEHRINGER UFO202> の二点でどうかなぁと思っているのですが・・・ 音はそこそこでいいです。聞けなくはない程度の音でいいので、なるべく安く(学生なので)買いたいと思っています。 音楽機械の分野に詳しい方や、音楽機械がわかる方 アドバイス、助言をよろしくお願いします。
YouTube--PC--USB--DAC--アンプ--スピーカーと繋いで音楽を聴いています。 音楽の聴こえないPC側USB端子があります、これはどうしてでしょうか。 音楽の聴こえないPCのUSB端子にスキャナーを繋ぐと正常にスキャンします。 接触不良以外で考えられることは何でしょうか。
今まで使用していた パナソニックＤスナップの機器を トイレに水没させてしまいました。 機器は使用できなくなりましたが ＳＤカードで音楽を聴くことが まだ別途のコンポ出来ました。 iPod shuffleを以前に使用していたことがあり ＳＤカードの音楽をiTunesなりどこかに取り込みたいのですが どうすればいいのでしょうか？
クリエイティブのX-fi　XtremeGamerのマイク端子にマイクを接続しても一切反応してくれません。 しかしこのカードとつながってるPC前面のマイク端子はつかます。 このカードのマイクの端子として使えるのは白色のところですよね？ あれこれ弄ったのですがよくわかりません。助けてください。 OSはWin７です。
どちらが良いですか？
creativeのsb5.1-vxを使用しているのですが、オンボードよりは ノイズが格段に減っているのですが、音楽を聞く際に曲によっては ノイズが出てしまうので、解決法や対策を教えてください。 安いモデルですので、仕様であれば買い換えるつもりです。 回答よろしくお願いします。
サウンドユニットの購入は初めてです。 そろそろ自分もオンボードを卒業してもう少しいい音で音楽をききたいと思っているのですが 他の質問者さんの質問の回答の中に ＞外付けのタイプにはだいたいMIDI/ゲームポートがない といった書き込みを見つけました。 このMIDI/ゲームポートというものがよくわからないのですが これはハードウェアMIDIの接続が出来なくなるという認識でいいのでしょうか。 それともハードウェアMIDIだけではなくソフトウェアMIDIも使用不能になってしまうのでしょうか
AuzentechのX-Fi Forte7.1を使用しています。 この商品は独立したヘッドホンアンプを内蔵していて、スピーカーとヘッドホンを同時に接続する事が出来ます。 が、OS上で切り替えの設定方法が分からない為、どちらからも音が出力されてしまいます。 スピーカーには音声調節ノブがついているのですが、ヘッドホンには無いのでスピーカーを使用する 時にヘッドホンからも音が出てしまう・・という状況です。 私の知識ではお手上げ状態なので、ご助言を頂ければ幸いです。 また、スピーカーのヘッドホン端子にヘッドホンをつなげた場合、音質の劣化等はあるのでしょうか？ （サウンドカード＞スピーカー＞ヘッドホンという図になります。） スピーカー：BOSE Companion2 MB：P8Z68 DELUXE OS：Windows 7 64bit
TraceCanvas http://terawell.net/download.html というソフトをインストールしたのですがエラーになってしまい起動できませんでした。 自分のパソコンは「WindowsXPのFMV‐BIBLO　NB18C」で [システム] 本体CPUMobile Intel(R) Pentium(R) 4 - M CPU 1.80GHz 周波数1791 MHz CPUの個数1 システムソフトウェアMicrosoft Windows XP Home Service Pack 3 (Build 2600) メモリ容量:734MB : 空き領域:73MB ハードディスク[C:\]空き容量:38.40GB 総容量:80.00GB ハードディスク[D:\]空き容量:34.06GB 総容量:34.45GB ビデオカードRADEON IGP 340M/345M チップRS200M AGP (0x4337) VRAM32.0MB DACInternal DAC(350MHz) ドライバati2dvag.dll バージョン6.14.10.6430 ローカルVRAM容量28.3MB 利用可能VRAM容量28.3MB 利用可能テクスチャメモリ容量52.0MB 頂点シェーダ1.1 ピクセルシェーダ0.0 DirectXのバージョンDirectX 9.0c (4.09.0000.0904) サウンドカードALi Audio Wave サウンドカードドライバac97ali.sys バージョンーFE2X 更新日時08-03-2004 13:32:22 ネットワークカードRealtek RTL8139 Family PCI Fast Ethernet NIC ネットワークドライバrtl8139.sys バージョン5.398.613.2003 更新日時7-1-2001 CD-ROM/DVD-ROMドライブHL-DT-ST RW/DVD GCC-4240N という風に調べたら出てきたのですが１０年前のもので古すぎてできないのでしょうか？ お金が無いのですがどうしても上記のソフトをやりたいので詳しい方のご回答お待ちしています。
パソコン初心者です。 パソコンからスピーカーを通して音がでません。 スピーカーはWAVIOのGX-D90を使用しています。 接続方法ですが、 光デジタルケーブルを使ってつないでいます。 こちらから伝えられる情報はこれぐらいです；； 困っていますので、回答いただければ助かります。 お願いします。
ヘッドホンをPCに接続すると高い電子音のような雑音が聞こえます。 とても我慢して音楽を聴ける状態ではなく困っています。 ＰＣに接続すると音量設定に関係なく聞こえ、ヘッドホンを変えても聞こえます。 買ったばかりのＰＣなのですが、先日故障し、修理してもらった直後からこのような状態です。 （マザーボードに不具合があったらしく、無償交換してもらいました。） 何をどう対処すべきかわからず、もう一度修理サポートに問い合わせようかと考えています。 できればもう一度修理に出すというのは避けたいのですが・・・ サポートに問い合わせる前に確認しておくべきことはあるでしょうか？ もしくは自力で改善する方法はあるでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
お世話になります。 Ustreamで配信を行う配信者です。 現在、CreativeのX-Fi Go!を利用していますが、故障したようで片側の耳からしか音が出なくなりました。 概ね慣れてきたのでステップアップも兼ねて新しいデバイスを購入したいのですが、現在のところ下記の商品を検討中です。 ・Sound Blaster X-Fi Surround 5.1Pro Creative USBオーディオインターフェース SB-XFI-SR51P ・USB Sound Blaster Digital Music Premium HD SB-DM-PHD 色々なHPでX-Fi Goの上位機と紹介されていますが、イマイチ違いがよくわかりません。 次にどの機種を購入すべきか、アドバイスを頂けないでしょうか。 主な用途はスカイプを利用したトークのと、ラジオドラマの配信。 出来ればマイク入力に加えてライン入力でミキサー等の音を混ぜられれば尚良しです（必須ではありません）。 よろしくお願い致します！
http://tascam.jp/product/us-122mkii/ 上記のオーディオインターフェイスを使い、「MIC　IN　L」からケーブルでマイクに繋いでいます。動画の実況（録画）や配信などで後ろに音楽を掛けながらマイクを使いたいのですが、繋ぎ方次第では可能なのでしょうか？可能でしたら接続方法等教えていただけると幸いです。 またアマミキ！というソフトを使って仮想ステレオミキサーを再現しようと思ったのですが http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/289.html マイクの音が片方からしか聞こえず上手く再現できませんでした。 OSはWindows7で64bitです。宜しくお願い致します。
先日、USBオーディオインターフェースのUA-２５EXを購入しました。 使用用途はDTMの録音です。 しかし一つ問題があり、購入した商品が外国の輸入版？のようで マニュアルはPDFで日本版をサイトから見れるので良かったのですが 日本で販売されているものと違って「Audio Creator LE」というソフトが付属していなかったり ローランドユーザー登録カードがはいっていなかったりしました。 UA-25EX自体は問題なく使用でき音も出せるのですがそれを録音する方法がわかりません… とりあえず自分が今使用しているYAMAHAの「XG Works」というソフトで作成した音楽を 「MU500」というUSB接続のハードウェア音源で鳴らしたものを PCにWAVファイルとして録音したいのですが… 具体的にどのようなソフトを使用して、 MU５００とどのようにつなげてPCで録音すればいいのか… とても初歩的なことでしょうが回答お願いします。 参考 MU500「http://jp.yamaha.com/products/music-production/t …」 UA25-EX「http://www.roland.co.jp/products/jp/UA-25EX/」
SONY ＭＤ搭載オールインワンコンポCMT-M35WM についてなのですが ＣＤの曲をＭＤに録音することは可能ですか？
USBDAC→ヘッドホンアンプ→ヘッドホンでという風につないで、AUDIOGATEというソフトがASIO対応なのでそれを用いると、もとから付いている他のスピーカーは使えなくなるのでしょうか？ また、そうなると、オンボードで付いているマイク端子にマイクをつないでもつかえなくなるのでしょうか？
今現在、 Creative SoundBraster X-Fi Fata1yty を使っているのですが、さっきまで音出てたのに、再起動したらサウンドカードが見つかりませんと出たり、OS起動中にマイク端子を入れたり外したりすると、ピーっと音が出て、ドライバ入れ直したり、電源ユニットの電源抜いたりして、何回もやってる内に直ってるという状態がずっとあります。 クリエイティブは、ドライバが悪いとか色々見たのですが、皆さんのおすすめのサウンドカードメーカー型は、ありますか？ 検討中なのが、ONKYOのSE-200PCI です。 I/Oは、PCI PCI-e USB が候補です。 予算、1万円前後 用途、FPS　TPSゲーム　映画鑑賞 スピーカー、5.1CH　アナログミニイヤホンジャック アナログミニイヤホンジャックのマイク端子必須 OS Win7 64bit
USB ヘッドセットについてお聞きしたいのですが、 音楽の再生をする際は、ステレオミニジャックにつないであるスピーカーから流れるのか ヘッドセットから流れるのか、どのように選択するのでしょうか？
DELL　ディメンジョン　9150 を使っています。 少し前からタイトルのようにジジジという破裂音のような音が聞こえます。 スピーカーが原因かと思って試しに本体を他の画面に繋げてみたところ再び音がします。 例えば動画で音楽を聞いているだけなら問題ないようですが、他のアプリケーションを幾つか出している（例えば一太郎で編集しながらら動画を起動したような）時に音がするようです。 ホコリが原因かと思って掃除はしたのですが、何か対処法がありましたら教えて下さい。
いろいろインターネットで調べてみましたが、 解決方法がわからなかったので質問させていただきます。 PCゲームや音楽など、PCで再生される音声を 『Audacity』等のソフトを使って取り込みをする場合に、 『録音コントロール』の『ステレオミキサー』をONにして サンプリングレート44100Hzで録音を行ったところ、 録音自体はできたのですが、 通常、スピーカーにつなげて聞くときより 音質が低く、かすれたような音になってしまいます。 サウンドカードを変更するなどハード的なグレードアップが必要なのでしょうか？ 解決方法を教えてください。 宜しくお願いします。
デル　インスパイロン　ONE　を使っています。 外付けスピーカー（アンプ付）１万相当で音楽を聴いてますが、音がかすれて、こもった感じで音がよくないんです。 改善方法はあるんでしょうか？ 一体型なのでサウンドカード内臓らしいのですが、ほかに対処方法がございましたらご教授願えませんでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
Windows 7　64bitを使っています。 インターフェースはFireface UCを購入したのですが、未だに使い方をマスターできずにいます。 ダイナミックマイクをインタフェースに接続して録音することはできるのですが、コンデンサーマイクを接続しても録音することができません。 コンデンサーマイクを接続する時は48Vというボタンを押してるのですが、他に設定しないといけないのでしょうか？ マイクはBlueのBluebirdを使っています。 そして、ターンテーブルの音も録音したいのですが、どうやったらできますか？ DJミキサーはPioneerのDJM-400を使っています。 いろいろと試してみたのですが、自分の力ではこれ以上は無理でしたので質問させていただきました。 ご回答よろしくい願いします。
vistaを使用しているのですが急にイアフォンから音が出ずスピーカーのみしか音楽等が聞けません 説明書等も直しこんで見つからず・・・ あまりPCに詳しくないので分かりやすく回答を頂けると助かります。
サウンドボードを探しています。 動作条件は以下の通りです。 ・Windows2008Server上で動作 ・音質は問いません。（アナログでも可） ・バスはPCI-Express（できれば１レーン） どうぞ、ご教授の程、よろしくお願い致します。
マイクを使うとパソコンの音を拾ってしまいます スカイプなどでマイクでしゃべっているとパソコンの音 正確にはパソコンのファンの音を拾ってしまいます 自分がちょっとしゃべんなくなると私の声ではなく パソコンのファンの音を拾ってしまいます しかも相手がいうにはすっごい音量で拾ってしまう よです・・・ マイクは２つありましてパソコン内臓マイクとヘッドセット式です どちらを使ってもパソコンの音を拾ってしまいます 改善方法などはありませんか？
前にも同じような質問をしているのですが、改めて。 ヘッドセット？を使っているのですが、音は聴けますが　マイクが反応しません。 ミュートになっているわけでもないし、音量も最大です。 スカイプもですが、他の録音機器で試しても駄目でした。 しかし、「デバイスは正常に動作しています。」と表示されます。 機械に詳しくないもので、説明文もよくわからなくなってしまいました。 他の方の質問回答に沿っていろいろやってみましたが、やはり駄目でした。 まだ新しいのですが、単純に壊れてしまっているんでしょうか？
オーディオ端子が６つあるときは、どのようなヘッドホンをどのようにつなぐのが、一番音質的に満足いくものになるでしょうか？ また、マイク端子はどのようにつなげばよいでしょうか？
Ustream配信のためにマイクを購入したのですが、音量の問題で使えませんでした。 そこでマイクプリアンプを購入しようと思い、色々と調べた結果UCA222を購入し、見事に失敗してしまいました。。 これ、アンプじゃなくてオーディオインターフェイスなんですね。オーディオ系は全然知識が無く、色んな製品を調べていく内にこんがらがってきてしまいました。 次こそはちゃんとUstream配信出来るものを購入したいので、オススメの商品があれば教えていただきたいです。 ちなみに、Ustream配信をする環境として屋外も想定していますので、ノートPCからのUSBバスパワーで動作する物が希望です。 環境: PC: WindowsXP or Mac OS X 10.6 マイク: AT9941(audio-technica) 所持品: UCA222(BEHRINGER) マイクはφ3.5ステレオミニプラグです。 ノートPCとマイクの間に１つだけはさんで配信がしたい。 持ち運ぶのでなるべくコンパクトなものが嬉しい。 そんな希望がかなう商品はありますでしょうか？
自分はAVAというFPSゲームをやっております。 足音を聞いてプレイをしたいがためにROCCAT KAVEという5.1chのヘッドホンを買いました。 ASRock H55DE3内蔵のサウンドカードでプレイをしていて物足りず サウンドカードを増設することを決めました。 そこで質問なのですが、今の内蔵サウンドカードで5.1chは実現できているのですが もし増設するのであればどのようなサウンドカードがよろしいのでしょうか? 価格は、5000円代前後、又は１万円前後のおすすめサウンドカードを教えてもらえるとありがたいです。
PCで朗読を録音することをしています。 ・マイク⇒オーディオテクニカのAT-VD6 ・アンプ⇒同じくオーディオテクニカのAT-MA2 （アンプから赤白の2本線をオーディオケーブルで1本にしてPCのLINE INへ） ・録音ソフトAudacity という環境で、雑音を減らせればと思って、 初めてサウンドカードを購入しました。 Sound Blaster 5.1VXです。 このサウンドカードはINがひとつしかなく、 MIC INもLINE INもどっちも同じ穴で、 選択の余地はないようです。 右下のアイコンからSurround Mixerというものがでるようになりまして、 これを設定しないといけないと思うのですが…。 (1)現在、ベーシックタブのソースのところは、 マイクをミュートしてラインイン100%です。 (2)その右の●RECというところが最初0にしていたのですが、 それでは録音できず、ラインインを選んで同じく100%にしました。 （他にはマイクと、再生リダイレクトというのが選べるようです） オプションは「モニターしない」を選びました。 (3)Audacityでの右上プルダウンも、●RECと同じように、 ラインイン、マイク、再生リダイレクトが選べたのでこれもラインインに。 （しかし何故かSurround Mixerでマイクをミュートにしているのに、 ここでマイクを選ぶと録音できています…しかも波型はラインインより大きくなる。 そして再生リダイレクトを選ぶと何も録音されず波型は水平のままです） 以上のような設定で使って何か間違っている箇所があったら 教えていただけないでしょうか。 それと、この「再生リダイレクト」というものは、 しゃべりながらPCで音楽をかけると声と曲が同時に録音されるものらしいとネットでみたのですが、 試しにやってみようとしたら、音楽どころかそもそも声さえも録音できず、波型は水平のままでした。 （設定は、(1)はそのまま、(2)は(3)再生リダイレクトを選んだ状態で録音したら何も入力されなかった） こちらももしご存知でしたら将来この「再生リダイレクト」使おうとしたときに参考にしたいのでおねがいします。（もちろん最初の質問だけでも回答いただけたら嬉しいです！） 長くなってすみません。読んでいただいてありがとうございました。
win7で使っていたマイクをvistaで使おうとしたら 読み込んでくれません。 そもそもサウンド－録音タブのところにマイク アイコンすらありません。 どうしたらマイクを読み込んでくれるでしょうか？ ちなみに使ってるマイクはヘッドセットタイプで USBじゃないやつです さしこっむところも間違ってないと思います 回答お願いします
現在、デスクＰＣにonkyo-GX100HDを光接続＆アナログ接続で繋いで、i-tuneを聞く場合はＰＣ側で 光出力、ＤＶＤなどを見る場合はアナログ接続を選択し、音声を出力してます。 ただ、GX-100HDがＤＶＤなどのドルビーデジタルには対応してないので、（買ってから判明・・トホホ） 音声に迫力がありません。 onkyoのサポートに聞いたらSE-300pcieのサウンドカードをＰＣにさせば、ＰＣＭ（この辺になると理解 不足です）に変換し、音質はよくなるとのことですが、サウンドカードの差し替えはやったことがなく、 どうすればいいのか、アドバイスをいただきたいと思います。 ＳＰをドルビーデジタル対応の２．１ｃｈに買い換えれば解決できるだろう、くらいの知識です。 なお、ＰＣはwin7で、７．１ｃｈのオンボードのサウンドチップ内臓ですで、上記サウンドカードに対応 するＰＣＩスロットルはあります。
先日、「PC内部の音を録音する方法について」 オーディオのカテゴリで質問させて頂きましたが、 こちらのカテゴリが適していると思い新たに質問させて頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6817563.html 図の接続方法は故障の原因になったりしないでしょうか？ やりたいことは、下記の動画のようにマイクで自分の声と PC内部で鳴っている音を動画キャプチャしたいのです。 US-144mkIIのオーディオI/Fと動画キャプチャCamStudioを使って PCで流れている音も録音したいのですが、マイク録音は出来るのですが、 PCから流れているBGMなどの音が録音出来なくて困っています。 PC内臓のステレオミキサーはあるのですが、 色々調べてみたところUS-144mkIIを使っている場合、 PCから流れている音は録音できないそうです。 図の接続例１の方法で一応できたのですが、前回下記の回答を頂きました。 ＞US144 の出力を US144 の入力に繋ぐと、ここでもループ接続による障害が発生します。 ＞PC 内部でのループを作ってしまっては意味がなく、PC が壊れる可能性も生まれます。 図の接続例３は、一旦、レコーダーで録音してMP3などにして、編集で映像と音声を同期する方法です。 現在レコーダーがないため確認出来ていません。 「このようにした方が一般的だよ」などお勧めの方法がありましたら 是非アドバイスご回答宜しくお願いします。 機材 OS：Windows7（64bit） オーディオI/F:US-144mkII
sound blaster x-fi go!proを使おうと購入し、インストールして使用ようとしたのですが、 エンターテイメントコンソールを開こうとすると、サポートしているオーディオデバイスがありません。とでて使用できません。 調べたところ、PC内臓のサウンドデバイスをオフ？にしないといけないみたいで、デバイスマネージャーから複数個あるHigh Definition Audioをアンインストールして BIOSのchipsetからHDAudioをdisabledにしてPCを起動しても、またHDAudioが勝手にインストールされます。（結局X-Fiのコンソールは起動できない。） 一体どうすればいいんでしょう＞＜助けてください。
お世話になります 装置の仕様がつぎのようになっています 出力端子　3.5　ステレオミニジャック 接続アンプ　入力インピーダンス　10kオーム以上　 この装置に小型のスピーカを接続したいのです スピーカを探してみたのですが入力インピーダンスが 8オーム程度ならば小さなスピーカはありそうですが 10kでは探しきれませんでした 10kで直径約3から8cm程度のものを制御BOXのパネルに とりつけたいと考えています (電気はよくわかりません) 仕様に合う小さなスピーカご存知のかた情報 お願いいたします
ASUS　XONAR　DG　というサウンドカードを取り付けました。音楽や動画の視聴など主にヘッドセットで利用していましたが、ノイズが消え今までよりも快適になりました。ひとつだけ困っているのは、ヤフーメッセンジャーのボイス機能がうまくできないことです。 同じサウンドカードを使用してチャットボイスされている方や同様なケースでの解決策をアドバイスしていただける方がおりましたらお願いします。 ＰＣ環境 M/B　GA-EP43-D3SR CPU　pentium dualcore E5300 RAM　2GB　DDR2 1GB×２ VGA　GEFORCE8400GS HDD　HITACHI500GB ＯＳ　 winＸＰ　32bit　
Sound Blaster X-Fi Titanium Fatal1ty Champion Seriesに付属の接続ケーブルの形状を教えてください。 このケーブルとは５インチベイとPCI-eスロットのサウンドカードを繋ぐ物の事です。 当方のPCケース内に余裕が無いため事前に確認が必要です。 メーカーサイト、ネット上をぐぐっても探し出せません。 画像付きの返信ならVeryGood!です。 宜しくお願いします。
使ったことがありません。 今使っているのは、usb接続のヘッドセット、 その他はオンボードのデジタル、アナログ、デバイスを ヘッドセットを入れて、三つのデバイスに出力しています。 デバイスを変える度にコンパネを開いていて面倒だな。 と、しばしば思います。 そこで質問です、サウンドボード、usbコンバーター、 これらを繋ぐと、いちいちコンパネで規定のデバイスを 選ばずとも手元の操作だけで、自在に出来ますでしょうか。 宜しくお願いします。
PC用のスピーカーをステレオピンジャックでヘッドホンアンプに取り付けることで、ヘッドホンアンプがおかしくなるとか、出力が出にくくなるといったことを聞いたのですが、そうなのでしょうか？ そうだとしたらどうしてでしょうか？ また、ヘッドホンだと、耳の間近なので、ヘッドホンアンプのDACによる音質の差を聞き分けれそうなイメージがありますが、ヘッドホンアンプにステレオミニジャックで接続したPCスピーカーで(たとえば、ボーズとかのスピーカーでも)、その音質の差を表現することは実際可能なのでしょうか？
もともとUA-4FXというオーディオインターフェイスを使っていましたが、 電子ピアノの音とマイクで拾った歌声をミックスさせて なおかつ歌声にリバーブをかけるという用途で、 今回新たにべリンガーのXENYX1002FXという機種を購入しました。 ネット配信やPCでの録音がメインで、スピーカーからは出力しません。 そこで接続方法について調べたのですが、 いまいち自信がないため質問させてください。 電子ピアノからはのケーブルは1002FXのラインinに入れて、 マイクはマイクのところにさせばいいと思うのですが、 あとは1002FXのラインoutとUA-4FXのラインin UA-4FXのラインoutと1002FXのラインin という接続でよろしいのでしょうか？ UA-4FXとPCはUSBケーブルで接続されています。 どうぞよろくお願いいたします。
ネットラジオを作ろうと、マイクを購入し端子に差し込んだところ、 ライン入力できませんでした。 「このデバイスはサポートされていません」と表示されます。 コンパネやボリュームコントロールで原因を探りましたがわかりません。 音声録音のデバイスは"Realtek HD Audio Input"ですが、詳細設定は選択できません。 ボリュームコントロールによると、なぜか、内臓マイクで音を拾っているようです。 プラグが合わないとかなのでしょうか？ OSはWinXPpro オーディオデバイスはREALTEK－ALC888 PCはSOTEC－C１０１W4 マイクはSONYのF-V420//C　です。 同様の質問では解決できなかったので・・ どうか、お助けください。お願いします。
光出力端子のあるサウンドカードが必要です。サウンドカードは近くに売っているところがなく通販なのですが、実物が見れないためよくわかりません。光出力端子はほとんどすべてのカードにあるんでしょうか？それともグラボみたいにグレードごとに違ってくるのでしょうか？
パソコン初心者です。 初歩的な質問だったらごめんなさい。 最近acerの「AM5400-H64D」というパソコンを買いました。 それにONKYOの「SE-200PCI」というサウンドボードをつけようと思っていますが、はたして動作するのでしょうか？ 商品仕様に動作環境が書いてありますが、その環境をクリアしていれば認識・動作するということでいいんですよね？？ ご回答よろしくお願いします。
初歩的な質問なのですが、光出力端子だと5.1チャンネルも１つの端子だけで住むのでしょうか？アナログだとleft.right,rear,frontなど何本も接続しなければいけないみたいですが、光出力のあるサウンドカードだと１つのケーブルだけで済むのでしょうか？
ヘッドフォンで5.1チャンネルができると聞いてSound Blaster X-Fi Surround 5.1 Pro を購入したのですが、当方オーディオ関連は始めて購入するためよくわかりませんでした。説明書も英語・・・。出力端子にはヘッドフォンがあるのでわかります。入力のほう端子の「left,right,rear,c/sub」の４つがわかりません。loptical outという端子も何に使うのか？leftとrightは赤と白なのでアナログのオーディオケーブルをつなげてみて音はしますがなんだか音が足りない感じで変でした。rearやc/subとかにはなにをつなげばいいのでしょうか？
私は某動画サイト等でゲームの実況動画や生放送をしているのですが win7搭載のステレオミキサーを使用すると、極端に声が遠く（小さく）なったり 音質がガタ落ちしてしまいます 色々なマイクやヘッドホンで試してみましたが大体同じようになりました 集音機器の問題では無いと思いますので考えられるのはステレオミキサーの不良（仕様）です なので、市販の音声を撮れ、かつPC内部の音も拾うサウンドカード（？）でオススメがあれば 教えてください　　お願いします
自作してPCを作ろうとおもってるんですが、サウンドデバイス(Sound Blaster X-Fi Xtreme Fidelityオーディオプロセッサ)をつもうとおもってるんですがオーディオキャプチャーと何が違うのでしょうか？　 EDIROL USB オーディオキャプチャー UA-4FXもし必要なのではこれを買うのですが。　 使用目的は配信サイトなどで声を変えたり音をいろいろ変えて面白くしたいのですが、もし必要がなければお金がないので・・・ なにがどう違うのか教えてくれませんか？　お願いします 自作初心者ですみません
デルのインスパイロン　ONEにオンキョウのサウンドカードをつけることは可能でしょうか？
ＣＰＵ、マザーボード、メモリを交換してから音が出なくなりました。 状態としてデジタルケーブルだと音が出ないようです。 アナログケーブルの場合音が出ます。 増設サウンドボードとオンボードどちらも同じ症状が出ます。 不確定でもいいので何かわかればお願いします。 詳細 CＰＵ　　Ｑ6600→i5 2500K マザー　P5K→P8H67-V サウンドボード「玄人 ＣＭＩ8768Ｐ」 OS　windows7 32 OSは再インストールではなくそのまま使ってます。
　 skypeをしようと思い ヘッドセットを買ったんですが どんなに設定しても 相手にはほとんど声が聞こえないらしいです。 いま使っているパソコンはサウンドボードをつけてないんですが これはサウンドボードを買うと改善されるのでしょうか？ ちなみにヘッドセットは sonyのDR-320DPVです。
SC-8850について質問です。 ローランドのSC-8850で、midiをmp3に変換するために午後のこーだやMusic Studio Producerで録音していたのですが、長い音（全音符以上）の時、「キーュン！」と音が鳴って、ある程度の長さしか録音できません。 ちなみに、普通にmidiで録音する時は問題なく音が鳴ります。 これは不具合なのでしょうか？故障なのでしょうか？
下記HPパソコンで http://h50146.www5.hp.com/products/portables/per … 子供がニコニコ動画のカラオケをやりたいと言うので、 PC内蔵マイクは音質が悪そうなので、外部マイクを接続しました。 録音デバイスから、外部マイクを規定のデバイスにして、 プロパティ→レベルで音量を調整しました。 規定のマイクの音量レベルバーは声に反応して上下するのですが、 イヤホンからは自分の声は聞こえません。 デスクトップと、もう一台のノートＰＣではイヤホンから自分の声は聞こえます。 聞こえる2台のＰＣには、Realtek High Definition Audioがインストールされています。 ソフトをインストールするなどで、マイクの声がイヤホンに聞こえるようにできないでしょうか？ 自分の声が聞こえたほうが良いというので、聞こえるようにしてあげたいのです。 解決方法をご存知の方、ご教授をお願いいたします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6752319.html 上記URLで質問していたのですが、操作を誤ったのか、質問がいつの間にか締め切りになってしまっていましたので、再質問です。 今使っているノートPCには、ステレオミックス機能はあるのですが、マイクミュート解除機能がないため、PC内部で再生している音と外部マイクからの声を同時に録音することができず、Sound Blaster X-Fi Go!を購入しました。 これを使ってカラオケをやろうとしたところ、試しに録音してみたら声が明らかにカラオケよりも遅れてしまっていることが分かりました。普通にマイクでしゃべっても、自分の声がヘッドホンから聞こえる時に、若干だぶって聞こえるような状態です。当然、カラオケの場合も自分の声が常に微妙にだぶって聞こえて、十分にモニターできません。 これらの問題は、どこか設定を変えれば改善できますか？　以前、ステレオミックスおよびマイクミュート解除機能の付いたサウンドボードを内蔵しているノートPCを使っていた時には、全くなかった現象なので困っています。 パソコンは、HP dm4-1160usです。私は在米で、このモデルは日本では販売されていないようですが、スペックは以下の通りです。 http://bizsupport1.austin.hp.com/bizsupport/Tech … よろしくお願いします。
今使っているノートPCには、再生リダイレクト機能がないため、Sound Blaster X-Fi Go!を購入しました。 これを使って、カラオケをやろうとしたところ、試しに録音してみたら声が明らかにカラオケよりも遅れてしまっていることが分かりました。普通にマイクでしゃべっても、自分の声がヘッドホンから聞こえる時に、若干だぶって聞こえるような状態です。当然、カラオケの場合も自分の声が常に微妙にだぶって聞こえて、十分にモニターできません。 これらの問題は、どこか設定を変えれば改善できますか？　以前、ステレオミックスと再生リダイレクトのできるサウンドボードを内蔵しているノートPCを使っていた時には、全くなかった現象なので困っています。 パソコンは、HP dm4-1160usです。私は在米で、このモデルは日本では販売されていないようですが、スペックは以下の通りです。 http://bizsupport1.austin.hp.com/bizsupport/Tech … よろしくお願いします。
DELL XPS710H2C、SigmaTel High Definition Audio CODEC を使っています。 Skypeや配信でBGMを流せないのですが、改善できるドライバ はあるのでしょうか？調べてもわかりませんでした。 それかサウンドカードを追加するほかありませんか？ サウンドカードはDELL XPS710H2Cに使えるもの使えないもの などあるのでしょうか？　おすすめなどあれば教えてください。
ノートPCのサウンドボードのステレオミックス機能が不十分なため、以下の外付けUSB方式のサウンドカードの購入を検討しています。 http://www.amazon.co.jp/Sound-Blaster-Creative-U … ノートPCの携帯性を損ないたくないため、これならばメモリースティックのようにUSBに直接挿し込んで使えるのではと期待したのですが、レビューの中に、「直接挿し込めず、USB延長ケーブルを使用した」と書いている人がいるので、気になりました。 これは、延長ケーブルを使わないと使用できない製品なのですか？　写真を見る限り、そのままUSBに挿せそうに見えますが、駄目なのでしょうか？ ご存じの方、お教え下さい。
掲題の問題を抱えています。 PC構成は Windows7 Ultimate 64bit i7-860 Sanmax 12GB (4GB*2 2GB*2 ) P55-GD65 MSI RadeonHD5870 Sapphire オンボードサウンド(P55-GD65 Realtek HD Audio) SSDやらHDDやらが沢山つながっていますが、上記のとおりです。 この構成でSinger Song Writer Lite 6.0 for Windows を動かし、オーディオ設定でASIO4ALL v2を選択したところ、音が全く出なくなりました。 ASIO4ALLを導入した経緯は、MIDIキーボードの音の遅延がありましたので、オンボードサウンドをASIO化させられるとのことでインストールしました。 DTM環境の構築は初めてで、あまり詳しくありません。 なにか不足している情報があるようでしたら、すぐに追加します。 詳しい方、ご教授願います。 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。音声は聞こえるのですが、マイク入力ができません。マイク端子を差すと、デバイスタイプ→マイク入力となって、警告「このデバイスはサポートされていません」と出ます。
お世話になります。 自作PCにサウンドカードを増設してスピーカーから音を出しているのですが、 PCの起動中に端子の抜き差しを１回でも行うとフリーズしてしまいます。 サウンドカードは数年前から使用しているSound Blaster Live 5.1(CT4830)を使用しています。 これはサウンドカードの不良でしょうか？　 もしくはPCの起動中に端子を抜き差しする事自体が駄目なのでしょうか？ また、近年発売されたマザーボードのサウンドカードはそこそこ良いものが付いていると聞いています。 もし性能がSound Blaster(CT4830)よりもオンボードが優れているならSound Blasterを外そうと考えています。 マザーボード：4CoreDual-SATA2 R2.0 オーディオ　：5.1 CH Windows® VistaTM Premium Level HD Audio (ALC662 オーディオコーデック) スピーカー　：ONKYO GX-70AX(L) 乱文で申し訳ありませんが、質問は以下の通りです。 １．サウンドカードの不良か、フリーズは仕様か ２．Sound Blaster Live5.1とオンボードの音質比較（どちらを使った方が良いか） もちろんどちらか片方でも結構ですので、ご回答をお待ちしています。
NECの「VALUESTAR L VL150/DS」というPCを使っているのですが、 初心者なもんで、このPCにどんなグラフィックボードが搭載できるのかが分からないのです… ちなみに、メモリは２Gですが、これも増やすなりした方が良いのでしょうか？ 分かりづらい質問でスミマセンが、もし宜しければ、 どなたか回答お願いします！
HPのノートPCを買いました。型番は、dm4-1160usです。在米なので英語版です。このモデルは日本では発売されていないようですが、基本は同じだと思いますので、ご存じの方、ぜひお教え下さい。 私がこのPCでやりたいことは、外部機器をヘッドセット以外一切付けずに、音楽を流しながらマイクで喋った声をストリーミング放送したり、あるいは、録音したりといったことです。６年ほど前に買ったHPのノートにはRealtekのサウンドボードが搭載されており、こうしたことは簡単にできました。また、わりと最近のモデルも、店頭で見た時にはHPのノートに内蔵されているサウンドボードはRealtekのものでしたので、実はこのPCにもそれを期待していました。 ところが、今回のPCに載っているボードは、残念ながら IDT High Definition Audio CODEC でした。ドライバのバージョンは、6.10.6324.0 です。ステレオミックス機能は一応付いているようなのですが、音楽を流しながらマイクで声を入れることができなくて困っています。パソコンで再生した音楽のみをストリーミング放送したり、録音したりはできますが、そこにどうしてもマイクからの音声を混ぜることができないのです。 いろいろ検索して調べたところ、IDTのサウンドボードはステレオミックスで上記のような作業をするのが無理と書かれているページがあって、ショックを受けています。本当に無理なのでしょうか？　こちらでは返品は２週間以内なら自由にできますので、どうしても無理なのであれば、残念ですが返品しようと思っています。しかし、マシン自体は気に入っているので、もし設定次第で私の意図するようなことがIDTのボードでも可能なのであれば、このまま使いたいのです。 ご存じの方、よろしくお願いします。
複数のUSBデバイスを繋ぎあわせて再生すると音質は低下するのでしょうか？ 一台はそのままパソコンと繋げ、OUTに二台目を繋ぎ二代目もOUTで三台目に繋ぎ.... と色々な機種を複数繋ぎあわせて再生すると音質的にどうなんでしょうか？
この時再生中に切り替えても接続された方のPCはUSBオーディオデバイスを認識し音声を発する事ができるでしょうか？ アナログのLine入力切換機のような使い勝手を想像していますが、USBオーディオでも可能でしょうか？ OSはWindows XPとMac OS X Snow Leopardです。 また、同じような使い勝手が出来る機器がありましたらご紹介ください。（USBの入力が複数あるUSBオーディオデイバスなど） 以上です。よろしくお願いいたします。
現在、ＤＥＬＬの Inspiron 530 を使っています。 ホームシアターを購入しようと思うのですが、ＰＣの音声がアナログな為、サウンドカードを取り付け、デジタル対応にしようと思っています。 知識が無いのでサウンドカード自体、今のＰＣに取り付けられるものなのか、また、取り付けられるとして何がいいのか（メーカー、品番など）、まるで分かりません。 お勧めのサウンドカード及び、取り付け時、使用時の注意点なども含め教えて下さい。 現在の環境：東芝42Ｃ3500、Inspiron 530 購入予定ホームシアター ：SONY HT-FS3 将来的に、ＤＶＤレコーダー（どれかは未定） 使用環境は、ＴＶとＰＣは（映像ＨＤＭＩ）、（音声アナログ単線）、で接続し映画・音楽などを見聞きしています。 ですが、音声がアナログなのでデジタルにして迫力あるサウンドで見聞きしたいと思っています。
ステレオミキサーの機能がパソコンにないので、sound blaster 5.1 vx を購入したのですが 音声の録音が上手くいきません。 具体的にはゲームの音とマイクの音声を同時に録音したいのですが、どちらか一方しか録音できない状況です。 録画環境としては、ゲーム画面をアマレココでキャプチャして、音声録音をAudacityで行ってます。 ちなみにヘッドセットはPC 131を利用してます。 調べたところ、レコードコントロールで再生リダイレクトを選択して プレイバックコントロールでマイクのミュートを解除すれば同時に録音できる、とあったのですが レコードコントロールが再生リダイレクトだと何故かゲーム音しか録音できていません。 再生リダイレクトをマイクに変更すると録音はできるので、マイクは認識していると思うのですが・・・ 何か他に設定が必要なのでしょうか？
OS：Windows7 32ビット 今までオンボードサウンドでしか音を聴いたことがなかったのですが、 サウンドカードを接続して違いが体感出来るのか？と思い、 Creative社のSound Blaster X-Fi Titanium HD の購入を考えています。 が、今現在使っているスピーカーは入力端子がステレオミニプラグのみで、 取り外しも出来ません。 これだとサウンドカードのヘッドホン出力端子に接続するしかなさそう なのですが、このカードには他にもRCA端子、光デジタル端子などもあるようです。 やはりそれらに接続した方が音質は良いのでしょうか？ 当たり前のことを聞いていたら申し訳ないです。 音質に明らかに差が出るようなら、RCAや光デジタル入力のあるスピーカーに 乗り換えようと思っています。
Creative Inspire T6160のPCのスピーカーを5.1ｃｈで使っています。スピーカーのチャンネル設定ではちゃんと６つのスピーカー全てから音が出るんですが パワーDVD10.0で映画をみようとしたところ何故か２ｃｈのスピーカーでしか音が出ません。 パワーDVD10.0の設定はしっかりと5.1にしてあります。 何が原因なんでしょうか？
SE-200PCI LTDを使っているのですが、スカイプで相手に自分の声が届かなくて困っています。接続の仕方は間違っていないはずなんですが・・・ マイクは↓を使っています。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M … インターネットでいろいろ調べていたらサウンドブーストがついてないうんぬんで安物のマイクでは使い物にならないという記事をみたのですが、これが原因なのかと疑っていたりもします。もしマイクが原因のようでしたら相性の良いマイクを紹介していただけると助かります。
ハード初心者です。 ＤＥＬＬ ＯＰＴＩＰＬＥＸ ＧＸ２８０ スモールファクトリタイプ　を使用しているのですが、現在使用中の安物２．０ｃｈスピーカーでは高音低音とも再現性が悪く、こもった音になってしまいます。 嗜好する音楽がヘヴィメタルなのでドンシャリをはっきりさせたいため、２．１ｃｈのスピーカーを検討しています。 が、調べてみると、サウンドカードの種類によって２．１ｃｈが再生できないものもあるらしく、いざ購入してみたらウーファーが使えなかったというパターンもあるそうです。 そこで自分のＰＣが２．１ｃｈに対応できるか調べたいのですがｄｘｄｉａｇまでしか方法を発見することが出来ず、そこには対応チャンネルが記載されていません。 対応チャンネル数を調べる方法はあるのでしょうか？
パソコンはスカイプ、自分でやる放送、音楽鑑賞、ＤＶＤ鑑賞を主にやります。 （音楽鑑賞、ＤＶＤ鑑賞よりも、実際には、ニコニコ動画、ＹＯＵＴＵＢＥ鑑賞がメインかも？） ゲームはハンゲームとかアメピグとかで、本格的なゲームはたまにしかやらない僕には PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium Professional Audio SB-XFT-PA （5.1chとか7.1chが使える） よりも PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium HD SB-XFT-HD （5.1chとか7.1chが使えない） のがより良く使えますか？ 5.1chとか7.1chのシステムはいらないですか？ サラウンドとか言ってもスピーカー持ってないですし…。 5.1とか7.1とかのスピーカー買ったら、いくらくらいですかね？
合唱団で伴奏をしているのですが、急きょ伴奏だけのＣＤを作成しなければならないことになり、どうしたものか悩んでいます。 ネットにある情報や、以前の質問など参考に考えてみましたが、どうもよく理解できず…重複質問でしたら申し訳ないのですが、教えていただけませんか？ 電子ピアノはCASIOのPX-330(LineOut Lmono/R端子あります) PCはBIBLO NF/G50、OSはWindows7 購入するAIFはAUDIOGRAM6(USB接続)です。 大きなホールで流す可能性が高いので、出来るだけノイズが少なく高音質が望ましいです。 教えていただきたいのは、 　１)　ピアノのOUT→AIFのIN, AIFのUSB→PCのUSBという繋ぎ方で合っているか。 　２)　ピアノとＡＩＦを繋ぐコードはどういったものを買えばいいのか。 　３)　取り込んだ音源はAIF付属のCUBASE AI 4を使ってCDに出来るか。 です。 伴奏ですので、ピアノの生音をできるだけそのまま録音したいです。 ややこしい質問ですみません。 どれか一つの質問でも構いませんので、どうぞご回答をよろしくお願いいたします。
PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium HD SB-XFT-HD って5.0とか7.1chでの利用はできないのでしょうか？
ドスパラのBTOパソコンガレリアhttp://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … に onkyoのサウンドカードhttp://www.amazon.co.jp/ONKYO-WAVIO-PCI%E3%83%87 …を取り付けることは可能ですか？
ヤフーチャットでの仮想サウンドデバイスTivsoundを使った ＰＣ内部再生音とマイク音の「同時配信」についてです。 【質問】 ヤフーチャットでＰＣ再生音（ＢＧＭ）を配信しながら、マイクでしゃべるというふうに同時に配信は できませんか？ 【環境】 windows xp 自分のＰＣのサウンドカードにはステレオミキサー機能がなかったので TivSoundというステレオミキサー機能のある仮想サウンドデバイスのソフトを使っています。 ヤフーチャットでは 「ＰＣ内部音（ＢＧＭ）を配信する場合」 ・TiVsoundデバイスの録音コントロールでステレオミキサーを選んでいます。 「マイクでしゃべる音を配信する場合」 ・TivSoundデバイスの録音コントロールにはマイクという項目がないので、 パソコンに最初から搭載してあるRealTek HD Audio デバイスに切り替え、 RealTek HD Audio output（録音コントロール）のマイクに切り替えています。 前にも質問したんですが、TivSoundデバイスの録音コントロールにスレテオを選んでいる場合 確かにＰＣ内部再生音は録音できるんですが、その状態でマイクでしゃべってもマイク音は 録音されません。 どうしたらＰＣ内部再生音とマイク音を同時に録音することができるんですか？
sound blaster x-fi audio EC00 でマイクとラインインのミュートが同時に外せないのですが・・・ これは仕様でしょうか？ 解決方法があれば教えていただけませんか・・？
まったくの素人です。 Sound Blasterに光デジタルケーブルをつないで音響機器に接続しネットラジオを聴きたいと思っていますが可能でしょうか。ドルビーサラウンドを期待しているのですがどうでしょう。教えてください。
パソコンの音がでなくなってしまいました NECのPC-VL590ADです サウンドデバイスを消してしまったようです サウンドデバイスを入れようとしたら「HD Audio　バスドライバが必要ですが見つかりません」 というのがでてきてそれをインストールしようとしても入りません どうしたら音が出るようになるのかわかる方教えてください
Windows7のHPパソコンを使用してサウンドカフェでカラオケをしています。 図のように配線してマルチエコーマイクミキサーを使って、録画、録音すると、 私の声の所為もありますが、ボーカル音声が良くありません。 練習はしますが、私の声は変えられませんので機器を交換して改善したいと思います。 (1)PCに付いているサウンドボードを上質な物に交換した方が良いでしょうか？ (2)マイクとミキサーを変えたいと思いますが、おすすめの機種がありますか？ (3)エコーはミキサーに付いているのと、ソフトで付けるのと、どちらが良いでしょうか？ お手数ですが教えて下さい、よろしくお願いします。
昨日サウンドカードをＡＳＵＳ　ＸｏｎａｒＤＧに新しく変えたところ 変える直前までネトゲにログインできていたのに、変えた瞬間なぜか ログインしても数秒で落ちてしまいます。 グラボのせいかと思い、アンスコ再インストールやドライバ更新をしましたが 変わらず、ファイアウォールを切ってもダメでした。 ゲームの再インストールも変わりません。しょうがなくサウンドカードを変える前日に システム復元をしたところ無事ログインできましたが、サウンドドライバを入れるとまたログインできなくなりました オーディオセンターでの設定などが関係あるのでしょうか？ OSはＷｉｎＸＰを使用しております 皆様の知識に頼ることしかできません；どうかお力添えをいただきたいです
ノート型PC（光出力設定無し）から、光出力（24bit/192kHz）する方法について教えて下さい。 ・現在、DAC使用しています。入力は勿論USB（24bit/96kHz）はあり、これで音楽を聴いています。 　更に、私のDACには光入力（24bit/192kHz）があるものの、いかんせんPC側にその出力ポート 　がないので、どうすれば光出力（24bit/192kHz）できるのか？　教えて下さい。 ・なお、恐らく96Khzと192kHzの差は分からないと思いますが。 以上、宜しくお願いします。
サウンドカードないと オーディオデバイスインストールできませんか？ また デスクトップに繋ぐオーディオ機器は専用のもので無いとダメですか？
PS3から光デジタルでSound Blaster X-Fi Xtreme Audioを通じてPCに接続しています。 しかし音が出ません。 録音は出来ます。 録音後に保存されるwavファイルを再生すると、PS3の音が正しく記録されています。 また添付画像のように、Creative MediaSource 5 プレーヤーの録音ステータスを見ると、PS3の音が入力されていることが分かります。 これを録音した後に聞くのではなく、録音しながら聞く、または録音しなくても聞けるようにするにはどうすればよいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
BERINGERのXM8500 (http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …) TASCAMのUS-100 (http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …） この２つをつないで 歌の録音をしたいと考えています。 そこで質問が４つあります。 １．家にCLASSIC PROのMIP030のケーブルがあるのですがこれではつなげませんか!? 　　(http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …) ２．"US-100を買うとケーブルが付属されている"と聞いたことがあるのですが 　　US-100とパソコンをつなぐには何かケーブルを買わなくては駄目ですか!? 　　 ３．XM8500をパソコンに直接つないでしまうと大きいノイズも入り、 　　マイクもパソコンも壊れてしまう(壊れやすくなってしまう)と言いますが 　　US-100を間に入れることでそれは改善されますか!? ４．XM8500やUS-100を使ったことがある人がいましたら 　　どのような感じだったか、などの感想を聞かせてください。 たくさん質問してすいません・・。 全部ご回答されなくても大丈夫です！ まだ学生でPCのことをまだ理解してない部分はあるので 意味不明なことを書いているかもしれないです、。 ご回答よろしくお願いします！
録音出来たんですが、これからどうやってMP3にすればいいんでしょうか？ MP3　ファイルのかきだしというのがあって押してみたんですけど 「Audacityはファイルを直接エキスポートできません。そのかわりLAMEライブラリーをエンコーディン グに使用します。」っていうのがでるんですけど、なにかインストールしなきゃだめなんですか？ 機械だめなんで丁寧に教えて下さると嬉しいです！
Maya44eというサウンドカードを使っています。 このサウンドカードのマイク、Line端子はXLR=>TRS形のバランスタイプのケーブルを使わないといけないとマニュアルに書いてあったのですが、それをまったく知らずにアンバランスタイプのマイク(Audio-Technica AT810X)を買ってしまいました。 使えているならいいのですが、LineモードとMicモードがあり、Micモードにすると突然ものすごいノイズが入り、しばらくしないと使い物にならない状況になります。 原因はこの「XLR=>TRS形のバランスタイプのケーブル」を守らなかったからなような気がしています。 今から最低限のコストでこれを使える状態にするには、どうしたらよいでしょうか・・、別のAI等を買わなければいけないでしょうか・・・。
DTM用のwindows機を購入しています。個人の趣味です。 性能のいいサウンドカードを搭載したPCを求めております。 DELL xps 8300には下記のサウンドカードが選べるようです。 http://www1.jp.dell.com/jp/ja/home/xpsdt/xps-830 … Creative PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 再生品質:24-bit/192kHz S/N比：再生品質 ASIO:24-bit/96kHz,ステレオ DELL機にはこだわっていませんが、他にもこれといった候補があれば 知りたいです。 このカードか、これ以上の性能のカードが搭載されているwindows機がありましたら ご回答ください。 なお、自作PCは考えておりません。 カートを挿すだけでも対応できません。宜しくお願いいたします。
まず自分のPCのスペックなどから 参考：http://journal.mycom.co.jp/kikaku/2008/11/10/002 … Prime Galleria GG CPU:Intel Core2Duo E8500 (3.16GHz) メモリ:4GB HDD:500GB グラフィックカード：GeForce 9800GT(512MB) OS:Windows 7 このようなパソコンを使用しています。 ※不明な点はどうぞ 質問なのですが、最近FPSをやっていてノイズが酷く音が悪いので、嫌になってきました。そこで外付けのサウンドボードでおすすめのものを教えて欲しいのです。 自分のこのPCの用途としては -ゲーム（主にFPS） -Skype -軽いプログラミング -DVDの再生や動画の再生 です。 それから外付けのサウンドボードを使うことにより　マイクとゲーム内音声の同時録音などができるようになるのでしょうか？ また外付けのサウンドボードを使うとヘッドフォンを直接PCにつなぐ（もしくはワイヤレスのヘッドセット）ということをしても音質は良くなるのでしょうか？ なんこも質問して申し訳ありません。 回答お待ちしております。
ボリュームコントローラーで音量を1にしてもそこそこの音量になってしまっていて、小さい音にしたい時とかで不便です。 スピーカーはOlasonicのTW-S7を使っています。 原因わかる方いますか？
ボード内臓サウンドでＵＳＢからＤＡＣに接続するのと、高めのサウンドカードからアナログ出力でアンプに接続と、光出力でＤＡＣに接続、これら３つでどれがよいですか？　初めての試みなので御教授お願いします。
usb電源で動く回転スタンドを探しています。 使用用途としましては、小物のアイソメ図などの 写真を撮りたいと考えており、回転角度指定が パソコンからできれば理想的です。 どなたかご存知のかたいらっしゃいましたら こんなものがあるなど、教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
オーディオインターフェースを使って ニコ生にて歌枠をしたいのですが、質問です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%83 … 上の商品(YAMAHA コンピューターレコーディングシステム AUDIOGRAM6) を買おうとしてるのですが、このオーディオインターフェースは http://www.amazon.co.jp/UA-4FX/dp/B002V2T79A/ref … 上の商品(UA-4FX)みたいにエコー等のエフェクトはかけられないと聞きました。 歌枠ではエコー等をかけたいと思っているのですが AUDIOGRAM6でエコーをかける方法はあるのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。 よろしくお願いします。
何と表現して良いのか判らない、機械音の「チチチチチ」というような音が入ってしまいます。 特にゲームなどを起動した際に必ず起こるので音なしでゲームをするとこの音を聞いていて頭が痛くなってしまいます。 何が原因なのでしょうか？
パソコンのUSBに差し込むタイプの四角いFMとAMが受信できるち物を購入しました。 FM放送をパソコンに予約受信して、ファイルで保存できるものですが、AM放送はきれいに受信できても、FM放送が、雑音が入りうまく聞こえません。 説明書には、そんな時はTVアンテナの線とつなぐように、コネクタがついていましたが、我が家にはTVアンテナの線がありません（TVがないので） 電気屋さんでどのような物を買ってつなげば、FMがちゃんと受信できるようになるのでしょうか。
お世話になります。 あるサイトからmp3形式の音楽ファイルをＤＬしてみたらビットレートが128でした。 mp3のままではビットレートを128から320に上げたとしても音質は変わらないと書いてあったのですが mp3からwavやoggに変換してからビットレートを上げると音質はよくなりますか？ p.s.　この手の知識は無いに等しいです。
ipodやWALKMAN等の外部機器の音をPCと繋いでPCから聞くことはできますか？方法もお願いします。 PCの品名は[FMV-BIBLO MG/G73],型名は[FMVMGG73D1]を使っています。
自作PCにSound BLASTER Audigy2を取り付け、DELL製の5.1CHスピーカを接続したのですが、音の出でないスピーカがあるのでいろいろ試してみたところ、音の出てるジャックが一つしかありませんでした。 サウンドカードは、DELLのXPS GEN4で使っていたものですが、XPSでは何も問題ありませんでした。 ドライバも更新したはずなので、他に対処方法がわからないので投稿いたしました。 原因に心当たりのある方いらっしゃいましたら、返答をお願いいたします。 OSはWin XP Pro マザーボードはASUS P5AD2-E Premium スピーカはDELL純正5.1CH です。
Sound Blaster SB X-Fi Surround 5.1 というサウンドカードを使っています。 そこからヘッドフォンを接続してＰＣの音声を聞いています。 そして、音量の調整をキーボード（SANWA SKB-BT08BK）の音量調整のキーで行っています。 しかし、先日からこの状態でのキーボード操作での音量調節の、マスター音量を下げる操作ができなくなってしまいました。 反応はするので、キーボード自体の不具合ではなくシステム的な問題だと思いますが、原因と対処が分かりません。 音量を上げることは問題なく出来ます。 また、ＰＣにＵＳＢで接続している他のステレオでは問題なくキーボード操作で音量上下が出来ます。 ＰＣ→サウンドカード→ヘッドフォンの状態の場合にのみ、キーボード操作で音量が下げられない状態です。 １００％（最大）の状態からは一応、一段階のみ下げることが出来ますが、その後反応がありません。 また、１００％以外の状態からは、反応はあっても、音量自体はさがりません。 以前は確か下げることが出来ていました。 ドライバの更新等は一通り試しましたが、ダメでした。 また、サウンドカード本体のつまみを操作して上下することは可能です。 「サウンドとオーディオデバイスのプロパティ」でSB X-Fi Surround 5.1を選択した際に、キーボード操作で、音量を下げることが出来るようにしたいです。 解決策、対応策など、よろしくお願いします。 以下、スペック等です。 サウンドカード：Sound Blaster SB X-Fi Surround 5.1（ドライババージョン　1.1.99.0） ヘッドフォン：Victor HP-RX700 キーボード：SANWA SKB-BT08BK（Bluetooth接続） CPU：Intel Core2 Extreme X9650 3.00GHz メモリ：3.25GB ＯＳ：Windows XP（SP3）
PCはMacBook　Proを使用してます。 Windows 7をインストールしました。 Mac使用時にはちゃんと音が出るのに、windowｓだと全く音が出ません。 なぜでしょうか？ よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 色々とネットで探してはみたのですが、納得できる解答がなかったので質問させていただきました。 M-AUDIOのFast Track（実売￥１１，０００ぐらいでしょうか）のオーディオインターフェースを使用しているのですが、Audiotechnicaのダイナミックマイクロフォンでリコーダーなど録音しますと、どうしても録音の音量が小さいのです。 マイクゲインのつまみは目一杯に近い所まであげてなんとか普通に聞こえるようなのですが、そこからつまみが全開になる位置はほんの少しといった状態です。 なのでそこからちょっとばかりつまみを上げると、今度は高い音がでるとすぐに割れてしまう状態です。 ＤＡＷソフトで録音すると波形がとても小さくなっています。　マイクとFast Trackの接続は普通にキャノンピンで行っていますが、そのケーブルのメーカーなどはわかりません、普通に安いものを買ったものです。　ケーブルのせいでここまで音がスポイルされてしまうのか・・・ここらが素人なのでよくわかっていないのですが、多分ケーブルのせいはないような・・・と思っているのですが・・・素人判断なのでなんともいえません。 それとも、このFastTrack自体がこのようなものなのでしょうか？ もしかすると、このマイクと機器（FastTrack）とのあいだに増幅機などをかまさないといけないのでしょうか？ そのようなアンプ類をかまさなくても良いようなオーディオインターフェースがあると、そちらを検討もしてみたいと思っています。 または、その増幅するアンプなどもお解かりになればご指導いただければ幸いです。 マイクはオーディオテクニカのAT-VD4￥３，０００程度のものです。 ほかは特別変わったことはやっておりません。　そのままＵＳＢでＰＣに接続しＤＡＷソフトでレコーディングしています。 宜しくお願い致します。
現在、SoundBlaster X-Fi Go!というUSBタイプのステレオミキサーを使っているのですが、 それに繋ぐマイクを、スタンドマイクからダイナミックマイクに替えようかと考え中です。 ダイナミックマイクを使うには、PCに直接ではなく、アンプやオーディオインターフェイスが必要だと調べて知ったのですが、 SoundBlaster X-Fi Go!にはそのような機能(役割？)もあるのでしょうか？ 何処かの質問サイトで、Sound Blaster X-Fi Go! Pro Creativeというミキサーには、 【SONYのダイナミックマイクであるF-Vシリーズは、直流カットという仕掛けが施されているためプラグインパワーの端子にも差すことができます。F-V320やF-V420がやすくていいです。】 と書いてありました。(前述に普通のマイクだと使えない理由有) これはSound Blaster X-Fi Go!にも言えることなのでしょうか？ オーディオインターフェイスやアンプは結構な値段がするので、なるべく低予算で済ませたいと思っています。 OSは、WindowsVista。VAIOのPCです。 分かりやすいご回答の方、宜しくお願いしますm(_　_)m
ウインドウズ７のPCでAM/FMラジオを録音するため、USBラジオチューナーを利用するのですが、これを使用して、予約録音をするにはどんな方法で利用できるのでしょうか？ PCはAcer Aspire Revo　４Gメモリーです。 ご教授ください。
GTS250→HD6850に変えようと思っているのですが、取り付ける手順はこれであっていますか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4972109.html?from=na … のベストアンサーです。 他社に変えるわけですが、ドライバのアンインストールだけでOKなのでしょうか？
現在オンボードで、ホワイトノイズが気になるため、初めてのサウンドカードの購入を検討しています。 候補は (1)Creative PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium HD SB-XFT-HDと、 (2)USB Sound Blaster Digital Music Premium HD SB-DM-PHD です。 この2つは価格差が2倍以上ありますが、素人が聴いてもやはり音質は違うものなのでしょうか。 用途としては7割音楽鑑賞、3割映画鑑賞です。
先日は質問に答えていただきありがとうございました。 立て続けに質問申し訳ないのですが、Sound Blaster X-Fi Go! Pro Creative USBオーディオインターフェース を使っているのですが、バリバリというノイズが入ってしまいます。 ニコ生をやっているんですけど、タイムシフトで聞いたらやっぱりバリバリ音が入ってしまっています。 なんかこのノイズを取り除く方法はありますか？ あと、ステミキでBGMが大きすぎるんですけど、再生リダイレクトのレベルを下げるとマイクの音量も下がってしまいますよね・・・？ 棒読みちゃんの音量は１でちょうどいいって音大きすぎませんか・・・。 その辺も教えていただければ嬉しいです。
Sound Blaster X-Fi Go! Pro Creative USBオーディオインターフェース を使っているのですが、スピーカーの音量が下がらなくなってしまいました。 スピーカーのレベルのところのつまみを動かしても動きません。再生デバイス等からも色々試したのですが、音量が１００のまま変わりませんでした。 どなたか音量の変え方を教えていただけませんか。お願いいたします。
ＵＳＢサウンドユニットを２台接続して、両方から音を出す事は 可能でしょうか？。 ＯＳはWindows7 64bit です。
　先日、価格.comにてSE-200PCI LTDというサウンドカードを購入し、早速取り付けてみたのですが、取り付け前との違いがわからないのです。 　 　私は特に音やPCの専門的な知識がなく、今回の購入目的は、もっと高環境で音楽を聴きたいという欲求やユーザーの方々のレビューを見た限り、素人でも違いがわかるとのことで、衝動買いしたんですが、ともかく導入前との違いがわかりません； 　 これだと、ただ私が違いを認識できていないだけなのかなぁ、と思うんですが少し導入時に不安な点があったので詳解します。 　 まずサウンドボード設置後、ＯＮＫＹＯさんのホームページからwin7用のドライバをダウンロードし、インストールが終了したあと、「このままＰＣを再起動しますか？」という表記が出たので従って、はいを押すとそこから再起動が始まらず、ずっとマウスアイコンが待機の状態でぐるぐる回ってたので、画面クリックすると、暗転して、プログラムが応答していませんというメッセージがでたので、プログラムを終了しますを押し、スタートメニューから自分で再起動しました。 　とりあえず、サウンドカード背面に同梱物のマルチ入出力ケーブルをさして、そこにスピーカーのケーブルを指して、音が出るか確認すると普通に出たので、成功かな？と思い、スピーカーを抜いて同じ場所に、音楽を聴くときに使うヘッドフォン（MDR-XB700）をさして、音楽を聴いたのですが、導入前との違いがないことに気づき、サウンドカードの説明書を読みかえすと、ＢＩＯＳにてオンボードのオーディオデバイスを無効にせよ、と書いてあったので、ＢＩＯＳのIntegrated PeripheralsからOnboard Audio Functionを選びDisabledにして、もう一度PCを立ち上げたのですが、変わりはありませんでした。 　なにか導入時にミスがあったのかもしれないのですが、自分ではどうすれば良いのかわからないので、返答お願いします＞＜；　補足してほしい点があれば出来るかぎり答えたいと思います。 　 　ちなみに私のPCは自作でOSはwin7 64bit マザーはGA-880GA-UD3Hです。 　
Xonar DGというサウンドカードを買おうかと思ってるのですが、1 x PCI-E X16, 1 x PCI-E X1, 2 x PCIだと取り付け可能ですか？これを取り付けたらヘッドホンの音質はオンボードと比べてよくなるのでしょうか？また、これとＳＥ－９０ＰＣＩと比べると全然音質は違いますか？
最近ホワイトノイズが気なっているのですが、症状はskypeをやっている時とcreativeの録音機能を使っている時で自分の予想では他のヴォイスチャット使っている時も症状は出るのではないかと思われます.。 使っているデバイスはサウンドカードはcreativeのsb x-fi titanium professional audioで ヘッドセットはsteelseries siberia v2を使っています。 そのホワイトノイズはpcの音量を上げると一緒に大きくなり、小さくするとまた小さくなります。 そしてskypeのときは相手にノイズが聞こえるわけではなく自分のヘッドセットからノイズが聞こえます。 録音時は録音を再生するとノイズが聞こえます。 skypeなどをしていない時などはノイズはまったくの皆無で音質も最高クラスなのですがこれはどういうことなんでしょうか？ 回答していただけると助かります。宜しくお願いします。
音声について詳しく教えてください。 PS3の音声を一番高音質で聞く方法を教えてください。 条件 1.PS3とPCサウンドカード（X-Fi Titanium HD）とMDR-DS7100を全て使って聞く方法 2.上記のものを使って（全て使わなくても可）MDR-DS7100で聞く方法
マイク使用中に、相手が話しているときは一応声が聞こえているのですが 話をやめるとスイッチが切れたように無音状態になります。 また話始めると音が入り始めるのですが、話初めの声が聞きづらくて しかたありません。 どうしてこうなってしまうのでしょうか。 解消できないでしょうか？
ステミキについて質問します。 ステミキを使ってスカイプやニコ生で 相手に音楽を聞かせたいのですが、 いろんな初心者サイトを見て なんとかステミキの設定ができるようになりました。 しかし、いざステミキを使ってみると マイクの音を拾いません。 ほかの音は拾うのですが・・・。 マイクミュート解除はしてあります。 マイクの音量もMAXにしてあります。 ほかの方の質問も見てみましたが、 解決しませんでした・・・。 私のパソコンはWindows7で ステミキはもともとパソコンに入っていたものを 使っています。 設定がステミキじゃないときは マイクは普通に使えます。 どなたか解決方法を教えていただけないでしょうか・・・。
この画像を見てステレオミキサーが使えるかどうか分かりますか？ 再生リダイレクトというところを使うらしいということを聞いたので、そのドライバを最新のものに更新してみたりしたのですが、出来ませんでした。 サウンドカードは２つあり、１つはスカイプ用に、もう1つは動画観賞用です。 サウンドカードを使いたいのは Creative SB X-Fi の方で、マイクが使用可能な状態になると再生リダイレクトが使用不可状態になり、再生リダイレクトが使用可能な状態になるとマイクの方がダメになってしまいます。 どうにかして２つを使用可能な状態にして、ステレオミキサーを使いたいです。 ご教授お願いします。
Sound Blaster X-Fi Go! Proを購入したのですが上手くインストールできません。 製品を挿入したままインストールし、再起動した後ボリュームコントロールが開けなくなり、「サウンドハードウェアに問題があります。ミキサーデバイスをインストールするには、コントロールパネルの[プリンタとその他のハードウェア]をクリックしてから、[ハードウェアの追加]をクリックしてください」と出てきます。 オンボードサウンド機能の無効？をすれば出来るかもしれないらしいのですが、やり方がわかりません。 オンボードサウンド機能の無効のやり方、または他の解決方法がわかる方、教えてください。よろしくお願いします。 ちなみにパソコンの機種はSONYのノートパソコンVGN-S54Bで、windowsXPです。
お世話になります。 TVの音声を光デジタルケーブルを使って録音しようと設定を試みています。 色々やって、PC上でTVの音を録音できたのですが・・ キーピッチが低くずれているというか・・ 音声速度が遅くなっているというか・・ あきらかにTVと同じ音が録音されません。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 現在下記の環境を使っています。 TV　：　SONY　ブラビア　KDL-40V1 光デジタルケーブル　：　Victor　XN-115SA サウンドデバイス　：　SOUNDBLASTERDigitalMusicPX PC：自作　OS XP　 目的：光ケーブルを接続してTVの音をクリアにPCで録音してWAV形式にする。 録音ソフトは下記の二つで試しましたが一緒でした。 Sound it! 3.0 LE Audacity ちなみに、AV端子で録音すると雑音がしますが、変わらず録音できます。 TVの光音声出力設定を、初期設定からオート2又はPCM変えないと PCで音が拾えなかった事から、TVの設定にまだ問題があってこうなっている。 又は、録音のサンプリングレート？的な設定（よく分かってません）が違っているような気がします。 どなたか詳しいかた　教えてください宜しくお願いします。
現在2台のPCを使っており、2台のPCの音をミックスしてイヤホンで聞く方法はないか探しています。 何か特殊なイヤホンがあるのか、それともまったく別の手段があるのかもわからない状態です。 何か手段をご存知の方、回答をよろしくお願いします。
パソコン：windows7 サウンドカード：SE-90PCI スピーカー：ONKYO GX-70HD この3つのうち音質をよくするには３つのうちどれの音量を上げるのが良いのでしょうか？ 過去の質問にはサウンドカードは小さすぎても大きすぎてもだめと書いてあった気がします。 またPCの音量をあげるよりスピーカーをあげた方がいいという知識もどこかで手に入れたような気がします。 結局どのバランスであげるのがBESTなのでしょうか？ 現在の音量 パソコン：5/32 サウンドカード4/14 スピーカー：1/10 ぐらいで聞いています。（あくまで目安です） 要するに全て小で満足する音量が得られます。
先日、ディスプレイが映らなくなるトラブルがあって、 デスクトップパソコンの本体の中身を少しいじる為に コネクタ類を全部引っこ抜いたのですが、 なんとかディスプレイは映るようになったんですが 今度は音が鳴らなくなりました。 トラブル以前は、ヘッドホンで音が聞けていました。 ヘッドホンのサウンドテストでは音が鳴るのですが それ以外の、Windowsのシステム音やインターネット動画、 パソコン内の音楽や動画、全て音が聞こえません。 原因はヘッドホンのコネクタをつなぎ間違えたか、 つないだ後に設定を間違えたのか・・・と思って 色々やってみたのですが今のところ解決に至りません。 ☆　パソコンの中身で触ったのはビデオカードのみです。 ☆　Windows7 64bit版のデスクトップパソコンで、サウンドは 　　 GIGABYTE GA-P55A-UD3Rマザーのオンボードです。 ☆　Realtek HD オーディオマネージャにてサウンドテストはOKでした。 　　 デバイスを選択して下さいという項目で 　　 「ライン入力」「マイク入力」 　　 「ヘッドフォン」「フロントスピーカー」「リアスピーカー」 　　 「センタースピーカー/サブウーファ」「側面スピーカー」があります。 ☆　ヘッドホンはTIMELYのBASIC5.1AMATYです。安物です（＾＾； 　　 SR-SL、FR-FL、SW-Cという3つのジャックがあります。 　　 フロント左右、リア左右、センター＆バスに対応しているらしいですが 　　 どれがどれやら・・・？ ☆　画面右下の時計の横に出ているスピーカーアイコンから、 　　 ボリュームを最大まで上げましたが、音が出ません。 サウンドテストではちゃんと音が出るので、ヘッドホンやサウンドカードが 壊れているわけではないと思うのですが。 詳しい方、助けて下さい！
「オーディオカード」って何ですか？最初からパソコンに入ってる物ですか？
マイクの雑音でskypeを使用できず困っています。 windowsvistaのノートパソコンです。 USBヘッドセット２種類とマイク端子のヘッドセットで試しましたが全てにおいて雑音が入ります。 別のPCで使用したときは問題ありませんでした。 原因として考えられることは何でしょうか？よろしくお願いします。
Maya44eというサウンドカードを使用しているのですが、PCが起動しない事がたまにあります。 大体４～５回に一度、PCの電源をつけて、そのままBIOS画面にも行きません。 それ以外のときは普通にwindows起動までして、音もちゃんと出ます。 サウンドカードをさしていないとき、20回ほど起動させましたが一度も起動しない事がありませんでした。 これはサウンドカードの故障なのでしょうか？サウンドカードを最初につけたときからこの現象が起こっているのですが、そのころは知識があまりなかったため、サウンドカードが問題だと思っていませんでした。 起動しないことはあっても、起動したら普通に動作する・・・このような現象はサウンドカードにもあるのでしょうか？
先日、vista以上のOSはwasapiというAPIを使ってカーネルミキサーを経由せずに高音質に音楽を再生できることを知りました。 そこで質問ですが、以下の設定だけで使えているのか教えていただければと思います。 OS→vista home premium sp2 サウンドデバイス→クリエイティブプレミアムオーディオHD スピーカーの設定→アプリケーションによりこのデバイスを排他的に制御できるようにするにチェック　　　　　　　　　　　　排他モードのアプリケーションを優先するにチェック 上記以外にこれが必要という設定はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
私が現在使っているノートPC(TOSHIBA　dynabook CX/48H)で5.1chを出力できるかどうかの質問です。 いろいろ調べた結果、以下の二つの購入を考えています。 (1)Sound Blaster X-Fi Surround 5.1Pro Creative USBオーディオインターフェース SB-XFI-SR51P (2)Pioneer 5.1ｃｈサラウンドシステム HTP-S323 この組み合わせで5.1ｃｈが実現できるのでしょうか？ 自分なりに調べたのですが、不安なので質問させていただきました。 また、この他の製品で５．１ｃｈ出力が可能なお勧め製品がありましたら教えていただけると幸いです。余談ですが、低音が強くきれいなものが好ましいです。 サウンドブラスター（カード？）…1万円程度 5.1ch対応スピーカー・・・3万円程度 を考えています。これではかなり限られてしまうと思いますが、ありましたらよろしくお願いします。
わたしはMacを使っていて 先日、スカイプを ダウンロードしました。 内蔵マイクでスカイプをしよう と思っていたのですが 明日、電気屋でマイクセットを購入することにしました。 購入してマイクセットをUSBにつないだら、すぐに マイクセットを使ってでスカイプをすることができますか? なにか設定が必要なのでしたら 設定の仕方をおしえて頂きたいです(。Pω;`) よろしくお願いします!! 変な文章ですみません。
はっきり言って　かなり疎いので　よろしくお願い致します。 彼の車のオーディオ？が壊れて　ゴリラで音楽を聴けるようなんですが　SDカードで、みたいで　とりあえずSDカードと　パソコンに差す…なんて言うんでしょう　SDカードを差して　それをパソコンに差す…　それは家にあるんですが… どうやってダウンロードしたらいいんですか？ お金はどれほどかかりますか？ あ、ゴリラとは　ワンセグ　カーナビです。 それで音楽を聴きたいんですが　MP3対応らしく　とにかく　解りません。 よろしくご教授お願い致します。
「Xonar DG」というサウンドカードを購入、取り付けし、現在は ヘッドホン出力端子にヘッドホンを挿して使用しております。 本当なら以前使用していたSU-DH1を光音声ケーブルで接続し、そこから ヘッドホンで音を聴きたかったのですが、音が出ず…しかし「Xonar Audio Center」というソフトの使用で十分良い音が聴けるので、SU-DH1は置いて おくことにしました。 以上のことから教えて頂きたいことがあります。宜しければ回答お願い致します。 【1】 光音声ケーブルからの音をヘッドホンで聴く場合、どのように接続するのが一般的 でしょうか？私は今までSU-DH1しか触れたことがないので…想像としては光音声 ケーブルで接続出来るオーディオシステムからヘッドホンで聴く、という感じですが どうでしょうか？ 【2】 【1】の答えにもよると思いますが…もしオーディオシステムからヘッドホンで聴く 場合の音質はアナログ(サウンドカード側のヘッドホン出力端子)と大きく違うもので しょうか？この点は個人差があると思いますが、皆さんの主観で問題ありません。 現状ではオーディオシステム等の導入は考えておりません。家の事情で大きな音が 出せないことと、ヘッドホンで聴くのが好きなので、殆どヘッドホンの使用となると思います。 無知でお恥ずかしいですが、宜しくお願い致します。 足りない点や不明な点がありましたら遠慮なく申し付け下さい。
Sound Blaster X-Fi Go!を使っているんですが、 ＰＣ充電時はひどいノイズでイヤホンを使うことができません＞＜ なにか対策できることがあれば教えてください。 充電器はDellのInspiron6400の付属品を使っています。 充電していなければ普通に音質いいんですが・・・。
ＵＳＢオーディオインターフェースが調子が悪くなってしまって困っています ローランド社のUA-1EXという製品なのですが，買った当初はきれいな音が出ていたのに 今では身近のどのパソコンにつないでも，ノイズが以前と比べてかなり大きくなり， 音楽を聴いてもほとんど聞こえないくらいの小さい音しか出ないようになってしまいました． PHONEのボリュームをいじってもなんの変化もありません．使用したヘッドフォンは故障していません． 数種類のパソコン，ＯＳにつないでも症状が改善されないので相性の問題とはいえないように思うのですが，やはり故障でしょうか？まだ3日くらいしか使っていないので残念です．元々私のパソコンでは動作が不安定でしたし，中古で買ったために若干音が途切れたり，急に音が小さくなったりなどということは起きていたのですが，すぐに治るとかパソコンの設定の問題だったとかだったのですが，今回のようなことは初めてです． 　故障を疑うに当たって思い当たる節もあります．最初はスピーカーにＲＣＡ出力とイヤフォンをつないでいるだけだったのですが，せっかくあるのだから入力も使ってみるかと思い，昨日マイクとＰＳ３をスピーカーで出力するためのデジタルケーブルを買ってきました．始めにマイクをさしたのですが，ＩＮＰＵＴのツマミがＭＡＸになっていて，さした瞬間にスピーカーからビックリするほど大きな音を出させてしまいました．詳しい理由や原理はわかりませんが，機器に大きな負荷がかかってしまった可能性があると思います．続いてＰＳ３の音声入力です．説明をよく読まず適当に設定したのですが，あとから見直すと出力設定によっては機器に破損を与える可能性があるとあります．どちらが原因になったかは分かりませんがやはり故障の原因になりうるでしょうか． 故障したのであれば仕方ないので，一応修理を試みたいと思うのですがどこか壊れていそうなところがあればぜひ教えてください．無理そうならまた新しく買いますが，またこんな愚かなことをしでかさないように注意することがあれば教えてください．電源の入ったままのスピーカーをそのまま繋ぐなんてことをよくしていますがやはり機器にはよくないのでしょうか
新しくDTM用にPCを購入しようと思っています。 USBオーディオインターフェースを使う場合、サウンドカードはこだわっても無意味なのでしょうか?
ショップブランドのデスクトップを使用してます。 先日、ｗｉｎｄｏｗｓ-ｘｐ-ｓｐ3の動作が不安定なので、修復インストールを行ったところ、サウンドデバイスが認識されなくなり、全く音が出なくなりました。 ｒｅａｌｔｅｋのＨＤ　ａｕｄｉｏドライバーをインストールして、スピーカーからは音が出るようになりましたが、フロントのヘッドホンジャックからは、全く音が出ません。プラグを挿してもスピーカーが鳴り続けます。 いくつかのドライバを試してみても、全く変化なしです。（ヘッドホンは正常です） 時々、ＰＣ起動時に、サウンドコントローラのような画面が開きますが、フロントジャックについては、何も設定ができない状態です。（インピーダンス検出が効かない？） どなたか、解決策をご存知の方、教えてください。 ＰＣの詳細は、下記のとおりです。 CPU :Pentium4 3.2GHz マザーボード D915GAV Inetl915Pチップセットタイプ システム　：ｗｉｎｄｏｗｓＸＰ　PRO ｓｐ3 Ver..2002 サウンド　:オンボードｒｅａｌｔｅｋ　ＨＤ　audio 以上です、よろしくお願いします。
ＰＣにヘッドフォンを接続してもスピーカーから音が出てヘッドフォンから音が出ません。昨日まで問題なかったのですが・・・。コントロールパネル→サウンド→再生で「ヘッドフォン」を選択すると良いらしいのですが「スピーカー」しか選択枠がなく困っています。意味ないだろ～ナ～と復元もしてみました。ＰＣは富士通のＦＭＶ　ＢＩＢＬＯ　ＮＷ/Ｇ７５　Windows 7です。ちなみにヘッドフォンも丸穴端子でＵＳＢ仕様ではありません。
【実況プレイ】のステミキの音質について！ 先日、今までのマイクが結構ノイズが入るので マイクを新しくSONYのECM-PC50というものに変えました あのちっちゃこいマイクです しかし思ったよりノイズが減らず困っています（結構音質やノイズも気にならないのですが） そこでレビューなどを見ているとステミキと使うと ノイズが減ったりなどの効果が得られるということを見ました ステミキを使うとマイクの音質が上がるのでしょうか？ いつもはアマレコTVというソフトで録画しているのですが 外付けのステミキX-FIGO！PROを使って録音することは可能でしょうか？ 音声が二重になったり、マイク音声が遅れるなどということはないでしょうか また上記のステミキのほかにこっちのほうがいいよというものがあれば教えてください 組み込むタイプ以外でお願いします それではつたない部分もありますがお願いします
HTP-S323を購入しました。　パソコンも5.1に対応するため、ASUSのXonar DGを購入しました。 テレビ、ブルーレイ、iphoneは問題なく接続でき、5.1chで再生できました。 が、パソコンが上手くいきません。 5.1どころか、全く音が出ません。　アナログで接続した場合は大丈夫なのですが、デジタルでの接続では音が出ません。 再生時の形式なのでしょうか？ どうか、よろしくおねがいします。 パソコンはwindows7 32bit 4GB core-i3です。
音秀のウーファーって コンポにつなぐことが 出来ますか？
VISTAにヘッドホンをセットします。 現在、ヘッドホンで拾った音とと、ヘッドホンではなくPC自体が拾った音がマイクに出力されます。 ヘッドホンで拾った音のみ拾うようにするにはどうしたらよいでしょうか？ 具体的な手順で教えていただけるとうれしいです。
特定のソフトのみ（たとえば音楽プレイヤーなど）、PCの外部スピーカーから再生して、ほかのソフトの再生音はイヤホンに・・・なんていう、便利なソフト or 機器は無いでしょうか？ 私は主にイヤホンを使ってパソコンを使用することが多いのですが、緊急地震速報のソフトだけ、常に外部スピーカーから再生したいのです。（家中に聞こえるようにするため）
http://www21.atwiki.jp/cr500/pages/18.html オーディオインターフェイス「UA-4FX」を接続しているのですが、内臓スピーカーのノイズを拾ってしまうので別にUSB接続できるサウンドユニット（カード）を購入しそのスピーカーにUA-4FXをつなぎたいと思っています。 そこでどういったものがいいのでしょうか？ コストパフォーマンス重視でお願いします。おすすめの物を教えてください。 ※当方、こういったものには不慣れですので、誤った発言等あるかもしれませんがよろしくお願いします。
右側のスピーカー＆イヤホンいから音が出ません ミュートにもなってないし、音量の偏りもなくジャックを抜き差ししてもなおりません 右側からちっとも音が聞こえない状態です スピーカーはディスプレイに内臓されているやつです イヤホンはUSBではないやつでPCに直接つないでいます 最初は接触不良だと思いいろいろいじったのですが治る気配がなく PC本体に異常があると思うのですが、PCにはあまり詳しくないので なにが原因で右側だけ音が出ないのか分かりません どうかご回答よろしくお願いします
サウンドボードのドライバのダウンロード先を教えてください。 玄人志向のサウンドボード”HCMI-5.1-M2”を使用しています。 システムの故障を復旧したら、音が出なくなりました。 コントロールパネルを見ると標準ゲームポートに”！”マークがついています。 サウンドボードのドライバを再設定しようと思いますが、ドライバのダウンロード先がわかりません。 どこにあるか教えてください。
よくニコニコ生放送でエコーをかけたり、リアルタイムで歌を歌っている生主の放送を、 見るのですが・・・。 あれはどうやって、エコーをかけているのでしょうか？ 私のパソコンは「　Windows　ＸＰ　」　という　パソコンを使っています。 ステレオミキサーも最初から　はいっていますが、「ミュートにする&しない」というチェックマーク しかボタンがおせず、メーターは動かせれません。 マイクもさしています。 エコーをかけるソフトがあるという情報を手にいれて、 「　カラオケエコー　」という無料のソフトをダウンロードして、 ＯＮとＯＦＦという　ボタンがあり、それを押した瞬間に「　びきゃあああああああ！！」　という ものすごい音が鳴ってびっくりしました（汗） 本当にエコーをかけることは出来るのでしょうか？ エコーをかける機能が　Windows　に最初からついているのか　いないのか、 もしついているのでしたら、やり方を教えてくださると　ありがたいです。 カラオケエコーの使い方を自分でも　検索したのですが、 あの「　びぎゃああああああああ　」　音をなおす方法は　なかったです。 あと、 「　widows　XP　」に最初から　ついてる、ステレオミキサーのメーター・・・・あれは　どうやったら 動かせるようになるのかも、　教えてください。 ステレオミキサーが最初からついているんだから、 わざわざ　サウンドカードやら買う必要はないのかな・・・と思っているのですが・・・。 やっぱ　買わないとエコーはかけられないんですかね？ 回答の方よろしくお願いします。 参考にしたURL→http://vad.seesaa.net/article/155640773.html（水おいしいです＾０＾；様） サウンドカードも　いまいち　なんなのか　よく分かりませんけどね・・・（汗） 　
いまSound Blaster X-Fi XtremeGamer（http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …） というサウンドカードで5.1chのヘッドホン（http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …) を繋いでいるのですが、なぜかテストすると、センターとサブウーファーが鳴らないようです。 いまのサウンドボード側の設定はゲームモード、 スピーカー構成5.1ch SVM、EAXエフェクト、CMSS,Crystalizer,オフです。 どのようにすれば改善されるでしょうか？ 無知な私に知恵をお貸しください。
初めて質問をさせていただきます。よろしくお願いします。 カテ違いとかでしたらすみません・・・ マイク、XM８５００に こちらのケーブル【http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …】を繋ぎ、 サウンドカード、X-Fi-Go！に接続したいのですが、サウンドカードのほうがミニプラグ?のため接続できません。 ミニプラグ?に変換したいのですが、どれで変換すればよいのか分からなくて困っています。 とても分かりにくい文章で申し訳ありません。 分かる方、回答お願いいたします！
6、7年前、知り合いの方からパソコンをもらったのですが・・・ 今になって起動してみると音が出なくて・・・（もらったときから入ってなかったらしいです） 多分、「ＰＣＩ　Ｍｕｌｔｉｍｅｄｉａ　Ａｕｄｉｏ　Ｄｅｖｉｃ」ってのが「？」になっているので、そのドライバが入っていなかと・・・ WindowsのバージョンはＭｅとかなり前のモノなんですが、学生である自分が動画を見たり、ワードで文章を打つくらいなら使いたいと思いまして・・・。 でもヤッパリ、音は出したいです。 できれば、ドライバのダウンロード先と導入の仕方など教えていただけると嬉しいです。初心者でスイマセン・・・。 回答宜しくお願いします。 -PCの型（？）- NEC VALUESTAR VC667J/3 -OS- Windows Me　（シールには98と2000しか書いていませんでした。） -スペック（？）- ＣＰＵ　ＰｅｎｔｉｕｍIII　667ＭＨｚ メモリ　128ＭＢ ・補足 リカバリＣＤという物はありませんでした。
6、7年前、知り合いの方からパソコンをもらったのですが・・・ 今になって起動してみると音が出なくて・・・（もらったときから入ってなかったらしいです） 多分、「ＰＣＩ　Ｍｕｌｔｉｍｅｄｉａ　Ａｕｄｉｏ　Ｄｅｖｉｃ」ってのが「？」になっているので、そのドライバが入っていなかと・・・ WindowsのバージョンはＭｅとかなり前のモノなんですが、学生である自分が動画を見たり、ワードで文章を打つくらいなら使いたいと思いまして・・・。 でもヤッパリ、音は出したいです。 できれば、ドライバのダウンロード先と導入の仕方など教えていただけると嬉しいです。初心者でスイマセン・・・。 回答宜しくお願いします。 -PCの型（？）- NEC VALUESTAR VC667J/3 -OS- Windows Me　（シールには98と2000しか書いていませんでした。） -スペック（？）- ＣＰＵ　ＰｅｎｔｉｕｍIII　667ＭＨｚ メモリ　128ＭＢ
サンワサプライのUSBマイク　MM-MCUSB13　を主にSkypeで使用しているのですが、 しばらく使用していると突然音を拾わなくなります。挿し直せば一時的に使用可能になりますが、すぐにまた反応しなくなります。良い時で３０分、ひどいときは挿して２，３分で切れてしまいます。 USBの電力不足かと思い、ACアダプタつきのUSBハブを試してみましたが改善されませんでした。 他のパソコンで使うと、この問題は発生しなかったのでUSBマイクの故障ではないと思います。 Skype以外の使用でも起こるのでハードウェアの問題だと思うのですが…。 パソコンは自作です。 OS：XP　SP3 マザー：P7P55D サウンドボード：Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer 相性問題と言われればそれまでなのですが何か対処法をご存じの方いらっしゃいましたら、ご教示願います。
近々、ＰＣを組む予定です。 で今ＡＶＡとゆうゲームをしているのですが ＰＣ組む時にサウンドカードもいれようとおもっています。 ゲーム向きならサウンドカードは何がいいのでしょう？ 他コールオブデューティーブラックオプスなどもしたいと思っています よろしくお願いします
Creative Audio Processorを使用しているのですが、ドライバを更新した途端、Creativeコンソールランチャなどが、サポートしているオーディオデバイスがありません、と表示され起動できなくなってしまいました。 コンソールランチャをインストールしなおしても同様でした。 音声は普通に鳴るのですが、設定を変更することができなくなり、とても困っています、ドライバを更新したタイミングでなったので、ドライバの問題なのは問題ないのですが、戻したら今度は再生リダイレクトが使用できなくて・・・ 最新のドライバで認識するようになる方法をご存知でしたら教えてください。 OSはWindows7 64bitです
ビデオ編集ソフトで作成した映像ファイル(5.1サラウンド)をパソコンで再生する方法を教えてください。 また、サラウンド再生が出来るソフトやデバイスについて教えてください。
1台のPCに接続した2台のスピーカーから同時に同じ音を出すことは出来ないでしょうか？ 1台のスピーカーはデスクトップPC背面のスピーカー出力端子に接続するタイプ、もう1台のスピーカーはbluetooth スピーカーです。 比較的広い空間をカバーし、配線が難しいため、片方は無線の構成にしています。 OSは Windows Vista Home Basic です。 例えば MP3 再生の音をこの2台から同時に同じ音が出るようにしたいです。 方法としてサウンドデバイスの複数選択、または、片方のデバイスで再生される音をもう片方のデバイスにも同じように出力するようなソフトがあれば、実現できそうな気がしています。 ハードの構成は変えずに、何かよい案や方法があれば教えて下さい。
NECのデスクトップPCで、型番は「PC-VG18H2Z39」になります。 HDDが壊れて入れ直したのですが、ドライバーが見つからず困っております。 サウンド以外はどうにか見つかったのですが、どうしてもサウンドドライバーだけが見つかりません。 お分かりの方、どうかお力を貸して下さい。 よろしくお願い致します。
アナログ音声の出力でイヤホンとコンポジットの両方の出力ができるプレイヤーがありますが、イヤホン端子で出力したものはコンポジットと比べて音質が悪いのが聞いて分かるぐらい(CDとMD)の差はありますか？
タイトル通りです。録音ソフトは「仮面舞踏会」です。 ネットで解決法を捜しましたが、解決できませんでした。 「仮面舞踏会」の設定で、「入出力ライン設定」ウィンドウの「録音ライン」に何も表示されません。 以前は、録音できていました。 たぶん、「Wise Registry Cleaner」でレジストリの掃除をしたのが原因かと思います。 復元をしてみましたが、パソコンの調子が悪くなったので、復元をやめました。 「SoundEngine Free」の録音タブの「録音ライン」にもなにも表示されません。 ＯＳはＷｉｎｄｏｓ７ ＰＣは自作でマザーボードは、Gigabyte GA-890GPA-UD3H、 サウンドはオンボードを使用しています。 よろしくお願いします。
電気屋さんについて 今、ステレオミキサーを買いたいとおもっているのですが、 近くにステミキが売ってるような店がなく困っています。 ちなみに、私は大阪の寝屋川市に住んでるのですが、近くにステミキが売ってるような店がありません＞＜ どこか寝屋川市の近く、また少し離れたところにステミキが売ってるような電気屋さんってありますかね？； やはり、梅田のヨドバシなどそこまで行かなきゃ売ってないのでしょうか。。。 おねがいします！！
ubuntu10.10を導入したのですが、オーディオインターフェースでわからないことあがあります。 インターフェースはUA-4FXです。WindowsのときはドライバをCDからインストールして使いました。 ubuntuだと、そういったものはないんですが、どんな風にするのでしょうか？ 宜しくお願いします。
スピーカー出力端子とSU-DH1をアナログ接続し、そのSU-DH1にヘッドホンを 挿して音を聴いてます。ちなみにヘッドホンはパイオニアのSE-A1000です。 つい最近、内臓型BDドライブを購入、取り付けしてBDを鑑賞してたのですが、高い トーンの音(女性の声等)が刺さるような…あまり聴き心地の良くない音が何度かしました。 私の耳が悪いだけかもしれませんが、現状の音質を良くしたいと思い、光デジタル接続に 変えようと思い始めました。 ただ、現在のPCのマザーボードはMSI製のP55-SD50ですが、光デジタルらしき端子は 見当たりません。ボード上にそれらしい端子があるとの情報も見たのですが、私の頭では いまいち理解出来ず、下手に触って壊してしまった場合のことを考えると現状では触れ辛いです…。 ならばサウンドカードの購入を！と意気込んで調べてみたのですが、どれも値段の差が激しく (～千円から～万円まで)違いも明確に分からないのでどれを購入したら良いのか分かりません。 それでも取り合えず安い値段で買えれば…と思い、見つけたのがASUS社の「Xonar DG」です。 (価格.comリンク: http://kakaku.com/item/K0000156691/) 一通りの機能を備えてるようなのですが、4000円程度で買えるということで上記点も影響して 良いのか悪いのか…。 まとめると…サウンドカードの値段の差はどのような違いが生み出しているのでしょうか？ 実際、安いカードと高いカードではそれなりの差が出てくるのでしょうか？ また、それも含めて上記サウンドカード(Xonar DG)はどの程度のものになるのでしょうか？ 情報不足な点等がありましたら補足します。お手数ですが、回答宜しくお願いします。
当方ASIOについて初心者です。 現在サウンドカードにAsus製のXonar Essence STXを使用しています。 このサウンドカードは、ASIOに対応しているようです。 ASIOを導入すると音質が良くなると聞いたので導入してみようかと思っているのですが、例えばゲームの音なども良くなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
GIGABYTEマザーボードGA-P35-DS3に搭載されているオーディオチップと 1000円ちょっとで購入したAOpenのCbraAW-850サウンドカードでは どちらの性能が良いのでしょうか？ 同等であっても増設カードによる処理でCPUの負担が軽くなるとか…ありますか？
PC(ブルーレイで）に液晶TVと5.1ｃｈホームシアターシステムを接続して映画＋音楽鑑賞したいと思っています． -5.1chホームシアターシステム- ONKYO BASE-20X http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/0/ … -質問- ・高音質を実現するためにはサウンドカードのほかに何か必要でしょうか？ ・サウンドカードとオーディオインターフェイスどちらがいいのでしょうか？ ・おススメの商品を教えてください．予算は10000円ぐらいと考えているのですが，このホームシアターシステムとバランスの取れるスペックの製品がわからないので，あくまで目安とお考え下さい．(なるべく安くが本音ですが…） ・ちなみに．．．サウンドカードに光ケーブル端子がついていれば5.1chに対応しているものなのでしょうか？仕様の見方がわかりません． PCはこれから自作する予定で，OSは windows7 professional 64bitにするつもりです． 上記質問の他にもアドバイスが御座いましたらご教示下さい． よろしくお願いします．
回答お願い致します。AppleのipodシャッフルMP3という品物の店頭価格を教えてほしいのですが。よろしくお願い致します。
初めて宅録ようと思い マイクにSM57、I/FにUS-122MKII、マイクにSM57、ノートPCを用意しました。 Sound engine freeを使用して録音しようと思い I/Fにキャノン端子でマイクを繋いでやってみたんですが、これじゃダメなんでしょうか？ PC自体あまり使えないので、よく分からなくて…orz ちなみにI/Fのインストール（？）はできてると思います。
オーディオインターフェースを通してマイク録音で録音が。。。できません 使っているものは ☆録音ソフト - RadioLine free ☆I/F - Ｃｒｅａｔｉｖｅ　SB-DM-PHD ☆マイク - audio-technica AT-X3 インターフェースは録音ソフトに認識しますしドライバも入っています。 (RadioLineの再生・録音デバイス共にI/Fの表示が出る) インターフェースを通してヘッドホンに音楽は流れます。 しかしマイクだけが反応せず、しかもコントロールパネル>サウンドとオーディオデバイスでは 録音のところだけ音のパラメータが動かせません・・。 原因がわかるかたがおりましたら教えてください！
初めまして、オーディオデバイスについて教えて頂きたいことがあります。 自分のパソコンの音が出ず調べてみると、オーディオデバイスなしとありました。 ネットで探してみたのですが、自分ではよくわかりませんでした。 パソコンはTOSHIBA モデルAX／2528PDSB 型番PAAX2528PDSB 宜しくお願いします。
NEC　Value　One　MT500/2Aという5年ぐらい前のPCを中古で入手し、ONKYOのPCIサウンドカードを挿そうとしましたが、通常ある一センチぐらいのくの字形の部分(ネジで留めるところ）がケースに当たってしまい入れること出来ません。他のPCではこのような事はなく、すんなり入ります。 ネジの受けも無い様なので何か違うのかもしれません。 取り説なども無いので、どなたかこのPCと同じタイプをお持ちの方で取り説を調べていただける方、よろしくお願いいたします。 (PCにも説明が入っているようですが当方のは消えてしまってありません） なお、カードはSE-80PCIで、PCのPCIスロット仕様ではPCIのハーフとなっています。
最近新しいPCの交換を行い、自作機の購入でオークションを利用しました。 自作機が家に届き、新しいモニターを買って、マザーボードのドライバーをインストールして、ネット内のウェブでムービーを視聴したところ、音が全く出ませんでした。 スピーカーはモニター同梱と外付けから成り立っており、一度ケーブル端子接続の点検を順所よく行い、デスクトップ内のマザーボードの端子類も全て接続されており、またマイコンピューター→デバイスマネージャによる各デバイス機能の点検もしましたが、正常に動作していますとの表示がほとんどでした。（OS：WINDOWS７　ULTIMATE） サウンド機能はオンボードなのですが、このような症状が出る限り、新しくサウンドカードを買って対処しようと思うのですが、先行きの機能不全がまた起こってしまうのではないかととても不安です。 モニター：イイヤマ製フルHD液晶モニター２４HDS　 M/B：AｓLOCK　X58　EXTREME オンボード機能：７．１ch　HD　AUDIO　REALTEK 外付けスピーカー：ONKYO　WAVIO AV　SYSTEM GX-70HD 　 どなたか対処に詳しい方がいれば教えてください。 宜しくお願いします。
Ｍ/Ｂ　Ｐ5Ｖ800-ＭＸ 音が全く出なくなり、色々試しましたが、結局原因不明で、サウンドボードを購入して取り付けしました。　 玄人志向　CMI8738-4CHPCI スピーカーチェックでのみ音が聞こえる様になりましたが、その他は相変わらず何も聞こえません。 何が原因か分かる方いらっしゃいましたら、是非教えてください。
PCI Express Sound Blaster X-Fi Xtreme Audioについて質問です 先日、なんとなく購入し取り付けをしました 問題なくスピーカーから音は出るものの、スカイプ時にこちらからのマイク音声が届かない状態になっています ドライバは最新のものを使っています なにか悪いのかと思い、一度リカバリをして再度ドライバをインストールしましたが、状況は変わらず質問させていただきました こちらを見たのですがイマイチ理解できず・・・ http://www.atamanikita.com/sound_cont/Device_cr_ … OSはXPSP3です よろしくお願いいたします
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6315768.htmlのつづきです コントロールパネル→プログラムの追加と削除をひらいてみたらHgh Definition Audio　Driber Package KB88111という項目がない状態です 最初音がでないのでHigh Definition Audio Driver Package KB888111 とRealtek High Definition Audio Driver の二つを消して今回このサイトでみなさんのおかげでマザーボードGIGABYTEのG31M-ES2Lの サウンドは読み込みできRealtek High Definition Audio Driver はプログラムにちゃんと表示ができました High Definition Audio Driver Package KB888111 をダウンロード＆インストールするにはどうしたらよいか教えてください
M/B P5V800-MX 突然音が全くでなくなり、色々試しましたが原因不明の為、サウンドボードを買えばいいかもとのアドバイスを知人より聞いたのですが、安価でいいので、上記M/Bに適合する機種を教えて頂ければ幸いです。それで直るかは分かりませんが、音の無い生活につかれましたｗ 宜しくお願い致します。
間違えてオーディオディヴァイスを消したみたいでCDで最後しようとしたらCDをなくしてしまったようです＾＾； マザーボードがGIGABYTEのG31M-ES2Lなのですが公式をみてもさっぱりでどこから落としてどのようにすればいいのかさっぱりで＾＾；PC初心者なので詳しい方いましたら詳しくお願いします＾＾；OSはXPになります
現在、以下の構成で音を再生しています。 オンボード「P7P55D-E EVO」→（光同軸）→AVアンプ「SA-205HDX」→スピーカー サウンドカード（Xonar Essence STX）を追加して、以下のような構成に変更しようかと考えています。 サウンドカード「Xonar Essence STX」→（光同軸）→AVアンプ「SA-205HDX」→スピーカー この変更で音質に違いは表れるのでしょうか？ アナログ接続の場合だと違いが良く分かるかと思うのですが、デジタル接続なので違いが表れるのかどうかわかりません。 ご存じの方、ご教示願います。
P5Eのマザボを買った時に付属で付いていたサウンドボードを付けていたのですが新しくサウンドボード買いました。 昔のサウンドボードを外して付けようと思ったのですが両方付ける事も出来るためこの場合両方付けたほうが良いことあったりするんですか？ 例えば音質向上、入出力が二つから出せる など
PCでの５，１Ch 現在PCで無理やりアクティブスピーカーを４つつなげてなんちゃってサラウンドをやっているのですが、センタースピーカに該当するものがなく、２ｃｈのアクティブスピーカーをセンター／サブウーファー端子に挿しているため、２つのスピーカのー内の一つからしか音が出ません。 なので２ｃｈ一体型のアクティブスピーカを挿せばそれをセンタースピーカーとして使うことができるとおもうのですが、これは正しいのでしょうか。 OSはwindows7、サウンドカードはRealtek　HDオーディオです。 ご回答お願いします。
win7においてステレオミキサー機能が使えません。 先日スカイプやニコ生で私が聴いている音楽を相手に聴かせるためにステレオミキサーを既定のデバイスにし、スピーカー(ヘッドセット)のマイクのミュートを解除してみたのですが、うまくいきませんでした。いろいろ試しましたが進展がありませんでしたので、ご教示いただきたく参りました。以下に環境を記述させていただきます。 OS:Windows7 CPU:intel corei5 MEMORY:4GB 現在のサウンドデバイスの状況 ○再生○ ・スピーカー（ヘッドセット）→既定の通信デバイス 　USBポートに接続するタイプのものです。 ・スピーカー（アンプ）→既定のデバイス 　HDMIで出力しています。また、アンプからテレビへHDMIで映像を送っています。 ・スピーカー(Realtek high definition audio)→接続されていません ○録音○ ・マイク（ヘッドセット）→既定の通信デバイス ・Frontmic(Realtek high definition audio)→接続されていません ・マイク（Realtek high definition audio）→接続されていません ・ライン入力（Realtek high definition audio）→接続されていません ・ステレオミキサー（Realtek high definition audio）→既定のデバイス という構成になっております。 知識が乏しくどこに問題があるのかわからないため、教えていただければ幸いです。
パソコンのサウンド機能をあげたいのですがどのようなものをかえばよいでしょうか 現在はオンボードなのですがグラフィックカードでだいぶかわるそうなのでグラフィックカードの増設を検討しています 予算は１万以内でいこうとおもいます 自作ＰＣの ASUS M4A89GTD PRO/USB3というマザーボードのオンボードサウンドです ASUS Xonar DG http://kakaku.com/item/K0000156691/ こちらを検討しているのですがどのくらい差がでてくるでしょうか 差がでないようでしたらもっと上のものを買おうと思いますが・・・ 出力サンプリングレートなどで差をみればいいとおもいますが体感どのくらい変わるかわかりませんですし現在のものの値がわかりません。 スピーカーはこちらをつかっています エレコム MS-75CH (チェリーウッド) http://kakaku.com/item/01703010099/ スピーカーもやはり高いものにかえたほうがいいでしょうか 基本はヘッドホンで楽しもうかとおもいっているんですが また サイズ 鎌ベイアンプ 2000 SDAR-2000-BK http://kakaku.com/item/K0000107820/ こういったものでもＰＣに取り付けできるようなのですが これを取り付けることで音質があがったりするのでしょうか？
スピーカーのノイズ 先日フューズというメーカーのAVS220というスピーカーを4000ぐらいで買ったのですが、電源をいれたら低い音のノイズが発生します。近くに何も置いてない状態でも同様の音が発生します。 音楽など聴いていれば全く気にならないのですが、無音のときはかなり気になる音です 今までスピーカーが２つ付いてるだけの安いものを使っていたので良くわからないのですが、ウーファーつきのものはこれが普通なのでしょうか？
OSがXPでマザーボードがGIGABYTEのG31M-ES2LなのですがPCの音がでなくなり一度サウンド系のやつを全部消してCDで読み込ませようとしたらCDをなくしてしまっていました＾＾；無料でサウンド入れなおせてる方法ありませんでしょうか？ あと映画が非常に苦手でギガバイトさんのサウンドデバイスのどの種類を入れればいいか詳しく教えていただける方いませんでしょうか＾＾；
MacのOSで10.6.4を使用してます。音楽を内蔵のブルーツース機能でブルーツースのスピーカーに飛ばして、音楽を聴いてますが、 同様のブルーツース対応のスピーカーを増設して、数台一緒に音を鳴らせたいのですが、不可能でしょうか？設定で、一つの対応スピーカーを選ぶ設定が出て来ています。現在、内蔵スピーカーと、ほかに2台所有してます。すべて同時に音を鳴らす事って出来るのでしょうか？
NEC LL5002D XP SP3のパソコンです。 時々音が出なくなり、最近は全く音が出なくなりました。サウンドドライブのデバイスが開始できないとなります。 NECの121に書いてある音の出ない対策は、全部、リカバリもやったのですが、だめです。 修理するより、新製品を買うしかないと、思っていた時、usbスピーカーなら使えるようなことを、ネットで見つけました。 エレコム USBヘッドセット/ネックバンドタイプ ブラック http://www2.elecom.co.jp/multimedia/microphone/h … を通販で取り寄せているのですが、これで大丈夫か心配になってきました。 これで駄目だったら、ヘッドホンか、イヤホンタイプのものを教えてください。
Vistaをつかって「歌ってみた」動画を作るために… 自分が今使ってるPCは Windows Vista 1000 Home Basic というものなんですがこのPCでマイクを使って録音をしようとすると どうしてもマイクの音しかとれず、PC本体で流れている音をうまく録音することができません；； （マイクがPCの音を拾ってはくれるのですが） 自分は"超録"というソフトを使って録音しているんですが 調べたところこのPCにはステレオミックスの機能がついていないということまではわかったんですが その場合外付けのサウンドカード？というものが必要何ですよね？； じぶんのPCでも簡単に使えるお勧めの外付けサウンドカードってありますか？；
ノートPCのオーディオディバイスのインストールについて 私はマウスコンピュータのPL3Cを使用しています。 現在、Conexant High Definition SmartAudio HD2 と言うディバイスが入っています。 サラウンド環境（コンサートホールや部屋、教会など）が選べたりする ディバイスをインストールしたいのですが、Webページが分かりません。 どなたか、オーディオディバイスの詳しい方、教えてください。 OS:VISTA
サウンドデバイスのインストールについて質問です。 デスクトップパソコンにOSを新しくインストールしました。 ところがサウンドデバイスが入っておらず、対応するものを調べてインストールをすることにしました。 しかし、何度インストールしてもデバイスマネージャーのサウンドの所にインストールしたはずのものが表示されません。 プログラムの追加と削除の項目をみてみると、そこには確かにインストールしたものがあるのですが。 OSはXPで、インストールしたものはRealtek AC97 Audioというものです。 公式サイトからダウンロードしていますのでおそらく最新版だと思います。 どうすればサウンドデバイスを正しくインストールできて、音が出るようにできますか？ よろしくお願いします。
オーディオインターフェイスをよいものを買っても、発売会社のデモ曲のようにはならない？ 楽器カテでいわれたのですが、現在の自分のオーディオインターフェースEm0404をワンランク上のものに買い換えても、たとえばIK multimediaのホームページのミロスラフフィルハーモニックみたいなオーケストラ音源のデモ曲のような音（音、音質です、打ち込みテクとかじゃないです）にはならないっていわれるのですが本当でしょうか？ ソフト会社→MP3→Em0404→耳 ＰＣ→オーケストラ音源→Em0404→耳 だから同じだって・・・ あれはエフェクターがかかった結果であるっていうんですね。 一応エフェクターもかけて試したんですけれどね、体験版。付属のCRリバーヴとか、コンプは自動でかかるみたいだし。 まありバーヴはそこそこ価格のするものを買いたいとは思っているんですけれどね。 楽器カテの回答は本当なのでしょうか？
ニコ生で歌枠 ニコ生で歌枠をやりたくてSound Blaster X-Fi Go!をインストールしたのですが、BGMを流すのはメインかサブしかありませんか？他の方は違うところで流しているみたいなので
HP Compaq nx4820の中古品を入手したのですが音が出ません。 デバイスマネージャには、マルチメディアオーディオコントローラが「？」になっていました。 リカバリCDが無いため市販のWindowsXPを再インストールし、HPのホームページから入手できるドライバーは一通りインストールした状態です。 ちなみに、HPのホームページで提供しているドライバーの中にはオーディオ関係のがありませんでした。 HPのサポートも、リカバリCDではインストールしていないためサポート外と言われ、困っています。 オーディオ関係のドライバーさえ入手できれば問題は解決すると思うのですが、このような場合、どこで入手すれば良いのでしょうか？
マイクにPCの音が入ってしまいます。 ヘッドセットで友人とSkypeすると、マイクに聞いている音楽の音まで入ってしまい相手に音楽聴いてることがわかってしまいます。 これはどこで設定すればよいのでしょうか？ 環境 Windows7 Professional Sound Blaster X-Fi Xtreme Audio デバイス 再生：Microphone FP(2- Sound Blaster X-Fi Xtreme Audio) 録音：スピーカー(2- Sound Blaster X-Fi Xtreme Audio) ヘッドセット BUFFALO BMH-N01/SV 宜しくお願いします。
インターフェース（US-122MKII）をこちらhttp://kakaku.com/item/K0000059983/からAmazonに飛んで購入したのですが、インストールの仕方が良く分かりません。 USBをPCに接続したら「US-122MKIIのドライバ ソフトウェアをインストールする必要があります」と出てインストールが開始されるんですが 「US-122MKIIに付属のディスクを挿入してください」となり 「このデバイス用のドライバ ソフトウェアが見付かりませんでした」が出て先に進めないです… 説明書の第３章 インストールの「6」の項目で、使用許諾契約の条項に同意してインストール というのがあるんですが、ここも表示されないです；； 少し前にも色々試したんですが、良くわからないず詰まりましたｏｒｚ PCはWindows vistaです。 ちなみに、自分はPC関係の事には詳しくないです´｀
ニコニコ生放送で使うサウンドカードについて タイトルの通りなのですがニコ生に使うサウンドカードを探しています。 Skypeも使うのでSkypeとも相性が良い物でお願いします。 再生リダイレクト機能（ステミキ）付きの物を探しています。 レビューなども見ているのですがなかなかどれがいいか分からなくて…。 主にFPS系をやるのでSound Blasterが良いかなと思ってたのですがSkypeとの相性が悪い物が多いらしく困っています。 金額は15000円前後くらいで出来る限り音質等も良い物が希望です。 外付けでも内臓でもどちらでも可能。 Sound Blasterで無くともよい。 マザボ：MSI　P55 SD50 グラボ：HD5850 グラボ以外はスロットに何も指していません。 よろしくお願いします。
M-Audio Fast Track Ultra コントロールパネルの使い方 Fast Track Ultraを使ってマルチスピーカーでwavファイルを会場で再生したいのですが、 FTUのコントロールパネルの使い方が良く判りません。 フォンジャックの１と、リヤのライン出力の１と２はデフォルト設定で出力されています。 スピーカー６台をバランス出力で使用するのでライン出力の６までをこれと同じ接続にし したいのですが、コントロールパネルを色々操作してもまったく接続できない状態です。 M-audioのHPから日本語マニュアルはダウンロードしていますが、具体的な操作方法は詳 しく書かれていません。 DTM関連の知識がまったく無いので、基本的な間違いをしているのかも知れませんがとにか く明日の夜までに音を出す必要があります。 非常に初歩的な質問でお恥ずかしいですが時間が無くて困っています、DTMのまったくの 素人に教えるつもりで回答していただけるととても助かります。 尚、使い方はWMPで再生するだけなので、現在特にDAWはインストールしていません。 DAWからアウトプット指定が必要なのでしょうか？
ちょっとパソコンのオーディオデバイスについて質問です。 私のパソコンはWindows XPです。Vista以前ならMIDI音楽や音の再生に使うデバイスを「サウンドとオーディオデバイスのプロパティ」で変更できるそうなので、開きました。 新たに使うデバイスとして、Timidity++や、Sound Blaster X-Fi Go!などをインストールしておいたにも拘わらず、既定で設定されているSoundMAX HD Audio、Microsoft GS Wavetable SW SYnth(MIDIの奴)の一択のままで、他のダウンロードしたデバイスが選択肢に出てきません。 インストールしただけでは駄目なんでしょうか？既定のデバイスだと音質が残念なため、どうしても変更したいのですが・・・。これは私のパソコンがおかしいのでしょうか？ どなたかご存じの方、いらっしゃったらどうか回答下さい。
このたびＰＣでデジタルサラウンドヘッドフォンを購入しようと考えています。 私のデスクトップＰＣには光出力がないため、サウンドカードとヘッドフォンのセットで購入する予定なのですが、今までＰＣの拡張をやったことがなく、サウンドもヘッドフォンの知識も乏しく皆さんの知恵をお借りしたいです。 ・購入予定の部品 ヘッドフォン： MDR-DS7100(SONY) サウンドカード: PRODIGY 7.1e X-Fi Audio ・質問内容 １．サウンドカードから直にヘッドフォンではなく、プロセッサというデコーダー?を間に挟むらしいのですが、これは必要なのでしょうか？（ヘッドフォン単体かヘッドフォン＋プロセッサという組み合わせで打っています） ２．サウンドカードがＰＣで使えるかは何を見ればいいでしょうか？私はPICEスロットが対応していることと、ドライバがWINNDOWS7（私のWINDO)対応していることだけしか見ていません。あと上記のサウンドカードは最近の一般的なオンボードと比べどうなのでしょうか？ ３．上記の組み合わせはどうなのでしょうか？（予算は全部で４万円以内です。） そもそもＰＣでサラウンドヘッドフォンはありのでしょうか？ ご意見まってます。よろしくおねがいします。
パソコンのオーディオ出力機能に問題があり、音が出ません。筐体をあけてメモリを増設してからおかしくなりました。作業中の何らかのトラブルかなと思いますが、思い当たるふしがありません。いろいろ調査中なのですが、１つお尋ねしますが、最近のPCは外部スピーカを接続すると、それをOSが認識して何らかのメッセージを発するものでしょうか。問題があるPCはWindowsXPですが、スピーカの端子を接続するとそのことを認識したというメッセージが画面に出ていたように思います。それも出なくなったようです。音の有無以前にそのメッセージも出なくなったということです。オーディオデバイス関係はオンボードのものですので、バスに刺しているわけではないので接触問題はほぼないと思っています。またOSでサウンド関係のデバイスとかドライバの動作などを見ることができますが、問題なく動作しているといことでした。 何で音が出なくなったんだろうという疑問が続いています。以前のCDromドライブには電源とフラットケーブル以外にもう1つケーブルがあったように思いますが、それが外れたままとか？ Biosの認識のチェックも必要かとは思いますが。何か心当たりがないでしょうか。 よろしくお願いします。
Creative製 Sound Blaster 5.1 VXを購入しました。 こちらの商品は、ヘッドホンとスピーカー両方への同時接続は出来ないのでしょうか？ 端子差込口は四つありますが、その内の一つはマイク入力、他の三つが出力に割り当てられているようです。 しかし、それは「2、4、5/1ch」に対応させるための端子であり、多数の出力装置への供給ではないようです。 スピーカーが使える時はスピーカーで、夜など近所迷惑になる時はヘッドホンで音楽を楽しみたいのですが、これではいちいち差し替えることになります。 二つを同時に使う方法はありませんか？
サウンドカード or 外部サウンドデバイス購入 アドバイスをください 先日スピーカーとアンプを購入したのですが、サウンドカードがマザーボード付属品のままなので、いずれここを改善したいと考えています。 そこで、おすすめのサウンドカードまたはUSB-DAC等の外部サウンドデバイスを、できれば音の傾向も一緒に紹介していただけないでしょうか。 すぐ購入するわけではないので、近日発売の期待されている品でも構いません。 物によってはオペアンプの交換などにも挑戦したいと考えています。 予算は3万円程度の予定です。 スピーカーの使用機会は音楽を聴いたり動画を見たりすることが主で、オンラインゲームなどはたまにする程度です。 音楽はアニソン、ゲームのサントラなどを主に聴いています。 具体的にはJAM Projectの曲やエヴァンゲリオンのサントラ、アルトネリコというゲームのサントラです。 オンラインゲームではMMORPGばかりで、FPSなどはしません。 現在の環境は、以下の通りです。 マザーボード：RENAISSANCE2 (Foxconn) CPU:Corei7 920 メモリ:6GB OS:Windows7 Ultimate 電源:超力SCPCR-700（サイズ） サウンドボード：マザーボード付属サウンドカード アンプ：A-973(ONKYO) スピーカー：Mercury F1 Custom(TANNOY) A-973は光デジタルや同軸デジタル入力がないのでステレオミニ/RCAのラインケーブルでつないでいます。 サウンドカードについては選択肢が固定されてきているのか ・SE-200PCI LTD (ONKYO) ・PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium HD SB-XFT-HD (Creative) ・Xonar Essence STX (ASUS) などの評価をよく目にしますが、外部サウンドデバイス（特に5万円以下の製品）についてはどの製品が良いのかさっぱりわかりませんでした。
パソコンのオーディオデバイスについての質問です。 パソコンとモニタ、スピーカーの接続方法として、 (1)本体-(HDMI)-モニタ-スピーカー (2)本体-(DVI-D)-モニタ 　　　-スピーカー の２通りどちらが良いのか悩んでいます。 （使用しているグラフィックカードは、HDMIの音声出力にも対応しているものです。） (1)の場合だと、使用するオーディオデバイスはNVIDIA High Definition Audioになり、(2)の場合だと、VIA High Definition Audioになります。 どちらのオーディオデバイスの方が音質や評判は良いのでしょうか。 もしくは、このような付属品（？）のようなオーディオデバイスでは、違いはないのでしょうか。 よろしくお願いします。
マイクアンプについて 私はAT-VD3というマイクを使っているのですが、これは直接PCにさしていけないようで・・・ アンプというものを別途買わなければならないのですが 一体どれを買えばいいのやら・・・・； 「これがいい！」といわれたものは大概驚くほどに高いのです・・・ これってどのマイクアンプでもいいのでしょうか？ アマゾンなんかで「これも一緒に買われてます」みたいな表示があるのですが、 （バッファローコクヨサプライ Arvel USBオーディオ変換ケーブル ボリューム付 0.2M HAMU02BK　という商品名です） これでもいいんでしょうか？ あんまりマイクを駄目にしたくないので・・・ あとちょっと金銭的にも厳しい状態ですので、できるだけ安価なものを紹介していただきたいです。
ステレオミキサー「Sound Blaster X-Fi Go!」について 私はニコ生にてBGM+マイク音声で放送をしようと考えています。 歌枠もしたいのでステミキの購入を考えています。 しかし私のPCにはステミキがないので増設を考えました。 Sound Blaster X-Fi Go! を見つけたのですが、レビューを見ると、 ・音質が悪い ・すぐ壊れる ・ノイズが入る という意見も見かけるので購入を少し躊躇っています。 この製品、そんなに欠陥だらけなのでしょうか？ また、SONYのダイナミックマイクは接続して使えますか？ 他、お勧めのステミキなどあればお教えください。 できれば初心者でもちょっと調べれば使えるような簡単で安価なものがいいです。 OS.win7 PCメーカー.sony VAIO
ミキサーについてるコンプレッサーは必要ですか？ついてないと困りますか？ 最近ニコニコ生放送で4ch以上入力するためにオーディオI/F搭載ミキサーを探していたら低価格のものでMultiMix 6 USBというものを見つけたのですが、コンプレッサーというものがついていないようです。調べてみると大きい信号を圧縮して小さい信号を伸張することで音量をある程度一定に保つということですが、ついていないと不便でしょうか？ニコ生では必要ないとしても、演奏を作曲ソフト等に録音する際には必要でしょうか？でも楽器の場合エフェクターにコンプレッサーついてるからいらんと思うけど。必要性を教えてください。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …（MultiMix 6 USB） ちなみにコンプレッサーが必要ならXENYX 1204USBを購入しようかと思っています。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …（XENYX 1204USB）
Sound Blaster X-Fi XtremeGamerでコンソールランチャーが表示されない WindowsXP Pro,SP3環境でSound Blaster X-Fi XtremeGamerを使用しているのですが、OSを入れなおしたところ、今までタスクトレイに表示されていたCreativeコンソールランチャが表示されなくなりました。 念のため公式HPから最新のコンソールランチャをダウンロードしたのですが、やはりタスクトレイに表示されません。 毎回、通常のプログラムのように起動しなくてはいけないので不便です。 どうすれば、再度表示されるようになるのでしょうか。
ノイズキャンセリングのヘッドフォンについて メーカーの説明をみると、逆位相の音？を出して音を消すと書いてありました。 パソコンの周りがうるさいもので、そういった音をＢＧＭとして聞けば集中できるのかなと思っています。 もしあるのなら、逆位相の音源をダウンロードできるところなどご存知の方がいらっしゃれば、教えてくださるとうれしいです。
マイク入力端子とライン入力端子の使い分けについて。 マイク入力とライン入力は対応している信号レベルが違うそうですが、するとギターを直接繋ぐときはマイク入力でもよくて、間にエフェクター等を通した場合はライン入力なのでしょうか？ また、YAMAHAのMWシリーズにはモノラル入力のフォーン端子において、マイク入力とライン入力がありますが、ベリンガーのXENYX USBシリーズではモノラル入力のフォーン端子において、一つしか入力端子がないようですがマイク入力とライン入力のどちらなのでしょう？ http://www.behringer.com/JP/images/lightboxphoto … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^XENYX1622USB
オーディオインターフェイスで原曲・ギターの音・マイク音声を同時に入力するには。 ニコニコ生放送において、原曲・ギターの音・マイク音声を同時に配信したいのですが、どうやらオーディオインターフェイスでは多くても2ch同時入力くらいしかできないようです。でも、こちらのOIFのように入力端子が三つ以上ついてるものもあります。 http://www.tascam.jp/list.php?mode=99&mm=9&c2cod … これの場合、「guitar in」という端子と「Ｌ端子」と「Ｒ端子」で三つありますが三つともにさした場合三つとも入力できるのでしょうか？それとも三つ以上入力するにはミキサーを買わないと無理なんでしょうか？ ついでにステレオレベルメータってなんでしょう？ステレオミキサーのことでしょうか？　
SE-200PCIとSE-90PCIの違いについて質問です。 先日SE-90PCIの5.1ｃｈサラウンドについて質問をしたのですが、上位機種であるSE-200PCIは7.1chとなっていました。 使用するヘッドフォンはMDR-DS7100なのですが、これは7.1ch対応となっています。 7.1ch対応の再生ソフトがないと意味がないかもしれませんが、MDR-DS7100とSE-200PCIの組み合わせで大きな違いというものは出るのでしょうか？ また、SE-90PCIのデジタルはおまけみたいなものとの回答もいただきましたが、デジタル出力におまけ程度などがあるのでしょうか？ 1万程度の予算で考えているので上位機種（200PCI）でもいいのかなと思いはしますが、こっちの方がいいよ、というものもありましたらご享受お願いします。 ※先日の質問は履歴から検索お願いします。
オーディオインターフェースの選び方 こんにちは、詳しい方よろしくお願いします＞＜ ネットでラジオなどを始めようと思い、先日までは (1)安いPCマイクで録音 (2)ソフト(DigionSound)で短く切ってから加工、ノイズ取り 　※長いと途中で止まってしまうため (3)つなぎ合わせる ということをしていました。ノイズはわからない程度までは 除去できていましたが、宅録しているプロの人ほどのクリアさ は出ていません…。 それを見ていた友人から「せっかくいいダイナミックマイク を持っているのだから入力端子のついたUSBオーディオインター フェイスを買えば？」とアドバイスを受けました。 （一時期ライブで使っていたSHUREのマイク所有してます） そこで、「cakewalk UA-4FX」を推す友人と「TASCAM US-122mk2」 を推す友人との二人の意見があり、迷いに迷っています。 UA-4FX→いろいろ遊べる。そのうち遊びたくなるはず。 US-122mk2→安い。付属ソフトで遊べば変わらない。 私のPCがUSB2.0が調子が悪いので、もしUS-122mk2にしたらスロット の交換も必要なのかな？とは思いつつなのですが、インターフェイス で直接いろいろできるのと、高機能(？)なソフトで録音した後に いろいろするのと、どちらがオススメなのでしょうか？ ネットラジオなどされている方でオススメがあれば教えて欲しいです。
SE-90PCIとMDR-DS7100で5.1chサラウンド環境を作りたいと思っています。 調べてみたところ、この組み合わせで問題はなさそうだと判断したのですが、いまだ疑問に思っていることがあるので質問をします。 ちなみに私はパソコンはそこそこわかっているつもりですが、サウンド関連、オーディオ知識は初歩です。 現状はオンボード環境ですが、これを機に音楽は2chアナログで、映画などは5.1chサラウンドで鑑賞したいと思っています。 サウンドカードには両方の出力があるので、MDR-DS7100のプロセッサーにそれぞれ両方とも接続して、プロセッサーで切り替えれば良いということでしょうか。 また、どこかで2ch音源であるCDなどの音楽が、5.1chサラウンドとして流れてしまうとかそのような話があったのですが、そういったことも起こりうるのでしょうか？ CD音源をアナログにしないで、デジタル出力しても結局は2chでの出力になりますよね？ 現在のPCケースにはフロントジャックがあるのですが、やはりSE-90PCIもフロントの使用はできなくなるのでしょうか？これは無線なのであまり重要ではありませんが気になったので質問しました。 音楽は音楽として2chで、映画は5.1chサラウンドで迫力を、またそれらを逐一配線を繋ぎなおさなくてよいという環境を作りたいと思っています。 どれか一つでも助かりますので回答よろしくお願いします。
X-Fi XtremeGamer（同軸）SPDIF OUT　だと音が出ない。 どうぞ教えてください。 OS 　　　　　　　　　VISTA SP2 サウンドカード　　　　X-Fi XtremeGamer 規定のデバイス　　　　SPDIF アウト（Creative SB X-Fi 動作中） SPDIF アウトのプロパティ 　ジャック情報　　ジャック情報はありません　と変わってしまった。 接続ケーブル　　　　　　同軸ビデオケーブル（黄色のRCA） 使用アンプ　　　　　　　パイオニア　VSA-D7EX 現象　　　　　　　　　PCに直接接続してあるスピーカーを既定のデバイスにすると音声が 　　　　　　　　　　　　でますが、SPDIF アウトを既定のデバイスに変更すると、デジタル 　　　　　　　　　　　　同軸端子同士につないでいるアンプから音声がでない。 　　　　　　　　　　　　デバイスのアップデートをし、アンインストールと最新デバイスの 　　　　　　　　　　　　インストールを実行するも状況変わらず。 　　　　　　　　　　　　それどころか、ジャック情報は古いデバイスの際はRCAケーブルと認識 　　　　　　　　　　　　していたのに、最新版になったらジャック情報はありません　と認識 　　　　　　　　　　　　しなくなってしまった。 　　　　　　　　　　　　パイオニアのサポートに問い合わせたら、黄色いビデオ（映像）ケーブル 　　　　　　　　　　　　でも同軸デジタル信号は送れると言っていました。 　　　　　　　　　　　　互いの（PC側：SPDIF アウト　アンプ側：デジタル同軸）端子に差し込む 　　　　　　　　　　　　だけでは音声がでないのでしょうか。 　　　　　　　　　　　　サウンドテストや音量ミキサを見ると、メディアプレーヤーの音楽を認識 　　　　　　　　　　　　して緑のイコライザ？が上下に動きますが、PC直スピーカーとは違い、 　　　　　　　　　　　　アンプ経由のスピーカーからは音が一切でません。 　　　　　　　　　　　　再起動も幾度か行ってみましたし、ケーブル端子の抜き差しも繰り返し 　　　　　　　　　　　　ましたがどこの場所に問題があるかさっぱりわかりません。 　　　　　　　　　　　　どうかアドバイスをお願いします。 　 　　
PCオーディオ関連　何を買うべきか より良い音を求めてスピーカー等を新調しようと考えているのですが，何を買ってよいものか悩んでいます。 スピーカーの使用機会は音楽を聴いたり動画を見たりすることが主で、オンラインゲームなどはたまにする程度です。 オンラインゲームではMMORPGばかりで、FPSなどはしません。 現在の環境は、以下の通りです。 マザーボード：RENAISSANCE2 (Foxconn) CPU:Corei7 920 メモリ:6GB OS:Windows7 Ultimate 電源:超力SCPCR-700（サイズ） サウンドボード：マザーボード付属サウンドカード スピーカー：MS-85CH(ELECOM) 予算は5万円ほどなのですが、何をどのような組み合わせで購入すべきでしょうか。 自分なりに調べた結果、以下のような組み合わせになるのではないかな、と思っています。 1.アクティブスピーカーとサウンドボード（予算からするこれがベスト？） 2.アンプとパッシブスピーカー 3.アンプとパッシブスピーカーとサウンドボード（音質的には一番？、予算的に無理そう） 4.その他 また、おすすめの品、接続方法等あれば紹介していただけるとありがたいです。 PC自作、オーディオ関連のどちらについても初心者でおかしなことを言っているかもしれませんが、どうかご助力をお願いします。
vistaのノートパソコンに BEHRINGER/XM8500 http://www.amazon.co.jp/BEHRINGER-XM8500/dp/B000 … を接続したいのですが、 M-AUDIO USBオーディオインターフェース Fast Track MFTN http://www.amazon.co.jp/dp/B002QZ402Q/ref=sr_1_c … と KC KMC-03BB 3mマイクケーブル http://www.amazon.co.jp/dp/B000VFZF7M/ref=cm_lmf … をつかって接続できますか？ また、どれくらいの音質で歌声などの声を録音できるでしょうか。 一般の方が不快にならないくらいのそこそこの音質で録音できますか？
ニコニコ生放送でサウンドブラスター使いたいお(‘;ω;｀) お世話になっています。ニコニコ生放送をできるだけ高音質で放送したくてCreativeのSound Blaster X-Fi Surround5.1の購入を検討中なのですがWindows XP Home editionに対応しているのでしょうか？クリエイティブのサイトによると対応OSがWindows Vista(32-bit、または64-bit)、Windows XP(Professional x64 Edition、 またはSP2以上)となっています。 もし、対応していないのであれば、おすすめのUSBオーディオインターフェイスを紹介していただけないでしょうか。私の使っているパソコンはDN33JのWindows XP Home editionでサービスパックは３です。ステミキ機能が付いたものでマイクからの声がはっきり聴こえるものを探しています。どうか、よろしくお願いします。
WIN起動時等の音が出ない。 メディアプレーヤー等では音が出て音楽が聴けるのですが WINDOWSの起動時や終了、システムエラー等に音がでません。 コントロール パネル→ サウンドとオーディオのプロパティの サウンドタグでは起動時や終了、システムエラー等にスピーカーの アイコンがついてます。 PCのケースを変えましてケースには内蔵のスピーカーはついていません。 USBの安いスピーカーを使っています。 マザーボードはAOPENのi915Ga-PLFです。 サウンドはRealtek AC'97 on-Board 7.1チャネル対応です。 デバイスマネージャーで確認しましたが！マークは出ていません。 ちょっと気になりましたので書かせて頂きました。
オーディオインターフェイスを併用したところ異音が・・・。 今までE-MU 0202 USBを使っていたんですが、 先日、同じPCにE-MU PCI 0404 を増設してみたところ、 E-MU 0202 USBの電源をONにすると 本体からカチッカチッカチッと数十秒異音が鳴るようになってしまいました。 今は、電源ONにしてもカチッという音は聞こえなくなりましたが、 E-MU 0202 USBに繋いでいるダイナミックマイクに手で触ったり、両側ジャック部分に触れる度にカチッと音がします。 しかも、マイクからの録音が全く出来なくなってしまいました。（録音時のノイズは入ります） これは同じE-MU製品を使用したためなんでしょうか？ 何か解決策があれば教えて下さい。出来れば二つのオーディオインターフェイスを使いたいです。
PCのオーディオコントロールとして、Realtek HDオーディオを使用しています 本日設定を変更しようと、コントロールパネルから開こうとしたら、いくらクリックしても反応が無くなってしまいました。 一瞬、砂時計のマークは出るのですが無反応になってしまいます。 PCの仕様ですが マザボ：RC410M OS：XP-sp3 CPU：PentiumD2.6 メモリ：2GB ビデオカード：leadtec GT220 電源：400ｗ ビデオカードを増設しましたがその影響でしょうか？ 自分で確認した点ですが ・BIOSでオンボードのオーディオを選択してるか（ONになってました ・デバイスマネージャーにて、Realが出ているか、選択されてるか（選択されてました ・ドライバーを一度削除して、インストールし直し（状況は改善されません それと他に追加したのが、USBのヘッドセットですが スカイプでは使用可能、ゲームや音楽再生はNGになっています コレを直したかったためにRealの設定を見直したかった次第です。
Dolby Digitai Liveに対応しているサウンドカードを教えてください。 FF14にサラウンドヘッドホンを使って5.1chで再生したいのですが、ここで問題が発生；； FF14の音源ソースはLPCM5.1chのみらしいのです。 なので、オンボS/PDIFでは仕様上LPCM2chまでしか出せないので5.1chにならない よって、光接続にこだわるのであれば Dolby Digital5.1ch等にリアルタイムでエンコード（ハードウェアエンコード）ができるサウンドカードが必要だそうです。 そこで、サウンドカードの購入を考えていますが、Dolby Digitai Liveに対応しているサウンドカード （出来れば15,000くらいまでのもの）でおすすめのものがあれば教えてください。なお、使用するサラウンドヘッドホンは、パイオニア　SE-DRS3000Cです。どうぞよろしくお願いします。
リアスピーカーの音量が小さすぎて聞こえません サウンドカード　Sound Blaster 5.1 VX スピーカー　Creative T6160 を使っているのですが、サウンドの設定で5.1chのテストをしてもリアとセンターのスピーカからはほとんど音がしていません 耳をくっつけてやっと聞こえる程度です。 オンボードのサウンドだとRealtekでリアとセンターの音を変えられたのですが サウンドカードを変えたらどのような設定でリアの音が大きくなるのかわかりません センターとリアの音量を大きくする方法を教えてください ちなみにwindows7 64bitです。
サウンドボードについて おそらく年内にはWindows7で一台自作するつもりです。現在、SE-80 PCI（ONKYO)を 使用していますが、これは7どころかVistaにすら対応していません。ということで、 この流れを汲むようなサウンドボードはどれになるかという事ですが、昨今のは よくわかりません。スピーカーは同じONKYOのGH-D90をデジタルで接続しています。 今後はBlu-Rayドライブも導入するつもりです。 お奨めのブツがあれば、ご教示頂けますでしょうか。
オンボード接続のスピーカーのノイズについて。 P7P55D-Eのステレオジャックに差していますがノイズが発生します。 主にHDDアクセス中、アプリケーションソフト起動時にザザザと高音のノイズを必ず発します。 また常時使用時キーンをいうような小さめのノイズも発していますが、しばらくなにもしないで放置すると静かになります。 色々設定試してみましたが解決できませんでした。 ・試したのは、内部のノイズを拾っていると思い、USB接続から出力できるものを購入し接続しました。（外付けタイプのステレオジャックとマイク端子が付いたもの）マイクはオフにしています。 ・電源はそのまま使用するパソコンの４ピンからとり、そのパソコンとスピーカーが電源入った状態で、出力する音声は他のパソコンのステレオジャックに接続するとノイズはありませんでした。ですのでスピーカーの故障ではないと思います。 ・ノイズが発生するステレオジャック端子でヘッドホンを接続しましたがノイズはありません。 以上の結果なのでオンボードのサウンドカードに原因があると思い、新しくサウンドカードを取り付けようとしていますが、USB接続の出力できるものでもノイズがのった為、またヘッドホン接続ならノイズがのらないので、効果は無さそうでしょうか？ 自作初心者レベルなので今一まだ仕組みが理解できていません。 皆さまのお力をどうかお貸しください。よろしくお願いします。 ★使用したいスピーカー ・サイズ 鎌ベイスピーカー SCBS-2000S
少し変わった症状があったので、質問させていただきました。 まず現在の環境ですが、PC→SE-U55SX(W)→JBL CREATURE IIIという環境で使っています。 OSはWindows7 64bitです。 この環境でiTunesを使って音楽を再生したり、スカイプ起動音などが流れた際、再現性が低いのですがチリチリという音が入ってきます。 かなりのノイズで、スピーカーから再生音量と同等のチリチリという音が聞こえてきます。 ですが、しばらくするとおさまり、その後に再起動、シャットダウン、スリープをしても再現できない場合が多いです。 このような症状の場合、どの部分で不具合があるのでしょうか？
ノートPC内蔵のスピーカーと、そのノートPCに付いているイヤホンジャックを別のオーディオデバイスとして認識させることは可能でしょうか？
ゲーム配信をしながら、ゲーム音や音楽と同時にVC(ボイスチャット)の音声と自分のマイクの声も同時に配信したいのですが、 デフォルトの状態ではどうもステレオミキサーをONにすると、ゲーム音から音楽から全てVCにつながっている人にそのまま流れてしまいます。 ステレオミキサー等については検索を掛けてみて理解できましたが、具体的にどうすれば解決できるのかわからなかったので質問させていただきます。 デフォルトの状態でステレオミキサーの機能はついていました。 USBのサウンドカードでしたら所持しております。(Criative Sound Blaster X-Fi Go!) ヘッドセットを利用しています。(アナログ接続) ゲーム配信だけではなくて、ゲームを録画したいのですがこれも同様でゲーム音などを録音させようとするとVCに入っている人たちに全て音が流れてしまいます。 この辺について詳しいかたよろしくお願いします。 OSはWindowsXPです。 足りない情報等は言っていただければ補足致します。
Sound Blaster X-Fi XtremeGamerとスピーカーを接続 今はONKYOのSE-90PCIとGX-70HDでfpsのゲームをしています。 しかし今のサウンドカードではゲームの音を録音できないため、 Sound Blaster X-Fi XtremeGamerを購入しようとしています。 サイトを見る限り、付属品にケーブルが無いようなので、何を買えば良いのか教えてほしく質問しました。 Sound Blaster X-Fi XtremeGamerとONKYOのGX-70HDを接続したいと思うのですが、 なんのケーブルを買ったらいいでしょうか？
PC上で再生されている音声の録音をするためにサウンドボードの購入を考えています。 使用しているPCはエプソンダイレクトのMR1350でOSはXPです。 オプションスロットはメーカーHPによると PCI Express ×16：1(ボード長170×幅69mmまで、Rev.1.0) PCI Express ×1：1(ボード長170×幅64mmまで、Rev.1.0) PCI：2(ボード長170×幅64mmまで、うち1つはTVチューナボードで使用/空き1、Rev.2.2) です。 詳しいスペックは以下になります。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … 現在こちらのHP（http://www.atamanikita.com/stereo-mix/stereomix- …）を参考に できるだけ音質のクリアな（雑音の入らないもの）を予算5000円までで購入したいと思います。 いまのところ予定はないのですが将来のパソコンの買い替えの可能性も考えて Windows7でのステレオミックス機能もついたものを希望しています。 候補として考えているのは玄人志向 CMI8768P-DDEPCI ですが相性問題などは大丈夫でしょうか？ 大きさなども考えないといけないと思うのですが、 メーカーHP(http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii …)を大きさが見てもわかりません。 そもそもわたしのPCで使えるでしょうか？ またこれよりよいものがあれば教えていただけるとありがたいです。 どなたかよろしくお願いします。
回答有り難うございます。残念ながら、XG WorksSTの設定から音源を選択しようとしても、一つも音源が出てきません。真っ白い状態です。XG Works4.0は音源が一つ出てきて鳴るのですが。
オススメのサウンドカード！ 前回USB Sound Blaster Digital Music Premium HD【http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …】を買ったところ、スピーカーから音が出ず困っているとこの機器は光デジタルで接続する際はデコーダーが必要であることが分かりました。 純粋に光デジタルで音声信号をだしてくれるサウンドカードってどのようなものがありますでしょうか。 参考程度に1万円前後で紹介していただけると助かります。(USB外付け型で) よろしくお願いします！ 【スピーカー】http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … 【PC】WindowsXP SP3
バイオ（VPCEBシリーズ）でUSBスピーカーを使用しています。 バイオの標準装備スピーカーでは物足りないため、Creative製のUSBスピーカーを使用しています。本器（バイオ）ではスピーカーがBluetooth標準になっており、ピンジャック式のスピーカーが使えないため、USB式のスピーカーを使っています。 そこで問題が発生しているのですが、起動してから１時間くらいでスピーカーの音が出なくなります。再起動すればまた１時間ほどは音が出ます。が、また１時間ほどで音が出なくなります。 Windows7のディバイスマネージャーで見る限り、音の出ない状態のスピーカーにトラブルは見当たらず、「規定のディバイス」として認識されているようです。 この情報から何か心当たりがある方がいらっしゃったら、ご教示いただけないでしょうか。よろしくお願いします。
USB Sound Blaster Digital Music Premium HD SB-DM-PHDを介してPCの音を外部スピーカーから出そうと思ったのですが・・。 【サウンドカード】http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 【スピーカー】http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/pv …(Y)?OpenDocument サウンドカードのOUTから光デジタルケーブルでスピーカーのINに繋いでも音が出ません。 PS2の光OUTからスピーカーのINに繋いだ場合は音がでました。 どなたか原因が分かる方、回答お願いします。 また、ヘッドホンのMDR-DS7100【http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-DS7100/】を持っているのですが、サウンドカードOUTからMDR-DS7100のINに光で繋ぐ。MDR-DS7100OUTからスピーカーという風に繋ぐことはできないでしょうか？やはりこの場合も音はヘッドホンからもスピーカーからもでませんでした。
YAMAHA XG WDM SoftSynthsizerについて いつもお世話になります。 ３日前、規定のMicrosoft GS Wavetable SW Synthからもっと良い音をと思い YAMAHA XG WDM SoftSynthsizerを導入して、ＭＩＤＩを聞いております。セットアップも問題なく済み、YAMAHA　sxg－50の滑らかな（私的な感覚ですいません）音色になったのですが、数曲あるMIDIシーケンスの中の１曲だけが、再生がおかしいです。全く音が出ないのではなく、ドラムのシンバルの音だけがすごく小さく聞こえるだけです。いろいろ調べてみたのですが、MIDI音源が違うのかと思っておるのですが、いかがなもんでしょうか。識者のご判断をお聞かせ願えれば幸いです。MIDIの曲は、かなり前 （５年くらい前）サイトは覚えておりませんが（確か海外サイト）フリーでダウンロードしたものです。 プレイヤーは、Windows Media Player11です。OSはXP　SP3です。何か情報が足りなければ、ご指摘下さい。 よろしくお願いいたします。
【パソコンのスピーカーからの急な音割れ】 【SOTEC S501BK9】 【vista】 【デスクトップ】 【鎌ベイアンプ SDA-1100、Realtek ALC662】 ７月に入ってからパソコンのスピーカーが急に音割れをするようになってしまいました。 以前は、パソコン側のボリュームを１００％アンプ方を３０％でパソコンから出る音は総括して管理し、問題はなかったのですが 今は、パソコン側の音量を２０％アンプ側を５０％にしないと、聞き苦しいほどに音割れします。 調べてみたところ出力ゲインが高すぎるので音が割れるというころまでは分かったのですが１年以上使用してきて 急にこの現象が起こるのには不思議です。 イヤフォンジャックから出力し、アンプはサイズ製の“鎌ベイアンプ SDA-1100”を使用し オーディオマネージャーは“RealtekのALC662”を使用しています。 アンプ側の不具合かなと思い、音楽プレイヤー側の音量を１００％にして接続し、アンプ１０～１００％にしても割れる気配は一切なく、 そこのかにも携帯電話等でも試しましたが割れませんでした。 次に、パソコンに直接イヤフォンをつないで音量１０～１００％で聞いたところ音は割れませんでした。 アンプについているイヤフォンジャックにイヤフォンをつないで聞いたところ パソコンの音は割れ音楽プレイヤー等の機器に対しては割れませんでした。 また、パソコンで地デジを視聴しているときはパソコン側のボリュームを１００％アンプ方を１０～１００％にしても 一切音割れはしませんでした。 デバイスマネージャーをみると地デジはRealtekからではなくI-O DATA製のものを使用しているらしく Realtek側があやしいのではないかなと行きつきました。 しかし、ここからどうして良いのか分かりません。 正常だった６月に復元してみましたが相変わらず音割れの状態です。 winampを始め、Media Player、Youtubeの音が割れてしまいます。 そこで、“Realtek High Definition Audio デバイス”を削除してから新しいサウンドドライバ“ALC662”をダウンロードしてインストールしました。 ttp://nodevice.jp/driver/company/RealTek/page2.html しかし、せっかく新しいサウンドドライバをダウンロードしてインストールしたのですが インストールを完全に完了するために再起動すると再起動後に新しいデバイスを見つけたとの事で Realtek High Difinition Audioのドライバを勝手にインストールしてまた音割れの状態です。 ここから進めなくなってしまいました。 よろしくお願いします。
ステレオミキサー機能がないサウンドカードを搭載したパソコンについてです。 windows XP Home Edition dynabook TX/760LSK（ノートＰＣ） ミキサーデバイス：Realtek HD Audio (Input/Output) 録音コントロール ・ＣＤ音量 ・マイクボリューム 【やりたいこと】 １．ＰＣ内部再生音をサウンドレコーダーで録音する ２．もしくはその音をネットで配信する ・録音コントロールにステレオMix機能関係がないので選択できないです。　 【対処法選択】 １．ステレオMix機能搭載のサウンドカードを別途買ってくる。（←お金は使いたくない） ２．ステレオミックス機能があるサウンドカードを搭載したＰＣを改めて購入する。 ３．ステレオミキサー機能のある仮想サウンドデバイスのソフトをインストールする。 ４．無理やりいけそうな他のドライバを当ててみる。 ５．このＰＣでは無理なのであきらめる。（サウンドカードを購入しない場合） 上記、５つのうちどれがいいと思われますか？できるだけ、ソフトやドライバで なんとかならないものかと考えています。 情報いただけたら助かります。
音が出ません OS再インストールを行った際、リカバリディスクを作り忘れたので一からドライバ入れなおしです High definition audioを入れたのですが、いまだに音が出ません。 パソコンは http://www.g-tune.jp/gaming/BC/micro_model/spec. … OSはwindows7 グラボはGeFourceGT220です デバイスマネージャ→削除→ハードウェア変更後のスキャンもしたのですが音が出ません NVIDIA High Defintion Audioが４つもあったのですべて無効にしてみましたが変化無しです どうしたら良いでしょうか
中古でサウンドボードを購入しました。 後でボードにかかれている番号をＰＣで検索したら メーカーや型番が解ると思ってたのですが・・・ それらしいメーカも型番もわからなくて困ってます。 解っているのは、ＶＩＡのチップを使っている事と、 赤い色のサウンドボードに Qinii？？▲９４－０ Ｅ２２９４９３　２４０７ と白文字で書かれています。 もしも、この赤いサウンドボードの それらしきメーカーや型番をご存知の方がおられましたら、 どうか教えて下さい。よろしくお願いします。m(__)m
サウンドカード（SB X-Fi XtreamGamer）のマイクが使えないです OS:MS Windows XP Home 32-bit SP3 CPU:Intel Core 2 Quad Q9550 @ 2.83GHz RAM:4.0GB Motherboard:ASUSTeK Computer INC. P5Q-E Graphics:ATI Radeon HD 5700 Series Audio:Creative X-Fi Audio Processor 上記のサウンドカードを購入し使ってみたところ、マイクが使えなくて困っています。以前まではオンボで通常通り使えておりました。サウンドカード購入後、二つサウンドドライバはあるのはマズイと思いオンボのドライバは削除してしまったのですが、こういう事態ですのでマイクだけオンボにしようと思いMB付属のCDでオンボのサウンドドライバのインストールを試みたところ、「このドライバはお使いのハードウェアをサポートしていません。」とエラーが出てできません。サウンドカードを抜いてから試してみるも変わらず。 SB X-Fiのドライバの再インストールやミュートになっていないかの確認もしています。コンパネのサウンドとオーディオデバイスの音声チェックでも反応していません。 最終手段でOSの再インストールまで試みましたがダメでした。 ここまで来るとソフトウェア的なトラブルよりもハードウェア的なトラブルな気がしなくもありませんが、一応デバイスマネージャでは認識しております。そして音の再生は可能です。 何か確認して欲しいところ、解決手段がありましたらお願いします。 最悪不良品の可能性もありますかね…。
ヘッドセットから音が出ない。 XPを使っています。 スカイプでは相手の声がちゃんとヘッドセットに入ってくるのに 動画などを見るときだけスピーカーから音が出てしまいます。どうすればヘッドセットから音が出せますか？ 設定がわかりません。
オーディオインターフェイスを使用して、MIDI再生で音がでずに困っています。 趣味 >AV機器 >オーディオ　でも同様の質問をさせていただいているのですが、 こちらの方が適していると思い、 改めて、質問させていただきます。 PCOS:MicorSoft WindowsXP オーディオI/F:TASCAM US-122Mk2 スピーカー:Roland MA-15D PC(USB)-(IEEE)US-122Mk2(PHONES)-(LINEIN)MA-15D と接続しています。 MIDI再生以外の音はUS-122Mk2を通して、スピーカーより音が出ているのですが、 MIDI再生は音が出ません。 こちらで試した方法としては、 「コントロールパネル」の「サウンドトオーディオデバイス」の「MIDI音楽の再生」 に「US-122Mk2MIDI」と「Microsoft GS Wavetable SW Synth」 とあったので、片一方づつを選択してみましたが、 どちらも音は出ませんでした。 ※「US-122Mk2MIDI」を選択した場合、音量というボタンは非活性になりました。 また、無料の「YAMAHA XG WDM SoftSynthsizer」というソウフトウェアMIDI音源を ダウンロードして、「MIDI音楽の再生」を 「YAMAHA XG WDM SoftSynthsizer」に変更して、 MIDIファイルをMediaPlayerにて再生してみましたが、 音が出ませんでした。 TASCAMメーカーに問い合わせたところ 「MIDI音源の出力先をUS-122Mk2に設定できれば、音が出るはずです。」 と言われたのですが、MIDI音源の出力先の設定ができないようです。 オーディオインターフェイスをまったくつながずに PC(ラインアウト)-(ラインイン)スピーカー の接続にし、MIDI再生を「Microsoft GS Wavetable SW Synth」に設定すると MIDI再生にて音は出ます。 新しく、機材を買うという以外の方法で MIDI再生を同スピーカーにて、音を出す方法を教えていただけないでしょうか。 ただし、MIDI再生以外の音に関しては、US-122Mk2を通したいと思っています。 よろしくお願いします。
パソコンとスピーカーで光デジタル接続をしたのですが音がでません。 使用しているものは OS:Windows7 Pro 32bit サウンドカード:CREATIVE SoundBlasterX-Fi Titanium スピーカー:ONKYO GX-D90(B) ケーブル:ELECOM DH-HK10 です。普通のアナログなら音はでます。 回答お願いします。
デスクトップマイクをUSBの部分にさすとPC本体から音が出ません。 音声は認識しているんですけどyoutubeなどを利用すると音が出ません。イヤホンを利用してみても音が出ません。 （マイクはミュート状態になっていない） 自分でもコントロールパネルの「音声認識オプション」でマイクのセットアップというところでヘッドセットマイクになっていたのでデスクトップマイクに設定したんですけど音が出ないんです。 しかも変だなと思い、またマイクのセットアップをすると、ヘッドセットマイクに設定されているんです。 スカイプなどで通話するとき相手の声が聞こえないので困っています。 どうして音が出ないのでしょうか？ どうすればデスクトップマイクに設定できるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします＞＜
【オーディオインターフェイスをはさんで、ステレオミックスを使う方法】 エディロール「ＵＡ-４ＦＸ」とＰＣをＵＳＢでつないでいます。 つなぐ前は、ステレオミックスが選択できたのですが、つないでからはそれができなくなってしまいました。 ＰＣはデスクトップで、ライン入力、マイク入力もあります。ＯＳはＸＰです。 私と同じオーディオインターフェイスをはさんで、ステレオミックスを使っている方がいるのですが、私にもできるのでしょうか。。 方法など、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら　教えてください。。 ＰＣにはそれほど詳しくなく、いつも、いろいろ試してみて　「（たまたま？）できた～♪」という調子でやっている私ですが。。どうぞよろしくお願いします。
デュアルブート環境でのステレオミキサーについて 本日Windows7 Ultimateの64bit版を購入し、 Vista32bitとデュアルブート環境を構築しました。 Vistaではステレオミキサーがあったのですが、7のほうは消えてしまいました。 無効なデバイスの表示をしても現れてくれません。 Vistaでステレオミキサーがあったということは普通なら7でもあるはずですよね？ なぜステレオミキサーがないのかがわかりません。 どなたか機械に詳しい方よろしくお願いします。 ちなみに、サウンドカードはオンボードのを使っています。
パソコンの音楽をオーディオインターフェイス(USB)を通して聴きたいのですが、どうすればいいのか分かりません。　使っているパソコンはemachines e525のノートパソコンです。　パソコンとインターフェイスを、どのケーブルを使ってどこに繋げばいいのか教えてください。　どうかよろしくお願いします。 ありがとうございます。
ROLAND EDIROL UA-20の件で質問 某オークションで、UA-20を買ったのですが、 届きドライバーをPC入れ、 手持ちのUSBケーブルにて、 UAとPCを接続させたのですが、 ウンともスンとも言わないのです。 ウィザートもでない、UAのランプも点かない。 ADVANCEスイッチONにしても、OFFにしても、 何も立ち上がってきません。 ネジを外して、ACをテースターで図って見たら、 UA側のUSBの入口付近で数ボルト（６～９V位？）の針は振れました。 取説みてキチントやってるのですが、私の操作がおかしいのでしょうか？ 基盤やチッブが故障してるのでしょうか？　個人で治す方法ありますか？ 何方かお詳しい方、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。 ※OSはXPのSP3です。PCは富士通デスクトップのC3200です。
Sound Blaster X-Fi Titanium Fatal1ty Champion Seriesについて質問です。 今現在、LogicoolのX-240というスピーカーを使っているのですが、 ふとしたころでCreativeのGW-T20-IIが手に入りました。 もちろんGW-T20-IIのほうをメインで使おうと思ったのですが、 X-240が勿体無いな、とも感じました。 そこで、これら二つをそのまま使って、 なんとか4.1ch環境を構築できないかと思ったのですが、 ここでひとつわからないことがあります。 それはX-240のサブウーファーの事なんですが、 もし4.1chにするとすれば、GW-T20-IIをフロントスピーカーとして使い(緑色のミニプラグ出力に挿す) X-240をリアスピーカー(黒色のミニプラグ出力に挿す)にしたいと思ったのですが、 この場合、サブウーファーから出てくる低音にはどのような影響が有るのでしょうか？ 私は、そこまで音響に詳しくもこだわりもありませんので、 とりあえず4.1chの効果が体験できればいいのですが・・・。 スピーカーも大したものではありませんし、
ＰＣ　イヤホンとスピーカー両方から音を出したい 理由を述べるととても長くなるので　今回は理由は差し控えますが、ＰＣ（DELL INSPIRON530)OS VISTAを使っています。 スピーカーとヘッドホン両方から音を出したいのですが　どうしたらよろしいですか？ 普段　ＰＣの後ろの方にスピーカーのコード（？）をさしていて　スピーカーで聞きたいときはスピーカーの電源をいれてきき、イヤホンを使いたいときは　ＰＣ前面のイヤホンジャックにイヤホンを差して使います。 当然スピーカー電源ｏｎにしても　両方からはでません。 当然…あれ？？　そういえば　一年くらい前は　スピーカー電源をいれたままイヤホンをさすと両方から音が出て　困って　そのたびにスピーカー自体のつまみを絞り、音をでなくしていた記憶が今になって出てきました。 しかし同じようにやっても　そうなりません。（記憶ちがい？） 両方から音を出すようにする設定などありませんか？
NECのパソコンでオーディオデバイスを復元する方法は？？
パソコンで良い音で音楽を聴くには何が必要ですか？ ＜今の環境＞ サウンドカード：6ch Intel High Definition Audio（マザーボードと一体かも） スピーカー：モニター付属のスピーカーから貧弱な音が出ています 音を良くするには、スピーカー、アンプ、サウンドカードのどれが必要なのでしょうか？スピーカーだけ調達すればok？それともスピーカー+サウンドカード？それともアンプも含めて？ このあたりが良くわかりません。 評判の良さそうなのを検索するとこんなのが出てきました。 ＜サウンドカード？＞ ONKYO WAVIO USBデジタルオーディオプロセッサー SE-U55SX(W) ＜アンプ＞ 鎌ベイアンプ あとはスピーカーも揃えれば万全でしょうか？ 低音がしっかりした音が希望です。予算5万円ぐらいまで。 アドバイスよろしくお願いいたします。
イヤホンを挿しても音が鳴りません。 イヤホンを挿すのですがPC本体から音が鳴るばかりでイヤホンから音が鳴りません。別のイヤホンで試した結果、同じような症状が出ます。確認した所イヤホン自体は認識されています。イヤホンを有効にしてPCスピカーを無効にしても同じです。どうすれば状態を改善できますか？
windows7でスティッカムを放送しようとしてるんですが音声とBGMがいっしょにできません。現在マイクをステレオミキサーにやってステレオミキサーをスティッカムに送っていますが、スピーカーから自分の声が聞こえて気持ちが悪いです。 どうすればＢＧＭは聞けて声とＢＧＭをスティッカムで放送する方法をおしえてください
自作PCで、サウンドカードが認識できなくて困ってます。 標題の通りですが、自作PCのサウンドカードが使えない(認識していない？)ので、困っています OSはWindows7 Ultimate 64bitで、サウンドカードはSound Blaster X-Fi Titanium Professional Audio、マザーボードはP7P55D-Eです デバイスマネージャーで見てみると、サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラのとこにはHigh Definition Audioデバイスと、NVIDIA High Definition Audioしか表示されていません システムデバイスの欄に、High Definition Audioが3つあり、その内ひとつに！マークがついている状態です また、マザーボードの方から音は出ています。 恐らく情報が足りてない状態だとは思いますが、何かしらアドバイスを、お願いします。 その他の、構成は以下の通りです CPU :i7-860 MB :P7P55D-E Mem :Corsair　TW3X4G1600C9D VGA :ZOTAC GeForce GTX 480 HDD :HITACHI 1TB sound:PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium Professional Audio OS :Windows7 Ultimate 64bit
購入したCDを転送しょうとしたら　音が変に飛んで出来ません。PCで再生なら出来るのですが。どうやったら転送できるか教えてくだい。これは著作権の問題で出来ないのでしょうか？
サウンドカードについて。 自分はP55ーSD50と言うマザーボードを使っています。 このマザーボードのサウンドデバイスはRealtekHDなんですが、バージョンアップしたらなぜかスピーカーなどから音がでなくなりました。 ミュートになっているのかと調べたら、認識されているのにレベルの設定ができなくなっていました。 デバイスを一旦抜いたりデバイスマネージャーからドライブをアンインストールしたり様々なことをしたのですがダメでした。 なので前々から検討していたサウンドカードを買う事にしました。 ここで質問なんですが、サウンドカードを付ければオンボードのサウンドデバイスがおかしくても音がでてマイク(スカイプ)も使えるようになるでしょうか？ 購入する予定のものは5.1VXでOSはWindows7 32bit版です
所謂自作パソコン（組み立てて貰った）ですが、誤ってSOUNDMAXを削除してしまいました。組み立てた人が不明なのでバージョン情報も不明です。どうすれば良いでしょうか？
ユーチューブでながれている 曲を ソニーのウォークマンに 入れたいのですが どうしたら 入れられますか？ 詳しくおしえてください。
デジタルオーディオをLAN経由で出力する方法 PCのデジタルオーディオをLAN経由で出力するための機器がないか教えて下さい。 イメージとしてはLANのI/Fとデジタルオーディオ出力を持っているような機器です。 現状、PCとアンプを光デジタルで接続しています。 アンプはDolbyとDTSを受けられます。 DVD再生や、itunesで音楽を聴いたりというところが主な用途です。 あと、エラー音などWindowsの効果音（？）もでないと困ります。 今、部屋の模様替えを考えていて、PCとアンプを別の部屋におきたいと思っています。 部屋はすぐとなりですが、扉の都合で有線での配線は出来ません。 そこで、PCからの音声出力を無線LAN経由で飛ばせるといいかなと考えています。 アンプのところにはTVも置くので、メディアプレーヤ（PrinstonのPAVーMP1）を置いて、無線LANでPC側ともつながるようにしようと思っています。 惜しいものとしてAirMacがあります。ただ、AirTunesのようなことをitunesの再生出力だけでなく、PCからのデジタル音声出力をすべてネットワーク経由でやりたいということです。 何万円もかけたりはできません。 いい商品をご存知の方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
ミキサーから入力した音がスピーカーから出せません パソコンとミキサーを繋げ、ミキサーにはマイクとMP3プレーヤーが繋がっています マイクやMP3から音を出すと、パソコン側の録音デバイスのボリュームが上がったり下がったりする為、音は入力されていると思うのですが その際、再生デバイスとして指定したスピーカーから音が出ないのです。 音が出なくなったので故障かな？と思い、上記の状態のままPC内のサウンドテストを行った所、ちゃんと音が出ました。 つまり、ミキサー側から入力した音のみ、PC側から出力出来ないということです。 OSは悪名名高いVISTAです。 よろしくお願いいたします。
ヘッドセット音量が小さい ヘッドセットの音量が音量MAXにしても 小さいときがあるんです ヘッドセットはttp://www.amazon.co.jp/dp/B000T00ZG0?tag=vipdshosgemuj-22&camp=243&creative=1615&linkCode=as1&creativeASIN=B000T00ZG0&adid=0Z51DMW2EX3SGBYHBEY1& を使ってるんですが 悪いヘッドセットではないはずなんですが 違うので試してもあんまり大きくならないんですが どうすればいいでしょうか？
問題点：オーディオインターフェイスのTASCAM:US-144MKIIのMIC IN (L)にSM58のダイナミックマイクを刺して音声の録音を試してみたところ、 蚊の鳴くような非常に小さな音でしか録音できません。 録音ソフトはaudacityを使いました。（バンドルされていたcubase LE 5はなぜかＣＤが反応しないので入れれていません） US-144MKIIはusbで接続し、input Lのつまみを右にいっぱい回した状態です。他は左いっぱいのまま。 マイクに向かって喋ると、SIG/OLのランプが点灯しますので、US-144MKIIはマイクの音を拾ってそうです。 関係あるかどうかは、わかりませんがdigital out端子から無線のヘッドフォンにつないでいます。 これはちゃんと出力された音を聴ける状態です。 コントロールパネルのサウンドプロパティ関係は、音声再生、音声録音ともUS-144MKIIを選択しています。 OSはXPを使用しています。 思いつく範囲の情報はこの程度でしょうか。。 回答をお待ちしております。。
録音デバイスにステレオミックスが出ません。 DELL STUDIO XPS435MT をWindows7　で使用しています。 ＰＣ出力の音を　Audacity　で録音したいのですができずに困っています。 サウンドドライバは、　Microsoft　High Definition Audio　です。 ドライバの更新を試みると「最新になっています」とのことです。 どなたか解決方法をご存知ないでしょうか。 似たような質問は確認したのですが、いまいちわかりません。 Microsoft　High Definition Audio　ではステレオミックスは使えないのでしょうか？ サウンドカードを買わないとダメでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
Audio-TechnicaのAE6100というマイクを購入しました。 マイク→DJミキサー→PCといった感じで録音しています。 ソフトはAudacityとSound Engine Freeを使っています。 録音したものを再生してみると左側からしか音が出ませんでした。 コードをモノラルの物を買ってしまったみたいなのですが、ステレオの物を使えば両方から音は出るのでしょうか？ 調べてみたのですが、このマイクがステレオで録音できるかどうかよく分からないので教えてください。 よろしくお願いします。
サウンドカード増設方法（Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer ） 先日マウスコンピューターというBTOパソコン販売サイトでパソコンを注文し、数日後に到着予定なんですが、音楽を聞いたり、FPSゲームをやる私に友人が「ついでにサウンドカードも増設したら？」と言ってきたのです。 話を聞くと、サウンドカードを付けると音も全然違うし余裕があるのなら おすすめのサウンドカード教えてあげるから増設しなよ！と言われたのです。 それじゃあサウンドカード増設しようかなと思ったのはいいですけど・・ パソコンに関しては初心者です。。 友人の説明によりPCIスロット（差す場所はわかります）に差すことと、ドライバを入れることは教えてもらいました！ その他にいじらないといけないとこ、設定しないといけないことなどありますでしょうか？ 購入予定のサウンドカードはSound Blaster X-Fi Xtreme Gamer です。 パソコン初心者の私でもわかりやすく説明しているサイトや 増設などパソコンに詳しい方で情報をお持ちの方はぜひご教授願いします。 宜しくお願いします。
オーディオインターフェイスの購入 こんにちは！ オーディオインターフェイスの購入について相談させてください。 今度動画サイトへの歌ってみた投稿にチャレンジしようと思っているのですが インターフェイスの種類が多く、何を買っていいのかとても悩んでいます。 宅録にお詳しい方、どうか助言をお願い致します。 希望する機能 １．マイクはコンデンサーとダイナミックどちらでも使用可能である ２．XLR端子接続が出来る ３．実際に歌っている自分の声をモニタリングしながら録音したい （機材を通した自分の歌声を聴きながら録音したいです） ４．音質がよい ５．ノイズを抑えられる ３についてはレイテンシ（？）というものも関係してくるのでしょうか？ 自分でもいろいろと調べてみましたがいまいちよくわかりませんでした・・・。 使っているPCのスペックは Windows Vista Home Premium with Service Pack 64bit Core 2 Duo P8600 USB2.0対応 です。 予算は３万円以内で（できれば２万５千くらいで；；）お願いいたします。 ステレオミキサー搭載型のほうがいいのか、という点でも悩んでいます。 あと他に何か記入漏れなどありましたら教えてください！ よろしくお願いします！
GIGABYTEのマザーボード　880GA-UD3H　で自作したのですが、サウンドがでません。 デバマネのサウンド内には「！」ありません。 コンパネのサウンドの音量調整はグレーアウトして調整ができません。 GIGABYTEのサイトでサウンドのアップデートの様なものがあったので当ててみたのですが 特になにも変わりませんでした。 どうかよろしくお願いします。
ステレオミキサーとはなんなんでしょうか？ ステレオミキサーがないとゲーム実況などができないとききますが、 参考URL　http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/151.html そんなことないんじゃないでしょうか。 私は反響を防止するため常にステレオミキサーをオフにしてるんですが、その状態でゲーム配信などもしております。 ゲームのBGMと自分の声を同時に配信することができています。 ステレオミキサーをオンにしても、ただ反響してＰＣの音の全部が返ってくるだけで、むしろなんでこれを使おうとする人がいるのか？　と疑問に思うことすらあります。 もちろん、ステレオミキサーを利用したことなんて一度もありません。 もしかしたら自分だけが特別なんでしょうか？　それは有り得ない話だと思いますが、ステレオミキサーがなくてもゲームの音と自分の声を同時に配信できているという事実は、どういうふうに考えたら納得がいくんでしょうか？
TASCAM US-144MKIIというオーディオインタフェースを買おうと思っています。 作曲や録音の為に買おうと思っているのですが、ギターを録音する場合、僕はvoxのtone lab stというエフェクターを使って録音しているのですが、その場合、このTASCAM US-144MKIIにtone lab stを接続して録音するということは可能なのでしょうか？よろしくお願いします。
CMI8768P-DDEPCIを取り付けました。 まだドライバーを入れておらず、音が出ないのはわかるのですが、 ドライバーをインストールしようとすると、 ネットから拾ってきたドライバの場合 「C-Media PCI Audio Device　オーディオデバイスを正しく接続してください。」と出ます。 また、買った時についてきたDVDのドライバの方をインストールしようとすると、 「C-Media　PCI　Audio　Device　の電源を入れてください。」と出ます。 これは、ただ単にきちんと取り付けられていないってことでしょうか？ 一応つけてから音がなくなったっということは認識しているような気もするのですが・・・ どなたか解決策をお願いいたします。
サウンドカード選びで困っています。 型番：Prime Galleria GG（ドスパラにて購入したBTOパソコン） メモリ：3328MB / 実際は4GB？ サウンドカード：Realtek HD Audio output 上記PCにてスカイプをしたところ、マイクの音量が小さすぎてまともに会話できず、 色々調べてマイクブースト等の設定も試しましたがノイズが入り解決しませんでした。 調べている中でRealtekとスカイプの相性はかなり悪いと判明し、 サウンドカードを購入することに決めたのですが、 パソコンに詳しくないためどのように選んだらいいのか分からず困っています。 上記PCに合うサウンドカードのおすすめを教えて下さい。予算は5000円以内だと助かります。 よろしくお願いします。
EDIROL　UA-25EXを買ったのですが録音すると左のスピーカーからしか音声出力しません、ウーファ一台と左右の計三台のスピーカーで出力していますＯＳはWindows7です 何か設定を変えたりすれば普通に出力できるのでしょうか？
デジカメの液晶が割れてしまいました。 自力で直したいのですが液晶のみの購入場所（ネット内）と直し方がどこを探しても見つかりません。 型はPENTAXの「Optio H90」です。 皆様のお力添えぜひとも宜しくお願いします
MP３等を聞くのは光？RCA?どっちがいいの？ こんにちは、いろいろと質問がありますが是非ご教授ください。 新たに一台PCを組んだのですがこの際オンボードサウンドから卒業しようと思い、いろいろ探しています。 構成はMB：ASUS　P7H55-M　CPU：Core i5 650 今現在考えているのは、 ONKYOのSE-200PCIかSE-90PCI もしくはAUDIOTRAKのAudiotrak PRODIGY HD2 ADVANCE スピーカーをONKYOのGX-77M(B)（24bit/192kHz信号再生に対応しているため上記のカードで光出力でもめいっぱい鳴らせる？） あたりを検討中です。 メインの用途はYOUTUBEやMP3です。CDなどの利用はほとんどありません。 (1) 私の用途なら光出力がいいのか、RCA出力がいいのか？圧縮音源がメインの利用なら光の方が音は良いと聞いたのですが、実際そうなのですか？ (2)もし光出力で良いのであればオンボードで十分なのか、変えた方がいいのか？ この二点がわかれば自分の中でもある程度の結論が出そうなので是非よろしくお願いします。
USBオーディオとヘッドホンを同時に使用するとヘッドホンから音が出ない 件名の通り、USBオーディオとヘッドホンを同時に使用した場合に、 USBオーディオから音が出ますが、ヘッドホンからは音が出ません。 正確に言うと、[サウンドとオーディオ デバイスのプロパティ]の[音の再生]の [既定のデバイス]で、「USB Audio DAC」が選択されていると、USBオーディオが 優先されてしまうようで、ヘッドホンから音が出ません。 この[既定のデバイス]を「Realtek HD Audio output」にしてから、 例えば音楽を一旦閉じて、再度開きなおすと今度はヘッドホンが優先され、 USBオーディオから音は出ません(正しい動作だと思います。) やりたい事は、USBオーディオが既定であったとしても、 ヘッドホンをPCに接続した時点で、音声出力をヘッドホンに切り替えたいのです。 # 今の状態では、 # 1.ヘッドホンをつなぐ # 2.音楽をとめる # 3.サウンドプロパティを開いて既定のデバイスを選択し直す # 4.音楽をつける # とかなり手間がかかります。しかもやめるときはUSBオーディオに切り替えないといけないですし。 今まではMDコンポをPCにつないで使用していたので、問題ありませんでした。 # MDコンポのイヤホンジャックにつなぐことで問題なく期待の動作をしていました。 そういったようなことはUSBオーディオではできないのでしょうか？ さっきから格闘していたらこんな時間になってしまいました。。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ともお知恵をお貸しください。 OSはwindows XP homeです。 必要な情報があれば教えてください。 宜しくお願い致します。 色々調べてやってみました。やったことは ・Realtekのオプションの変更 ・サウンドとオーディオ デバイスのプロパティの色々変更 ・Realtekの最新版インストール ぐらいでしょうか。。書くと少ないな。。 あとフロントイヤホンジャックに刺せば解決するのでは？と思ったのですが、 壊れているようなのか？フロントジャックには緑にもピンクにもイヤホンがしっかり刺さりませんでした。 したがってヘッドホンがPCに認識されませんでした。 色々試してみましたが、今は「USB Audio DAC」以外のオーディオデバイスを探すしかない？(そんなのあるの？)かなと思っています。
Windows XPでのサウンドカードの共存について、 サウンドカードはSound blaster Xtreame Gamerを使ってます。 skype等の音声チャット(マイク)をしながら動画をキャプチャ(ステレオミキサー)したいのです オンボードサウンドとは共存出来ないみたいなのでもう一つサウンドカードを購入しようと思っています。 またSound blaster X-fi GO!はXtreameGamerと共存出来ますか？
X-Fi XtremeGamer (SB-XFI-XG)というサウンドカードを買ったのですがCreativeソウトウェアオートアップデートの次の段階のwindowsドライバをアップデートしていますから進まなくなりました。 これは時間が掛かるものなのでしょうか？ サウンドカードを購入したのは初めてでよく分からないのでどれくらいの時間が掛かるのか教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします
ヘッドセットとの組み合わせについて あまりサウンド系には詳しくないのですがアドバイスお願いします。 私はFPSなどのゲームをやっていて『G35 Surround Sound Headset』を買おうと思ってます。 そこでなんですが、どのサウンドカードなら7.1chサラウンドを満足に体感できますか？ また、このヘッドセットに合うサウンドカードはどんなものでしょう？ できれば安いものを探してます。 回答お願いします。
マイク、USBオーディオインターフェイスについて 最近友達とスカイプを始め、古いマイクを使って何とか通信できていたのですが、最近になって全く使えなくなってしまいました。　せっかくなので買いなおそうと考えています。 また、友達がこえ部にはまり誘われたのですが、編集や声の投稿などはやったことがなくどうすればいいのかよく分かりません。 色々調べた結果、ノイズを少なくしたりするのにUSBオーディオインターフェイスなどがいいと聞いたのですが、自分ではよく分からないので今回質問させていただきました。 声の録音(できるだけ高音質)、編集などにはなにが必要なのでしょうか？　色々とお聞きして申し訳ありませんが、もしよければおすすめのメーカーなども教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
icon μDAC を接続すると、OS（Win7）のボリューム調整、バランス調整が出来ない ノートパソコンにicon μDAC を接続すると、OS（Win7）のボリューム調整、バランス調整が出来ません。 スライドバーを移動させても音量に変化がありません。 これはつまり、icon μDAC のドライバ？がカーネルミキサーをバイパスしていると言うことでしょうか？ 構成は、 （ノートパソコン）－USB接続→（icon μDAC）－同軸デジタル→（R-K1000）→（スピーカ） です。 よろしくお願いします。
パソコンとスピーカーの接続について スピーカーは、CREATIVEの2.1ch「I-TRIGUE L3500」を使用しており、 パソコンとは、ステレオミニ×ステレオミニで接続しています。 今後、サウンドカードは、ONKYO「SE-90PCI」を取り付け予定です。 スピーカーの入力端子は、ステレオミニジャックしかないようです。 SE-90PCIの出力はRCA×2、または光デジタルのようです。、 このスピーカーとSE-90PCIを繋ぐ場合は、どのようなケーブルが 必要になってくるのでしょうか？ おすすめケーブルありましたら どうかよろしくお願いします。 スピーカー ・http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … サウンドカード ・http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/pcidigitalaudiob …
光デジタルって安価ででるのですか ８年くらい前に光デジタルのサウンドカードを買いました。 そのときは価格はかなり高いものだったと記憶しています。 最近パソコンを買おうと思っているので調べたら、なんと 光デジタルの出力を持ったカードが3000円からありました。 今は技術が進んでいるので、光デジタルのサウンドカードも 安くできるのでしょうか。 それとも安いものは機能もそれなりであり、１万円前後の サウンドカードを買った方が無難なのでしょうか。 目的は光デジタルで接続して5:1サラウンドのDVD鑑賞です。 ちょっとサウンドカードの方面はよく分からないので 詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
富士通 FM-V BIBLO NB50H サウンドの全ミュートができません。 教えてください。 先日、兄よりノートパソコン（富士通FMV NB50H）を頂き、OSのリカバリーをしましたが、 何故か音量の全ミュートができません。 サウンドドライバーはリカバリー時に「Ali Audio Accelerator WDM driver」がインストール されていました。 HPなどでこのPCのチップセットはなにか？を探してみたところ、 「AC97」らしいのですが、今現状でインストールされているドライバーが違うために 音量の操作ができないのでしょうか？ もし、よろしければ、このPCのサウンドドライバーのダウンロード先があれば教えてただけませんでしょうか？ もしくは、この症状の解決方法をご教授していただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
スピーカーを購入したいのですが OSはXP デスクトップ型NEC VALUESTAR モニター内臓型スピーカーです、音楽を聴きたいのでもう少し迫力のあるよい音がよいのですが、接続のプラグは3.5mmでよいか？　ミニコンポ用でもよいか？　インピーダンスは？　予算は￥5,000-～￥10,000-ぐらいで適当なものがあれば教えてください、よろしくお願いします。
サウンドカードの更新について教えてください。 オンラインゲームをしているのですが、アップデートが行われてから、クラッシュレポートが表示されゲームをすることが出来なくなりました。 ゲームを始めようとすると、 OS : Windows XP 5.1 (Build: 2600) CPU : GenuineIntel Intel(R) Pentium(R) 4 CPU 2.80GHz @ 2796 MHz 2046MB RAM Video : ATI Radeon HD 3400 Series (6879) PosCode : LS2(214) 0:0:0 2/0 [424] General protection fault! History: alcCreateContext <- UALAudioSubsystem::Init <- UEngine::InitAudio <- UGameEngine::Init <- InitEngine と表示され "0x0f420540"の命令が"0x0001c00c"のメモリを参照しました。メモリが"read"になることはできませんでした。 プログラムを終了するには[OK]をクリックしてください と出たあと、終了してしまいます。 サウンドドライバの更新をすればいいようなのですが、どこから、どのドライバをダウンロードすればいいのか困っています。 PCは、 DELL　Dimension8400 サウンドカード（？）は SB Audigy 2 ZS Audio と表示されています。 何卒お力を貸していただけないでしょうか。よろしくお願いします。
スピーカー内蔵モニタって、、 パソコンとモニタ（スピーカー内蔵）をＨＤＭＩケーブルでつなぎます。 この環境で音を聞く場合、イヤホンはパソコン側に挿せばよいのか、モニタ側に挿せばよいのか、又はどちらでもＯＫなのか教えて下さい。
パソコンから出力する際、ノイズが強く入ってしまいます。このような場合、どのように対策したらよいのでしょうか？ 今のところ、出力先はイヤホン・ヘッドホンのみです。(今後、スピーカーにも出力するかもしれません) 不足情報があれば、ご指摘ください。書き込みます。 では、よろしくお願いします。
パソコンとホームシアターは接続ができますか？自分の環境は自作パソコンです。 接続でるのでしたら、どんな、端子をパソコン側に用意すればよいのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
サウンドカードSE-200PCIの光デジタルについて 現在、SE-200PCIには光ケーブルと、 付属のマルチ入出力ケーブルからの1つだけ使用しています。 SE-200PCIのDIGITAL OUTから 5.1CHのホームシアターのアンプに光ケーブルを接続したのですが、 音が出ません。 アンプに入力するケーブルを見ると、 赤く光がちゃんと入力されていることがわかります。 原因は何が考えられますか？ ちなみに、マルチ入出力ケーブルから取っているスピーカーの音はでます。 よろしくお願い致します。
電子ピアノからパソコンへライン入力で録音をしたいのですが、ノートパソコンなのでライン入力はありません。そこでオーディオインターフェースを購入してライン入力をしようとおもうのですが、ライン入力ができるコードはこの画像のものでいいのでしょうか？ 電子ピアノのヘッドフォン端子からつなごうと思うのですが・・・・・・・・・・ わかりにくかったら画像追加しますのでよろしくお願いいたします。
MIDIのリアルタイムレコーディングについて。 私はCUBASE ESSENTIAL５というソフトで音楽製作をしている者なのですが、 MIDIでピアノなどのリアルタイムレコーディングをすると、録音している最中の音の遅れはほとんどないのですが、録った物を再生してみると非常に大きなずれが生じてしまうんです。 どうしたらいいのでしょうか？ ちなみにオーディオインターフェースはEDIROL UA-25、キーボードはKORGのTRINITYです。
パソコンのxpを使っているのですが，イヤホンからまったく音がでません．（もちろんデスクトップ本体からも） 最近，パソコンを完全初期状態（クリーンアップ）し，１から使っています． クリーンアップする前は他人から譲渡してもらったものなので使えていたかもわからず， もう機械が壊れているのか何なのか・・・・ ネットに載っているありきたりな対処法はすべてやりました．でもまったく効果はありませんでした だれか助けてください．
eo光テレビでラジオを聞く。 eo光テレビでは、 「FM用のアンテナ入力端子がついたFMラジオ、FMチューナーと壁面のテレビ端子を同軸ケーブルで接続し、各チャンネルに周波数を合わせていただくことで視聴いただけます。」 とあるのですが、これをパソコンで聞きたいのですが何が必要でしょうか？
パソコンに入れた音楽をUSBフラッシュメモリーに転送したものはMP3として入ってるんですか？ 再生がMP3ファイルしか対応してない機器にフラッシュメモリーを差し込んだのに再生しないです(*_*)どうしたら？
imic2について imic2を購入しようと思うのですが、自分は高音質で録音したいのでimic2の音声録音無償ソフトのGriffin Technologyのフリーウェア「Final Vinyl」をダウンロードしようと思ったのですが、公式ダウンロードサイトに行っても新しいバージョンのものはダウンロードをおすと画面いっぱいに文字がでてきてしまいダウンロードできません。古いものはこのプログラムを開くためのプログラムをオンラインで検索しますかと出てしまいダウンロードができません このサイト真ん中あたりimic/imic2 http://www.focal.co.jp/download/index.html これってどういうことなんでしょうか？ 商品を購入して接続すれば使えるようになるのでしょうか？購入して使えなかったことを考えると怖くて買えません；； imic2を実際に使っている方いましたら回答お願いします！（もしよかったら使い心地、どのくらい音質がよくなったなど教えていただければありがたいです！ 使っていない方ももちろん回答してください！ よろしくお願いいたします
オーディオインターフェスについて 電子ピアノの音をコードでノートPCに録音したのですが、ノートのためライン入力がなく、マイク入力になってしまい、音質がわるくなってしまいます。そこでオーディオインターフェスなるものを購入しようと思ったのですが、このオーディオインターフェースはノートパソコンに接続できるのですか？（無知ですいません； また、普通のマイク接続と比べてどのぐらい音質はよくなるのでしょうか？（値段は1万円前後のものとします。 よろしければ、おすすめインターフェースのURLなども付けてくださるとありがたいです。 回答よろしくお願いいたします！
サウンドカード購入について ゲーム用のサウンドカードを買おうと思うのですがどれかオススメなのがありますか？ ジャンルは幅広くやっているのでマルチに無難なものが希望です。 マザボ　MSI　P55　SD50 グラボ　MSI　HD5850 スピーカー　Logitech　Z4 ステミキ付きで16000円以内でオススメなものがありましたらお願いします。 それとオンボとそんなに差があるものなのでしょうか？
ステレオミキサーを入れると相手に声が跳ね返って聞こえてしまうんですが、これはサウンドカードを入れないと解決できないのでしょうか？ WindowsXPです。 ボイスチャット等を繋ぎながらだと、ステレオミキサーを入れると(ミュート状態を解除)相手に声が跳ね返って聞こえ、私のPCで聞こえている音声等が全て聞こえてしまうんです。
iPodタッチをつかっているのですが、設定でシャッフルはオフになっているのですが、曲がかってにシャッフルされます 直す方法教えてください(__)
変換アダプターを探していますが 今日 新しいスピーカーを買ってきたのですが 今 サウンドカードのフラグが違いました そこでフラグ変換したいので、変換アダプターを探していますが なかなか見つかりません。 もし心当たりがあれば教えてください 図の通り 差込みフラグと差し込まれが会わないのでお互いを繋ぐ物が欲しいです
現在下記のノートパソコンを使用中です。パソコンにSB-XFI-SR51を取り付けることは可能でしょうか？OS分類 DOS/V メーカー Gateway 型番 M-2408j 型番2 JANコード 製品名 Gateway M-2408j 製品概要 Athlon64X2QL-60/1.9G 2048M 250G DVD±R DL/±RW/-RAM 無線LAN 15.4TFT WXGA Vista Home Premium 注釈 スタンダードノートPC スペックカテゴリ DOS/V タイプ Note CPU名称 AMD Athlon 64 X2 QL-60 CPUクロック 1.9GHz 最大CPU数 1 チップセット AMD M780G(3600MHz) プレインストールOS Windows Vista Home Premium SP1 セカンドキャッシュ [容量] 1M メモリ [標準容量] 2048 (単位 MBまたはB) メモリ [最大容量] 4G (単位 MBまたはB) メモリ [オンボード容量] 0 (単位 MBまたはB) メモリ [タイプ] デュアルチャネル DDR2 SDRAM 667MHz メモリ [スロット数] 2 メモリ [空スロット数] 0 メモリ [増設単位] 2 標準HDD [容量] 250G 標準HDD [接続IF] SATA 標準HDD 5,400rpm 標準CD-ROM関連 [タイプ] CD-R/-RW・DVD±R DL/±RW/-RAM 標準CD-ROM関連 [読込倍速] CD-ROM/-R/-RW最大24倍速、DVD-ROM/-R/-RW最大8倍速、DVD-R DL/+R DL最大4倍速、DVD-RAM最大5倍速 標準CD-ROM関連 [書込倍速] CD-R最大24倍速、CD-RW最大16倍速、DVD-R/+R/+RW最大8倍速、DVD-R DL最大2倍速、DVD+R DL最大2.4倍速、DVD-RW最大6倍速、DVD-RAM最大5倍速 PCIバス [スロット数] Mini PCI×2(1) PCカードスロット数 Express Card×1 ZVポート × メモリメディアスロット 5in1スロット×1 グラフィックコントローラ ATI MOBILITY RADEON HD 3200 TVチューナ × ビデオキャプチャ × サウンドコントローラ ○ サウンドコントローラ [機能] High Definition Audio モデム速度 56K (単位 bps) モデム規格 V.92 NIC ○ LANポート 100BASE-TX/10BASE-T 通信機能 IEEE802.11g無線LAN モニタポート VGA×1、HDMI×1 USBポート USB×3 付属ディスプレイ_画面サイズ 15.4 インチ 付属ディスプレイ [仕様] Ultrabright TFT液晶、WXGA、1280×800 外形寸法 [幅] 358 (単位 mm) 外形寸法 [奥行き] 257 (単位 mm) 外形寸法 [高さ] 37 (単位 mm) 重量 2.8 (単位 Kg) SB-XFI-SR51仕様 詳細 外形寸法(WxHxD)/重量 約128×27×84mm / 約164g インターフェイス USB 2.0 電源 USBバスパワード(約320mA) アナログ入力 24bit / 96kHz / 2チャンネル※1 アナログ出力 24bit / 96kHz / 5.1チャンネル マイク入力 24bit / 96kHz / モノラル※1 デジタル出力 光(角型)1系統 24bit・48・96kHz対応※2 Dolby Digital/DTSパススルー出力対応※3 入出力端子 ・ライン出力端子 フロント(RCA) / リア(3.5mmステレオミニ) / センター / サブウーファー(3.5mmステレオミニ) ・ライン入力端子(3.5mmステレオミニ) ・マイク入力端子(3.5mmミニ) ・ヘッドフォン出力端子(3.5mmステレオミニ) ・光デジタル出力端子(角型) スイッチ類 ボリュームコントロールダイヤル デバイスドライバ DirectSound、MME、WDM 対応API DirectSound / Di
ノートPCのノイズ（素人） 4日前にドスパラのノートPC（ガレリア Windows 7）を購入したんですが、 イヤホンから「ジー」という音がずっとします。音量を上げ下げしても「ジー」という音の大きさは同じです。イヤホンを変えても音がします。もちろんですが、電源を切ると音は止みます。 音自体はすごく小さく、閑静な住宅街でイヤホンして聞かないと分からない程度です。スピーカーでは聞き取れません。ですが、イヤホンしかしない僕にとってはすごいストレスです。 (1)何とか自分で直す方法はないでしょうか？ (2)また、このような音程度では返品や無償修理には応じてもらえないものでしょうか？
サウンドボードがかなりノイズを拾ってきます。 PCにHDDを追加してOSの再インストールをしたら上記の症状が起きるようになりました。 音源は、外部機器付きのCreative Audigy2というものを使っています。 ハードウェア的に寿命が来ているのか、それとも何か解決できる方法があるのか、 もし解決できるのであればその方法を教えてください。
サウンドカードのEAXとは 現在、PCI Express X-Fi Titanium Professional Audioをパソコンで使用しています。 その設定の中にEAXというのがあるのですが、説明では「コンピュータで3Dサラウンドの音響効果を実現する」と書いてありますがいまいちわかりません。 EAXをONにしてリバーブの摘みを回すと反響したような音になります。3Dサラウンドの音響効果というのはこの反響のようなもののことを言っているのでしょうか？ それとも「DolbyDigitalヘッドホン」のように5.1チャンネルの音を2チャンネル（ヘッドホン）で擬似的に表現することをいうのか、また、「DTS Neo」や「DolbyProLogicII」のように2チャンネルの音を5.1チャンネルに拡張することをいうのか。 分かる人がいたら回答よろしくお願いします。
Windows7のサウンドをオンボードに切り替えたいのですが… Windows7において、現在使用しているサウンドカードの機能とオンボードの機能を使い分けたいのですが、この二つを切り替える方法はありますか？ よろしければご回答お願いします。
マイクで録音することができません BTOでwindows7の64bitデスクトップパソコンを購入したのと同時にサンワサプライのMM-MC15BKというスタンドマイクを買ったのですが、マイクがまったく反応してくれません タスクバーから録音デバイスを調べてみてもマイクが規定のデバイスになっていてミュートになっているわけでもなく、何に問題があるのかわかりません もう1台あるXPのノートパソコンでは動作します 原因がわかる方よろしくお願いします
質問があります、PC内で流れている音を録音するときや、マイクで喋るときに、録音マルチストリーミングにチェックを入れていないと録音や、マイクで喋っても音が出ないみたいです。 そういった場合のときは、新たにサウンドカードのようなものを追加すれば解決するのでしょうか？ 私が使っている、サウンドのそふとはrealtekHDというものです。 winXPでSP３です。 他に必要な情報があればよろしくお願いします。 できるだけ安く仕上げたいです。
パソコンのスピーカーを分岐器具で 2つのヘッドホンで音が聞けるようにしたいのです、 以前は問題なく使えていたのですが、 急に1つの場合は問題ないのですが、2つのヘッドホンにすると 音が聞けなくなりました。　マイク（発声）も1つの場合は問題ないですが 2つにするとマイクも使えないです。どのような改善方法があるのでしょうか
らじろぐで、ラジオの配信をしているのですが、 インターフェースの疑似ステミキ（http://vad.seesaa.net/article/136045666.html）を使用して放送しようとすると、 一度話したことが何度も繰り返されます。（一度咳をすると１秒置きに何度も咳が聞こえる状態） 疑似ステミキを使用していなければ、問題なく配信できます。 また、らじろぐではなく普通の録音でも問題ありませんでした。 改善方法はないでしょうか？
自作でパソコンを作った際にサウンドカードも取り付けてみたものの、サウンドカードは別置きスピーカーを取り付けなければいみないのでしょうか？今はモニターからの音声で音がでているのみです。どういうときに効果が現れるのでしょうか？よろしくお願いします。。
ＰＣのサウンドカードのオプティカル出力は、D/A～A/Dで出力されているのか、デジタルのままスルー出力されているのか、どちらなのでしょうか？ また、サウンドカードによっても違うのでしょうか？ 詳しい方、よろしければ回答お願いします。
Sony製品のウォークマンを購入し、パソコンにSonicStageというXアプリをインストールしレンタルしてきたCDをパソコンから取り入れ音楽を保存しています。パソコンにとりこんだ楽曲をCD－RWにいれオリジナルのCDを作成したいと思っているのですが、CDをパソコンに入れ録音したい音楽を選択しても「選択されたコンテンツはＣＤへの書き込みができません」と表示されます。詳細を読むとパソコンの空き容量が不足しているからだと分かったのですが、パソコンの空き容量を増やすにはどうしたらいいのでしょうか？いらないフォルダはつい最近削除し、windowsXPの空きを増やしたのですが・・・未だパソコンの空き容量不足でCD作成に至っていません。私のようなやり方でＣＤを作成したことがある人、またはこのメールを読んで理解していただけるかたがいましたら、どうすれば容量を増やしＣＤ作成ができるか教えてください。お願いします・・・
サウンドカードについて教えて下さい。 パソコン工房でBTOパソコンを買ったのですが、資金に余力があったので Sound Blaster X-Fi Titanium SB-XFT ってのを組込みんでみました。 これってゲーム用なんですか？ 実はゲームよりもYOUTUBEなどで動画、音楽を楽しむのが好きなんです。 Sound Blaster X-Fi Titanium SB-XFT だと、僕の嗜好にはあわないモデルなんですかね？ 音質はそんなに良くならないですか？ どうぞ、ご回答をお願いいたします。
PCで音楽を再生したところ音がこもっています；； 聴いてみたところ、低音が聞こえなくなっているようです ヴォーカルの声だけ聴こえなくなっていて、コーラスの部分は聞こえる、といった状況です。 ドラムの音もなぜかボワンボワンッという変な音になっています・・・。 PCの起動音やシステム音は高音だからかもしれませんが、いつもとかわりはありません。 ヘッドホンで聴けば状況が変わるかと思い試してみましたがかわりはありませんでした。 最近スカイプをはじめたということもあり、USB接続の「スピーカーと一緒に使える」タイプのヘッドセットを使い始めたのですが、そのころからこの状況が続いております。 それ以外はPCの設定や、周辺機器などはいじっていません・・・。 もしかしたら↑のやつが原因でPC内の設定がおかしくなってしまったのでしょうか；； 考えられる原因や解決方法など教えていただけないでしょうか＞＜ 情報が足りない！などの場合はできるだけ早く答えるようにします。 よろしくお願いします＞＜
パソコンのOSを変えて、サウンドカードのドライバを入れたのですが・・・ OSをvista ultimate32bitからwindows7 ultimate 64bitに変更して、使用しているcreative soundblaster x-fi xtreme audioのドライバをインストールしたのですが、タスクバー右下に出てくるはずのアイコン（creative console launcherという物らしいです）が出てきません。 入力をライン入力からマイクに変えられずに困っています。 どうすればいいでしょうか？
電子ピアノからパソコンへの接続コードを紹介してください！！ 電子ピアノのイヤホン差込口からパソコンのマイク差込口へつなぎたいです。またそのときに使うフリーソフトなども紹介してくださるとありがたいです！！ それと自分なりに調べてみたのですが、マイク入力だと音質が悪いということで、ライン入力のほうがいいと聞きました。しかし自分のパソコンにはライン入力口がないので、マイク入力をラインに変換できるアダプターでもいいです！！ もちろん前者のコードを紹介してくれたほうがありがたいです！ いろいろとすいません；； ちなみに接続コードも調べてみたのですが、正直電子機器のことはちんぷんかんぷんなのでどれかわかりませんでした； 長くなりましたがとにかく接続コードを紹介してほしいです！！（できれば安価） 回答できたらでいいのでお願いいたします！！！！
CreativeのSB-5.1VXというサウンドカードにマイクを刺して、オンラインゲームをしながらskypeで話しています ゲーム内で試合を開始すると　マイクの声がおかしくなります（機械音のように？　　声が高く） 昨日から急にこの症状がでました 特に新しいソフトもインストールしていません スカイプのバージョンを変えても同じでした マイクは2つ試してみましたが、おなじでした コントロールパネルからできるサウンドとオーディオデバイスのハードウェアテストをすれば　一時的に普通の声に戻ります 解決方法をご存知の方が居られましたら回答お願いします
見ていただきありがとうございます。 いま、DELLのDimension3100Cを使用しているのですが、ステレオミキサーの機能がないため、新しくサウンドカードを増設しようと思い、 ロープロファイル対応の「玄人志向　CMI8738-6CHLP2」を購入しました。 PCIスロットの取り付け、デバイスのインストールはしたのですが、音が出ません。 スピーカーやヘッドホンは、PC本体に元からあったヘッドホン端子やスピーカー端子につないでいるのですが…これでは駄目でしょうか。 わかりにくいところなどありましたら補足しますので、お力を貸していただけますと幸いです。
友人のスタジオで録音してニコニコ動画でアップしたいと思っているんですが。。。 友人のスタジオは１２ｃｈミキサやコンデンサマイクがあり、OUTはXLR端子（もしくはバンダム）であがっています。 せっかくいい環境なのでいい音質で録音したいです。 それをUSBにでも変換するケーブルを買ってPCにぶっさせばいいのでしょうか？（そんな変換ケーブルあるのでしょうか？） 若しくはPCの背面のマイク入力のところに合う口にして指せばいいでしょうか？ どの情報が必要かもわかりませんが、PCはATI７９１Aという基盤を使っています。 後はI-O　DATA　GV-MVP/HSです。
WMPで音楽を再生しようとしたら音が出ません。 ITUNES再生しようとしたらITUNESがこのままでは音がでません（ハッキリとは覚えてない）と出たんですが考えられる原因は何でしょうか？ コントロールパネルのサウンドなどを見たらコーデック類は正常でした。 詳細ボリュームコントロールは利用できるミキサードライバーはありませんとでました。サウンド、オーディオのところでは音量調節などもできなくオーディオデバイスなしと出てます。 スピーカー自体は液晶ディスプレイと一体型です。 サウンドカードが外れているという事でしょうか？ お願いします。
e-machines(イーマシーンズ) J3234 をリカバリしたら、音が出なくなった、なぜ？ TSUKUMOのイーマシーンズ、型番J3234, OS:XPHome をリカバリＣＤからリカバリしたら、音が出なくなりました。リカバリCDには、サウンドのドライバーなどは含まれていないものなのでしょうか？ e-machinesのサイトでドライバーをダウンロートして適用しようとしましたが、「ドライバーは適用されません」と表示されてしまいます。何か別のサイトなどで公開されているドライバをGETしなければならないのでしょうか？
現在DELL社の「DIMENSION C521」を使用しています。 音楽を録音したいと思い、サウンドカードを増設する事にしたのですが 【http://tnimpact.sakura.ne.jp/sound/】 ↑先日、こちらのサイトを参考に「Sound Blaster 5.1」を購入したものの C521には対応していなかったようで、増設する事ができませんでした。 後日、DELL本社に電話をして直接聞いたみたところ 「pci express×16」か「pci express×1」のサウンドカードならば使用する事ができると回答されました。 調べてはみたものの、これまで増設やサウンドカードを使用した事が無い為 一体どのメーカーのどのカードが対応しているのかが分かりません。 DIMENSION C521　に使用できるサウンドカードを教えて頂けませんか？ スロットの数は３つです。
Xonar hdav1.3 slimを手に入れたのですが、DACを購入するまでアナログ出力の9pinからPCケースのフロントパネルオーディオに接続しようと思っていたのですがノイズがひどくて使い物になりません。 そこで、フロントパネルオーディオのリアスロット版のような製品がほしいのですがはないでしょうか？ よろしくお願いします。
オンボードサウンドカードの接続検出機能について 現在GIGABYTEのGA-H55-UD3Hを使用しています． オンボードのサウンド入出力を使っているのですが，背面の灰（side)と橙（c/sub）の接続検出が働きません． そのため，この2つについて，オーディオの出力ができない状態です． 使用しているOSはWindows XP SP2です． マザーボードに付属していたドライバ等は全て入れてあります． 解決法をご存知の方がいましたら，よろしくお願いいたします．
これから自作するPCのサウンド機能について質問させてください。 構成は、 CPU：PhenomII×3　720 Black Edtion M/B：GA-MA785GPMT-UD2H　socketAM3 グラボ:オンボード（Radeon4200) メモリ:Uma2G×2 電源:ss-700HM これに、ONKYOのプリメインアンプAー922MとBOSEのパッシブスピーカーを接続する予定です。 用途は、音楽、DVD鑑賞、動画や簡単なゲーム等です。 ここに、現在別のPCで使用中の「Soundblustar　X-fi　audio」を組み込むべきかどうかで迷っています。 オンボードチップの進歩でグラフィックだけでなく、サウンド機能も進化しているようなので、「地雷カード」とも呼ばれ、値段もそれほどではないこのカードを組み込むことで、どの程度の効果があるものか疑問に思っています。 せっかくなので使ってやりたいのですが、オンボードのサウンド機能の方を使ったほうが良いものなのでしょうか？
SOTEC WinBook DN6010 （Windows XP Home Edition プレインストール）を Windows XP Professional にしたところ 音が全く出なくなってしまいました。 デバイスマネージャーを参照すると以下4つに？となっていました。 ?High Definition Audio バスのオーディオデバイス ?High Definition Audio バスのモデム デバイス ?SM バス コントローラ ?ビデオ コントローラ(VGA 互換) 音や画像に影響するのはどれなのでしょうか？ また、どこでドライバを入手できるのでしょうか。 このような事が初めてで、どのサイトで何をダンロードしたらよいのか 分からず困っております。 ご存じの方がいらっしゃいましたらお教え願えませんでしょうか。
SE-90PCIとHA400を買って繋ぎたいと思ってるんですが、必要なケーブル類は　ステレオミニジャック-ピンプラグ×2　これだけで大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします
ASIO対応の物がいいみたいなんですが… http://kakaku.com/item/05601010369/ http://review.kakaku.com/review/K0000060279/ のような安い物でもSSWで作曲できるぐらいのスペックになるのでしょうか？ 安い物でASIO対応の物は少ないのでしょうか？ フリーで強制的にASIO対応にするソフトもありますが、あれはどうなんでしょうか？ 回答お願いします。ついでに安くて作曲に適した商品を教えていただければ嬉しいです。
ニコニコなどで、スカイプの会議通話をしながらゲームの生放送をする場合はサウンドカードが2枚必要だとわかりました 玄人志向のCMI8738-6CHLPE　と　CreativeのSB-5.1-VX　　この二つのサウンドカードをつけようと思っています SB-5.1-VXの方はマイクブーストが無いようなので、マイクをCMI8738-6CHLPEにつなげて　SB-5.1-VXにヘッドホンをつなげるつもりです 詳しいわけではないのですが一応PCの自作はできます。 ですが、サウンドカードに疎くてまったく分かりません マザーはBIOSTARのTP45D2-A7という物を使っています PCIスロットは3つあります 公式リンク↓ http://www.mvkc.jp/product/biostar/motherboard/l … 質問に移りますが、この2枚のサウンドカードの相性は大丈夫でしょうか？ また、このマザーボードに取り付けできるでしょうか？ PCパーツにこだわりのある方なら使わないような安物パーツですが、もしご存知であれば教えてください 言葉がおかしい文を最後まで読んでいただきありがとうございました 回答お待ちしております
一昨日までヘッドホンが片方からしか音が聞こえなかったので サウンドカードをつけかえて両方から音が聞こえるように なったんですが マイクが反応しません。 それで1時間後ぐらいにヘッドホンから音が聞こえなくなりました でもなぜかスカイプの音は聞こえます 俺がオーディオマネージャーいじったからかなと 思ったんですが 原因がまったくわかりません だれかわかる方教えてください PCはVistaです 回答お願いします！！ 本当に困ってます！！！！！
PCのオンボードサウンドでFPS（サドンアタックというゲーム）をやるとキーンというノイズ？それほど大きくは鳴ってないんですが、結構気になります。 他のFPSゲームではそういう音はなりません（Counter Strike1.6)　が、多少ノイズが入ってるような気がします このようなノイズはサウンドカードを買えば無くなるものなんでしょうか？ USBオーディオインターフェイスを買えば確実になくなると聞いたんですが、この際サウンドカードを買って音質も上げたいと思っています。 ONKYOのSE-90PCIという製品を購入予定中です。 よろしくお願いします。
スカイプで　　　サウンドカードの設定をサウンドミキサーにすると、会議通話の音がやまびこになります サウンドミキサーにしても、スカイプの会議でPCの音が入らないようにするにはどうすればいいでしょうか マイクはマイク端子につなぐタイプです
Dell のinspiron530で音を出す設定は？ こんにちは、 Dell のinspiron530（一番ベーシックモデル）を使用しておりますが、現在音が出ないので音が出るようにしたいので,QNo.5751977の通り、スピカーを購入して接続しましたが、やはり音が出来ません。 コントロールパネル→サウンド→システム音量の調整 を開け、音量ミキサのタグを表示させると オーディオデバイスはインストールされていません。 と表示されました。 なぜでしょうか？
マイク(SHURE SM58)の音が小さいです。 宅録をしたく、先日オーディオインターフェース（TASCAM US-122MKII）を購入しました。 デバイスとAudacityをインストールして早速録音を試みましたが、 マイクの音が大変小さいため、検索して見つかった情報を基に 修正を試みたもののやはり小さく録音されてしまいます。 どなた様か「こうしたらうまく行くのでは・・」という情報がございましたら、 ご教示頂けませんでしょうか。 現在気になっているのが、 ボリュームコントロールに「マイク」のスライダーが無い事、 サウンドとオーディオデバイスのプロバティ＞オーディオの録音を US-122MKIIに設定した場合に 「音量..」が押せない状態になっている事です。 また、Audacityでマイクのゲージを動かした場合に ボリュームコントロールが全ミュートに入ってしまいます。 ヘッドフォンは正常に使用できております。 また、US-122MKIIとマイクの間はXLRオス-メスケーブルで接続しております。 どうかご回答頂ければ幸いです。
現在、オンボードサウンドを使用していますが、 音をMAXにしても小さいため、 追加でサウンドカードを購入して取り付けようかと考えています。 そこで、サウンドカードの選び方なのですが、 製品仕様のどの項目を見れば、 出力される音量（MAX値）の大小は分かるものなのでしょうか？ 早い話、でかい音を出力できる製品が欲しいわけです。 音質にはこだわらないので、なるべく安価なもので手を打ちたいと考えています。 当方の使用PCはBTO購入のデスクトップで、OSはWinXpProです。 どうか、皆様、よろしくお願い致します。
映画を観るときのCreative Console Launcherの設定 クリエイティブのサウンドボードを使っている人に質問です。 みなさんは映画を観るときはEAXエフェクトやX-Fi　Crystalizer、イコライザなどの設定はどうしてるでしょうか？ 私の場合音楽を聞くときはX-Fi　Crystalizerを20％だけ付けていて、映画でも同じままにしています。
YAMAHA GO46をWindows Vistaで使用していますが、必ず音が再生されなくなります。 何か特定のアプリケーションを使ったり、特定の作業をしたりということではなく、突然症状が発生します。 大体はPC起動後20～30後ですが、PC起動直後のときもあれば、1時間以上経過してから症状が発生するときもあり、一概にはいえません。 一度症状が発生すると、PCを再起動するか、IEEEのケーブルを差し込みなおすしかありません。 YAMAHA GO46を利用しているのは、Sonarを使って音楽制作をするためです。 Sonarの使用時にこの症状が出ると、Sonarのレスポンスが極端に遅くなります。 また、DVDやブラウザにプラグインされたフラッシュやウィンドウズメディアの再生時にこの症状が現れると、動画の再生速度が著しく遅くなります。 ドライバ自体は正しく認識されているようで、デバイスマネージャで確認しても異常はありません。 YAMAHAに問い合わせたところ、以下の点を確認、改善してくださいということですが、該当しない、または改善されませんでした。 ・電源オプションを「高パフォーマンス」にする。 ・GO46以外の機器がパソコンのIEEE1394に接続されていないか。 ・電源アダプター使用/不使用で動作確認。 ・無線LANのドライバーがあれば無効にする。 当方のPC環境は以下のとおりです。 Windows Vista Home Premium 32bit Servise Pack 2 CPU:Core 2 Quad Q9400 2.66GHz Memory:4.00GB この症状に心当たりや、改善方法に心当たりがございましたら、アドバイスお願いいたします。
もともとオンボだったグラボをHD5570に変えたところ音が鳴らなくなりました。 どうすれば良いのでしょうか？ 教えてください。
ＵＳＢサウンドカードで音が出ないのですが。 なぜだかわかりません。 ＵＳＢ自体は差し込んだ後「準備ができました」と表示されるので、 認識しているようです。取説では特に設定は不要となっていますが、 メディアプレーヤーで視覚エフェクトは動いているのに、 イヤホンを差し込んでも音は聞こえません。 ＯＳはＸＰのサービスパック３です。 どなたかヒントをください。 よろしくお願いします。
ご閲覧ありがとうございます。 http://buffalo-kokuyo.jp/products/multimedia/hea … http://buffalo-kokuyo.jp/products/multimedia/hea … 上記のURLの片方はヘッドセットのマイク、他方はスタンドマイクの商品ですが、どちらを購入するか悩んでおります。 一般的にスタンドマイクの方が音質がいいと聞きますが、二つの製品仕様の数字を比べるとヘッドセットのほうがいいと私は解釈してしまいます。 使用する各PCによって違いがあったりするのは理解しておりますが、音質とは数字に表れないものなんでしょうか？ また価格がとても安いため同じだという意見もいただいておりますが、どうか体験者様等いらっしゃいましたらアドバイスをお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
パソコンで音楽をヘッドホンで聴いています。 core2duo　メモリー2ギガ ソフトは、WINAMP イコライザEnhancerを使用しております。 http://www.winamp.com/plugin/enhancer-017/81361 M-AUDIOのAudiophile USB（外付けサウンドカード）です。 http://www.m-audio.jp/products/jp_jp/AudiophileU … これだけでも音は良いのですが、 さらに、音の良さを求める場合、 何を足したら（代えたら）良いのでしょうか？ ヘッドホン以外で何かアドバイスをもらえませんか？
音楽を再生したまま、別の内部音声だけを録音したいときはサウンドカードが2枚いるのでしょうか?
Roland PC-70をもらいました。どうやったら音が出せますか？ パソコンにつないで、ピアノの練習にしたいです。
先日サウンドカードを購入しました http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001398KN6/re … ↑これです そのときはサウンドカードなら自分のＰＣでも取り付けれると思い購入して今日届きました。 中をあけてみたけど入力端子？（赤、青、緑とかの差込口）が自分のＰＣは穴が３つなんですがこのサウンドカードには４つありました。 いまいち付け方がわからず困っています http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_detail.php … ↑スペックは違いますがＰＣケースは自分のと同じものです このＰＣでも購入したサウンドカードはつけれるでしょうか？
PC初心者です。 OSはWindowsXPでディスプレイだけacerを買いました。 しかし、もともとディスプレイにサウンド出力機能がなかったので音が出ませんでした。なのでこの間logicoolのスピーカーを購入したのですが、 「オーディオデバイスがインストールされていません。」 と表示されてて音が出ません。 どなたかオーディオデバイスのインストールの仕方を教えていただけませんか？
パソコンを利用しての自動放送システムが作れないか検討しています。 当方、店舗の運営にあたっているのですが、店内では通常は有線放送を流しています。 開店案内、今日のお買得品の案内、店内の案内、閉店の案内などを現在は専用の再生 装置で流しています。この装置は録音もできて、今日のお買得品の案内などの非定型 アマウンスはスタッフがマイクで録音しています。 装置は10万円以上の価格がして、特殊なので故障のときなどに困る可能性があります。 そこで、これに変わる装置をパソコンを利用して作れないか検討しています。 ＢＧＭに有線放送を使わずに、パソコンでネットラジオなどを流せばそれはすぐに 実現できます。有線放送を使用する前提で、店内アナウンスのときに有線放送が 自動的にカットされるようなミキサーがあればこれも実現可能です。 このようなミキサー（パソコンのサウンドボードでもOK）をご存じの方、いらしたら アドバイス下さい。
PCはXPを使っています。PCのウインドーズ・メデア・プレーに音楽を入れて聞いています。メデアプレーの容量を軽くしたいので、USBメモリー（8GB）に音楽ソフトと曲を入れて聴きたいのですが、PCとUSBメモリー両方に同じ曲を入れないと曲が聴けません。（PCの方は軽くならないので意味ない）USBメモリーだけに曲を入れて聞けないものでしょうか？
ギター、マイクの音が左側からしか聞こえません、真ん中にしたいです パソコンのマイク端子にギター→アンプシミュレーター→ＰＣでつないでます。 パソコンにヘッドホンを挿して、ギターを弾いても左側からしか聞こえません。 録音したのを聞くとちゃんと真ん中で聞こえます。 デバイスのパンは真ん中に設定してあります。パンを右にすると音がでなくなります。 マイク端子に挿してるピンの先端は黒の線2本あるのでステレオ対応してるとは思います。 ＰＣで曲を聴きながら弾きたいので左側からしか聞こえないと不便です。 考えられる対処法よろしくお願いします。 アンシミュ→PCのプラグはELPA PA-106です。 Windows XP Realtek HD audioです。
5.1chサラウンドシステムを構築したいのですが、きちんと音が出ずに困っています。 ＰＣメーカーの電話相談では解決できず、修理工場で点検しないと分からないといわれましたが、点検に出す前にもう一度確認したくてご質問いたします。 creativeのX-FI xtreme　audioとアンプ（パイオニアHTP-S323）を光デジタルケーブルでつないでいるのですが、フロントスピーカーとサブウーファーからしか音が出ていません。 OSはwin7 64bitで、PCはHPのe9360、オンボードはHDAです。 メーカーからの回答ではcreativeのオーディオコンソールランチャーでスピーカー設定をしろといわれたのですが、そもそもスピーカー設定をするアイコンが見つかりません。 ヘルプを見て確認したのですが、見落とすようなアイコンであるとも思われないので、何らかの不具合で表示されない、または変更不可能な設定になっているのではないかと思います。 再生デバイスの設定ではSPDIF接続が有効となっており、スピーカーは接続されていないと表示されています。 このあたりはＯＳの再インストールをしても特に変化はありませんでした。 今まで試した限りではWMP、HPMEDIASMART、GOMPLAYERのいずれでもフロントとサブウーファーからしか音が出ていません。 唯一、windows　media　centerの初期設定で、スピーカーの設定をする項目があるのですが、そこでスピーカーシステムとして5.1chを選び、音声テストをした場合にはきちんとセンタースピーカーからもリアスピーカーからも音が出ています。 それ以外の場面でセンター・リアから音が出たことはありません。 また、とにかく5.1chで音が出ればいいので、オンボードとアンプをHDMIでつないでもみたのですが、同じくフロントとサブウーファーからしか音が出ません。 再生デバイスの設定でもスピーカーをステレオとして認識しているようですし、 サラウンドスピーカーへの変更といったオプションは表示されません。 サウンドカードからのアナログ接続を試してみようかとも思ったのですが、xtreme audioのアナログ出力は3端子（2スピーカー分を1端子で兼用）するものであるのに対して、アンプはＬＲの2端子で接続するものであるので、 両者をどうやってつなげばいいのか分かりません。 私としては(1)ソフト調整のみでの解決 (2)アナログケーブルの購入 (3)サウンドカードの買い替え (4)メーカーに点検依頼 の順で解決したいのですが、(2)については結局何を買えばいいのか、(3)で本当に解決になるのかも分かりません。 足りない情報については随時追加いたします。 どうか助言いただけないでしょうか。
XPカテで質問してたのですが、回答が付かなかったのでこちらで再質問します。 デバイスからの音声の再生を選択して絞りたいのですが、可能でしょうか？ USBのキャプチャーコネクター（AREA 美男子の捕獲術ボタンを「ぽちっとな」　SD-USB2CUP3）を使用してますが、キャプチャー中の音声を消したいです。ケーブルテレビのチューナーからコンポジットでコネクターに繋げてます。音声も画像もUSB入力となります。ソフトはShowBizですが、キャプチャー中に、他の動画を見たりゲームをすれば音声がダブります。絞れば両方聞こえなくなります。キャプチャー中の音声が聞こえない仕様のソフトもあるようですが、現環境でキャプチャー中の音声だけ絞る方法があるでしょうか？当然キャプチャー後の再生時には、音声が聞こえるようにしたいです。 PC環境は以下です。 OS:WinXPProSP3　M/B：GIGABYTE GA-MA78G-DS3H. CPU:Athlon II X2 Dual-Core 245 BOX.　 グラフィックボード：ECS NR9800GTE-512MX-F. メモリー：CFD　W2U800CQ-1GLZJ (DDR2 PC2-6400 1GB 2枚組). DVDD：LITEON DH-20A3Ｓ-26/BOX. 電源：オウルテックEVEREST85PLUS620 スピーカー：LOGICOOL　LS21（2.1ｃｈ） サウンドはオンボード　 RealTek High Definition　Audio　5.10.0.5919 キャプチャーボード：THOMSON CANOPUS MTV2004 キャプチャーコネクター：上記USB このようにキャプチャーボードも付けてますが、どうも使いづらく使用してません。 販売店に電話で問い合わせたところ、Win7では可能のように言われたのですが、どうなのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
最初に長文失礼いたします。 私はオンボードのサウンドを使っているのですが最近ヘッドホンを変え、さらにノイズが気になるようになってきました。（マザボはGA-P35-S3G） 今現在の状況は、マザボに直接マウスとヘッドホンをつないだ状態で 何もしなくても「つー」というようなノイズがなりっぱなし。 マウスを動かすと「つー」と「ぷー」の中間のようなノイズ。 ホイールを動かすと「ジジジ」というようなノイズ。 ヘッドホンを挿す場所をパソコン前面にすると、マザボの時のノイズ＋「じじじ」という更に大きなノイズが出ます。 このノイズはやはりマザーボードに因るものなのでしょうか？ そしてノイズよりも困ってることがあります。 それはSkypeなどの音声チャット時、相手に私のパソコンの音声が筒抜けだということです。 戦争系オンラインゲームをプレイする際にチャットをよく使用するのですが、チャット相手は私のプレイの音まで聞こえて惑わされてしまいやりづらいのです。 マイクをつないでなくとも相手にはパソコン上の音がすべてチャットで聞こえてしまいます。 素人の私の考えですが入力端子が出力端子の音をノイズとして受け取ってしまってると予想しているのですがどうでしょう？ これらの問題はサウンドボードを導入すれば直るのでしょうか？ またマウスがUSB接続なのですが、そちらのノイズも拾っているようなのでUSBサウンドユニットではやはりノイズがでてしまうのでしょうか？ 何かわかる方、回答よろしくお願いします。
すみません　おしえてください ノートパソコンで以前はヘッドホンでジャックに差し込むと ヘッドホンから音が聞こえてたんですが・・・ いつの日か　ジャックに差し込んでも切り替わらなく 本体スピーカーからヘッドホンに切り替わらなくなりました 接触でんく設定がおかしいのだと思うのですが コントロールパネルのサラウンドで確認しても イマイチわかりません どなたか教えてもらえないでしょうか？
先日ビデオカード（GTS250）を買いましたが SPDIFでマザーボードとつながなくてはなりませんでした 当方のマザー（DG33BU）にはSPDIF出力端子が付いていなかったため HDMIでモニターとつないでも音が出ません そこでサウンドカードを追加できればと思っています 性能はあまり良くなくていいのですが SPDIF出力端子でつなげるものをご存じの方がいましたら 教えてください
今、PC周りの音響の環境を見直そうと思い、サウンドカード（アンプ？もOKです）、スピーカー、ヘッドホンを探しています！ 予算は全部で15000円しかないのですが…(汗) 良いものがあれば教えてください。 音楽はアニソン、ロック、ユーロビートを好んで聞いています。 現在の環境は マザーボード（ASUSのP7P55D　Delux）のオンボード SANWA　SUPPLYの1000円位のスピーカー Panasonicの2000円位の耳掛け式のヘッドホンです。 　 低予算ですが、より良いものをお願いいたします。
digidesignのmbox2を使用しているのですが、普通のオーディオインターフェイスとして、パソコンから経由でミニコンポから音楽を聴きたいのですが、どうやってつなぐのがもっとも音質が良くなるのでしょうか？ ちなみにmbox2の出力は s/pdifデジタルout モニター出力LR ヘッドフォン ミニコンポ側は digital input optical ライン入力LR です。どうか、よろしくお願いいたします。
オーディオインタフェースにE-MU0404USBを使っています。 このAIFはマイクの入力端子を二つ持っています。A端子と、B端子です。 バランス接続でSM58を一本、A端子に接続して使っていたのですが、最近A端子のほうの調子が悪くなってきまして、入力ゲインが若干小さくなりました。 スタンド据え置きが便利なので以前からスカイプにもこの構成のまま使用していたのですが、なにぶん音が小さくなったもので、しばらくは応急処置としてA端子に接続していたマイクをそのままB端子に接続して使おうとしたところ、B端子に接続したマイクをスカイプが認識してくれません。 他ソフトウェアで音声の録音は可能なので、B端子自体はしっかりと機能しているのですが、どうにもスカイプだけがB端子からのマイクを認識してくれないようです。 複数入力端子を持つオーディオインタフェースを使っている方がおられましたら、スカイプがどのマイク端子も認識してくれているかどうか教えていただければ幸いです。 E-MU0404USBを使っている方ならなおありがたいです。 お時間のある方、お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
中古でSE-200PCI LTDを購入したのですが、マルチ入出力ケーブル？ がついていませんでした。 マルチ入出力ケーブルで検索をかけると、 SE-200PCIマルチ入出力ケーブルが売っているようです。 このケーブルはSE-200PCI LTDに付属しているケーブルと同じでしょうか？ 値段が2500円～3000円しますが、もう少し安く代用になるものはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
正しく説明するとyoutubeなどサイトの音声は出るのですが、録音ソフトやSkypeの音声が出なくなってしまうということです。 どうか解決方法をお教え下さい。 製品はBUFFALO社のmulti mediaMICROPHONEというUSBマイクです。 USBマイクを差し込んでいない場合は正常に音が出ます。
2種類のファイルを出力させた結果を書きますので、これの現象について説明していただける方、宜しくお願いします。 ・wav形式のファイルとmp3形式のファイル(それぞれ複数のファイルで同じ現象) ・パソコン本体のスピーカーからは両方とも音が出ます。 ・パソコンのイヤホンジャックにスピーカーをつないで、出力させたところ、wav形式のファイルは問題なく外部スピーカーから出力されましたが、mp3形式のファイルが出力できませんでした。 ・mp3形式のファイルは、パソコン側のジャックを完全に刺さず、半分位刺したら外部スピーカーから出力された。 困っているわけではありませんが、気になるのでお願いします。
現在、dell2400という6年ほど前に発売された機種を使用しています。 最近、基本性能に満足できなくなり、買い換えたほうが良いのは分かっていたのですが、金銭的な都合とカスタマイズへの好奇心からパーツを付け足して楽しんできました。 構成は、 マザー:Dell Dimension 2400 Socket-478 Motherboard, P/N 411726100004 CPU:Cerelon2・6Ghz→Pentium4　2・8Ghz　FSB533northwoodへ換装 メモリ:DDRSDRAM512MB→1Gb グラボ:玄人志向GF6200A-LP128H (PCI 128MB)を後付け この状態で、今回Sound Blaster X-Fi Xtreme Audioを導入したところ、数分で突然電源が落ちて真っ青な警告画面に切り替わってしまいました。 なぜかは分かりませんが、特にSkypeに接続すると確実に電源が落ちます。 電源の不足かと思い、使っていなかったフロッピ-ドライブへの電源供給をカットしてみましたが、症状は改善できませんでした。 その他、デフォルトのサウンドドライバを停止するなど、考えられる限りのことはしてみたのですが、うまくいきませんでした。 サウンドカードを抜くと普通に使用できました。 やはり、電源ユニットの能力不足なのでしょうか？ せっかく購入したカードですので、できれば使ってやりたいと思っています。 もし、良い方法がありましたら教えていただけないでしょうか？
パイオニアのホームシアターセットHTP-S717にオンキョーのハードディスク搭載のＣＤプレーヤーBR-NX10Aを繋いでＣＤを視聴していましたが、オンキョーの機械が壊れてしまい買い換えようと思いましたが単品でハードディスク搭載のＣＤプレーヤーがほとんどなく、同じものを買うのも気が引けるので、パソコンを購入しHTP－S717を接続しようと思っています。 パソコンはCD、DVDの視聴　CDをハードディスクへの取り込みとその視聴のみに使います。 パソコンで今までと同じ音質で視聴できるでしょうか？ そのために必要なものがあれば教えてください。 最低限、オーディオインターフェイスが必要になると思うのですがお勧めのものを教えてください。 又、パソコンのスペックはどの程度必要でしょうか？
PIX-DT090-PE0をデジタル接続で5.1chスピーカに繋げれば5.1chで音声出力できますか？ 現在使用している自作PCにピクセラ製PIX-DT090-PE0をつけています。これをクリエイティブ製のサウンドカードPCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium Fatal1ty Champion Series SB-XFT-FCS から光デジタルで音声出力させることは可能でしょうか？ また、5.1chのBOSEのLifestyle V30 に接続した場合テレビの音や再生したDVDの音などを5.1chで出力させることは可能でしょうか？ 参考URL PIX-DT090-PE0:http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ … クリエイティブ PCI Express X-Fi Titanium Fatal1ty Champion Series:http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … BOSE Lifestyle:http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ …
検索をいろいろかけたんですが、よい回答がえられず悩んでいます。教えてくださるとうれしいです。 オーディオミックス機能を使用したいと考えています。 動作環境はWindowsVista このパソコンにはステレオミキサーとしてRealtekHighDefinitionAudioが搭載されているようです。 ミックス機能として使用はできるのですが、どう操作してもマイクの音量が異常に小さくなってしまい、ポソポソポソとしか聞こえません。 マイク・ミキサー・再生のスピーカー共にプロパティでの操作もしているのですがどうしても音量が入りません。 また、ミックスを介さなければ音量は適切に作用するようです。 このRealtekのミックス機能をそのまま使用し、マイクの音量を上げることはできないのでしょうか？ 何か方法があれば教えていただけると助かります。 よろしくおねがいします。
E-MU0404USBを使ってます。 メディアプレイヤーなどでWAVファイルを鳴らしながら、 録音ソフトを使ってその音を録音したいのですが、 方法を教えていただけませんか。 集めた情報によると、ハード的にE-MUのオーディオOUTとオーディオINをプラグでつなぐしかないと書かれていました。 実際それでも録音できましたが、一度アナログで出力せずに、PCの中だけで録音は出来ないものなのでしょうか？
録音コントロールのマイクボリュームスライダーが効かないので、色々調べましたら当方のPCはミュート式録音コントロール（http://www.atamanikita.com/SC-XP/XP-3.html　このページの下部）ということで、入力録音音量はメイン録音のスライダーでしか操作出来ないようです。 Gyaoの歌えるカラオケを楽しみたいのですが、現状は音楽のスピーカーからの再生音が大き過ぎ、声が聞こえません。マイクで声だけ録音すると普通の声量で再生出来、聞こえます。録音はサウンドレコーダーとフリーソフトの仮面舞踏会♪へようこそを使いました。 1　フリーの録音ソフトで各音源のボリュームをコントロールしてバランスを調整できるものがあればお教え下さい。 2　マイクはマイク入力にステレオミニジャックで繋げてますが、左側からのスピーカーからしか出てません。ステレオミニジャックをモノラルに変換するコネクターをマイク入力に挿せば中央から聞こえるのでしょうか？ 以上宜しくご教示下さい。 PC環境は以下です。 OS:WinXPProSP3. Win7RC。　M/B：GIGABYTE GA-MA78G-DS3H. CPU:Athlon II X2 Dual-Core 245 BOX.　 グラフィックボード：ECS NR9800GTE-512MX-F. メモリー：CFD　W2U800CQ-1GLZJ (DDR2 PC2-6400 1GB 2枚組). DVDD：LITEON DH-20A3Ｓ-26/BOX. 電源：オウルテックEVEREST85PLUS620 スピーカー：LOGICOOL　LS21（2.1ｃｈ） マイク（ELECOM MS-STM88SV で、アンプ内蔵（単4電池２個）のダイナミックタイプ） サウンドはオンボード
メーカー・型番：DELL　DIMENSION9200　　OS:WindowsXP 2年ほど前に購入したバッファロー製のネックバンド式ヘッドセット（USB）を使用していましたが、先日首にかける部分が破損してしまい、 型番が分からなかったためバッファロー製の似たようなネックバンドタイプの製品（USB）をアマゾンにて購入しました。 早速使ってみたところ、Windowsの効果音や動画配信サイト等の音を聞いている時は全く問題なかったのですが、 スカイプやTeamSpeakで通話をしている時だけヘッドセットの右側から「ピー」という高音のノイズが流れています。 特定の相手というわけではなく、誰と通話をしていても同じノイズが流れます。こちらや相手の音量を下げてもノイズの大きさは変わりません。 アプリケーションの音声テストの段階でも聞こえてきます。 PC内部のノイズかと思い、今までパソコンの前側のUSB差込口に付けていたものを後ろ側の差込口に変えて試してみましたが変化はなく、 ここまでやってもだめならヘッドセット本体の初期不良だろうと諦め、今度はエレコム製のネックバンド式ヘッドセットをアマゾンで購入しました。（今回もUSB） ところが、こちらを使用してみるとやはり通話時まったく同じノイズが聞こえてきたんです。ノイズが発生する条件は前回と同じです。 知人が同じくアマゾンで買ったばかりの、ネックバンド式ではない通常の頭にかけるタイプのヘッドセット（USB）を借りて試してみたところ、ノイズは発生しませんでした。 まったく違うメーカーの製品2つで発生した現象なので、初期不良とは考えがたく、なぜネックバンド式のものだけノイズが発生するのかさっぱり分かりません…。 我慢して使ってみましたがノイズのせいで頭が痛くなってしまいました。 PCに問題がありそうな気もしますが、どこをどういう方法で調べていいか分かりません。 上記の情報で何かお分かりになる方、お力添えをお願いします。
現在のRealTekHighDefinitionAudioのドライバは プロバイダ　RealTek　Semiconductor　Corp 日付　2007/12/20 バージョン　5.10.0.5532 となってます。 下記サイトを見つけたのですが、XPのドライバでどれを更新したら良いのでしょうか？http://www.nodevice.jp/driver/company/RealTek.html 自動更新を試みましたが、出来ませんでした。 PC環境は以下です。 OS:WinXPProSP3. Win7RC。　M/B：GIGABYTE GA-MA78G-DS3H. CPU:Athlon II X2 Dual-Core 245 BOX.　 グラフィックボード：ECS NR9800GTE-512MX-F. メモリー：CFD　W2U800CQ-1GLZJ (DDR2 PC2-6400 1GB 2枚組). DVDD：LITEON DH-20A3Ｓ-26/BOX. 電源：オウルテックEVEREST85PLUS620 スピーカー：LOGICOOL　LS21（2.1ｃｈ） マイク（ELECOM MS-STM88SV で、アンプ内蔵（単4電池２個）のダイナミックタイプ） サウンドはオンボード 更新しようとしてるのは、録音コントロールでマイク等のボリュームスライダーが効かないので、改善出来るのではと考えての事です。 どうぞ宜しくご教示下さい。
サウンドカードのSE-200PCI LTDを購入したので釣りあうスピーカーを探しています。 SE-200PCI LTDを2ch、2.1chでできる限り活用した構成にしたいです。 予算は５万程度、部屋が狭いので2ch、2.1chまでにしたいです。 質問です。 (1)スピーカーにGX-500HDを候補に挙げていますが、SE-200PCI LTDがDACの役割を果たすので、 アンプ付きスピーカーのGX-500HDは不適切なのでしょうか。 それとも双方にアンプがあることで相乗効果があるものなのでしょうか。 (2)2ch専用出力で2chを、7.1ch ANALOG OUTで2.1chの0.1だけを取り出すことはできるのでしょうか。 それとも2.1chならば7.1ch ANALOG OUTのみで接続しないとダメでしょうか．．． 以下 SE-200PCI LTD の仕様です。 http://www.jp.onkyo.com/wavio/se_200pci_ltd/ アドバイスをお願いします。
スピーカー選びの相談です。 サウンドカードにSE-200PCI LTD(購入済み)を使って、主にブルーレイの鑑賞に良いものを探しています。 予算は５万程度、2chもしくは2.1chで考えています。 部屋が7.5畳程度で狭いのであまりスペースとお金をかけても仕方ないので．．． 一応以下のスピーカーを考えています。 (1)ONKYO GX-500HD ​http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g …​ (2)ONKYO BASE-V20HD ​http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/theaterpacka …​ また、ヘッドフォンも使いたいのですが(2～3万程度のもので探してます) スピーカーのヘッドフォン端子を使うのとヘッドフォンアンプを 別途用意するのではどちらがお勧めでしょうか。 ONKYOで探しましたが、別のメーカーの製品でも全然構いません。 アドバイスお願いします
カテゴリーに迷ったんですが、PCから携帯のSDカードに、音楽を移したんですが、再生の仕方が分かりません。メニューからミュージックにいっても、データーが見つかりません。ちなみに携帯はDoCoMoのP905iです。
こんにちは 先日e-machinesのモデルNo6448をHDD故障のため譲り受けたのですが OSをインストール後マルチメディアオーディオコントローラーのドライバがどうしても見つかりません。 e-machinesのドライバダウンロード先を知っておられたらどうかご教授よろしくお願いします
いきなりサウンドが出なくなりました。 windows Media playerで音楽を再生しようとすると、サウンドデバイスに問題があるため、ファイルを再生できません。サウンド デバイスがお使いのコンピュータにインストールされていないか、別のプログラムが使用中か、または正常に機能していない可能性があります。 と出てくるのですが、今までには普通に行ってきました。インストールもいらないタイプのスピーカーです。設定の仕方がわかる人いますか？
先日UA-4FXを購入したのですが、 UA-4FXのヘッドホンの所の端子って、 イヤホンのサイズの端子だと入らないみたいです。 今までBOSEのCompanion5やイヤホンで音を聞いていたので、 このサイズの端子ってどうしたら良いのでしょうか？ あまりこういう機器に詳しくないので接続の仕方が分からず困っています。 どなたか教えてください。お願いします。
1万円以下で買える良いオーディオインターフェイスを教えてください 歌ってみたを始めようととりあえずマイクを買ってみたのですが音質が悪く調べた所 オーディオインターフェイスというものが必要なようで 一通りamazon等を見てみたのですがどうも種類が多すぎてよく分かりませんでした。 なので出来ればお勧めのものを教えてください。 1万円以下で良いものが好ましいのですが多少オーバーしても構いません。
5.1chスピーカーを使いたくて購入しようかと思っています。 そこでこの様な物を購入しようかと思っているのですが、自分のPCに合うのか分かりません。 http://www.amazon.co.jp/Creative-%E3%82%B5%E3%82 … マザーボードの調べ方が分からないので記入できませんが、 インテルのAGPというのは分かります。 またサウンドカード無しで5.1chスピーカーを使えるようになる物があれば教えてください。 スピーカーには3つ音声出力端子があります。
UA-4FXのデジタル録音 以下の構成でデジタル録音を試してみたのですが、うまくいきません。 -----(光デジタルケーブル) =====(USB) PC1------------DS7000----------UA-4FX=============PC2 UA-4FXの設定 REC SOURCE DIGITAL SAMPLE RATE 44.1Hz ADVAMCED DRAIVER ON パソコン/機器環境 PC1 GA-X38-DS6 Xeon E3110（音声出力側） PC2 ECS C51PVGM-M Athlon 64 X2 4200+（録音側） DS7000 DEGITAL SOUND PROCESSOR DP-RF7000（エフェクト） 使用ソフトSoundit!LE3.0 INPUT MONITORをONにするとデジタルINの音が入ります。（ノイズ） 説明書のPDFを読み一通り試しましたが上手くいきません。 どのようなソフトでどのような設定を行えば録音できるでしょうか？
オーディオインターフェースのＵＡ－２５ＥＸとＦａｓｔ Ｔｒａｃｋ Ｐｒｏのどちらがいいかで悩んでます。 使用環境としてはＷｉｎｄｏｗｓＸＰでＣｕｂａｓｅを使用しています。ＹＡＭＡＨＡのＭＯ６をＭＩＤＩキーボード兼音源として使用しています。それとは別にＲＯＬＡＮＤのＸＶ５０５０を音源として使用しています。今まではＹＡＭＡＨＡのＧＯ４６を使用してＰＣの音を出力して、ＹＡＭＡＨＡのＭＷ１０へ。 ＭＯ６とＸＶ５０５０の音もＭＷ１０に入れてモニタリングしている状況でした。 ＭＷ１０の音をＧＯ４６に入れてレコーディング等をしていたのですが、ＧＯ４６が壊れてしまったため買い替えを検討しています。 つなぎにＭＷ１０をオーディオインターフェースとして使用してみたのですが、キーボードの音を再生させて録音するときに、音がかなり小さく録音されてしまいます。バッファサイズ等の変更もしてみたのですが、まったく改善されず、ＹＡＭＡＨＡに質問もしてみたのですが、音量の調整は出来ないとの返答でした。 そのため買い替えに踏み切ろうと思うのですが、上記の２機種で迷っている状態です。 上記の使用環境ではどちらがいいでしょうか？ ご教授のほどよろしくお願いいたします。
普段PCを使うときヘッドホンを使わないので、あまり気にならないのですが動画などを見るときヘッドホンからピコピコと、PC内の音（？）が聞こえるんですがどうしてですか？
マイクのカタログに以下のような記載があります。 ※： プラグインパワー方式は接続する機器のマイク端子からマイクに電源が供給されて動作します。 注意 パソコンにはご使用になれません。 これは、パソコンのマイク入力端子はプラグインパワーに対応していないということでしょうか。
最近,MDR-DS7000と Sound Blaster X-Fi Surround 5.1 を購入して PC→Sound blaster→光デジタルでMDR-DS7000と繋いで使用しています。 2chのヘッドフォンとしては、普通に使用でき、以前使用していたものと比較して 音質も向上したのですが、肝心の設定で、スピーカの種類を5.1chとした場合の再生がうまくいきません。 オンボードのサウンドカードは切ってあり、sound blasterのドライバ及び諸々のソフトウェアは最新版にアップデートしてあります 再生時の症状を具体的に説明しますと スピーカーテストでフロントレフト、ライトに対応する音しか聞こえない。 動画再生時に、特定の音が小さい、聞こえないなどの現象が発生する。 などです、これらのことから、後ろの2つ、及び正面に対応する音が出力されていないと検討をつけたのですが 対応策をご存じの方おられましたら、どうかご解答お願いいたします。 以下スペックになります DELL inspiron 530 OS winXP CPU Core 2 Duo E8500 メモリ 3G
以下の２種類の方法で音楽を楽しんでいます (1)ホームシアターシステム(BOSE 3・2・1GS Series III DVD home entertainment system)にCDを挿入して視聴 (2)パソコンに貯めこんだ音源をサウンドユニットを介してホームシアターシステムに出力して視聴 　PC→PRODIGY CUBE→BOSE(3・2・1GS Series III DVD home entertainment system) 　・PCに貯めた音源はX-アプリでCDから取り込んだWAVEデータです。 　・PC→PRODIGY CUBE間はUSB、PRODIGY CUBE→BOSE間は光ケーブルで 　　接続しています。 　・PCの音楽プレーヤーはSonyのX-アプリです。 　・パソコンはX-アプリの動作に十分なスペックを備えています。　 (2)はPRODIGY CUBEを挟むことでかなり音質は改善されましたが、理論上は 同じ音質になると思っていた(1)に比べると僅かですが微妙にくもって いるというか透明感に欠ける気がしています。(1)の音質には満足して います。 そこでいくつか疑問点・確認したい点があります。 １．WAVEデータは非圧縮であるため、CDを再生する際に読み込まれる 　　データとは同じデジタル信号(波形)からなり、同一音源と考えて 　　よろしいでしょうか？ ２．(2)の構成ではD/Aコンバータの役割をしているのはPRODIGY CUBEでは 　　なくBOSEと考えてよろしいでしょうか？ ３．(2)の構成ではWAVEデータのデジタル信号(波形)はPCに保存されている 　　オリジナルデータのままBOSEに出力されているのでしょうか？ 　　PRODIGY CUBEがHP等で謳う「Bit-Perfact無損失24bit/96kHzのPCM 　　方式ステレオ出力が可能」とはそのことを言っているのでしょうか？ 　　http://www.audiotrak.jp/product/prodigycube/feat … ４．結局のところ(1)と(2)の音質の差異の原因と(2)の音質の改善方法に 　　ついて教えてください。なお、(1)程度の音質が得られれば満足です。 よろしくお願いします。
携帯に入れておいたマイクロＳＤカードのデータを消してしまいました。 復元ソフトのフリーソフトを試してみたいので、 教えてください。 できるだけ簡単なものがいいです。
私のＰＣはDell inspiron 1525で、オーディオデバイスがSigmaTel Audioなのですが、ステレオミキサーを使用中にマイクミュートの解除が出来なくて困っております。 sigma telのAudioデバイスにはよくあることのようですが、マイクミュートの解除はどうしたらいいでしょうか？
次のマイク・ヘッドセットを探しています。 １、頭にかけるタイプが締め付けられてうっとうしいので、 耳だけにかけるか、口元に装着するタイプ ２、音質がクリアである（販売するソフトウェアの録音に使うため） ３、両手があく（パソコン操作をするからです） ４、長時間つけていても、つかれない（頭にかけるタイプはしんどいです） ５、できればコードレス（bluetoothがはやりみたいですが、 充電しないとだめなんですか？） 以上です。
こんばんは。初めまして。 当方よく3Dのゲームをするのですが、とても気になることがひとつありまして・・・。 例えばFPSなどの1人称視点ゲームで、自キャラの前でNPCが 会話をしているシーンとかがあるとします。 そうすると、キャラクターの正面から流れてくる音は聞こえるのですが、 視点を左右に向けると急に音が聞こえてこなくなったりすることがあります。 さらにイベント中にもそのような事が起こり、キャラの口は動いているのに音声が流れてないとかいうことも頻繁にあります。 これが1人称だろうが3人称だろうが、ゲームを問わず発生しているのです。 ですのでゲームの仕様（そういうリアル思考な仕様）では無くサウンドカード自体の性能だと思うのですが、どう思われますでしょうか？ 同じ現象を体験したことがある方などいらっしゃいましたら是非対策を教えてください。 尚、仕様サウンドカードは玄人思考の「ENVY24HTS-PCI」を使用しています。 http://www.kuroutoshikou.com/products/select/mul … 玄人思考の取り扱ってる品なので、サウンドカード自体に問題があったら普通に買い換えようと思います。
今までゲーム等の音声を、PCのモニターにつないで再生していたのですが それだと音が悪いので、PCのサウンドカードにつないで、そこから再生できないかと考えてます 今使用してるサウンドカードはPCI Express Sound Blaster X-Fi Titaniumなので、デジタル入力端子に繋いで再生できればと思っているのですが PS3やらWiiとかの、音声(赤と白の端子)をデジタル入力に変換できる端子やケーブルはあるでしょうか？ もしあれば聞きたいのですが・・・・ ライン入力端子で使えるようにするのはできたのですが、ラインは常に繋いでおきたいものがあるので、できればデジタル端子に繋ぎたくて・・・ もし何か方法があれば教えてもらえるとうれしいです
SHUREのPG-81で楽器集音を考えております。 マイクの出力がXLRなので当然PCには繋がらずXLR->標準プラグ変換ケーブルを使おうかと考えていますが、オンボードのサウンドカードのmic inににマイクをつないで録音すると音質があまり良くないらしいということを知りました。 私のPCはオンボードではないサウンドカード(ONKYO SE200-PCI)を積んでいますがやっぱりMTRを使わないとマイクの性能を殺してしまうものなのでしょうか？ ファンタム電源についてですがPG-81はファンタム電源無しでも乾電池で駆動しますからもしPCでの録音となっても直挿しでいいはずです。
5.1chスピーカーをパソコンに接続したいのですが 今のパソコンにはオンボードサウンドしか付いておらず 5.1ch自体には対応してるものの光デジタル出力端子がありません。 このパソコンで5.1ch環境を楽しむには何が必要でしょうか？ ネットで調べてみるとUSBポートに接続して光デジタル出力できる製品と、 PCIスロットに接続するタイプの製品（内蔵サウンドカード）があるようですが 前者のUSB接続するタイプの製品の場合5.1ch非対応の製品だと 光デジタル端子から出力される信号は5.1chではなくなってしまうのでしょうか？ 前者の製品はこういうものです。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
配信サービスサイトでＰＣ内部音が録音出来ず困っています。 現在SE200PCIを使っているのですが、 こちらにステレオミキサー機能が無い為方法の一つとして サウンドブラスターの5.1 VXも一緒に差し、再生はSE200に、 録音は5.1 VXに任せようと思っています。 ですが解説サイトを調べてみると、 同メーカーならともかく、異なるメーカーのサウンドカードを 同時に使うと競合性の不具合等で音が鳴らなくなる、 もっとひどいとPCの一部が故障する可能性があるといった問題点が書かれていました この二つのカードを組み合わせても安全なのか知りたいです　お願いします
こんにちは。 とあるPCソフトのスペック表に、 「ＧＭ規格のＭＩＤＩデータを再生可能な音源が必要」 とあるのですが自分の画対応しているか分かりません… サウンドカードはgigabiteマザーの「GA-MA69GM」だったかのオンチップを使っているのですが大丈夫そうでしょうか…？
自作パソコンを使用している者ですが、先日新しく購入したサウンドボードの ドライバをインストールしている際に 『Ｕｎｋｎｏｗｎ　ＯＳ！』 というエラーメッセージが出て、これより先にインストール作業が進めません。 ちなみにＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ７です。 エラーの意味や対処法などのアドバイスをどうか宜しくお願いします。
Maya44eというサウンドカードを使用しているのですが、レイテンシを下げるとノイズがひどいです。 CPUの負荷は全然大丈夫なんですが、HDDの読み書きが行われるとノイズが乗ります。 Winampを使って再生しているのですが、ASIOドライバを使っても使わなくても結果は同じでした。 やはりレイテンシを下げて聞くしかないのでしょうか？
スカイプでPC内の音を流したいのですが、流すことができません。 ステレオミキサーを既定のデバイスにし、マイクミュートをはずせばいいということまで分かり、試してみたのですが、流れていないようでした。 音量の問題かとも思ったのですが、マイク、ステレオミキサー共に100でした。 OSはwin7でRealtek High Definition Audioのステレオミキサーです。 解決策が分かりそうな方お願いします。
自分のUSBメモリにバグファイルが出来て困ってます。 Windowsでのフォーマット（内容データの全消去）の動作をMacで出来る方法はあり ませんか。どなたかお願い致します。
【マザーボード】G33T-M2 【サウンドカード】Sound Blaster X-Fi Xtream Gamer 【OS】Windows Vista　32bit オンボードのRealTek High Definition Audioを削除した後、電源を切ってPCIスロットに、SoundBlasterを差込み、電源を入れました。 ここでデバイス自体が認識されておらず、Vista用のドライバをインストールしようとすると、 システムにサポートされている製品が見つかりません。 このセットアッププログラムを実行する前に製品がインストールされているか確認してください。 セットアップを終了します。 と、出てきました。 デバイスマネージャを見ても、やはり認識されていませんでした。 その後、 マザーボードのBIOS設定からオンボードのサウンドを無効にしようと思いましたがどこにも設定できそうな場所がありませんでした。 (「OnBoard Sound」や「AC97」なんて項目がありません。) また、再起動しなおすと、勝手に削除したはずのドライバがインストールされます。 (その際はHigh Definition Audio と、右下のスピーカーのアイコンには表示されます) 他のPCIスロットに差し込んだりもしてみましたが、認識してくれませんでした。ただ何故かオンボードを削除した後は、赤いランプがつきます。 どうしたらサウンドカードが認識してくれるようになるのか、どなたか教えていただけると助かります。 （このマザーボードのBIOSでのオンボードサウンドの無効化など）
http://www.amazon.co.jp/Creative-USB%E3%82%AA%E3 … 実はこの商品を購入しようと思っているんですけど、どうやらＵＳＢ端子ではなくオーディオ端子しか対応していないらしく自分のマイクが使えません。 まだ今のマイクが十分使えるのに新しいマイクを買うのももったいないし・・・ そこでＵＳＢ端子をオーディオ端子に変える機器はないでしょうか？
現在音質向上にむけていろいろ検討しているものです。 スピーカーをロジクールのZ4(2.1chサウンド)を購入したのですが、 これにサウンドカードをいれてみたいと思っております。 マザーボードのサウンドには2.1chサウンドが対応していないみたいなのですが… サウンドカードをいれることで2.1CHサウンド対応するようになるのでしょうか？ 対応しているサウンドカードがあれば教えてください。 またサウンドカード以外に必要なものがあればそれも教えてください。 現在使用しているパソコンスペック マザーボード GIGABYTE GA-EP45-UD3R(PCI・PCI-Eの空きは大丈夫です) CPU INTEL E6750 2.66GHz MEMORY 2G グラフィック RADEON HD5770 スピーカー ロジクール Z4 同じ内容とかぶるようなものがありましたら、すみません。
　パソコンのマイクジャックはモノラルです。 　ここへステレオのマイクプラグを差込み使用すると、パソコンを壊すなどの弊害が起きるでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
はじめまして。 私のともだちが、よく、100円ショップで買ったマイクが いい！と言っているのですが・・・・・ その商品の画像・性能など.....知ってる方はいませんでしょうか？ 使ってる人・友達に使っている人がいる人.....など おしえてください。 私が見た限り、315円だったんですが...。105円があると聞き質問さしていだだきました。 長々すみません
始めましてこんにちは。 自分が使ってるサウンドは、ドスパラで新品で購入したＰＣで、 マザーボード標準のオンボードHDサウンドを使用し、サウンドメーカーは、Realtek社のALC889を使用してます。 まず症状を伝えます。 ヘッドホンを接続し、ユーチューブ又はニコニコ動画、オンラインゲームなどでヘットホンで視聴すると、音量が小さくなるほか、エコーが効きすぎて、時には音声（トークなど）だけが聴き取れなくなります。 オンラインゲームの方では、２，３和音？少なく聞こえる感じです。 表現が難しいけど、安っぽい音になるって言ったらいいのかなぁ。？ 上記で述べたのは、オーディオマネージャーにある、メインボリュームを中間の位置にすると現象が発生します。 けど、オーディオマネージャー→メインボリュームをＬ又はＲへいっぱいに寄せれば、通常通り普通に聴くことができます。 主にこのような現象になったのは・・・ 年末大掃除する際、ＰＣ本体への配線？ケーブル？接続を全部取り外したくらいです。 それからといい、ヘッドホンの方での調子がおかしくなりました。 大掃除する前は普通に聴こえてました。 対策したのは・・・。 自分なりに色々試しましたが、原因に結びつくまでにいたらず、 そして、他のサイトにも色々見ましたが、それらに結びつくような記事が見当たらず、そこで皆さんの力を借りたいと思い投稿する事に決めました。 相変わらず初心者の私ですが、解決出来るかたや同じ体験したかた、こうすれば良いなどなど、何でも構いません。 どうかご教示の程、宜しくお願いします。
今、オンボードなのでサウンドカードを増設してニコ生等をしたいのですが、当方、パーツ等の知識がほとんどないため質問させていただきました。 探しているもの ・ニコニコ生放送で、ゲームをしながら会話をしているのを配信したい ・PCで音楽を再生しながら歌い、録音したい ・FPSなどの激しいものからしっとりと幅広く良い音が出るもの。 ・エフェクト・ボイスチェンジなどが出来るもの。（付属ソフト等含） ・価格は5000円±1500円くらいで（もちろんそれ以外の価格帯でもありましたらお願いします＞＜） 色々と不足している内容があるかと思いますがお願いします＞＜
ネットラジオでBGMを流すために、 USBオーディオデバイスを購入しようと思っています。 現在のPCはXPなので、 録音コントロール分離独立機能が付いておらず、 オーディオインターフェイスを通して自分の声を放送しながら BGMを流すことができませんでした。（ミキサー機能が使えない） そういった問題点があるので購入を考えているのですが、 オススメの品はありますか？ ちなみに私のPCはPCIスロットが埋まってしまっているので、 内蔵させる物を購入する場合にはPCI-Exスロット対応の物のみで PCの大きさの関係で小さめ物に限ります。 また、予算は15000円です。 条件が多くて申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
主な目的は、ゲームです。音楽もたまに聴きます。 PC内に設置するよりノイズを避けられそうなのと、音質がよさげなのでSE-U55SXを考えています。 http://www2.jp.onkyo.com/what/news.nsf/view/SE-U … まず初歩的な質問ですが、 ・PCとはUSB1.1接続で間違いありませんか？ また、 ・いま2台のPCを同時に利用しています。これは問題なく2台のPCから音楽などを再生できますか？ マザーボードはEP45-UD3Rで、光出力などもあります。（でも、マザーボードから光出力すると意味ありませんよね？） ちょっとこの製品の扱い方が直感的に理解できません。 どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
Camtasiaで動画を収録しながら自分で話していますが、聞いてみるとザーという電子音みたいな雑音が最初から最後まで入っていて聞きづらく困っています。どこか、設定をしないといけないのでしょうか？ それとも、マイクが悪いのでしょうか？マイクは、1000円くらいのスカイプ用のものです。
　自宅で声を録音したい（声優もどき）のですが、どのような機材が必要なのでしょうか？少なくともノイズで選考に落ちるということがない程度に充実させたいです。 　聞くところによれば、マイク選び、コード選び、マイクスタンド、ポップガード、音声ソフト、オーディオインターフェイスが必要らしいのですが。 　また、オーディオインターフェイスはどの程度必要なのでしょうか？ 　そして必要ならば、どの機種がオススメなのでしょうか？そしてそれはなぜなのかを教えていただければ嬉しいです。聞く話によればローランドの「UA-4FX」がオススメにされていますが・・・。 　なにせ、すべてそろえると高い金額ですので、ぜひ皆さんの意見を参考にしたいのです。 　パソコンの機種は・・・ソニー　バイオ　ノートパソコン 　　　　　　　　　　　　Vista Home Premium インテル Core2 Duo T8100 メインメモリー2GB 　　　　　　　　　　　　インテルGMA X3100 あまりパソコンには詳しくないので、ごめんなさい。皆さんのご指摘、アドバイス待っています！
パソコンスピーカーからノイズ（モールス信号のような音）が常時聞こえます。 このような場合、どのようにしたら改善されますか？ 回答よろしくお願い致します。
Winamp v5.57 を入れてから気づいたんですが、急に音が聞こえなくなりました。（その前からいろいろパソコンをいじってたんですけど・・・サウンド系には触れていないです。） もしかしたら、Winamp は関係ないと思います。 対策方法でサウンドデバイスを削除して、再起動する。という方法を試したのですが、最新のドライバをインストールしないといけないんですけど、「VIA AC'97 Enhanced Audio WDM Driver Disk 上のファイル 'viaudio.sys' が必要です。」と表示されるんですよ。どなたかこれを知っている方はいませんか？ Googleで検索してもいろんなサイトがあって、本当にあっているか、信頼性など不安になってしまいます。（"VIA AC'97 Enhanced Audio WDM Driver"と"viaudio.sys"で調べました。） いろんなドライバがあるらしいのですが、どれを選べば・・・ 知っている方・同じドライバの方は返答お願いします！ OS >> Windows XP Homeedition 32bit サウンドドライバ >> VIA AC'97 Enhanced Audio WDM（多分これ） 他に書き込まないといけないものがあれば言って下さい。
こんにちは。 サウンドカードについて、行き詰ってしまったので、初投稿いたしました。 ご助力頂ける方いらっしゃいましたら、何卒よろしくお願いいたします； 症状の方ですが、先日SoundBlasterの5,1vxを購入し、PCLスロット？に挿してみたのですが、PCが認識してくれない、といった具合です。 オンボから(蟹)の増設ですので、当方も経験がなく、とても困っています。 知識もないのでどこをどうすればいいのか分からない状態です・・・ 以下参考になりそうな事を分かる範囲で書いておきたいと思います。 ・M/BはMSIを使用しております。 ・サウンドカードのドライバがインストール出来ない、ではなく、認識されず、DISCを入れても、サポートする製品がありません、と出てしまう。 ・OSはWinXPを使用。 この程度でしょうか・・・。 他にも、ここの情報が分かれば助言出来る、といった事もあれば、是非おっしゃってください、出来る限り早くご返答いたします。 過去ログ等も漁り、必死に考えていましたが、全く手がつかず・・・ BIOSでオンボをOFFにする、といった事も書いてあったのですが、それっぽい物が見当たらずあたふたでした； OFFに出来ないのなら、と思い、蟹をアンインストールし、オーディオデバイスを見てみると、一つも認識されてない、というのが今の状況です。 文章は乱雑、説明も不十分だろうと思いますが、ご助力してもらえる方いらっしゃいましたら、お願いいたします(つд⊂)
Dimension8400を使っています。 このたび初めてOS再インストールというものをしたのですが、 システムサポートCD以外所持しておらず、 再インストール後サウンドデバイスがなしになっていました。 色々調べて試行錯誤した結果、 現在はサウンドデバイス Vinyl AC'97 Audio(wave)が認識されているのですが、 ミュートになっているわけでも、ヘッドホンが壊れている訳でもないのに音が出ません。 Dimension8400ではDELLのサイトを見るとSoundBlasterを使っているらしいのですが、 ドライバをDLしても対応している製品が見つからないと出て、 その後調べていたらこのPCの中に Vinyl AC'97 Audio(wave)が入っていると出たのでドライバをDLした次第です。
新規でマウスコンピュータの ADS7000Sを購入したのですが、 作業をしながらmp3等の音楽を聴いていると、 ランダムに突然ゆっくりになったり、といった症状が出ています。 （ムービーの再生の時みたいに、重くなる感じです） ゲームでも音が鳴るところで同じような症状が出ます。 コーデックの問題なのか、ドライバの問題なのか？ 音楽のみを聴いていても、遅延が出ます。 わたしと同じPCを購入の方や、解決策をご存知でしたら、 教えていただけましたらと思います。 よろしくお願いします。
現在windows7を使用しています。 サウンドミキサーを使用するには、サウンドカードを導入すれば使えるようになるのでしょうか？ それとも、また別のものが必要になるのでしょうか？
レコーディングソフトのロジック６とキューベースを使っているのですが、アナログ入力で録音すると実際に歌ったのとずれてしまいます。 USBインターフェースつきのYAMAHAのミキサーMW10で録音するとずれません。数千円のアナログからUSBに変換するものを買いましたが音ずれをしてしまいだめでした。 持ち出し用や音楽仲間に勧めたいのですがMW10やその後継機種などのような1万円を超えてしまうものではなく2～3千円辺りで音ずれをおこさいのもは無いのでしょうか？中古で2～3千円辺りで購入できるものでもかまいません。 音ずれを起こす起こさないは万単位の物と数千円単位のものでは どこが違っているのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。 仲間にお金が無いので簡易のものを探しているのですが実際に使用してみないとずれを確認できなくて困っています。
M-AUDIO ( エムオーディオ ) / Fast Track http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^9900-53020-00^^ を購入しようと思っております。 スタジオで録音するのに使用しようかと思っております。 ただ、ラインイン端子（pin）がないので、スタジオのミキサーと接続するにはギター入力端子と繋ぐしかないと思われます。 ドラムの音をマイクを何本か立ててスタジオのミキサー経由でFast Trackへ繋ぎたいのです。 ギターはアンプを通してマイクを立ててマイク端子に直接つなげばいいですし、ベースやキーボードはギターの入力端子を利用すれば問題ないと思います。 ただ、ドラムはそうもいかないので、何本か立てたいのです。 そこでギターの入力端子を使用した場合音の劣化もしくわノイズなどが発生しそうで二の足を踏んでいます。 知識が乏しいので、どなたかご教示お願いいたします。 なお、一発録りはしません。
NECノート LaVie PC-LL550CD で音が出なくなり http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5528698.html　で質問もしています。 いろいろ試していますが、未だ音が出ず、サウンドカードの購入も 考えています。 ３０００円ぐらい（オークションを含む）で見ていますが、 オンボードのオーディオデバイスが壊れていてもＵＳＢ等のサウンドカードを使えば音が出るようになるのでしょうか？ 解る方の回答願います。
　日立のノートパソコン『PCT-202T45P』のOSを2000（正規品）に入れ換えたところ、マイク端子に接続したマイクが全く動作しません。 　OS入れ換え直前までは動作していました。 　マイクも数種類試行しましたが動作しません。 　外部端子接続のヘッドホンは動作します。 　スカイプを使用したいため、指定の設定も試行しましたが動作しません。 　解決策をよろしくお願いいたします。
今使っているSound Blaster Audigy が壊れてしまったので 新しいものを購入しようと思っています。 いままでDTMでソフトシンセを使っていたので次に購入するものも ASIO対応のものにしたいと考えています。 Sound BlasterにもいくつかASIO対応のものがありましたが、どれに手をつけてハッキリとわかりません。 Sound Blaster Audigyと同等かそれ以上のものであれば良いと思っています。 購入のアドバイスをいただけると幸いです。 使用OS:Windows XP or Vista
以前使っていたＸＰが勝手に電源が落ちる様になったので、もう限界かな？と思い新しくWIN7のノートを買いましたが・このパソコンにはステレオミックスもキーコントロールもついていないようで・・以前のＸＰにはあったのですが・ボイスチャットでカラオケするのが楽しみなのですがＵＳＢに刺して使う簡単なものはありませんか？ 因みに年金生活者ですので高価なものは手が出せませんが 宜しくお願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 東芝ダイナブック 型番：PAGW70KRG10W
タイトル通り、SkypeやMumbleを使って会話していると どうやら相手に対して自分の声だけでなくパソコンの内部音声（ステレオミックス）がそのまま入力されているようです。 ステレオミックスをミュートにしても、ライン入力をミュートにしても、この現象は直りません。 どうすれば直るでしょうか？ サウンドカードはRealtek AC97 Audioです 使用マイクはサンワサプライのMM-MC6SV、 使用ヘッドホンはソニーのMDR-XD100です
サウンドカード購入で色々みていて、ASUSとかCREATIVEの高価格帯のカードだとPCI Express1接続で価格が下がるとほとんどPCI接続になっているようなきがするんですが、両者の接続方法に優劣とかあるのでしょうか？
PCカードスロットとエクスプレスカードスロット（54）の互換性はあるのでしょうか？ ラップトップパソコン（富士通・FMV BIBLO NB18D/V)のPCカードスロットにエクスプレスカード（54）仕様のサウンドカードを差し込みましたが、認識されません。ラップトップのサウンドカードが壊れたため、サウンドブラスターX-Fi　Xtreme Audio Notebook を購入しました。 パソコンのオーディオデバイスはすべて削除してあります。サウンドカードを差し込みドライバーをインストールしましたが、デバイスが見つかりませんと表示されてインストールできません。XPなのでプラグアンドプレイでデバイスを認識のフリップが出るはずですが、でません。 USBに差すサウンドカードを購入したほうがよいのでしょうか。
WinXP home,IE7,フレッツ光プレミアム ノートMebius PC-GP2-7CA です。 「プログラムの追加と削除」を実行しました。 ソフトを起動すると、 ”サウンドカードを認識できませんでした”のメッセージ。 [Adovance AC'97 Audio] が該当しますか？ そうだとして復活することはできますか？ よろしくお願いします。
フロントパネルの端子と背面の端子の音質は違いますか？ パソコンを自作しているときに、ケース付属の細い線とマザーボードで接続した記憶があるのでフロントパネルの端子の方が音質が悪いような気がするのです。自分でもスピーカーを両方に挿して試しましたが、はっきりと分りません。お願いします。
こんにちは。 ネット中にノイズが入るので質問させてもらいます。 いつもではないのですが、ネット中にページを切り替えると「ブツツツ」とノイズが入るときがあります。 これはPC能力が悪いのでしょうか？ それとも仕方がないノイズなのでしょうか？ 解決策などがわかる方回答よろしくお願いします。 CPU:Phenom II X4 940 Black Edition 3GHz メモリー:4GB ビデオボード:Radeon™ HD 4850[デユアルディスプレイ] サウンドボード:PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium Professional Audio スピーカー:Creature II
パソコンで音楽を聴く最、値段にもよりますが、サウンドボード、ＵＳＢのサウンドボード？、ヘッドフォンアンプ、五千円以下で買うとしたらどれが一番音がよくなりますか？ 現在オンボードでインテル(R) G45 Expressです。 環境は プレーヤーは主にiTunes ジャンルはロック等 ボカロなども ヘッドフォンはソニーのｘｂを予定しています。
こんにちわ、始めまして。 記事をごらんいただきましてありがとうございます。 さて、早速本題の質問ですがタイトルからは何がなにやらかと思います。 最近外付けのSONY製スピーカーを購入し、取り付けてみたのですが CDなどをPCで聴くとき、取り込んだ音源を聞く時(動画なども)は普通に音が出るのに WINDOWS起動音やクリック音などのシステム的な音は極端に音量が低いです。 どなたか同じような経験をされた方や原因がわかる方はいらっしゃいますでしょうか？ 宜しくお願いします。
お店のスピーカーから一時的にイベント用で音楽をかけたいのですが、どのようにつないだらよいのでしょうか？ どういった機材が必要になってきますか？ 現在は有線放送とスピーカーがつながっています。 教えてください。よろしくお願い致します。
すいません、質問です。 ニコニコ動画で「歌ってみた」に挑戦したかったため、 教えてgoo、yahoo知恵袋、その他解説サイトを頼りに 頑張ってきましたが、手詰まりになったのでご存知の 方がいらっしゃったらお教え下さい。 マイク：BEHRINGER XM8500 ケーブル：CLASSIC PRO MIX050 オーディオI/F：M-AUDIO FAST TRACK USB 編集ソフト：Audacity マイク→(ケーブル)→オーディオI/F→(USB)→PC(XP) 上記のように繋げて録音したものの、肝心の録音内容が聴けません。 Audacityには音の波形があるので音はPC側に行っていると思います。 音が小さいのかと思ってボリュームをMAXにしても何も聞こえません。 他の質問の内容を見ると、サウンドカード？なるものがさらに 必要なのかと思ったりもしますが、よくわかりません。 脳ミソがゴリラ以下なので、できれば詳しく教えてくださると 助かります！
スピーカーからは音が聞こえますが、　ヘッドホンをつないだ時に一切音が聞こえません。ヘッドホンの故障はないようです（他のものにつなぐと音が聞こえる）ちなみにWindows XPです。どうしたらヘッドホンから音がでるようになりますか？以前にも同じことが起きたのですが、そのときはまた元に戻りました。設定がおかしくなってしまったのでしょうか？　Skype時に相手の声が相手に跳ね返り　とても不便です。パソコンに詳しくないので　簡単に教えていただけると嬉しいです。　よろしくお願いします。
この製品は、５.１ｃｈ対応となってますが、ＤＶＤソフトのＤＴＳにも対応できるのでしょうか？
Sound Blaster X-Fi tanium SB-XFT　のスピーカーセットアップコンソールにて、5.1chスピーカーのチャンネルの割り当てをしようとしたのですが、 フロントレフトを鳴らすと、フロントレフトとフロントセンターとリアレフト フロントライトを鳴らすと、フロントライトとフロントセンターとリアライト フロントセンターを鳴らすと、全てのスピーカー といった具合に、複数のスピーカーから音がなります。 これは異常なのでしょうか。 確かに複数から鳴っていても方向は感じられるのですが、フロントスピーカーとリアスピーカーって本来全く別の音を鳴らすものですよね。 ＡＶアンプに繋いでいるのですが、ＡＶ側でのテストでは、きちんと独立して異常はありません。 ＯＳ環境、ハード面等の異常により各スピーカーが独立していない、ということなのでしょうか。 環境 OS :WinXPsp3 サウンドカード　：Creative　Sound Blaster X-Fi Ttanium SB-XFT AVアンプ　：ONKYO　BASE-V20HD
外付けのオーディオインターフェイスで音が出ません。 ＰＣの再インストールしてから出なくなりました。 ですのでまた再インストールは避けたいのですが。 本ＰＣのハードウェアでは認識されております。 他のＰＣでは音はでます。 念のため、メーカーに点検を依頼しましたが、問題ないの事でした。 これは本ＰＣの問題かと推測し、ＰＣを点検に出したいのですが、 古いＰＣなので保障が無くて躊躇しております。 何か解決方法、ヒントはございますでしょうか？ 宜しくお願いします。
ＯＮＫＹＯのＳＥ－９０ＰＣＩを増設しましたが、 その後明らかに調子が悪く、 突然青画面（シマシマ模様）になってリセットするしかない 症状が頻発するようになりました。 ヒドいときは４～５回連続してなります。 ＢＩＯＳでオンボードサウンドを止めようと思いましたが わかりませんでした。 ＯＮＫＹＯのドライバは最新をダウンロードしました。 ＢＩＯＳのアップデートをしようと思いましたが 怖くてできません。 どうすれば良いのでしょうか？ OS:WINDOWS XP SP3 M/B:GIGABYTE GA-VM900M CPU:CORE2DUO E6600
歌ってみたに投稿したいのですが、 RadioLineというフリーソフトを使っているのですが、 歌に合わせているのに歌っているとどんどん録音した声が早くなっていくのです。 いろいろ探しましたが、自分では答えを見つけ出せませんでした＞＜ ちなみにSoundEngineや午後のこ～だなども試してみましたが 同じ状況でした・・・ どうすれば早くなるのを阻止できるのでしょうか・・・
こんにちは、質問させてください。 最近のマザーボードにイヤホンジャックというのか分かりませんが、イヤホンをさせる穴が6個ついているかと思われます。 サウンドデバイスは買ったときについていたrealtekHDというものなのですが、ここの設定画面で上で書いた六個のイヤホンジャックにリア、サブなどの設定ができる画面があります。 そこで質問なのですが、これらの設定を使って専用のスピーカーではないのにかかわらずに適当に買ったスピーカーでそれらの役割をさせて5.1ch化というのはできるのでしょうか？ 一応できるにはできたとしてもそれなりの期待感に答えてくれるものにはならないのでしょうか？ スピーカーにBASS機能はついています。
題名のとうりです、Vistaのときは自動でデバイスが切り替わったのに、windows7にしたら手動できりかわらなくなりますた。 あと手動でデバイスをイヤホンに切り替えるとステレオミキサーが使えなくなります。 自分はライブストリーミングをしてるのでイヤホンで音楽を聴きながら放送出来ないのはつらいです OSは window7 ultimate です オーディオデバイスは Realtek High Definition Audio です よろしくお願いします！
パソコンから音が出なくなってしましました。 起動音すら聞こえない状況です。 デバイスマネージャでサウンドカードを確認しても 正常に動作しています。 マスタ音量も確認しました。 さらにスピーカーをiPodにさして 動作確認もしてあります。 使用しているパソコンのスペックは下記のとおりです。 【OS】Windows XP SP3 【サウンドカード】Realtek HD Audio 【マザーボード】ASUS P5Q 音楽か聴けないというのは致命的なので よろしくお願いします。
サウンドユニットの各製品のレビューにあります、「音質」とはどういうことなのでしょうか。 サウンドカード・ユニットの選び方を調べましたところ、デジタル出力で出せばノイズの大小以外では聴覚で捕らえられるほどの大きな差は無いとコメントしてる方が多く見受けられます。 しかしながら、各社から出ております下記のようなサウンドユニットのレビューには、メーカー・製品により音質の差に言及してる方がいらっしゃいます。 例）低音が強い、高音がシャリつく、など そこで質問なのですが 質問(1) 私はてっきり、デジタル出力をしてさえいれば、後はＡＶアンプ・スピーカーによって音は決まると考えていたのですが、サウンドユニットにより変わってくるのでしょうか。 現在、購入候補製品 PRODIGY CUBE ONKYO SE-U55SX(W) AREA 響音DIGI Plus SD-U1SOUND-T5 質問(2) レビューの「音質」が、ＤＴＰなどでアナログ入力からデジタルに変換した際の音に対しての音質に対するものなのかとも思いましたが、見当はずれでしょうか。 もしも、ＰＣ内の再生音（ＤＶＤ、ＢＤ等）の出力においては、差がほとんど無いのでしたら AREA 響音DIGI Plus SD-U1SOUND-T5　　のような低価格帯の製品を視野に入れたいと思っています。 質問が多くなってしまい恐縮なのですが、今回の購入の目的が大きく２つありまして、 一つ目が、ホームシアターセット（ONKYO HTX-22HD）への出力のためのＰＣデジタル出力化を目的としています。 ホームシアターセットへの出力を前提とした場合、サウンドユニットは ＤＴＳパススルーに対応したものでないと駄目だと見掛けまして、この条件を念頭に入れております。 また、目的の２つめとして、ネット配信のために使おうと思っております。そこで 質問(3) ステレオミキサー、マイクミュートが可能なユニット・カードで、ＤＴＳパススルーに対応している製品をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。(PCI-Express　or ＵＳＢ） ずいぶんと探してみたつもりなのですが、生産終了している製品しか見つけることが出来ませんでした。 ですので、現状目的２は諦めて上記２製品を主に考えています。 アドバイスやお答えを頂ければ幸いです。
オンボードサウンドからPCIのサウンドカード（玄人志向のMI8738-6CHLP）に変更してから、ヘッドフォンの右側の音が異常に小さくなってしましました。 ボリュームコントローラーのバランスフェダーのデフォルトのままの真ん中ですので、音が偏る事が考えられません。 デバイスもサウンドカードのデバイスを既定のデバイスに設定しています。 アンプ内臓のスピーカーで聞いた場合は、問題なく音が出ています。 また、ヘッドフォンの故障かと疑い別のヘッドフォンや別の機器で試しましたが、問題はありませんでした。 オンボードサウンドはBIOSで無効にしようとしたのですが、見当たらなかったためコントロールパネルにて無効にしています。 ドライバを入れなおしたり、最新のドライバを入れても直らなく、自分で解決できそうもありません。 お助けください、お願いします。 以下、スペックです。 OS：Windows XP CPU：Intel Core 2 Duo E8600 マザーボード：FOXCONN P45A01 チップセット：Intel P45 (Eaglelake-P) + ICH10 Consumer BIOS Vendor：American Megatrends Inc. BIOS Version：080015 BIOS Release Date：09/24/2008 サウンドカード：CMI8738-6CHLP
大分前からパソコンに入っている音楽や動画、DVDが全て再生できなくなってしまいました。 メディアプレイヤーを開くと「サウンドデバイスに問題があるため・・・」と出て、ヘルプサイトや自分と同じような質問などあれこれ見て色々実行してみたのですがどれもだめでした。再インストールすると直るという情報も何度か見かけたのですが何が欠けているのかよくわからないのでそれはやっていません。それとシステム情報で状態を確かめてみましたが問題はありませんでした。 どうすれば直るのでしょうか？
配信サイトからPCにダウンロードした曲（ATRAC, MP3）をいい音で聴きたいのですが、検討すべき一般的なポイント（ソフトウェア、ハードウェア）についてアドバイスいただけると幸いです。今は安いUSBスピーカーをつないで鳴らしています。Windows 7を使用しています。 当方、PCのことならある程度わかりますがオーディオ関連のことはほぼ素人です。
先日winXP→win7にしたところ、オーディオデバイスが認識されなくなってしまいました。 右下サウンドアイコンにカーソルを合わせると、オーディオデバイスがインストールされていません。 と出て、トラブルシューティングでも引っかからずです。 ・デバイスマネージャからデバイス削除→変更のスキャン ・BIOSでUSB認識OKを確認 ・USBを挿しなおしてダメで、別のスピーカーに接続してもダメ ・ググってみたり ・悩んでみたり ・親しげに語りかけたり 色々な方法をやってみましたが、どれを行っても解決できません。 私のPCライフは無音のままなのでしょうか。 別のものを使用しても認識されなかったので意味はないと思いますが…。 オーディオは「ELECOM ms-105ubk」 USB接続でドライバ自動認証されるもので、ELECOMホームページからたどってもドライバがありません。 また、win7にも対応しているようです。 単純に、OSのインストールに失敗しただけでしょうか？ ちなみに、犬猫に関しては猫派ですが、ミニチュアシュナウザーは大好きです。 おじーちゃん犬LOVE 帰宅するとPCつけて音楽かけている感じなので、音が出ないと寂しいです。 解決方法を知っている方がいましたら、是非ご教授下さい。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 初心者で　あたりまえのこときいてるかもしれませんが マザボ→インテル(R) X58 Express チップセット搭載マザーボード (m-ATX) サウンド→オンボード]ハイ・ディフィニション(HD)オーディオ でhttp://bbs.kakaku.com/bbs/01702610892/ を　5.1で出力できますでしょうか？ またできない場合http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …　 で　できますでしょうか？ 文章的におかしいかもしれませんが　どうぞよろしくおねがいします
サウンドデバイスについて質問します。 会社のPCなんですが、急に音がでなくなり、 directx診断ツールで見てみたら、サウンドデバイス が削除されていました。 原因はわかりません。 ひとつにはどうしてこうなってしまったのか？ ということが知りたいのと、 どうすれば直るのかを教えてほしいです。 PCはソニーのvaioです。 PCの情報を載せておきます。 どなたかわかる方いらっしゃい ましたら宜しくお願いします。 System Information ------------------ Time of this report: 11/17/2009, 02:04:39 Operating System: Windows XP Home Edition (5.1, Build 2600) Service Pack 3 (2600.xpsp_sp3_gdr.090804-1435) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: Sony Corporation System Model: VGC-H72B BIOS: BIOS Date: 12/16/05 16:11:52 Ver: 08.00.10 Processor: Intel(R) Pentium(R) D CPU 2.80GHz (2 CPUs) Memory: 1016MB RAM Page File: 602MB used, 1840MB available Windows Dir: C:\WINDOWS DirectX Version: DirectX 9.0c (4.09.0000.0904) DX Setup Parameters: /Silent DxDiag Version: 5.03.2600.5512 32bit Unicode
こんにちは。 最近、マウスコンピュータの「Lm-i300S (Windows 7モデル) 」 を購入したのですが、音があまりよくないので サウンドカードを交換しようと思います。 （スピーカーは、すでにCREATIVEの2.1chのスピーカーに 交換しましたが、まだ満足いかないです） 現在のサウンドカードは 【 SOUND 】[オンボード]ハイ・ディフィニション(HD)オーディオ なのですが、予算2,000～3,000円でおすすめの サウンドカードがありましたら教えてください。 なお、今は、CREATIVEのスピーカーには、フロントの ヘッドフォンジャックから音をとっているのですが、 サウンドカードを交換したら、後ろからとらなくては ならないのでしょうか？ PCのカスタマイズが初めてで何も分かっていなくすみませんが よろしくお願いします。
サドンアタックの実況動画を上げたい時に ゲーム音とVC音を入れたくて、サウンドカード2枚欲しいのですが どれが良いのか分からなくて、低価格の良い物で何かお勧めなど教えてください。
PowerDVD9、WinDVDその他ソフトでSPDIF出力ができません。 音声の選択がヘッドホン、2、4、6、8スピーカーしか選択肢が出てこないのです。 ただ、WindowsMediaPlayerで再生した場合は アンプ側でDolbyDigitalおよびDTSでデコードしてますので接続は問題ないと思います。 再生ソフトはDVDで、劇場版エウレカセブン、世界の中心で愛をさけぶです。 なにか疑わしいところがあれば教えてください。 環境 Windows7Ultimate SoundblasterX-fi XtremeAudio
オンボードにミキサーが付いていないということで今日Sound Blaster 5.1 VXを購入しとりつけましたところ、 ・音が鳴らなくなる ・YOUTUBEなどで動画を再生する場合20秒ほどのローディング画面で固まった後、いきなり動画が早送りになる ・ゲームが重すぎて出来ない といった不具合が出てしまいました、全体的に重いです。 スペックは Machine name: DGH357BX Operating System: Windows XP Professional (5.1, Build 2600) Service Pack 3 (2600.xpsp_sp3_gdr.090804-1435) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: Dell Inc. System Model: Precision WorkStation 490 BIOS: Phoenix ROM BIOS PLUS Version 1.10 A03 Processor: Intel(R) Xeon(R) CPU 5130 @ 2.00GHz (4 CPUs) Memory: 2046MB RAM Page File: 1010MB used, 2927MB available Windows Dir: C:\WINDOWS DirectX Version: DirectX 9.0c (4.09.0000.0904) DX Setup Parameters: Not found DxDiag Version: 5.03.2600.5512 32bit Unicode となっています。 最低使用環境の条件は満たしています。 どなたか思い当たることがあれば助言お願いいたします。
現在使用していたUSBオーディオの故障(修理は高すぎて不可)で、オンボード(Realtek HD)のオーディオ機能を使用しています。 オンボードですとどうしても音質的に満足できないので、今までの経験でUSB接続のオーディオインターフェイスは、ほかのデバイスへの大きな割り込み時に音飛びがしやすいということもあり ONKYO SE-90PCI (\7,980)を購入しようとか思っております。 しかし最近スピーカーのONKYO GX-70AXが不調で、ボリュームを調整すると時々ノイズが混じり、使用期間も長いですし故障が心配です。 そこで思いついたのですが、オンボードのデジタル光出力から対応したスピーカーに接続した場合、D/A変換はスピーカーで行うので、それなりの品質の音が鳴るのでは?と考えております。 ONKYO GX-77M(\14,952)あたりの機種をオンボードの光出力につないだ場合、どれくらいの音質が期待できるでしょうか? オンボードのアナログと同じくらいであればサウンドボードの購入を優先し、オンボードでも光出力ならそれなりの品質、ということなら予算は2倍くらいになりますが、不調なスピーカーを新調できることを考えると検討したい方法です。 非常に高級なAV機器とは無縁ですし、所詮パソコンなので、極めて高い品質を追求しているわけではありません。 私くらいでも無音時のノイズが聞こえたり、音があまりにも不鮮明といった点がある程度改善できればと思います。 オンボードの光出力とスピーカーをつないだ場合の音の品質について、どの程度のものか情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら教えてください。
今までMDコンポをパソコンに接続して音を出していたのですが、スピーカーが壊れたので買い換えたいと考えています。 パソコンはドスパラで組み立ててもらった物で、サウンドカードをつけているのか分かりません。 デバイスマネージャで調べてみると、Realtek High Definition Audioとなっていました。 せっかく買い換えるなら5.1chにしたいと思うのですが、現在の環境でスピーカーを変えるだけで5.1chに出来るのでしょうか？ 購入予定のスピーカーはCreative Inspire T6200です。 パソコン初心者なので、出来るだけ分かりやすく教えて頂けると幸いです。
SE-200PCI LTDをWindows 7搭載の自作PCに取り付けています。 先日Windows 7に乗り換え7用のVia HD Audioをインストールしアプリ「Envy Audio」を実行し音が出るようにしました。 しかし一部正常に音が出ない部分があるので質問させていただきました。 PCソフトの俗に言うギャルゲなどをプレイする際ギャルゲ全てのシステム音、ボイスが一切鳴りません・・・。 一度ドライバもアンインストールしソフトも消すことによって再起動前は正常に全ての音が鳴るのですが、再起動してしまうとまたギャルゲのシステム音等が鳴らなくなるという現象が起き非常に困っています。 ドライバを削除し再度入れたら音が鳴ったということから原因はサウンドカード関連だと思うのです・・・。 どなたか力を貸してくださいm(_ _)m
近々、BOSEの『ライフスタイル48 シリーズIIIDVD ホームエンタテイメントシステム』を購入予定です。テレビではなくパソコンに接続して使用する予定です。それに当たってPC用のサウンドカードも購入したいと思います。 当方のシステムは自作PCで M/B…ASUS P6T Deluxe ビデオカード ELSA GLADIAC GTX 260 V2 896MB OS…Windows Vista HomePremium (Windows 7 Ultimateにアップグレード予定) サウンドカードは現在導入しておりません。オンボードのものを使用しています。 スロットはビデオカードで１つとテレビチューナー(PIXELA　PIX-DT090-PE0) で１つ埋まっています。 どのようなサウンドカードを導入したらいいか教えてください。よろしくお願いいたします。 以下参考URL BOSE『ライフスタイル48 シリーズIIIDVD ホームエンタテイメントシステム』:http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ … M/B ASUS P6T Deluxe:http://www.asus.co.jp/products.aspx?modelmenu=2& … ビデオカード ELSA GLADIAC GTX 260 V2 896MB:http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … TVチューナー PIXELA　PIX-DT090-PE0:http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ …
Vistaで音が出ません。友人が作ったパソコンをもらったのでどうすればよいかわかりません いろいろ調べてみたのですがよくわかりませんでした。もちろんミュートにはしてないし、ちゃんと音量も上げました。 サウンドデバイスをアンインストールして再起動してもダメでした。 ちなみにパソコンはGIGABAYTEです。 XPのときは音は出たんですが、VIstaにしたら出なくなりました。 コントロールパネルの中のサウンド内、再生タブの中は、スピーカー(Envy24 Family Audio Controller WDM)とデジタル出力デバイス(SPDIF)（Envy24 Family Audio Controller WDM）の二つがあります。両方とも動作中になっていて、スピーカーにチェックがついています。 SoundMaxは入っていないようです。マザーボードの型番は8I915GZFDでした。 ちなみにオーディオデバイスのサウンドのところにはEnvy24 Family Audio Controller WDMとHigh Definition Audioデバイスがあり、 High Definition Audioデバイスのほうには!マークがついていました。 一応アンインストールして再起動もしてみたのですが、何も変わりませんでした。 アドバイスのほうよろしくお願いいたします。
ニコ生でx-fi go! soundblasterを使用しているのですが 耳がおかしくなるようなノイズと声のループが発生します なので今はゲーム音なしの状態で放送している感じです。 この原因はなんでしょうか？ パソコンのスペック↓ Operating System: Windows Vista? Home Premium (6.0, Build 6002) Service Pack 2 (6002.vistasp2_gdr.090803-2339) System Manufacturer: FUJITSU System Model: FMVNFC70R BIOS: Version 1.12 Processor: Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU P8600 @ 2.40GHz (2 CPUs), ~2.4GHz Memory: 2002MB RAM
こんばんわ。以前に３回も「PCの音が出ない」で質問させて頂きました。回答してくれたみなさまありがとうございました。 その後、みなさまの回答があったようにASUSのHPからオーディオ、LAN、chipsetをダウンロード、インストールしましたが、やはり音が出ませんでした。PCを買った所に確認しても、やはりそう言われました。何度も思考錯誤（OSも入れなおしました・・）した所、なぜかケースの後ろではなく、前の接続部分（緑の穴）に接続したら「オーディオマネージャー」というものが自動的に出てきました。（後ろでは出てこなかった）それでも音が出ず、駄目元でヘッドフォンも差込み、ヘッドフォン出力にした所、テストの音だけ出ました。しかし、例えばyoutubeなどのサイトでの音は出ないしマウスのクリック音は出ません。テストの音だけです・・・。 なぜ、後ろではなく前の差込でオーディオマネージャーが起動したのか？ なぜヘッドフォン出力で、テストの音だけ出たのか なぜヘッドフォンを外すと音が出ないのか これからどうすれば通常に音が出るようになるのか・・・ もう何時間も悩んで、テストの音が出ただけでも少し前進しているような気がするのですが、全然だめです。 お願いします。ご助言をお願いします。
SB X-Fi Go!というデバイスを使いアマレココでゲームを録画したいのですが音声がはいりません。 アマレココというソフトを使って録画録音したいと思っています。 OSはVistaで、ステレオミキサーがはいっていなかったので SB X-Fi Go!というUSBを購入しました。 再生デバイスはもとからあったスピーカー/ヘッドフォンRealtek High Definiに既定値を設定し 録音デバイスは再生リダイレクトSB X-Fi Go!に既定値を設定。 アマレココのオーディオの録音のプラグインはwaveInCaptureにし、 デバイスは再生リダイレクト（SB X-Fi Go!）にしました。 しかし、録画してみたら音声が録音されていませんでした。 （ゲーム音ははいっていましたが） もちろん、マイクのミュートは解除しました。 Vistaにまだ慣れていないので、 ステレオミキサーがない時点で混乱していたのに さらにわけがわからなくなってしまいました。 デバイスの既定値などは以前の質問から拾ってきた知識で 設定したのですが・・・。 なにかアドバイスがいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 どなたかこの無知な田舎者にご教授下さい。 当方最近DTMをはじめました。 CAKEWALKのSONAR HOME STUDIO 7 を導入しポチポチMIDIの打ち込みをしております。 そろそろ外部音源とヴォーカルの録音を、と考えております。 そこで安定していて、ノイズにも強く、音もよくて、財布にやさしい…とムシのいいオーディオインターフェイスを探しております。　 自分なりに調べた結果、一番魅力を感じたのがM-AUDIO ProFire 610 Firewire (IEEE1394)なのですが、当方のパソコンにFirewire端子はなく、代わりにiLINK S400という端子が存在します。 質問１： ProFire 610　のパッケージの純正ケーブルは何ピンのものでしょうか？ 質問２： パッケージのケーブルが6ピンだった場合、別途IEEE1394ケーブル（4ピン-6ピン）を購入しようと思っているのですがProFire 610との相性とかはあるのでしょうか？ 当方MONSTER CABLEの購入を検討しております。 あとオーディオインターフェイスというのはＰＣからなるべく離した方がいいのですか？ 何メートルぐらい離せばいいのでしょうか？（純正のケーブルは何メートルですか) 質問３： また4ピンと6ピンの違いは電源だ、とどこかで拝見したことがあるのですが（ウロ覚え)6ピンから4ピンに変換したことによってProFire 610のパフォーマンスになんらかの影響が出る、ということはないのでしょうか？ 質問：４ WAVデータのMIXダウンを繰り返すと音が劣化するのでしょうか？ 乱文で大変申し訳ございませんが、教えて頂けると大変助かります。 なにとぞ宜しくお願い致します。
最近Windows7の発売を機に以前より興味があったPCの自作に挑戦しました。 それまではSONYのノートパソコンVAIO VGN-CS61B/Rを使用していました(現在も使用していますが) オーディオはそこそこの音質で聞きたいと思いUSBでONKYOのSE-U55SXを接続しRCAでHead BOX SE IIに接続しヘッドフォンはK701、スピーカーはHead BOX SE IIのスルーアウトからCREATIVEのgigaworks T20 IIをRCA⇔ステレオミニプラグ変換ケーブルで接続していました。 そこで自作したPCのUSBにSE-U55SXを接続し上記の接続の仕方を保ったまま自作PCで音楽を再生しました。そうするとVAIOの時には聞こえなかったプチプチというノイズが聞こえるようになりました。 自作PCのUSBの接続箇所を変えてみても改善しませんでした。 SE-U55SXが故障した？と思い、VAIOに接続し直し全く同じmp3ファイルを再生させてみましたがノイズは聞こえません。 だから原因は自作したPC側にあることは確実だと思うんですが原因と対処法等あれば教えていただけないでしょうか？ 今回自作したPCの構成は以下のとおりです。 CPU:Intel Core 2 Duo E8400 MB:GIGABYTE GA-G31M-ES2l VGA:玄人志向GF9800GT-E512HD/GE HDD:HITACHI Deskstar P7K500 HDP725050GLA360 　　Western Digital Caviar Green 10EADS-M2B BDD:LITEON iHES208 RAM:ノーブランドDDR2 SDRAM PC2-6400 2GBx2 OS:Windows7 Home Premium 32bit モニタ:三菱電機Diamondcrysta WIDE RDT231WLM-S(BK) 電源:AQTIS AP-550GX
古いノートLavie C LC500J34DRををWindows98SEからWindows2000SP4にアップグレードしたところ、音楽ＣＤを挿入しても「サウンドカードがない」とメッセージが出て再生できません。 ハードウェアのデバイスマネージャの「サウンド、ビデオおよびゲームコントローラ」の所を見ると、「オーディオcodec」「ビデオcodec」「メディアコントロールデバイス」「レガシオーディオドライバ」「レガシ　ビデオキャプチャデバイス」しかなく、YAMAHA何とかなどのダウンドデバイスがありません。ＯＳをアップグレードするまでは、正常に動いていたのですが・・・。 古いＰＣですので、付属のリカバリーＣＤも紛失しており、メーカーサイトでも色々調べたのですが、ドライバの不具合ではなく、サウンドデバイス自体が認識されてない状態なので、対処できず困っています。 音楽ＣＤを挿入すると、メディアプレーヤーが、曲目までは表示しますが、再生は拒否されてしまします。
SE-200PCIを購入しようと思ってるんですが少し疑問が これとPCスピーカーをピン×2-ステレオミニのケーブルで繋いで、そしてスピーカーにヘッドホンを刺した場合、オンボードの今より音質改善はされるのでしょうか？
ＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ　ＮＢ５５Ｒ　ですが、スカイプとしようとしているのですが、マイクの音がでないので、相手に音が聞こえません。 いろいろ、設定も見ているのですが、考えられる理由が、考えつきません。困っています。教えてください　よろしくお願いいたします。
OS:VISTA Home PC:Lavie LL800/KG ゲームの音を録音したいのですが、ステレオミキサーがついていないため録音できません。 ＵＳＢサウンドカードを購入して録音したいのですが、どれを購入すれば録音できるようになるのでしょうか？ 音質にはこだわりませんので（オンボード程度）、できるだけ安価なものを薦めて頂けると嬉しいです。
オンラインFPSのゲームをしています。 動画を撮っているのですが、ゲーム内の銃声、足音、ボイスチャットの声、は録音されるのですが、自分の声がはいりません。 そこでUSBサウンドを見ました。 これを使えば、自分の声も入れて動画を撮ることができるんでしょうか？よくわからないので教えていただきませんか？ あ、ちなみに動画のソフトはデクストリーというソフトです。
助けてください。 新しくPC（DELL Inspiron)を購入して、DVDなどの5.1chを別のオーディオシステム（アンプ）に流し、大きな空間で楽しむ予定でした。もともとついているサウンドボードは光出力がないので、BIOSでDisableにして、新しく外付けの光出力付き5.1ボートを準備し、USBポート不足のため、USBをPCIに設置し、このボードを接続して、ボードから光出力で私のアンプにつないでいます。しかしながら、どうやってもアンプに5.1信号はあがってこず、2,1のような、又は、2chのソDVDを起動するともあっとしたリアスピーカとウーハが合体した音声が流れててきます。きちんと信号を受け取るにはどうすれば良いでしょうか？Windowでのボード切り替えやスピーカの切り替えもきちんとしました。添付にデバイスドライバのイメージを付記します。
現在NEC Lavie LシリーズのPC-LL750SG6Rを使用しています。 vistaだったのをクリーンインストールでxpにダウングレードしたのですが 「サウンドデバイスが見つからない」と表示が出て音が出力されません。 NECのサイトやHWiNFO32というフリーソフトでハードウェア情報を調べたところ、 AudioAdapter: Intel 82801IB ICH9 - High Definition Audio [A3] High Definition Audio Codec: RealTek ALC269 だったのでrealtekのalc269のドライバをダウンロードしてインストールしたところ、 インストールは正常に完了し、デバイスマネージャでもオーディオに関しては「？」の項目はなくなりました。 しかし音が出力させずビープ音しか出ません。 また、コントロールパネルからサウンドとオーディオ デバイスを見るとデバイスが見つからないと出ています。 有料のドライバ探査ソフトのdriver detectiveも試しましたが音は出ません。 どなたか解決法をご存じないでしょうか？ この製品はXPはサポート対象外なのでメーカーに問い合わせたり、ドライバダウンロードサービスは役に立ちませんでした。
自分の歌を録音するため、マイクをPCの前面にあるマイク端子に接続すると無線の周波数のようなノイズが入ってしまいます。 前面にあるイヤホンジャックにヘッドホンを接続しても同じような ノイズが入るのでマイクケーブルの接触不良ではないようです。 そこでPC背面にあった青のLINE入力端子に接続したところ、 ノイズは全く入りませんでしたが、コントロールパネルの 録音コントロールでLINE入力の音量を最大にしても マイク端子にくらべてかなり小さくなってしまいます。 これはどうしてでしょうか？ マイク端子とLINE入力端子の違いって何なんだろうと 疑問に思っています。 またノイズが入らずにいい音で録音するために 下記URLのアンプ内蔵スピーカーを買って、 LINE入力←スピーカー←マイク というように接続しようと思ってるんですが、 これは解決策として有効でしょうか？ 他にもアドバイスがあればお願いします。 windous xp sp3 サウンドカードはオンボードのRealtek High Definition Audio です。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M …
今回私は無線のヘッドフォンを買おうと思ったのですが、 よくわからなくて、持ち運びが出来て、ミニプラグで、～15000円くらいのものなら何でもいいです
新しくXPにしたのですがサウンドドライバだけインストールしてもエラーが出ます。 マザーボードに付属していたCDで各種ドライバをインストールしていたのですが、サウンドドライバだけ認識されず、ハードウェアの追加からインストールすると「このデバイスを開始できません（コード10）」と表示されます。 PCのスペックは OS XP SP3 CPU core2 e7300 メモリ1GB マザーボード　G31-M7 TE です。 どうしていいか分からず困っています。どなたかご教授お願いします。
パソコンで流れる音声を、「SoundEngineFree」や「超録」を使用して録音していたのですが、ある時から急にステレオで録音されなくなってしまいました。 ICレコーダを使用してフロント又はリアの出力から録音すると、しっかりステレオ録音されているのですが、ソフトウェアを使用して録音するとモノラル（RLとも同じ音量）での録音になってしまうようです。 スピーカーからはしっかりステレオで聞こえているのに、疑問に感じます。 ステレオ録音できるように直す方法はございませんでしょうか。 ご回答お待ちしております。 参考にならないかもしれませんが、一応スペックを書いておきます。 EVEREX IMPACT PC GM3200J OS：Windows XP SP3 CPU：AMD Athlon64 3500+ RAM：3072MB dual Graphic：Gigabite GeForce7300GS Sound：Realtek HD Audio Output（オンボ） HDD：160GB Ultra ATA 電源：300W
Vistaです。 サウンドカードの代わりに響音DIGI　SD-U1SOUND-T4 http://www.area-powers.jp/product/usb_product/pr … を繋げ、SoundEngineでPC上の音を録音していました。 最近までずっと快適に使っていたのですが、 何か設定をいじってしまったようで、録音の時に音を拾わなくなってしまいました。再生はできています。 録音デバイスの設定は StereoMix 2-USB　Multi-Channnel　AudioDevice　を選択し、動作中の表示になっています。 以前はこれで録音ができていたのですが。 元に戻そうとして配線を挿しなおしてみたり、 設定できそうなところをあちこち触ったので、思わないところで何か間違えているかもしれません。 思いつくことがあれば教えて下さい。
Sound Blaster X-Fi Go!を購入し、ゲームの画面を録画することにしました。 設定を完了し、録画したところ、PCの音を含め無事できたのですが、ノートPC本体のスピーカーから音がまったく出なくなったため、 サウンド設定をいじってなんとか直しました。 ところが、今度は録画しても、音声が録音できなくなってしまいました。サウンドデバイスのX-Fiのインジケーターも動いていないようです。 色々なサイトや質問を参考に設定を見直し、ドライバも一度入れ替えましたが、直りません。 解決策があったらよろしくお願いします。 ■PC：DELL inspiron 1720 ■OS：WINDOWS VISTA ■Dxtory（シェア版）で録画
パソコンのサウンドカード（ONKYO SE-200PCI LTD）を替えたのですがスピーカー(logicool Z10)をオンにしたまま音楽の鳴るwebサイトを開くといきなり爆音でかなりビックリしてしまいます。 音楽や効果音が鳴るwebサイトを開いても一定の音にする方法はありませんでしょうか？ 新しいサイトを見るたび爆音で毎回毎回スピーカーを切って音量ミキサーを最小にしなければならないので…。 もしかしたらサウンドカードは関係ないかもしれませんが何か設定方法があれば教えて頂けませんでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありません…。
パソコンにダイナミックマイクを接続しようとしている者です。マイクからの音声を両方のスピーカーから出したいのですが、左からしか音が出ません。右はサーッというノイズしか入っていません。 マイク端子にステレオミニジャックの延長コードを接続している（マイクのコードが短く本体に届かないため）のが原因かと思い、マイクを直接マイク端子に接続してみたのですが、やはり左からしか聞こえませんでした。 ネットで調べたところ、ステレオ→モノラル変換用ミニジャックを売っているようなのですが、それを購入しマイク端子に接続したら音声は両方から聞こえるようになるのでしょうか。 サウンドデバイスはRealtek HD オーディオマネージャです。Windows XPです。 マイクがモノラルなのに接続部がステレオで受けて、左からしか聞こえないのではないかと思っているのですが、どなたか原因、解決策が分かるかたがいらっしゃれば、ご回答よろしくお願いします。
パイオニアのドルビーヘッドホン SE-DRS3000ＣをXbox360用に購入し利用していました。 PCとも繋げてみようと思ったのですが、サウンドカードであるX-Fi Xtreme Gamerの端子には、SE-DRS3000Cに付属していた光デジタル角ケーブルを接続する端子がありませんでした。 どのようなケーブル等を使えば接続可能なのでしょうか・・。 又、接続可能だとして正常にドルビーサウンドを利用することができるのでしょうか？
ディスクトップパソコンでサウンド内蔵とあれば、特に音楽などに興味がない場合スピーカーなどを購入しなくて良いのですか？
PCで音を良くするためには、サウンドカードとアンプとヘッドフォンなどが重要らしんですがUSBタイプのサウンドカードってあるじゃないですか、自分は使った事がないので教えてほしいんですが、USBタイプの物でもアンプを使った方がいいんですか？それとも直接USBタイプのサウンドカードにヘッドフォンを付けてもいいんですか？ すいません、あと１つ教えてください。2種類のサウンドカードがあったとして、同じヘッドフォンでその2種類のサウンドカードの音を聞いたとき、音って全然違く聞こえたりするんでしょうか？ 質問が長くなってすいませんでした。
USBで繋ぐタイプのサウンドカードとヘッドホンとアンプを探してます。とにかくエロゲーとかアニソンと相性がいい物を教えてください。 今現在はノートパソコンに直接「HP－S700」をさして聞いてるんですが、5～6万で環境を変えれば音はだいぶ変わりますか？ OSはXPです。よろしくお願いします。
NEC 30Y/E-Hのサウンドカードのドライバをさがしています。 どなたか、教えてください。
ダウンロードしたフリーゲーム内の効果音が「ビー」という雑音となっていたため、解決方法を探していました。 解決方法が見つかったことで雑音は解決できたのですが、今度はデスクトップ内臓スピーカーの音量が小さくなってしまいました。 イヤホンをつなぐといつも通りの音量で聞こえるのですが、 パソコンの方は音量MAXで僅かにしか聞こえなくなってしまい、困っています。初期化以外の解決方法がありましたら教えてください。 ＜使用PC＞ SonyのVaio、型名「VGC-H32B」、OS「WindowsXP」 サウンドドライバ「SigmaTel High Definition Audio CODEC 5.10.4690.0」 ＜症状の経緯＞ 1.ゲームの一部の効果音が聞こえない。 　⇒更新プログラムをインストールする。 　⇒サウンドドライバを「5.10.5067.0」にアップデートする。（これが原因なはず） 2.内臓スピーカーからもイヤホンからも音が聞こえない。 　⇒サウンドドライバをロールバックする。 3.イヤホンからはいつもの音量で聞こえるが、内臓スピーカーの音量は小さい。
デバイスはrealtek high definition audio でイヤホンはＭＤＲ－ＥＸ５００ＳＬです イヤホンもipodにつなぐと正常に聞こえました サウンドカードもdwdiagで調べてみましたが異常なしで何が悪いのか分からずにお手上げの状態です イコライザ等は全部切ってあるのですが　ヴォーカル部分がもやにかかってしまったかのように全く聞こえないです どこの異常なのでしょうか？　それとも設定がおかしいのでしょうか？ ご教授お願いします
　Prime Galleria GGをドスパラで先日購入し、フロントサウンド出力端子に今まで使っていたヘッドフォンを挿しましたが、パソコンに負荷をかける時にひどい音割れがして悩んでいます。 　 　ヘッドフォンは別のPCでは問題なく使えているので、おそらくPC側に問題があると思うのですが、ひょっとしたら初期不良かな？と考えています。一体どう対処すれば良いのでしょう。 Prime Galleria GGのスペックは以下の通りです。 カスタマイズはファンの追加、電源をENERMAXの625Wに変更とBlulayDriveに変えたぐらいです。 http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_detail.php … 　
先日se-90pciを購入したのですが、いざ取り付けようとしたら 何故かブラケットのサイズが合いません…。 ロープロファイルブラケットでは小さく フルサイズブラケットでは、少し大きくネジを止められません。 btoショップで購入したのですが、ミドルタワーなんですが 取り付けることは出来ないのでしょうか? 購入したのは2008年の頭で、pciのverは何かのソフトで調べた時は 2.3と表示されてました 回答お願いします！
SE-90PCIのドライバについてお聞きしたいのですが このサウンドカードには、onkyoとviaが提供しているドライバがありますが、どちらを導入するのが良いのでしょうか？ 見てみると、viaのは、そこそこにアップデートされているみたいで こちらを入れるべきなのかとも思いますが onkyoの方が純正なのかな。と思うと、どっちが良いのか分かりません…。ご回答お願いします
先日、初めてパソコンを自作しました。 今のところ下記の内容で安定しているのですが サウンドカードを追加しようと考えています。 そこで、電源容量が今でもギリギリだと思うので 安定して起動するか不安になり質問させて頂きました。 Audiotrak PRODIGY HD2 ADVANCEを購入予定です。 よろしくお願いします。 【OS】WindowsVista ultimate 【CPU】Intel Core 2 Quad Q9550 【Memory】4GB DDR2（800MHz / 2GB×2 / デュアルチャンネル） 【HDD】500GB SATA II HDD (7200rpm)×2 【M/B】GIGABYTE EP45-UD3R 【VGA】ASUS EN9600GT/HTDI/512M/R3 (PCIExp 512MB) 【POWER】ANTEC NeoPower 430
ドスパラにて　Prime　Galleria　JD を購入し、モニターにSONY　BRAVIA KDL-32J5000　をAVIからHDMIに変換して接続しています。 音声をPCスピーカー端子、ステレオミニジャックより赤白のステレオでテレビにつないでいます。 デバイスの更新によりディスプレイアダプタが、VGAからNVIDIA GeForce 9500GTに更新されてから音が出なくなりました。 テレビ側からHDMI端子を抜いたら音が出ますが、もちろん画像が出ません。 お店の人にたずねたら、HDMIで音声が一緒に出てしまってるからデバイスの設定をしないといけないと告げられましたがよくわかりませんでした。 デバイスを元に戻す、もしくはHDMIでの接続を諦めるしかないのでしょうか。 OSは、Windows　Vista32bitです。 ネットでも調べましたが手詰まりです。 助けてください。お願いします。
パソコンの主な使用内容は映画鑑賞、動画編集、最近の3Dゲームです、動画編集では音の編集もします。 このような使い方に適したサウンドカードがあれば教えてください。
写真を添えます。 このレコードプレイヤーのメーカーと取扱い先を教えて下さい。
現在、ノートPC→U55SXと接続していてスピーカーはgigaworks T20 II、ヘッドフォンはHead Box SE II＋k701を使用しています。 ただ、U55SXがライン出力が1つしかないのでヘッドフォンとスピーカーを切り替える際は配線しなおしています。 この作業が面倒なのでどうにかならないかと考えているんですがgigaworksまたはHead Box SE IIをミニプラグでU55SXのヘッドフォン端子に接続しても音質は変わらないのでしょうか？ U55SXにはしょぼいですが一応ヘッドフォンアンプが付いているのでヘッドフォン端子にHead Box SE IIを接続するとヘッドフォンアンプ＋ヘッドフォンアンプとなって、なんとなく素人的にいけないのかと思ってしまいます。 gigaworksをつなげるにしてもヘッドフォンアンプ＋アンプ内蔵スピーカーとなってこれもなんとなくダメな気がしてしまいます。 上記のような接続でも問題ないか教えていただけないでしょうか。 なにぶん素人なもんですいません。
色々なソフトをインストールしていたらいつの間にかに音が聞こえなくなってしまいました。 具体的には、システム音から音声ファイルまで全ての音です。 Sound BLASTER5.1を使用していて、ドライバの再インストールとかいろいろ試したのですが、どうも直りません・・・・ ミュートとかそういう初歩的なものではないと思うので、システム的な何かだとは思うのですが。 因みにOSはwindowsXP Pro SP3です。 よろしくお願いします。　
PCに直接挿すとノイズしか聞こえないので MM-ADUSBWってのを5か月前に買って最近まで使ってました。 でも昨日VCしようとするとノイズが酷いらしく ventとサウンドレコーダーってやつで自分で聞いたんですが ノイズで声も入りませんでした。 何が原因なのかわからないのですが・・ 別のマイクで試しても同じだったんで壊れた？んだと思います。 それで同じようなのを新しく買おうと思ってるんですが 高いのは無理ですけどこれよりはいいのを買いたいんです http://steelseries.jp/products/audio/siberia-sou … FPSやってるんでSSのサイト見てたら見つけたんですが 何を見てどう選べばいいのかわかりません・・ これがいいってのあれば教えてくれると嬉しいです。 後、ノイズの原因はいろいろあるって見たんですけど こうすれば減らせる？って方法あれば教えて頂きたいです。
5.1ｃｈサラウンドに対応しているDVDなどを視聴しても サラウンドにならないで困っています。 ONKYO WAVIO PCIデジタルオーディオボードSE-90PCIに PanasonicデジタルワイヤレスサラウンドヘッドホンRP-WF5500-Kを 光端子ケーブルで接続しています。 ＤＶＤ再生ソフトはPowerDVD 6.0？です。 使用してるPC「Gateway　GX7010j」にプリインストールされていたものです。 原因がわかる方助言をお願いします。
こんにちは、パソコンのスペックアップのためにサウンドカードを導入したいのですが、どれを買えばいいのかわかりません。 やりたいことは、 1、サウンドカードから出力→ONKYOのA-905というプリメインアンプに接続→BOSEの101MMというスピーカーに接続 2、サウンドカードから出力（ステレオのミニプラグという名前でいいのでしょうか、普通の出力端子です）→アクティブスピーカー 3、PCのフロント部分にヘッドホンを差すこともできる。 という3つのことができるようにしたいです。 特に1のことがこれから新しくやろうとしていることです。 （3つのことと書きましたが、1のことをできるようにしたいのです、現状のオンボードでも可能ですか、せっかくなのでサウンドカードを入れたいと思っています） 質問です。 オークションで5000円未満で購入できる商品ですと、どういったものがありますか？もちろん素晴らしい音質は求めていません、オンボードよりはいいよ、という程度で構いません。 また、購入する時、自分がしたいことをするには最低限どういう機能のついたものを買えばいいですか？ パソコンについての知識はそれなりにあるのですが、サウンドカードは未知の世界です・・・光入出力端子ってなんじゃ？みたいな状態です。 また、PCI接続の製品を希望します。（PCIExpressは空いていないので） 以上です。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 現在、MBのミニピン出力から音を出しています。 音質向上にと昨日、光ケーブルを購入してきました。 ところがどっこい！MBに光出力がありません；； 前使ってたMBにはついていたので、有る物だと思って買ってきてしまいました(泣) このままでは勿体無いと思い、サウンドカードを購入しようと思うのですが、なにせ音に関しては素人です。どのような物が良いのかさっぱりわかりません。 お勧めをして頂けませんか？ 主な利用用途は、オンラインゲーム、映画、動画鑑賞、音楽視聴と言った所です。 ちなみに下記の製品が、利用目的と合ってそうだなと思っています。 http://kakaku.com/item/05601010374/ PC構成 MB：ASUS　P5Q SE CPU：E8400 後はGPUやメモリ4G　BDドライブ 電源:Antec：600w スピーカー：GX-100HD http://kakaku.com/item/01705010670/ どのような物が良いのかご意見下さいませm(_ _)m
XPのノートパソコンでWindows98とデュアルブートしようと思っています。 サウンドドライバを探してみても Me用はあるみたいなのですけど、98用のをみつけられずにいます。 XP用ドライバと同じ名前のもので、OS名とバージョン名だけ違ってるだけの がありました。 ↓Me用のみつけたドライバ名はこうなっています。 SigmaTel C-Major Audio for ALi Windows Me Audio Driver V 5.10.0.3696 これを98にインストールしようとしても OSのバージョンが違うという表示になりインストールできずにいます。 このドライバを、Windows98で使えるようにする方法が知りたいです。 Windows98のなにかのファイルになにかを書き加えてたりすればいいのでしょうか? 複雑かいきな作業だとできないのですけど、 そんなに難しくないようだったら少々面倒でもやってみるつもりなので よろしくお願いします。
新しくz-4というロジクールの2.1chスピーカーを購入しました。 音質も良くなり、良い買い物をしたと思っているのですが 一つだけ気になることがあります。 それは、インターネットでサイトを見ている時のマウスやキーボードのスクロールによるノイズです。 普通にフォルダ内でのスクロールなどはノイズは発生しません。 前使ってたスピーカーは800円ぐらいの安物だったのですが それでもネットでのスクロールのノイズは発生しませんでした。 また、先週ぐらいから使ってますが 昨日までは普通に音は聞こえませんでした。 音は発生してたのかもしれませんが、少なからず今みたいに、スピーカーに耳を近づけていないのに聞こえる程大きくありませんでした。 サイトによって、違いはありますが、ノイズが大きいところは音楽を流していないと、かなり気になります。 昨日に何か設定を変えたとかは一切していません。 サウンドカードはrealtek high definition audioです。 スピーカーは先ほど書きましたとおり、z-4になります。 原因、解決法など分かる方がおりましたら、よろしくお願いします
新しいサウンドデバイスの購入を考えています。 オンボードのRealtek HDは、録音コントロールで録音ボリューム以外の項目を調節出来ず、マイクの音量が足りない状態でした（ブーストを使っても小さかったです） そこで追加購入したのが、響音DIGIという物だったのですが 5000円前後の物とあって、何かと使い勝手が悪く、結局やりたい事は出来ないままでした （ライン入力のみ、最小まで音量をさげても音が大きい。ノイズが酷い。等など） そこで新たなサウンドデバイスを購入しようと思ったのですが ユーストリームTV等でのライブ配信を目的としていますので ステレオミキサーがある物でお願いします あと、物によってはライン入力とマイク入力を両立出来ない物もあるようなので、そういったものは避けたいです 予算は1万円前後を予定しています 予算や条件を無視した物でも、これはオススメ！というのがあれば教えていただけると幸いです 2万円以下なら検討しようかなと思っています。 どうかお願いします！
PCに、マイクをつないでみたのですが、全然入力していません。 知り合いのVAIO Type R master（最新モデル）ではクリアに入力できるのですが、私のではできません。 マイク関連は、すべて最大で、20dB boostもONになっています。 どうすれば普通に入力されるのでしょうか？ PC マザー：ASUS P5K-E（AD1988B） サウンド：Envy24HTS-PCI マイク Pioneer DM-52 ちなみに普通のヘッドセットマイクは入力できます。
ノートPCのサウンドを改善したいと思っています。 Sound Blaster X-Fi Notebook Sound Blaster X-Fi Go! ではどちらの方が音質は向上するのでしょうか？ 自分で一度聴いてみるのが一番だとは思うのですがSound Blaster X-Fi Notebookはクリエイティブストア限定なので店頭などで試聴することができません。 なので、単純にスペック等から判断してどちらの方が音質向上に役立つかを教えてください。 主にitunesでの音楽鑑賞につかいます。ただ、ゲームのシステム音が聞こえないといったことは避けたいです。
現在のデスクPCに付属しているRealtekのサウンドオンボードはスカイプのマイクとは物凄く相性が悪いみたいでスカイプ等のマイク使用のためにサウンドカードの購入の検討をしているのですがお手頃ないいサウンドカードを紹介して貰えないでしょうか？ 現状、SANWA SUPPLY USBヘッドセット MM-HSUSB7Wを勧められて購入したのですが最終的にはサウンドカードを変えて改善したいと思ったので質問させて頂きました。宜しくお願いします。 ちなみにこれを試しました。結果全然だめでしたorz http://www011.upp.so-net.ne.jp/toro-8/list/skype … 念のため構成 【CPU】Core2Quad　2.4GHz　Q6600(OC) 【M/B】MSI P35 Neoシリーズ 【RAM】DDR2-SDRAM 1G x4　←2G板がヌッコワレテ仕方なく現在使用ｗ 【VGA】PowerColor HD 4870 512MB GDDR5 (PCIExp 512MB) 【SOUND】[オンボード]ハイ・ディフィニション(HD)オーディオ『Realtek社製』 【HDD】HITACHI製　320G x2 【OS】WindowsVista HomePremium
HDの容量軽減のために、他のソストを削除する際に、誤ってJava TM6、J2SE Environment5.0も消してしまいました。 システムの復元やサウンドドライバの再インストールもやってみましたが、復旧しません。 Realtek AC’97 Audio Driver for Windows XP/2000をダウンロードしましたが、最後までうまくインストールが完了できません。 現在、デバイスマネージャーでは「その他のデバイス」＞マルチメディアオーディオコントローラが？マークになって「このデバイスのドライバがインストールされていません。 (コード 28)」と表示されます。 また、DirectX診断ツールでは、「サウンドアクセラレータ なし」「AGPテクスチャアクセラレータ 利用できません」と表示されます。 さらに、コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスのプロパティでは、オーディオデバイスなし、再生デバイスなしと表示されます。 PCは富士通FMV-DESKPOWER LX90R/D、OSはXPのSP2です。
現在海外製FPSゲーム（COD4やフロントラインなど）を楽しんでいるのですが、爆発音や射撃音が非常にリアルでたいへん驚いています。 現在の私のPCではオンボード音源に1000円くらいのスピーカーです。それでもリアルな音や低音はなかなかです。 しかしもっとリアルな音で聞けるのかわかりませんが、1万円前後のスピーカーと1万円台のサウンドボードでどのくらい音質や臨場感が変わるのでしょうか？重低音のすごい爆発とか聞いてみたいです。 さすがに高級スピーカーや高級サウンドボードは無理ですが…。 あと5.1chとか疑似5.1chとかってどうなのでしょうか？1万円前後のスピーカーなので5.1chは無理だと思いますが、ゲームでも対応しているのでしょうか？ 実際に変えてみた方の感想など聞いてみたいと思います。 よろしくお願いします。
現在利用しているNEC　LR500/Aというパソコンから音楽を出力するにあたりONKYOのサウンドユニットの購入を検討しております。 http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/pv …(S) その際、当然スピーカーも必要になると思いますが (1)アンプ内蔵のスピーカーでも、アンプ内蔵のスピーカーじゃなくても問題ないですよね？ 私のパソコンは少し古くヘッドフォンの出力端子しかありません。 (2)パソコン→サウンドユニット→スピーカーとつなぐ場合にどのような 端子、配線を選べばいいのでしょうか？ 音楽はとても好きなのですがアンプは今までコンポ内蔵のものしか使ったことがなく、理解に乏しい質問かもしれませんがご回答よろしくお願いします。
動画キャプチャーソフト「アマレココ」をVistaで使いたいのですが、 使っているPCには録音用のデバイスが付いてないようです。 （サウンドの録音タブで「無効なデバイスの表示」をしても何も出ませんでした） そこでサウンドカードを付けたいのですが、 ステレオミックス問題総合対策情報 http://www.atamanikita.com/stereo-mix/ で紹介されている「響音DIGI」などで大丈夫でしょうか？ アマレココはVistaに対応していないとなっていますが、 アマレココの使い方wikiを見て設定したところ録画はできました。 あまり音質にはこだわっていないですし、結果的に失敗に終わる事も 考えてなるべく安価で済ませたいと思っています。 ちなみにPCは http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … メモリを2Gに増設してあります。
ＰＣオーディオを初めてみようかと、つい先日SE-U55SXを購入してみたのですが軽く音割れがあります。 ■ＰＣ■ CPU:Quad Q9550 メモリ:4G OS :VISTA SP1　 ■接続■ PC→SE-U55SX→アンプ→スピーカー ※PCのスペック、アンプスピーカー類には問題はないと思います。 本機の購入前までは昔使ってたUA-20(古いですが…汗)を繋いで CDからEACでwav変換後、Frieve AudioやFoobar2000で再生していたのですが全く問題はありませんでした。 なので再生するファイルや再生ソフト、アンプ部には問題ないと考えています。 再生ソフト自体のボリュームを6割くらいまで絞ると歪みもマシにはなるのですがUA-20の時はデフォルトのボリュームマックスでも綺麗に鳴ってました。 デフォがフルボリューム設定なのでそれで綺麗に鳴るはずだとは思うのですが… ちなみにASIO4ALL・WASAPI・その他の出力全部試しても歪みます汗 どなたか原因・対処方の分かる方いらっしゃらないでしょうか？ よろしくお願い致します！！！
観覧ありがとうございます。 早速ですが、質問します。 パソコンとPS3(液晶から)の二つのオーディオ(ステレオミニプラグ)出力があり、 それを一つのスピーカーへ繋ぎたいのですが スピーカー自体に入力が一つしかありません。 ですので、一つに変換するアダプターはありますか? よろしくお願いします。
パソコン用5.1chスピーカーを購入し、DVDを再生したところ、一部のDVDが音は出るのですが、肝心なセリフ声が聞こえません。BGMや効果音のみ聞こえます。 構成： OS：Windows Vista Home Premium スピーカー：Creative Inspire T6200 サウンドカード：PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium Professional Audio ドライブ：HL-DT-ST BD-RE BH08NS20 ATA Device DVD再生ソフト：Corel WinDVD9 Plus 設定： Windowsのサウンド設定：5.1サウンド フロント右：正常 フロント左：正常 リア右：すごく小さく聞こえる リア左：すごく小さく聞こえる センター：すごく小さく聞こえる サブウーハー：すごい低音が聞こえる サウンドカードの設定：5.1スピーカー DVD再生ソフトの設定：6スピーカー(5.1ch) DVDビデオの設定：5.1ch 異常が見つかったDVDの一部： ・劇場版どうぶつの森(5.1ch対応) ※5.1chで再生するとセリフが聞こえません。2.0chで再生すると聞こえます。 設定がおかしいのでしょうか？ 皆様の知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。 補記：過去に同じ質問をしましたが、サウンドカードとＤＶＤ再生ソフトを変えました。しかし未だにセリフが聞こえません。 他に色々調べたのですが、同じような現象の方が見え、その回答に 「ＤＶＤビデオの設定を2.0chにすると聞こえます。」というのがありましたが、これは2.0chで再生するということなのでしょうか？ 折角5.1chの環境を整えたので、無駄にはしたくないので宜しくお願い致します。
外付け　ＰＣスピーカーを購入しました、 安価で２０００円程度です、 機種はＳＡＮＷＡ MM-SPWD4BK http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M … ＰＣはＤＥＬＬで １台はＯＳ：ＶＩＳＴＡ　３２で 有償サポートに加入しているので、 サポートを受け、音がでました 行ったことはＷＩＮＤＯＷＳの設定で 「コントロールパネル」－「サウンド」－「スピーカー（全般）」 －「プロパティー」－「設定の変更」－「ドライバ」 －「ドライバの更新」－「インタネットで自動取得」 以上の操作で音がでました、 しかし、もう１台のＯＳ：ＸＰで同じことをしようとしても 画面が違くてできません。 ＰＣ機種は　ＤＥＬＬ http://www1.jp.dell.com/jp/ja/business/desktops/ … のＣＰＵ　ＣＯＲＥ２のものです。 ＸＰでの設定方法をご教示いただきたくお願い致します。
デスクトップパソコンは　ものによって　スピーカーを外付けしなくても　音がでるものがありますよね？ ディスプレイにスピーカー付のものも　ありますが　・・・そうではなくて　外付けのものが　必要かなくても　再生可能か　というのは　どこを確認すれば　よいんでしょうか？ちなみに　現在苦戦したるのが ＦＭＶ　D3250　です。 スピーカーが　無くても　音がでるのか　外付けのものが必要なのか 確認方法と　上記PCがどちらなのか　ご存知の片がいらっしゃいましたら　おしえてください。 初歩的な質問で　申し訳ありません。
はじめまして、こんにちは。 近々新型PS3が発売されるという事で購入を検討しているものですが、 そのサウンド関係について困っていることがあります。 現在私のPCには ・Creative SOUND BLASTER X-FI Titanium FCS ・ONKYO SE-200PCI の二枚のサウンドカードがインストールされていて、SBのほうにはマイクとヘッドフォンが刺してあります。 PS3からDDなどのマルチchのサウンドをPCのサウンドカードに入力し、 SBの機能のひとつであるCMSS-3Dを使って手持ちのヘッドフォンで仮想サラウンドとして聞けないかと考えました。 このとき入力端子としては光デジタルが適切であろうと考えましたので、SBの該当端子を使うことにしようとしました。 しかし、良く考えたらSBに刺さったマイクを使ってボイスチャットもしたいので、SBにPS3の音声を入力するのは不可能であると判断しました。 そこで、 SE-200PCIの光デジタル端子に入力したDDなどのマルチchの音声を ソフトウェアなどを用いてデコードし、 それをSBで再生したときに仮想サラウンドとして聞こえるのか？ ということについて教えていただきたいのです。 もし可能なら必要なソフトウェア名（できればフリーだと助かります）や、再生時の遅延などについても教えていただけたら助かります。 こちらのPCの主な構成としては OS:WindowsXPSP3 CPU:C2D E6750 Mem:4G(2G*2) Sound Card:・Creative SOUND BLASTER X-FI Titanium FCS ・ONKYO SE-200PCI 電源:700W MB:ASUS P5Q-E となっております。 以上につきまして、よろしくお願いいたします。
DELLのノートブックINSPIRON1545を使用しています。OSはVistaのHOME BASICです。ステレオミキサーを導入したく、色々と試しているのですが、うまくいきません。良い方法があれば教えてください。
自宅のパソコン(WindowsXP)でダイナミックマイクで録音をすると 声がときどき早送りのようになってしまい上手く録れません。 以前までは普通に録れていたのが急にこうなってしまい困っています。 マイクを変えても同じで、どう対処したらいいかわかりません。 教えて下さい！
自作パソコンを2年前に作りました パソコンには詳しくないので 本を見てパーツを真似して作っただけで詳しい知識はありません パソコンで映画を見たり音楽を聴いたりしたいのですが 今のマザーボードではサウンドカードはオンボードのために それほとに良い音ではありませんので音の良いサウンドカードを 購入して、スピーカーも良いものを買おうとおもっています （スピーカーはモニターに付いているもので音が良くありません） オススメのサウンドカードとスピーカーを教えて下さい 予算的にはケチケチはしないように考えています。
外付け　ＰＣスピーカーを購入しました、 安価で２０００円程度です、 機種はＳＡＮＷＡ MM-SPWD4BK http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M … ＰＣはＤＥＬＬで １台はＯＳ：ＶＩＳＴＡ　３２で 有償サポートに加入しているので、 サポートを受け、音がでました 行ったことはＷＩＮＤＯＷＳの設定で 「コントロールパネル」－「サウンド」－「スピーカー（全般９」 －「プロパティー」－「設定の変更」－「ドライバ」 －「ドライバの更新」－「インタネットで自動取得」 以上の操作で音がでました、 しかし、もう１台のＯＳ：ＸＰで同じことをしようとしても 画面が違くてできません。 ＸＰでの設定方法をご教示いただきたくお願い致します。
最近よく耳にする、S/PDIFとは何でしょうか？ AC'97やHDAUDIOとは何が違うのでしょうか？WIKI見てもチンプンカンプンでした・・・。 出来るだけ分かりやすく教えて頂けますか？
Avnex Virtual Audio Deviceという物について。 これはサウンドカードという認識をもってもいいのでしょうか？ 現在使用しているPCの再生デバイスと録音デバイスを確認すると"Avnex Virtual Audio Device"と"Creative SB X-Fi"という物があります。 これはサウンドカードが２枚さしてあると考えていいのでしょうか？ また、"Avnex Virtual Audio Device"に関しては、PCのどの端子入力部分にヘッドフォンの端子を付けても反応がありません。 全く使えてない状態です。(マイクも同様 "Creative SB X-Fi"の方はデスクトップPCでいう表(電源をつけるボタンがある方)の端子入力部分に付ければ普通につかえます。 逆に裏の部分にも端子入力できるようになっているのですが、そちらにつけると全く反応がありません。。。 写真の通りです。 PCが壊れているのでしょうか？ それとも自分が無知なだけなのでしょうか。。 Avnex Virtual Audio Deviceを使えるようにしたいです。 解決方法を教えてください。 ちなみにAvnex Virtual Audio Deviceでぐぐったのですが全くでてきませんでした；；
ノートPCとホームシアタ用スピーカの接続をしたいです。 過去レス等、拝見いたしまして検討しておりますが、 一番気にしているのが、 光デジタル音声をどのＵＳＢ接続機器で出力するのがベストなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
midiインターフェースでパソコンと電子ピアノを接続し、 パソコン内の「Equinox Grand Pianos」というサウンドフォントの音源で 音を鳴らそうと考えています。 電子ピアノを演奏 ↓ リアルタイムでパソコン側に接続したスピーカーから 「Equinox Grand Pianos」の音が流れる というようにしたいのですが、これは可能なのでしょうか？ できれば、その手順も教えていただけないでしょうか？ 検索サイトで自力でいろいろ調べてはみたものの、いまひとつ自身がないので質問することにしました。 どうかよろしくお願いします。 電子ピアノ：KORG製のSP-250 midiインターフェース：YAMAHA製のUX-16
タイトルの通り、スピーカーから音が出ません。 スピーカーはマザーボードのジャックに繋げています。 ジャックに差し込むと、「オーディオデバイスが見つかりました」のようなポップアップが出るので、認識はされているようです。 前面のジャックでも同じ状況です。 Realtalk HD オーディオマネージャでデモ音源を鳴らすと、ちゃんとスピーカーやイヤホンから音が出ます。 しかし、WindowsMediaPlayer などではオーディオデバイスが認識できていないようです。 いろいろ試しているうちにボリュームコントロールもおかしいことに気がつきました。 ボリュームコントロールを起動しようとしたら、「ミキサーデバイスが見つかりません、インストールしてください」のような表示が出ました。 一応、マザーボード付属のCD-ROMとメーカーHPから、オーディオドライバをインストールし直しましたが駄目でした。 「プログラムの追加と削除」からマルチメディアを確認しましたが、こちらも問題はないようです。 先日まではちゃんと音が出ており、いろいろ調べても直らなくて困っています。 どなたか、この状況の改善策をよろしくお願いします。 [環境] ・WindowsXP sp3 ・マザーボード：GAG31MES2L(http://www.gigabyte.co.jp/Products/Motherboard/P …)
下記のパーツで組んでも問題ありませんか？ マザー：MS-7360 ver 1.0 サウンドボード：ONKYO SE-200PCI LTD サウンドボード：Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer
こんにちは。現在譲ってもらった自作PC（マザーボードにASUS P4B266使用・WindowsXP）を使っているのですが、 サウンド周りで困っています。 最初にデバイスマネージャ上でオンボードのサウンドが認識せず、 ？その他のデバイス－？！マルチメディアオーディオコントローラ という形になっています。 （このデバイスは正しく構成されていません。 (コード 1)の表示） そこでBIOS上でそれをオフにし、改めて用意した「CMI8738-4CHPCI（玄人志向）」を設置、ドライバも入れてみたのですが 謎の競合で相変わらず音はなりませんでした。 現在オンボードサウンドを復旧させる方向で進んでいるのですが そのためのドライバ、というのは存在するのでしょうか？ それともマザーボードのドライバまるごと更新するような形になるのでしょうか？
先ほど、マイクの音だけを録音する方法がわからず質問した者です。結局マイクの音だけを録音することは、教わった通りのやり方でどうにか成功しましたが、今度はヘッドフォンから聞こえる音質が悪くなってしまったように思います。 音楽ファイル自体の音質をいじってはいないのですが（CDからコピーしたファイルなので元の音質は悪くないはずですし、設定をいじる前は綺麗に聞こえていました）、Youtubeの低音質の動画を聴いているような感じにノイズが入って聞こえます。 原因は、回答を待つ間に自分でオーディオの設定をあれこれいじっていたせいだと思うのですが、どこをどういじったのか思い出せません。システム復元もポイントを作っていなかったので不可能っぽいです。 使用しているのはRealtek HD オーディオマネージャーです。どなたか解決法をお願いします。
Vista SP2 で ONKYO の SE-90PCI を使っていますが、光デジタル入力のあるアンプを買ったので、試しに光でつないでみました。 すると、44.1/48kHz の時は、アンプ側の表示でその通りのサンプリング周波数が表示されるのですが、96/192kHz の時はどちらも 44.1kHz と表示されてしまいます。 SE-90PCIを使わずに、オンボードサウンドのSPDIF端子から出した場合は、96kHzまで表示されます。（192kHzはアンプ側が対応してないので表示されません。） Windows Vista だと環境によって 48kHz 以上で出力できない、とも言われましたが、XP の PC に載せ替えても同じ状況です。 これは SE-90PCI の故障でしょうか？ それとも何かの仕様制限でしょうか？ 使用したソフトは、Foobar2000 と foo_out_wasapi.dll WASAPIプラグインで、カーネルミキサーを通さないようにしています。 使用した音楽データは、J-POP の CD を取り込んだ 44.1kHzと48kHz の mp3 データ、および e-onkyo のサイトからダウンロードした24bit/96kHz のサンプル.wma です。
当方、映像や音楽等をすべてPC環境で視聴していますが 最近BDドライブ等を購入しそろそろオーディオ環境を 5.1chにしたいと思い始めたのですが 以下の事をよろしければお教えください ・できるだけ安価でおすすめの5.1chスピーカー ・現在使用しているX-230にスピーカー追加して5.1ch化等も可能なのでしょうか？ ・5.1chでの利用の場合ドルビーデジタル用等のデコーダー等別途導入が必要でしょうか？ （音声用デコーダーはCoreAACやCoreFLACくらいしか導入してないので・・・） 簡単にですが現在の環境を以下に書いておきます。 【現在の環境】 液晶：BenQ M2400HD x2 スピーカー：Logicool X-230（2.1ch?) サウンドカード：Envy24HTS-PCI グラフィックスカード：ATI RADEON HD4850 音楽視聴：foobar2000 映像視聴：MediaPlayerClassic BD視聴：PowerDVD お手数おかけしますが、よろしくお願いいたします。
今のＰＣの音質に満足していないのですが、 これはサウンドカードを変えたほうがいいでしょうか？ それともヘッドホン側の問題でしょうか？ 今のＰＣは、 サウンドデバイス：intel integrated audio（サウンドとオーディオデバイスで確認） と、なっていました。 このＰＣ、ＳＳＤに入れ替えて８年ほど使用しているので サウンドカードの性能が悪いのだと思っているのですが・・・ ちなみにヘッドホンはオーディオテクニカのATH-FC300というのを使っています。 サウンドカードがだめならＵＳＢタイプでいい物を教えていただきたいのですが・・・ 説明不足のところがあれば後から補足するので教えていただけると幸いです・・・
オーディオデバイスは購入時についていたオンボードのRealtek HD audio です。 ネットラジオやニコニコ動画でのゲーム実況などをしいと思い録音を開始しました。そこで、マイクからの音声とPCから流れる音(例えばiTunesやゲーム音)を録音することは一応できるのですが、PC内部音を録音したものを再生したところ、表現が難しいのですが ○音がこもったように録音されてしまう（高音低音がはっきりしない） 　イメージで申し訳ないのですが、モワモワとした音になってしまうのです。解決法があったらお教えいただきたいです。 過去ログを調べてみたのですが、同じような症状の方が見当たらなかったので質問させていただきました。 PC内部音をクリアに録音する方法などでも良いのでお教えください。 録音ソフトは何種類か試してみたのですが、どれも同じ症状です。
パソコン用5.1chスピーカーを購入し、DVDを再生したところ、一部のDVDが音は出るのですが、肝心な人の声が聞こえません。BGMや効果音のみ聞こえます。 構成： OS：Windows Vista Home Premium スピーカー：Creative Inspire T6200 サウンドカード：Realtek High Definition Audio※マザーボード付属 ドライブ：HL-DT-ST BD-RE BH08NS20 ATA Device DVD再生ソフト：InterVideo WinDVD※ブルーレイドライブ付属 設定： Windowsのサウンド設定：5.1サウンド フロント右：正常 フロント左：正常 リア右：クリックするとサブウーハーから聞こえる リア左：クリックするとサブウーハーから聞こえる センター：クリックするとサブウーハーから聞こえる サブウーハー：すごい低音が聞こえる サウンドカードの設定：5.1スピーカー フロント右：正常 フロント左：正常 リア右：クリックするとサブウーハーから低音が聞こえる リア左：クリックするとサブウーハーから低音が聞こえる センター：クリックするとサブウーハーから低音が聞こえる サブウーハー：すごい低音が聞こえる DVD再生ソフトの設定：6スピーカー(5.1ch) DVDビデオの設定：5.1ch 異常が見つかったDVDの一部： ・劇場版どうぶつの森(5.1ch対応確認済み) 補足： 再生ソフト又はＤＶＤビデオのどちらかを2スピーカーに設定すると全ての音が出ます。 配線は間違っていませんでした。 設定がおかしいのでしょうか？ 皆様の知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。
ＰＣのサウンドカードやデジタル録音機器に光ケーブル出力端子があるのに光同軸出力端子がないのはなぜですか。
USB接続から3.5mmステレオミニプラグに変換する変換機やケーブルってありますか？ 逆のパターンはよく売っているのですが、、、（3,5⇒USB）
現在使っているPCは DELL製品 Studio　XPS CPU：インテル(R) Core(TM) i7-920 プロセッサー (2.66GHz, 8MB L3 キャッシュ) OS：Windows Vista(R) Home Premium SP1 正規版 (日本語版) 64ビット メモリ：6GB(2GB x 3) トリプルチャネル DDR3-SDRAM HDD：750GB SATA HDD (7200回転) グラボ：ATI Radeon(TM) HD 4850 512MB (DVIx2/TV-out付) サウンドカードはなにが入っているかわかりません。。。 PCはなにもいじったりはしていません。 スピーカーは BOSE製品の Companion&reg;5 multimedia speaker system コンパニオン5 マルチメディアスピーカーシステム というものを使っております。 USBにコードを刺して使うタイプです。 ほかにどんな情報を書けばいいのか正直わからないので、もし必要な情報が抜けているのであれば、お手数ですが、BOSE公式サイトで上記の製品を見ていただけると幸いです＞＜； 音楽再生ソフトはフリーで落としたGOMプレイヤーを使っています。 現状で音に不満はありませんが、さらに音質が向上するといいなぁと思い質問してみました。 もしよければ回答お願いいたします。
ニコニコ動画の生放送で、マイクの音声とSkypeの音を放送内で 同時に流したいのですがステレオミキサーはあるものの、マイクミュート解除 機能がないので、http://www.amazon.co.jp/dp/B001F7EBOS/?tag=googh …の商品を買おうかと思っています。 そこで気づいたのですが、この製品にマイクとイヤホンの ジャック差し込み口のようなものがありますよね？ 僕の持っているヘッドセットはUSBタイプなのです。 こういう場合でも使えるのでしょうか？ それなりにするので意見をお聞きしたいです。 OSはVistaのノートです。
スカイプ用にUSB接続のヘッドフォン（ELECOM HN-NB01UBK)を買いました。 これを接続して以来、PC(TOSHIBA AX/730LS Windows XP)から音が出なくなりました。 ヘッドフォンをPCから抜いてもPCからは音は出ません。 スカイプのみヘッドフォンで、音楽はPCのスピーカーで聞きたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
　OSは２０００で、『響音３』と言うタイプを使っています。 　使用目的はスカイプですが、相手の声はノイズがひどく小生の声は小さく相手が聞き取れない現象です。 　設定を何回も変えましたが結果は同じでした。 　以前は無名の物を使っていましたが、これも使い物になりませんでした。 　おすすめのUSBサウンドカードがありましたら、教えてください。 　よろしくお願いいたします。
自分はニコニコ動画でパソコン上の音を放送内で流してみたいのですが、 調べて見たところ、ステレオミキサーはあるのですがマイクミュート解除機能がなく、 結果的に無いのと同じことが分かり、外付けのものを調べてみたのですが 「あたまにきたどっとこむ」さんにて http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001F7EBOS?ie … を見つけました。 ほかにこれより手ごろで質のいいものがありましたらご教授ください。 OSはVistaで、ノートパソコンです。
なぜか雑音がスピーカーに混じるので質問しました。 どうにかして解消できないでしょうか？ DELL製品 Studio　XPS CPU：インテル(R) Core(TM) i7-920 プロセッサー (2.66GHz, 8MB L3 キャッシュ) OS：Windows Vista(R) Home Premium SP1 正規版 (日本語版) 64ビット メモリ：6GB(2GB x 3) トリプルチャネル DDR3-SDRAM HDD：750GB SATA HDD (7200回転) グラボ：ATI Radeon(TM) HD 4850 512MB (DVIx2/TV-out付) サウンドカードはなにが入っているかわかりません。。。 すいません。 ほかのPCにスピーカーをつなげると雑音は消えるのでスピーカーには問題なさそうです。 やはりこのPCに問題があるのでしょうか？ さっぱりわからないので回答お願いいたします。
PCでの音楽環境を良くしようと PRODIGY CUBE　http://www.audiotrak.jp/product/prodigycube/ 上記の商品を購入しました。 色々調べたところ、この商品オペアアンプの交換が割と手軽にでき 音質の変化を楽しめると拝見したので 自分でも交換にチャレンジしてみようと思ってるのですが 自分の聞く音楽のジャンルなどでオペアアンプのチョイスが 変わるとの事なので諸先輩方にご相談させて頂けたらと思い 投稿させて頂きました。 主に普段聞いている音楽はプログレッシブハウスや デトロイトテクノなどのダンスミュージックが中心なので 低音のキック音を迫力のある音にできたらと思ってます。 ダンスミュージックにお勧めのオペアアンプがありましたら教えて下さい。
こんにちは OSはXPのhomeです。 コントロールパネルの「サウンドとオーディオデバイス」を開くと 次の様なダイアログが表示されます。 DRIVERS32 ドライバのインストールに必要なMMDRIVRRINFファイルが見つかりません。ファイルが破損しているか、またはwindowsのSYSTEM32ディレクトリに存在しない可能性があります。 元のファイルをwindows　Disk1からSYSTEM32ディレクトリにコピーしてください。 と表示されます。 ログインの時、音が出るように設定してますが 音が途切れ途切れで聞こえます。 ログインしてしまうと、そのような現象はなくなるのですが TVやDVDを見るときは、ボリュームが調整できないとサウンドカードの異常（故障）と思ってましたがドライバーが悪いのでしょうか？ 今、サウンドカードのドライバーを入れ直したりスキャンディスクをしてみたのですが改善されませんでした。
どなたか詳しい方、ご教授下さい…。ｍ(_ _)ｍ PC（VL-300MG1Y⇒http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C …）にサウンドミキサを追加したいのです。 ドライバの更新や、無効なデバイスの表示など試しましたが結局出ませんでした。 そこで、サウンドボードを弄る知識も無いため、外部に追加したいなぁと思っています。 そこで、楽天やAmazonにて探したところいろいろな種類の物が出てきました。 つまみを弄るものから、外付けのUSB接続のサウンドボードなどです。 使えなかった、と言う事態だけは避けたいのです。（学生なので金銭に余裕が…。） どなたかお勧めの一品、と言うのはありますでしょうか?? つまみを弄る型のはPCで使えるのでしょうか?? 複数も申し訳ございませんが、どなたかご教授して頂ければ幸いです＞＜
こんにちは、以前も他のサウンドブラスター製品のことで質問したことがあったのですが、また質問させていただきます USB Sound Blaster Digital Music PXのマイク入力・ライン入力のことなのですが、これら二つを同時に入力することは可能なのでしょうか？ 製品の仕様(http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …) ページを見た限りでは大丈夫そうではあるのですが サウンドブラスターのほかの製品にマイクとライン入力が排他で同時に使えない製品が多く、この製品も記述がないだけでできないのではないか・・・、と不安なので質問させていただきます ご存知の方、使用したことがある方いらっしゃいましたら回答をお願いします。 OSはVista 64bit Ultimateです、64bitだと一部使えない機能があるようなので、記述しておきます。
現在の状況から話しますと、PODをUSBで接続し、PODをサウンドカードとして使用している時に、毎回デバイスマネージャでRealtlec High Definition Audioを無効にしないとPODからPCの音が聞こえません。 デスクトップのPCの方は毎回無効にしなくてもPODをPCに繋げば勝手に全ての音がPODからでるように設定されるのですが、どうしてもう一方のラップトップでは毎回Realtlec High Definition Audioを無効にしないといけないのでしょうか…？ 自分の説明を理解してもらえれば幸いです… どなたか、ただPODをラップトップに接続すれば全ての音がPODから出るようになる方法を知っている方は教えて下さい。 毎回毎回無効、有効とするのは手間がかかり、しかも時々再起動しなければ作動しないので… よろしくお願いします。
たとえばＰＣのサウンドを強化する場合に、サウンドユニットはマザーボード上に直接接続するタイプ（ＰＣＩ接続のONKYO SE-200PCI LTDやONKYO SE-90PCIなど）の物と、ＰＣとはＵＳＢで接続してサウンドユニット自体はＰＣの外部に置くタイプ（ONKYO SE-U33GXVやONKYO SE-U55SXなど）の物がありますね？ これらの二つのタイプにおいてそれぞれの長所や短所はありますか？ 特に音質において良い方があったりするのでしょうか？ どちらのタイプを選ぶか悩んでいます。
Sound Blaster Audigy Value・・・というかSound Blaster系のサウンドカードの仕様についての質問なのですが 製品の使用(http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …)のページに ※1 マイク入力とライン入力、同軸デジタル出力はコネクタを共有するため、同時使用はできません ※2 ライン入力/マイク入力端子と排他使用のため、同時使用はできません とあるのですが このサウンドカードを使って、マイク入力とライン入力を同時に録音しながら、スピーカーなどに出力することはできるのでしょうか？ ※1ではマイク入力&ライン入力なのか、マイク入力orライン入力と同軸デジタル出力なのかわからなく ※2も同様の理由でわかりません ゲームの録音とマイクの録音を同時に行い、再生リダイレクト機能でまとめて録音してしまいたいので、同時に録音できると助かるのですが・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたら、回答をお願いします
最近Sound Blaster X-Fi Go!を買って、ゲーム音声とマイク音声を入力しようと思ったのですが、同時にPC内で録音することができません。 現状を説明するのが少し難しいのですが、やりたいことは、以前のオンボードにライン入力端子を、Sound Blaster X-Fi Go!にマイク入力端子を差して、ステレオミキサー(リダイレクト)を使って同時に録音することです。 ステレオミキサーを使っても、同時に録音することはできないのでしょうか？ オンボードのほうでは同時に録音できるのですが、オンボードを使うとマイクの温室がいまいちなためSound Blaster X-Fi Go!を買いました。 もしご存知の方がいたら教えてください、そしてもしできないのでしたら、ライン入力とマイク入力を同時にできる音質の良いサウンドカードなどをご存知でしたら教えてもらえるとうれしいです 使用マイク ECM-50 サウンドカード Sound Blaster X-Fi Go! オンボード Realtek High Defintion Audio(名前間違ってたらすみません) OS Windows Vista Ultimate
はじめに、当方サウンドについては殆ど無知であるため、見当違いな質問をしてしまうかもしれませんが、その点ご了承いただければと思います。 現在、映画鑑賞のためのサウンドカードを購入しようとしています。 しかし、映画鑑賞（サラウンド環境）用のサウンドカードとして、どういった基準で選定すればよいのか解らず、迷っている次第です。 例えば、以前まで使っていたSoundBlaster X-Fi Titanium Professional Audioの機能概要などを参照すると、 ・Dolby Digital Live ・DTS Connect ・EAX 5.0 ・X-Fiテクノロジー などといった、あたかも「サラウンドが高音質ですべからく再生可能ですよ」と謳っている機能が満載しています。 （ちなみに上記のサウンドカードはマザーとの競合により動作不備となっています） しかし、たとえばONKYOのSE-200PCI LTDの機能概要には、ONKYO独自のテクノロジーが満載ですよとは書いていますが、「Dolby Digital」やら「DTS」やらの記載が見当たらず、「もしかして5.1chでの映画鑑賞には向かないのでは？」と疑問に思ってしまいます。 そこで、映画を鑑賞する上で、ここは抑えておきたい、という機能などをご教授願いたいのです。 他にも、このサウンドカードは映画鑑賞には向いている、というご意見でも大変ありがたいです。 また、上記にも記載しましたが、SoundBlaster X-Fi Titanium Professional Audioでは、マザーとの競合問題が発生しておりますので、CREATIVE社製以外のサウンドカードの購入を検討しています。 どうぞ、よろしくおねがいします。 ちなみに私のPCでは、T-6100という、5.1chスピーカーを使用しています。（入力端子は、アナログのみです） スロットは、PCI、PCI-e、USB、どれでも接続可能です。 PC自体の性能面については、問題ありません。
よろしくお願いします。 DELLのDimension 4600cというパソコンを使用しています。 OSはWin XPです。 サウンドカードはオンボードのものを使っています。 パソコンに直接イヤホンを繋げて音楽を聴いているのですが、 「サーッ」という感じのノイズが鳴り続けています。 ロックなど音の大きな音楽を聴くときは気にならないのですが、クラシックなど静かな音楽の場合はけっこう気になります。 イヤホンをつなぐ場所は前と後ろの２箇所あるので、両方試してみたのですが変わりません。 サウンドカードを別途購入して搭載すれば状況は変わるでしょうか？
こんばんは。 家にあるアナログレコードをパソコンに取り込みCD化しようと思います。 そこでアナログレコードからPCへ取り込む際に、最適というか適したサウンドカードを探しています。 下記条件に合うサウンドカードがあれば教えて下さい。 インターフェイス：PCI コネクタ：ライン入力（RCA）&ライン出力（RCA） OS：Windows　XP 価格：20000円ぐらいまで ※サンプリング周波数やSN比はもちろん高い方がいいです。 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
現在、ONKYOのサウンドカードSE-200PCI LTDにスピーカーGX-500HDを繋げて音楽を聴いています。 接続方法はアナログでケーブルは付属品を使用しています。 以前はローランドのUSB接続のスピーカーを使っていましたが このシステムに変更してびっくりするほど音が良くなったかと言えばそうでもありません。 音質を上げるために、間にアンプを挟む、ケーブルを換える、添付ソフトのAudio Deckの設定を変えるバージョンをあげる等あると思いますが、何が効果的でしょうか。 今はWMPのイコライザの設定くらいしかしていません。 それぞれ追加・変更するとしたらどのようにすればいいか＋お勧めの製品名を教えていただけると助かります。 また、Audio Deckのバージョンをあげたいと思っていますが どこでDLできますか？わかりませんでした。 サウンドカード・スピーカーの性能をなるべく引き出したいと考えています。 よろしくお願いします。
パソコンの音声をライン出力からライン入力へ送りたいのですが ケーブルは http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000 … こんなので大丈夫でしょうか？ もっといいのがあるというか、普通はこっちでしょといったのが 他にあればご紹介いただければ幸いです。
ラジカセ（CDラジオカセットレコーダーPH-PR81(L)） をスピーカー代わりに使用して デジタルオーディオプレーヤーの音楽を再生するには どうしたらよいでしょうか？ 何を購入したら良いか分かりません。 よろしくお願いします。 なるべく安い手段を希望します。 よろしくお願い致します。 【デジタルオーディオプレーヤー仕様】 品名　SEAGRAND X-Bar クロスバー メモリプレーヤー (SDカードリーダー/USB対応 http://www.amazon.co.jp/SEAGRAND-X-Bar-%E3%83%A1 … 【ラジカセ仕様】 http://products.jp.sanyo.com/pastmodel.php?modul … CD-R/RW再生 低音ブースト プログラム数 最大20曲 チューナー部 受信バンド FM(テレビ１～3ch)/AM カセット部 シンクロ録音 共通部 実用最大出力(JEITA)5W(2.5W+2.5W) 端子 CD光デジタル出力端子/ヘッドホン端子/マイク端子
YAMAHA CTS-20USBを、VISTAで使用することは出来るのでしょうか？元々光端子か、USB接続は（XP)可能でしたが、今のままで使用可能でしょうか？元の添付ソフトは対応していないようですが・・・。詳しい方いらっしゃたら教えてください。宜しくお願い致します。
はじめまして。 質問をさせていただきます。 まず、現在の環境は OS：XPプロ　SP3 PC：自作系 マザーボード：abit　A-S78H サウンドボード：オンボード 症状：OS再インストール後に音が鳴らなくなってしまった。 オーディオデバイス：デバイスなしの表示 デバイスマネージャー：その他のデバイス→PCIドライバが二箇所「？」マーク 適切なドライバがない状態 おそらく、このドライバをインストールできれば問題が解決すると思われますが、マザーボードに付属のドライバCDのクイックインストールでは問題が解決されず、表記が英語のため、どれがサウンド関係かわかりませんでした。 メーカー公式のサイトはすでに閉鎖してしまっており、ドライバを入手できませんでした。 このばあい、どうすればよいか教えてください。 また、ドライバ以外に原因があるようでしたら教えてください。 お手数ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
こんばんは。いつもお世話になってます。 パソコンから急に音が出なくなってしまい、 PCに入っていたCDは、破損しているようで読み込めなかったため、 WEBで配布されていたサウンドドライバを入れなおしたのですが、 どうにも上手くいきません。 OS：XP HomeEdition マザーボード：TF7050-M2 下記ページのOSに対応したドライバを上から順に入れていきました。 http://www.biostar.com.tw/app/en-us/t-series/dri … 以前は上記の方法で直ったのですが、 今回は、再起動の度に「PCI Device」が検出されてしまいます。 サウンドとオーディオデバイスを開くと、 プルダウンの部分が灰色で何も選択できない状態になっています。 本当に、どんな些細なことでもかまいません！助言頂けると助かりますm(_ _)m
Digital TV boxで、急に音がでなくなりました 「音声出力デバイスが無効なため起動できません」 とのウインドウがでます 解決策はありますかね？ コンパネからサウンド等を試行錯誤してみましたが改善されません よろしくおねがいします
　　HELP!★ ↑に書いたMIDI音源から全く音が出ません． いろいろ設定を変えたり，再インストールしたりもしてみたんですが， 音が出る気配はありません． 直す方法はないでそうか？ --- OS 名: Microsoft Windows XP Home Edition バージョン: 5.1.2600 Service Pack 3 ビルド 2600 OS 製造元: Microsoft Corporation システム名: システム製造元: TOSHIBA システムモデル: DynaBook G4/510PME システムの種類: X86-ベース PC プロセッサ: x86 Family 6 Model 8 Stepping 10 GenuineIntel ~996 Mhz BIOS バージョン/日付: TOSHIBA Version 1.60, 2002/02/22 SMBIOS バージョン: 2.3 Windows ディレクトリ: C:\WINDOWS システム ディレクトリ: C:\WINDOWS\system32 ブート デバイス: \Device\HarddiskVolume1 ロケール: 日本 ハードウェア アブストラクション レイヤ: バージョン = "5.1.2600.5512 (xpsp.080413-2111)" ユーザー名: UNTITLED\CLIENT タイム ゾーン: 東京 (標準時) 合計物理メモリ: 512.00 MB 利用可能な物理メモリ: 合計仮想メモリ: 2.00 GB 利用可能な仮想メモリ: ページ ファイルの空き容量: ページ ファイル: C:\pagefile.sys ボロイPCだけど・・・＾＾； --- ※他の音源は音が出ます． MSGSとかS-YXG50とか でもMSGSは糞いしS-YXG50は音とびが多いからあまり使いたくないんだよな・・・
ラジカセのヘッドホン出力と、パソコンのライン入力をつないで、 カセットの音を、MP3として録音したかったのですが ノートパソコンなので、マイク入力端子しかなく マイク入力で行おうとしていたのですが 色々調べているうちに 『なおほとんどのパソコンにおいて「マイク入力」を使うと、 ステレオで録音できないだけでなく最悪パソコンを壊す可能性があります。』 という一文をみつけました。 ステレオ録音できないのはかまわないのですが パソコンを壊す可能性というのはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
PCはFUJITSU　FMV－BIBLO　NF/D50です。 オーディオインターフェイスはline6 UX-1です。 POD　farmなどでギターを接続し、演奏している際、ノイズというより、音が連続で途切れます。 youtube、Itunesなどでも音を流していると同じ現象がおこりました。 買ったばかりですのでほとんどほかにもソフトなどをいれていないので、原因がよくわかりません。 ちなみにUX-1はヘッドフォンが接続でき、ステレオジャックです。 PC側のミニステレオジャックにイヤホンをさしたところ、音が鳴りませんでした、そのことも含め、初期不良かな？と思いました。 解消方法を教えていただければとおもいます。よろしくおねがいします。
最近BTOでPCを購入しサウンドカードはSE-200pciを使っているのですが、音はヘッドホンアンプを買ってどうにか聞こえるようになったのですが、しかしどうやってもマイクから声が入らないのです、本体やモニターにマイクを接続してもまったく反応せず、マルチケーブルを挿してそこにマイクを挿そうとしても最後まできっちり入らなく反応しないです。使おうとしてるのは　SENNHEISERのヘッドセットです。 どうやればマイクから声が入るようになるのでしょうか... 色々とご指摘ください。OSはXPです　
マルチメディアオーディオコントローラに”？”がついて音が出ません。 いろいろドライバを捜していますがどれをダウンロードしていいのかわからなくて。。 itunesを起動しようとすると、「オーディオの設定に問題を見つけました」とでて、音楽が再生できません。 どなたかわかる方教えていただけないでしょうか＞＜ 使っているＰＣはemachinesのＪ3048です。 多分イロイロ一気に消しちゃったんだと思います。 何を消したのか自分でも定かではないのですが 右下にスピーカーのアイコン？もでてません。。。 ＰＣ初心者でかなり色々調べてやってみたのですが、結局ダメでした。 不必要なものまでダウンロードしてしまう気がしてコワイのでスミマセンがわかる方、よろしくお願いします＞＜。
Smart theater 313 HTP-S313ホームシアタースピーカーをデスクトップに接続して5.1chでゲームなどをしたいのですが、どのサウンドカードを購入すればいいかわかりません。どなたか教えてくれませんか？ よろしくお願いします。
Dxtoryというソフトを使いＰＣゲームのキャプチャをしたのですが、ゲーム内の音声が入っていませんでした。 原因は設定云々より、自分のＰＣがサウンドカードを搭載してなかったことのようでしたので、今回サウンドカード購入について見当しようと思っています。 何かお勧めのサウンドカードはありますでしょうか？ 希望としては性能は特に気にせず、Dxtoryで録音できるものであれば十分です。価格はとにかく抑えたいと思っています。 ＵＳＢ接続のものであれば手軽なのですが、そもそもそれだと録音できるのでしょうか？ 分かりづらい質問になってしまったかもしれませんが、よろしくお願い致します。
Skypeで、ボイスチャット中にゲームをしています。 （サドンアタックというFPSゲームです） 自分のゲーム内の音量が、ボイスチャット先の相手に爆音で聞こえます。ゲーム内の音量を下げるといいのですが、その場合、自分も音が聞こえなくなるのでゲームが出来ません。 ちなみにヘッドセットなので、マイクから拾ってる事は無いと思います、以前のPCでは問題なくゲーム音量を大きくしても相手には聞こえていなかったようです。新しいPCなので設定の問題かと思います。 使用ヘッドセット：ロジクールStereo Headset（接続 I/F ：3.5mmステレオミニプラグ） サウンド：マザーボード標準オンボードHDサウンド PCマザーボード（Intel P45 Express チップセット ATXマザーボード） マザーボード：メーカーMSIしかわかりません。 サウンドデバイス：realtek high definition audio ゲーム音量は相手先に聞こえないようにしたいです。 お願いします。
サウンドカードの取り外しを試みたのですが、取り外せなくて困っています。 サウンドカードの種類は「X-Fi Elite pro」です。 どこか、取り外し方などを詳しく載せているサイトなどがあれば、教えて頂きたいです。 今後の参照にもしたいので、よろしくお願いします。 ＢＴＯでショップに組み立ててもらった状態で使用していたため、取り外し方がわからない状態です。 自作のサイトをみましたが、ケーブル、ネジをはずして、引っ張るとしか書いておらず そのとおりに実行しようにも、サウンドカードに繋がっているケーブルをはずそうと、引っ張っても、取れなくて、思いっきり引っ張ると、少し壊れそうなので断念しました。 わがままで申し訳ないですが、Eliteの取り外し方がわかるような、サイトを探しています。自力で探してみましたが、それらしきサイトにはヒットしませんでした。
はじめまして。 唐突ですが、困ってます。 私の持っているパソコンなんですけど、ゲームや動画、音楽を聴いているときに突然音が大きくなったり小さくなったりしてしまいます。 サウンドカードに問題があるのかどうかは分からなく、一応ドライバは再インストールしました。しかし結果は同なんです。 サウンドカードの寿命なのか、それともこういう設定をしなおすと直るよ、とかご教授いただけると助かります。 参考になるか分かりませんが、パソコンのスペックを記載します。 DELL DIMENSION XPS GEN5 * インテル? Pentium? D プロセッサ 820 * インテル? 955X Expressチップセット * 1GB DDR2-SDRAM * 160GB SATA HDD * DVD/CD-RWコンボドライブ * NVIDIA? GeForceTM 6800 256MB グラフィックスカード * Sound Blaster Audigy2 ZS サウンドカード * Microsoft? Windows? XP Home Edition SP3 日本語版 宜しくお願いいたします。
サウンドカードではなくオンボードサウンドチップについて質問です。 当方マウスコンピュータのおそらくEasy200というデスクトップに搭載されていたMBを中古で購入しサブPC用に使用しているのですがいつの間にか音が出なくなってしまいました。 MB自体はMSI製でK2M2 Comb-LでオーディオはRealtek ALC 650(AC97準拠)。 OSクリーンインストールしてドライバを入れた時は確かに鳴っていたと記憶しているのですが、今はOSの警告音や音楽CDの再生音も全く音が出ない状態。 試しに他のスピーカやケーブルも試してみましたが駄目。 デバイスマネージャでは確かに認識しているし競合も無し、ドライバーもちゃんと入っていると思うのですが・・・。 一度ドライバを削除して、ALC 650用のものに入れ直したりもした（最初はMSIのMBのページにあったAC97のものを入れていた）のですが駄目でした。 私では理由が分からないためお力をお貸しくださいますようよろしくお願いいたします。 （環境） OS : WindowsXP HomeEdition CPU : AthlonXP1700+（定格） MB : MSI K2M2 Comb-L（マウスコンピュータEasy200搭載のもの） Mem : 1GB/DDR2100 VGA : GeForce4 Ti4200 128MB DDR(AGPx4) Audio : Realtek ALC 650(OnBoad) PCIスロットにメルコのモデムIGM-PCI56Kを挿しています。 あと周辺機器として常に稼働しているのはUSBハブ、USBキーボード、USBマウス、USB無線LAN(corega CG-WLUSB2AGST)。 常駐プログラムとしてはウイルスセキュリティゼロ関係、ATOK2005、Nikonデジカメ関係の何かくらいです。 SoundMan.exeもスタートアップでチェックは入っているし常駐はしているようなのですがタスクに表示はありません。（前はあったような） 今まで全く音が出ないなどという症状はボリュームコントロールでミュートを入れていたとか大ボケを除いては一度もないため困っております。 どうかよろしくお願いいたします。
　 昔のハードウェアのワークステーションを使っています。 サウンドカードは、マザーボード組み込みです。 SoundMAX　Integrated Digital Audio　です。 たしか、合併か買収された記憶があります。 Server2003(32bit)は、ドライバがあり、普通の音がでていました。 今度Server2008(64bit)のOSにしました、このサウンド以外のドラーバは見つかり問題なく動作しています。 これの６４bitのドライバはもしかして、万一、奇跡的に・・・偶然に、最後のあがきです。 　 今度の土日に新しいのを購入することになるんでしょうね。 　
初めまして。何ヶ月前からパソコンの音が出ません。 おそらく何かを削除してしまったんだと思います。 どうしたら音が出るようになるでしょうか。 教えて下さい。お願いします。
2年ぐらい前に自作したPCですが、オンボードサウンドの音質がいまいちなので、サウンドカードを取り付けようと思っています。（オンボードはP5K-EのAnalog DevicesのAD1988Bです。） 再生ソフトには、Frieve Audio M-Classを、音源はすべてLPCM(44.1KHz)です。 予算は、5000円前後がイイです。（まあ、できることなら、SE-200PCIとかが欲しいんですけどね…。） （ついでにですが、）玄人志向のENVY24HTS-PCIが会社に置いてあるのですが、AD1988Bと音質の変化はあるのでしょうか？ ◎環境◎ CPU : Intel Core2 Duo E6850 メモリ : DDR2-800 1GB x2 M/B : ASUSTeK P5K-E (BIOS:1202) HDD : Samsung HD502HI + WD10EADS VGA : Sapphire Radeon HD3850 音声出力 : SONY MDR-EX90SL（イヤホン） よろしくお願いします。
恥覚悟で質問させてください。 先日、M-AUDIO製のAUDIOPHILE192を購入しました。 ヘッドホンを analog audio out にさして聞いてみたところ 片耳からしか聞こえてこず、困ってしまいました。 数日ネットで調べてみて、ヘッドホンアンプが必要なのかな？と 思ったり、何を見ても確信が持てなかったので質問させてください。 AUDIOPHILE192を通して、ヘッドホンでステレオで音楽を聞きたいのですが、具体的に何が必要でしょうか？(ケーブル、機械など？) よろしくお願いします。
こんにちは。 先ほどサウンドブラスターを購入し、早速取り付けてみたのですが音が出ません。 スピーカーのジャックはしっかりサウンドブラスターに繋いでいます。 あと、最初から入っていたリアルテックのドライバはアンインストールしてあります。 ちなみにCreativeオーディオコントロールパネルというものもデバイスが見つかりませんと出て開けません。 付属のCDのインストールだけじゃだめなのでしょうか？ どなたか教えてください。
現在ミキサーにマイクや楽器，iPod等を繋いで さらにミキサーをパソコンのラインイン端子に繋いで ニコニコ動画の生放送（ネットラジオ）を行っているのですが ラインインの音質に満足できません。 ミキサーから直接聞いてみると良い音なのですが パソコンを通して聞くとかなり劣化した音になっています （低音がつぶれて，全体的に劣化（80kbps程度のような）した音） そこでオーディオインターフェイスなる物を勧められたのですが これを導入する事で音質は上がりますか? できればおすすめの物を教えてください。 安価な物で多くの機能はいりません。 できるだけ音質が劣化せずに，タイムラグが少ない物が良いです。 よろしくおねがいします。
ThinkPad Ｇ４０　ＯＳはＷＩＮＸＰ　Ｐｒｏ　ＳＰ３です。ＭＳ関連のソフトのアップデートしていたら、サウンドドライバが無くなりスピーカーより音が出なくなりました。　デバイスマネージャー上では、サウンドドライバ以外はCODEC、メディアコントロールデバイス等は残って正常に機能しているようです。ビックリマークはひとつもございません。　(1)Lenovoサポートサイトの、機種名を入れてのソフトウエアを自動でアップデートする。(2)システムの復元を数回試みる(3)「ハードウエアの追加・・・・」でＸＰのＣＤで捜してもみました。オーディオデバイスはサポートサイトよりＤＬ可能でしたが、解凍してもドライバが無いということで中断してしまいます。(4)ドライバが見当たらないのでドライバのロールバックも出来ません。以上、思いつく範囲で試みましたが、ドライバは見つけることができませんでした。どなたかこれ以外の方法をご存知の方がおられましたら、教えて戴けませんでしょうか？宜しくお願いいたします。
今XPでSB5.1VXを使用しているのですが、通話中に再生リダイレクトONでゲームのプレイ動画を録画しようとすると、プレイ動画に音声はちゃんと入るのですが、通話の相手方にもゲーム音が入ってしまい、困っています。通話の相手には自分の声だけを、録画には音声+ゲーム音を入れたいのですが、できるツールはありますか？それともサウンドカードの問題なのでしょうか？もしサウンドカードの問題なら、これを解決できる良いサウンドカードを教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
ニコニコ動画で「歌ってみた」をうｐしたいのですが、マイクに関する知識が薄いので、何を買えばいいかご指南していたあだけるとありがたいです。 製品希望：PCにつないで録音可能な製品（優先度★★★）。 　　　　：スカイプも考えているので、スカイプ音声チャットにも支障なく使える製品（優先度★★） 　　　　：予算3000円以内（優先度★★★） あと歌ってみたをうｐするにあたって必要な知識等ありましたら、おしえてください。よろしくお願いします。
JBLのspyroです。 http://www.harman-multimedia.jp/products/lcr/spy … スピーカの右側（「+-」が付いている方）から音が出ません。デザインが気に入ってネットオークションから買いましたが、日本未発売のアメリカ仕様でした。 新品で購入、セロファンやビニールなどもきれいなまま張り付いていたので、本当に未開封だと思います。 左側、ウーファからは音はちゃんと出てくれます。 右側は、音は出ませんが、スピーカーについている「+-」で音量調整は出来ます。また、無音でも耳を当てると「ジ・ジ・ジ・・・」と小さく泣いているので、やっぱり電圧関係なのかな？と思いました。 付いてきたアダプタには input 100v-220v 50/60hz 1.2A output+18v---2.5Aとありました。 電源ではなく、アンプ内部仕様が違うためにこういう症状なのでしょうか？ 箱には120v/60hzのシールが張られてました・・・。 こういった症状は、JBLのどちらに、問い合わせればいいのでしょうか？ また、対応してくれるのでしょうか？
題名の通りですが、原因がわかりません。 音を再生するときのみで、再生していないときはぷつぷつ音は出ません。 OSはWindowsXPです。 サウンドカードは、aopenのAW850を入れていて、ドライバは最新です。 ケーブルを触ってみてもダメ、ビデオカードとサウンドカードを離してみてもダメ、ドライバを更新/入れなおしでもダメ・OSかと思いXPをSP3からSP2に戻してもダメ・OS再インストールでもダメで、もう疑ったらいいところがありません。 スピーカーではなくヘッドホンに切り替えてもぷつぷつ言うので、スピーカーではなくサウンドカード本体側だと思いますが、デュアルブートで組んでいるWin7でやってみると、OS以外は同じ環境なのにぷつぷつ音は出ません。 となると、OSかと思いますが先ほど書いたように、XPをSP3からSP2に戻しても、OS再インストールでもダメでした。 どなたか、原因がわかる方はおられないでしょうか？ よろしくお願いします。
PLANEXのUSBオーディオ（PL-US35AP）を購入しました。 PCはXPです。 amazonのレビューで 「スカイプしながらPCのスピーカーで音楽を鳴らす」的な ことが出来るというので、購入したんですけども。 最初、ヘッドホンを繋げるとUSBオーディオ経由で音が聴こえ、 ヘッドホンをUSBから外すと、PCのスピーカーから聴こえる… といったような感じだったのに、 コンパネのサウンドデバイスを触ったら、 ヘッドホンを外しても、PCのスピーカーからは聴こえなくなりました。 「スカイプしながらPCのスピーカーで音楽を鳴らす」的な ことは、不可能なことなんでしょうか(TロT) 音楽編集ソフト側でUSBオーディオでの入力出力を選んでも PCのスピーカーから鳴る設定にしていたら、 やっぱりPCのサウンド設定に依存して、USBオーディオ→ヘッドホン では聴こえないっていうことなんでしょうか。 意味不明ですみません（Ｔ▽Ｔ）
この度ミキサーを買うことになりました。 しかし、ミキサーと言う物を買ったことなど無く、どんな物を買えば良いのかがさっぱり解りません。 使用目的はゲーム実況やネットラジオなのですが、 元々はＰＶ４と言う物で映像と音声を拾い、マイクの音声をサウンドカードのステレオミキサーの機能でミックスさせていました。 しかしＰＶ４にはデジタル音声端子しかないので、アナログ音声の機種をライン入力で拾うことにしたのですが、 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … このサウンドカードはマイク入力とライン入力、同軸デジタル出力はコネクタを共有するため、同時使用はできないです。 メーカーなどにも問い合わせた結果、ミキサーなどの外部機器でミックスしたものをライン入力で取り込めばＯＫだと言う結論にたっしました。 どの程度の製品でどれほどの音質になるのかも全く解りません。 しかし、何万円とか何十万円もするような高額な機種は視野に入れておりません。 安ければ安いものがいいのですが、安いとノイズなどがどうなのか心配です。 値段も考慮したうえで、オススメの商品を教えていただけるとありがたいです。 使用目的が特殊な事、また長文になってしまった事。 ご迷惑をおかけしますが、よろしくお願いします
http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … このサウンドカードを使っているんですが、仕様に書いてあるんですが ※1 マイク入力とライン入力、同軸デジタル出力はコネクタを共有するため、同時使用はできません となっています。 ゲームの音を取り込んでいるんですが、同時にマイクも使いたいのです。 ＵＳＢのマイクも考えましたが、今使っているマイクが良いものなので、変えたくないのです。 二股に分けるプラグを使った場合問題ないのでしょうか？ 又、使用できるのでしょうか？
こんにちは、PCゲーム(Age of Empire3)を起動して最初のムービーから モード選択画面で、音割れというか流れてるBGMが雑音混じりでゆっくりになってしまい、尚且つ動作も重くなってしまい困ってます・・　 プレイすると動作は軽くなりプレイできるんですが、音だけは、やはりぶつぶつっといったノイズのようなものが入ってしまいます。 前までは普通にプレイできていました、４日ほど前に重複ファイルを消していたら自分の手違いで、PCが立ち上がらなくなってOSを再インストールするはめになりました(System32フォルダのファイルを消したのが原因だと思います)、その後ゲームも入れなおしプレイしたところ上の状況になってしまいました・・ AoE３以外のゲームはやっていませんが、プレイヤー等の再生は問題なく聞けます。 PCスペックは マザーボード　　　　　　　　　　ASUS P5B 無印 CPU 　　　　　　　　Intel core 2 　6700　@2.6GH グラボ　　　　　　　　　　　　　　GForce 8600GTS メモリ 　　　 　　　　　　　　　　　2048MB HDD 　　　　　　　　　　　　　　　300G SoundCard 　　　 　　　　　　　オンボード　SoundMaxのドライバーでVerは5.10.1.6110です。 OSとグラボはアップデート済みです スペック的には問題なくできていました 色々検索してサウンドカードのドライバーを探したり音量調節をいじってみたりアクセラレーターをいじったり、常駐ソフトを切ったりとしたんですが駄目だったので、投稿しました。。 　ntuneを使って最初のモード選択画面を見るとCPU使用率がかなり上がってしまってます。 BIOSの設定で直せるのでしょうか？ よろしくお願いします。
サウンドカード メーカー(CREATIVEやONKYOなど)の特徴(特別な機能など)・違い(作り方など)について教えてください。 回答お願いします。
先日ＤｉｒｅｃｔＸを更新したところ、 ブルー画面→再起動という症状が出て 復帰した時には音が全くでない状態になりました。 調べたところ、これはＤｉｒｅｃｔＸとサウンドとの相性とのことなのですが、 いまいちよくわかっていません。 どなたか解決策を教えていただけないでしょうか？ ＜ＤｉｒｅｃｔＸ＞ ファイル名 : dxwebsetup.exe バージョン : 9.26.1590 公開された日付 : 2009/03/23 DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ ＜サウンド＞ 名前Creative X-Fi Audio Processor (WDM) 製造元Creative Technology, Ltd. 状態OK PNP デバイス IDPCI\VEN_1102&DEV_0005&SUBSYS_00221102&REV_00\4&1A82106&0&3078 I/O ポート0x0000CF00-0x0000CF1F IRQ チャンネルIRQ 16 ドライブc:\windows\system32\drivers\ctaud2k.sys (5.12.01.1143-2.07.0240, 429.13 KB (439,424 バイト), 2005/08/08 6:54) 原因は一体何で、解決策はあるのでしょうか？非常に困っています。 とある、ゲームでＤｉｒｅｃｔＸの更新が必要なため。 このＤｉｒｅｃｔＸはそのゲームのリンク先から落とせるものです。
CREATIVE社製以外の、サウンドカードで、 「Creative Inspire T6200」に5.1chで接続できる、サウンドカードがありましたら教えてください。
「PCI Express Sound Blaster X-Fi Ttanium Professional Audio SB-XFT-PA」と「SE-200PCI LTD」どちらかを買うとしたら、みなさんはどちらを買いますか？選んだ理由も教えてください。(音質の好み、値段、機能の違い、自分の○○な使い方にあっているなど) 「PCI Express Sound Blaster X-Fi Ttanium Professional Audio SB-XFT-PA」と「SE-200PCI LTD」は総合的に使用するとする(映画、音楽, ゲームなど)とどちらが優れていますか？ また、「PCI Express Sound Blaster X-Fi Ttanium Professional Audio SB-XFT-PA」と「SE-200PCI LTD」の違いについても教えてください。 回答お願いします。
swfファイルをGOM PLAYERというソフトで起動したのですが、 swfファイルの再生は問題なく再生できるのに、その他の音（起動音から音楽再生すべて）がswfファイルを再生した直後にならなくなってしまいました… どなたか解決策を教えてください ちなみに http://jp.emachines.com/products/products.html?p … ここのPCをつかっています
GIGABYTE GA-M85M-US2H　（これだけでもないとは思うのですが） にスピーカーの端子（４つ、２つのみ使用？＋－）に内蔵スピーカーを接続したのですが、音が出ません。 色々と調べてはみたのですが良くわからないので質問させて下さい。 この端子はBEEP音などを出す端子で普通の音（WINDOWSの起動音やCDの音など）は出ないのでしょうか？ 外部出力は普通に音がでます。当たり前か (^^; Hp dx5150にも内蔵スピーカーが付いているのですが、こちらは普通に音がでます。 何が違うのでしょう。又、どうやったら音を再生できる様になるのでしょうか？　（biosとかに設定がある？） Win xp-Pro sp3 & xp-Pro sp2 64bit です。よろしくお願いします。 m(_ _)m
ノートpcはVGN-FT31B 外付け方のサウンドカードは、USB Sound Blaster Digital Music PX SB-DM-PXV　　 pc用スピーカーは、AT-DSP190で、ステレオRCA-3.5ｍｍ変換プラグを使って、付属のソフトは使わず、使用しようと思ったのですが、ポツポツポツって、音量が大きくなったり、小さくなったり、雑音が鳴り止まなくて;; 困ってます。
初自作挑戦中です。 別途オーディオインターフェイスを買う予定なので、オンボードのサウンド機能を無効化したいのですが、BIOSのどこをいじれば良いのか解らないので教えてください。 ちなみに、マザーボードはP6T Deluxe V2です。 よろしくお願いします。
今現在、 ギター⇒ＰＯＤ２⇒オンボードサウンドボードのラインＩＮに繋いでいますが ギター⇒ＰＯＤ２⇒オンボードサウンドボードのラインＩＮ⇒ヘッドフォン ギター⇒ＰＯＤ２⇒ヘッドフォン では音が違います。 おそらく、オンボードサウンドボードのせいではないかと考えていますが、 ＵＳＢオーディオインターフェースを使えば、やはり良い音になりますか？ よく、ノイズとか遅れとか言われますが、 今現在、そう言った事に不満はありませんので、 いまいちＵＳＢオーディオインターフェースの必要性が分かっていません。
Dimension9100に、5.1chのホームシアターシステムをつないでます。 今までは問題なかったのですが、スピーカーのレイアウトを変えて、 接続しなおして再調整いたしました。 その時は問題なく5.1ch全部のスピーカーから音が出てましたし、 コントロールパネルの「サウンドとオーディオデバイスのプロパティ」から スピーカー１つずつの音量を調整することも可能でした。 ところが、今日、再生してみるとメインのLRしか音が出なくなっており、 あわてて設定を何度も試しているのですが、やはりセンターもリアも出ません。PC→アンプ（ウーファー兼）のケーブル接続を確認すると、 基本的には3本（センター・リア・メイン）のケーブルを接続しているのに そのうち1本からしか音が出ていませんでした。 ※いわゆる「メイン」のケーブルと「リア」のケーブルを入れ替えると 「リア」からしか音が出ていない状態になります。 「センター」も同じ状況です。 もう一度コントロールパネルのスピーカー設定で「5.1ch」にしてみたり、 してるのですが、やはり症状が改善されません。 サウンドボードのドライバなどがアップデートされて、 設定が変わったのでしょうか？ すみませんが、調整方法など他にありましたら 教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします！
先日、PCの自作に挑戦したのですが、無事起動はしたものの、スピーカーやヘッドフォンなどを接続しても全く音が出ませんでした。 自作関連の雑誌などを読んでも解決法が見つかりません。 原因としては何が考えられるでしょうか？ マザーボードは別途サウンドカード付属というもので、ドライバー(Realtek High Definition Audio)もインストールし再起動しています。 マザーボードとOSは以下のとおりです。 マザーボード：RENAISSANCE2 (Foxconn) OS:Windows Vista Ultimate SP1 64bit版(DSP版) ドライバなどできる範囲でチェックはしたつもりですが、再確認の意味も含め、基本的な事から教えていただけると助かります。 どうかご協力よろしくお願いします。
こんにちは。　　 先日、X-WAVE-Ａ471-N60（YAMAHA-YMF744B-V） と書かれたサウンドカードを購入しました。 OSはXPです。 PCはnecのバリュースターです。 オークション購入でまだ手元には届いていません。 とりあえず、調べてみるとXWAVE-6000のようですが、 ドライバを探してみると、 ドライバの問題などが色々WEBに書かれていて、 どれを選んだらよいか困惑しています。 今は海外のヤマハに置いてあった、 dspfactory_winxp_2kと どこにあったか忘れてしまいましが、 dsxgxpと言うファイル名のexe、 らしきものをダウンロードしてみました。 できましたら最良のドライバや設定法を 届く前に用意できましたらと思いますので、 詳しい方がいらしたらお願いします。
最近、玄人志向さんのCMI8738-4CHPCIというものを購入してつけてみました。 C-Media ElectronicsさんのサイトからCMI8738のドライバもインストールしてみたのですが、PCの規定再生デバイスをPCIに変更すると音が聞こえなくなってしまいます。 デバイスはしっかり認識されているようなので取り付け方の問題でもないですし、お手上げ状態です。 口下手なものなのでこれくらいしか書けませんが解決方法があったら教えていただきたいです。
ご閲覧頂きありがとうございます。 このカテゴリではない様な気がするのですが、一番詳しい人が集まってそうなので、このカテゴリで質問させて頂きます。 現在、ONKYO製のSE-90PCIを使用しており、そこからGXW-2.1に光デジタルで繋ぎ、出力しています。 GXW-2.1だと、スピーカーへの出力しか出来ず、イヤホン、ヘッドフォンなどは接続出来ないと認識しております。 なので、出来ればイヤホンなどを繋げるようにしたい。と思い、SE-90PCI→GXW-2.1の間に中間期の様な物をはさみ、そこからイヤホンなどにスイッチ出来るようにしたいと思っています。 希望としては、 インプット：光オーディオ アウトプット：光オーディオ、ステレオミニジャック があれば、と思っています。(それ以上にある分には問題ありません。) この様な事が出来る機器はあるのでしょうか。 ある場合オススメなどを教えて頂ければと思っております。 予算は5,000～10,000円くらいで考えています。 また、中間期をはさまずともGXW-2.1でイヤホンなどで出力出来る方法なども有りましたら、ごご教示頂きたく思っております。 ■　参考URL ○SE-90PCI http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa … ○GXW-2.1 http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa …
Sound Blaster Audigy SEというサウンドカードを使っているのですが、 突然マイクを認識しなくなってしまいました。 ＰＣがマイクの音を拾ってくれず、うんともすんとも言わなくなってしまいました。 音量最大でマイクに近づいて喋ってるのに、スピーカーから自分の声が聞こえないのです。 試しにオンボードのほうで接続してみたら認識したので、マイクやスピーカーの故障ではないようです。 また、認識しなくなってからマイクの認識以外にも再生コントロールのマイクの項目の音量が大きいと、 ザザザとノイズが聞こえてくるようになりました。今までこんな事はなかったです。 ミュートにするとノイズは聞こえません。 こうなった原因として思い当たるのは、PCの電源を入れてる時にマイクとスピーカーのピンを 抜き差ししたことです。抜き差しした後に調子が悪くなったように思います。 これが原因でサウンドカードが壊れてしまったのでしょうか？こんなに簡単に壊れるものですか？ この場合、買い換えるしかないんでしょうか？他に対処法などございましたら教えてください。 長文失礼しました。わかる方いましたらよろしくお願いします。
こんにちは。 使わなくなったノートパソコンをホームシアター用PCとして利用したいと思っています。 プロジェクターと5.1サラウンドシステムに接続したいのですが このPCのスピーカーやヘッドフォン端子から出る音は悪いので 何とか音を良くする方法が無いか考えていたのですが USB接続で光デジタル出力出来る機器がある事を知りました。 (PCにHDMI端子があるので映像関係は大丈夫そうです) しかし数千円の物から10万円近い物まであり周りに使っている人が居ない為違いが分りません。 個人的には1万円前後でそこそこの音が出てくれる物があれば良いなと思っているのですが何か良い機種は無いでしょうか？ ONKYOのMA-500UやCREATIVEのSB-DM-SXVなどは予算内で気になっています。 映画鑑賞を目的としている為DolbyやDTSで音が出てくれる事が絶対条件なのですが これらはソフトとハードどちらの影響を受けるのでしょうか？ 再生ソフトなどでも大きく音は変わるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
初自作パソコン挑戦中です。 現在組み立てているパソコンの主な用途はDTMを考えており、別途オーディオインターフェイスの購入を考えています。 そこで質問なのですが、オーディオインターフェイスにスピーカーやヘッドフォンを繋げて音楽を聴く場合、ケース内にあるフロントパネルのHD AUDIOケーブルをマザーボードに挿さないでも良いでしょうか？ よろしくお願いします。
サウンドカード SE-90PCIを買ったんですがVista 64bitのドライバーがないことを知って困ってます。 http://www.viaarena.com/default.aspx?PageID=420& …　これも試したんですがでません。　どうしたらいいですか？
HDオーディオのＰＣを所有しております。 通常音楽を再生するには、背面にあるステレオ（フロント）端子にアクティブスピーカーを接続するのが一般的だとおもいますが この出力をもうひとつ（同じ”出力量”を希望するので４chや５．１にするのではありません）出すことって可能なのでしょうか？ もう一方をコンポ側に接続し、シチュエーションにより使い分けたいのです。 もし可能であるなら、なにかしらの機器を介することになるとおもいますから そちらの機器をご推奨ください。
上記のオーディオドライバーを使いたいと思い、Realtek社のサイトからダウンロードしてセットアップまで行ったのですが、コントロールパネルに表示されておらず、使用する事ができません。 プログラムの追加と削除の欄にはきちんと表示されているのですが、削除の項目しかなく、ダブルクリックなどをしても当然無反応です。 ダウンロード、セットアップは何回も試みたのですが、何度行っても上記のようになりました。 色々調べてみたのですが、マザーボードの買い替えやサウンドカードの増設？が必要であるなど私にとってはちんぷんかんぷんな事が書かれている事も多く、本当に途方に暮れています。 PCはEPSON社製の物で、OSはXPです。 どうかよろしくお願いします。
最近ギターに興味を持ち購入を考えてる者です。 そこで質問があります。 X-Fi Elite Proはサウンドカードですが ギターの音をヘッドフォンで聴けるんでしょうか？
こんにちは。 サウンド、オーディオ、ミキサーデバイスがインストールされていません。今までたくさんの質問があったようですが、なかなか条件の似ているのが見つかりませんでしたので、どうかよろしくお願いします…。 先日OS(winXP)を再インスコしました。 音が鳴らないのでコンパネの「サウンド及び～」を選択したところ、「オーディオデバイスなし」とのこと。 ハードウェア追加でデバイスを追加しようとしましたが、どのモデルをインストールしたらよいかわからず、てきとうにインストールしてもだめみたいです。 レガシサウンドドライバや、サウンドCODECのインストールは確認しております。 サウンドカードはオンボなのですが、これが認識されていないのでしょうか？ 再起動しても何のリアクションもありません。 接続しているスピーカーの電源を入れたり消したりしても同じです。 PCは自作で、どこのメーカーとか言うのはありません。 グラフィックカードやDVDドライブ、FDDなどのほうは認識されています。 どなたかアドバイスよろしくお願いします…。
「SoundBlaster　5.1vx」というサウンドカードを今使用しているPCに取り付けたいのですが・・・。 現在使用しているPCに付属の金具の部分が合わないので、付属されていた別の金具を取り付けたいのですが、ネジが異様に硬くて困っています。 色々試行錯誤してみたのですが、裏にある六角形のボルトがかなりきつく固定されているらしく普通のドライバー等の工具では全く手が出ませんでした。現にドライバーを差し込むネジの部分が結構削れてしまいました。 この様なパーツを扱う時はhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/images/B000W9 … の様な工具を使用するしか無いのでしょうか？ どなたか教えて頂けると嬉しいです。
初めての自作パソコンで、音が出なくて困っています。 スペックは、 CPU:PentiumDC E5200 メモリ:2GB マザーボード:FOXCONN G31MX-K2.0 HDD:320GB です。 手持ちのWindowsXPをインストールし、マザーボード付属のCDを使い諸ドライバのインストールを行いました。 RealtekのHDオーディオなのですが、何回インストールしてもうまく働いてくれません。 FOXCONN・Realtekのサイトからドライバを落として何回もやってみましたが、「インストールが完了しました」と表示はされるもののまったく機能しません。 DirectX診断ツールでも確認しましたが、やっぱり「サウンドカードが見つかりません」とのこと。デバイスマネージャにも、Realtekオーディオは表示されていません。 プログラムファイルズのほうから、該当ファイルを探し出してexeを起動させようとダブルクリックしても何も起こりませんでした。 このマザーボードには、オンボードオーディオがあるはずなのですが・・・自分なりに色々調べてみたのですが、このような症例はなかなかヒットせず、ほとほと困り果てています。 どのようにすれば、サウンド機能が使えるようになるのでしょうか？それとも、新しくサウンドカードを買わねばならないのでしょうか？ 皆さんのご助言、よろしくお願いいたします。m(_ _)m
こんにちは。 方々検索してみましたが解決方法が見付からなかったのでこちらで質問させていただきます。 表題のとおり、ELECOMのUSBサウンドアダプタをステレオミックス導入目的で購入し、使用しています。 しかし、使用中に頻繁に音楽再生を含むPC音声が早送りになるという不可解な現象に悩まされています。 どこかのサイトで「数時間検索すれば解決する」と書かれており、実際数時間検索したのですが私の場合は解決しませんでした。 どなたか解決方法、解決へのヒントをご存じの方、アドバイスお願い致します。 不足情報等仰っていただければ随時追加いたします。 言葉足らずで申し訳ございませんが、よろしくお願いします。 本体スペック Gateway MX6915j RAM 1GB OS Windows XP Home SP3 オンボードサウンド Sigmatel High Definition Audio（競合を疑ったためデバイスマネージャから無効にしてあります）
CM－2000というマイクを買ったんですけれども、端子が大きすぎてPCに刺さりません。 この大きい端子をPCに直接つなげるようなイヤホンほどの端子に変換するコードってありますか？
疑問に思ったのですが、PC→外付けSPにする際、PC直挿しよりUSBデバイスを介した方が音質がいいと言われてますが、USBデバイスが48／16bit、内蔵出力（ヘッドホン出力）が96／24bitの場合でもUSBを介した方が音質がいいのでしょうか？ それとも数値が大きいヘッドホン出力の方が良いのでしょうか？ USBデバイスがUCA202「48／16bit」で、iMac内蔵出力（ヘッドホン出力）「96／24bit」なんです。 音の好みとかではなく、数学的（科学的？）に答えが分かる方が居られましたら、是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
サウンドカードはほとんどの方がオンボードだと思うのですが。 オンボードとCREATIVE Sound Blaster X-Fi XtremeGamerというサウンドカードをつけた場合とでは 音質の変化はどのようなものなのでしょうか？ 少し聞いただけで違いがわかるほどに高音質になるのならば買いたいと思うのですが。 音楽を製作するのでもない限りいらないのでは？といったものならばこのままオンボでいきたいと思います 回答、よろしくお願いします
USBから繋いで、いざ声を録音すると音がこもります。 OSはVistaです 使用した機材です。 ローランドua-4fx　オーディオキャプチャー XM8500　ダイナミックマイク Audacity 録音用フリーソフト 他のイヤホンマイクをつかった場合音はクリアに聞こえました。 ローランドua-4fxの設定がもしかしたら悪いのかもしれません。 考えられる可能性の改善方法を教えてください。
始めまして ステレオミキサをいじれる状態にしたいです DELLのinspiron・530を使ってます 色々調べてLGが配布しているドライバを入れれば使えるかもと言うのがわかったんですが 今現在はサービス（？）を行ってないのか、途中で項目が見当たらないので困ってます （これのことです→http://us.lgservice.com/​） 他にもDELL公式のＨＰでドライブをインストールしたんですが効果はありませんでした 色々調べても目的が達成できないのでここで質問したしだいです
おすすめの格安サウンドカードは　ありますでしょうか？ 5000円以内を考えています。 ＞http://kakaku.com/item/05600310375/ ＞http://kakaku.com/item/05601010358/ 外付け　USBタイプのものは　デスクトップでは　付けてみる価値は あるのでしょうか？ どうぞ　よろしくおねがいします。
これから内蔵型サウンドカードを購入しようと考えています。 そこで質問なのですが、サウンドカードを増設すると元からあるフロント・リアのオーディオ端子はやはり使えなくなるのでしょうか？
はじめまして、質問させて下さい。 先日ＰＣのマザーボードが壊れてしまい新しく交換しました。 交換して、すべて復旧させたのですが 今まで遊んでいた「モンスターハンター」というネットゲームを遊んでいた時のことです このゲームで遊ぶ時はいつも友人と音声チャットをしながら遊ぶのですが 今までよりもゲームの音量が大きいのです。 もちろんゲーム内での音量設定はいじっています。 音声チャットの音量が小さいというわけではなく ゲームの音量が大きいのです。 友人に聞いたところ、もしかしたらマザーボードを交換したからかも、という答えでした。 ＰＣ内の「サウンドとオーディオデバイス」をいじっても ゲーム音を下げると音声チャットの音量も連動して下がってしまうし… ゲームと音声チャットの音量をそれぞれ個別に設定出来るような方法はないでしょうか？ もし何かを購入すれば対処できるという方法でも構いません。 （あまりお金はかけられないのですが…） もし何か方法があれば教えて頂きたく書き込みさせて頂きました。 アドバイスのほど、宜しくお願いします。
こんにちわ。 現在、intelmac「24インチ: 2.66GHz」で「bootcamp:WindowsXPpro sp3」にて、DTM環境を整えようとしているのですが、 使用しているオーディオインタフェイス「MOTU UltraLite」を使用し、「Cubase4」を起動しても、 作業中にすぐに固まってしまいます。 オーディドライバのせいなのか、Firewireのせいなのかはっきりしませんが、 intelmac、bootcampにて安定して動くオーディオインターフェイスはありますでしょうか？？ ちなみに「cubaseSX3」「CubaseSX」でもうまく動きませんでした。 どなたか安定して動かせてる方がいればお教え下さい！！
DPOハソコンで、地レジのチューナーが、入っているｐｃを買と、ふぐわいが、でやすいですか？
PCから音がでなくなってしまいました。 伝わりきれないかもしれませんが現状を記載します。 よろしくお願いします。 PC DELL　Inspiron6400 サウンド　SigmaTel Audio 現状 ・ミュートにはなっていない。 ・ヘッドホンを差し込んでも音は出ない。 ・デバイスを公式HPからDLしインストールしても直らない。 ・PCは4月に再インストールしたばかり。 ・音が出ていた当初に復元しても音は出るようにはならない。 ・ヘッドホンを差込口に入れるとマイクとして認識される（ライン入力やマイクの選択画面が出る） ・ディバイスマネージャでは正常動作になっている。 色々やっては見ましたがよくわかりません。
ソフトはSONAR8を使っています。シンセサイザーで作成したMIDIデータをSONARに取り込んで、プラグインシンセの音に変換して再生したいのですが,可能でしょうか？どのようにすればいいですか？
こんにちは。最近のサウンドカード事情が全く分からないのでアドバイスお願いします。 現在タワー型PCで、SB Audigy4（http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …）を接続し、デジタル出力からアンプへつないで音を出しているのですが、今回PCを買い換えることになりました。 購入したのはDELLのInspiron 545s（http://www1.jp.dell.com/content/products/product …）（スリムタワー型）です。 スリム型になったため、今までのAudigy4が使えなくなり、 更にDELLの購入時のオプションでサウンドカードが無かったため、 新しいサウンドカードを買いたいと思っています。 ・スリム型に合うハーフハイト ・メーカー・音はそんなにこだわりない ・「デジタルI/O端子(1/8''ミニフォンジャック)」などのデジタル出力端子つき ・なるべく安いもの この条件で、おすすめのサウンドカードを教えてもらえるとうれしいです！ よろしくおねがいします。
自分のパソコンではないのでよく分かりませんが、 一般メーカー（富士通など）のロゴマークがついていない中古の自作パソコンです。 そのパソコンに最初から装備されている（マザーボードについている）Line-Out端子が作動しません。 取り付けた外付けスピーカーはACアダプタから電源をとっているため、電力供給不足が原因とは思えません。 既に最初からサウンドカードが入っていないのが原因だと思われますが、 なぜ音がLine-Out端子から出力されないのでしょうか？ また、Line-Out端子は、サウンドカードなしで動作しますか？ （サウンドカードの存在概念がいまだによく分からないため このような質問をしました。）
一般的なＰＣ用のマイクだと、 サウンドコントロールをいじると 自分の声をリアルタイムで聞くことは出来たのですが… 音質が良いので、どうしてもダイナミックマイクで同じ事がしたいのです。 でも、ＰＣ用のマイクとは違いオーディオインターフェースを通しているのでどうすれば出来るのかが分かりません。 そこで、カラオケエコーというソフトを使って自分の声を聞くことは出来たのですが、少しだけ時差が出来てしまい、使えません。 ＵＡ－４ＦＸでは声をリアルタイムに聞く事ができないのでしょうか？
安いサウンドカードが欲しいので目を付けたのが「A-OpenのCobraAW850」というサウンドカードなのですが、メーカーサイトではWindows　Vistaに対応していない（または対応未確認）のようです。 http://aopen.jp/products/sound/aw850.html どなたか、このカードがVistaで動作するかご存じでしたら教えて下さい。
usb2.0に比べusb1.1は転送速度が遅くなるのはしっていますが どのくらい遅くなるのか具体的な例で教えてくれませんか？
スカイプをする際に、現在のPCだと 音質が悪いので交換しようと考えております。 ○パソコン メーカー ： Gateway 機種名 ：GT4014J OS ：Windouws XP HOME ＊メモリーのみ2GBに増設しております。 を使用しています。 色々とネットで私が持っているパソコンの 評判を見てみると、マイクの入力の性能が 悪いとのことでした。 そこで、今回その部分だけ交換しようと 考えております。 そこで、なにかお奨めのサウンドカード 若しくは、その他の方法はないでしょうか？ これまでに、サウンドカートの交換をした事がない 素人になりますので、そのあたり 考慮していただきところであります。 予算は、安ければ安いほど助かります。 追記 現在、スカイプをする時は、ノートPC（Think Pad） を立ち上げてやっております。
P6Tというマザーボードを使っています。 Line入力にiPodを繋いでいます。 それを録音したのですが途中で途切れています。 何も接続せずに録音したところプチッというノイズが入っています。 そのノイズは1秒おきに入ったりしています。 ラインに入力し音楽が流れている場合はその音楽がノイズのときだけ消されて途切れます。 PCスペック CPUIntel Core i 7 940 GPUXFX GeForce 295 GTX RAMCorsair TR3X6G1333C9 M/BASUS P6T Powサイズ 超力SCPCR-1000 HDD適当なもの型番不明)
OSを再インストールしたのですがドライバを入れても音がまったく出ません サウンドカードの認識はしているようで正常に接続されていますとはなっているのですが、コントロールパネルの「サウンドとオーディオデバイス」で出力、入力ともにデバイスがないと表示され変更もできない状態です もう一度OSを入れなおすことも検討していますがひとまず原因を特定したいです OS：Windows XP Professional sp2⇒sp3 マザーボード：P5K-E サウンドカード：blaster x-fi titanium マザーボードのAudioチップはOSインストール前からDisableにしています OSを入れるのは今回が初めてでPCについてもそこまで詳しくありませんよろしくご教授お願いします　
初心者で申し訳ないのですが、スカイプなどで今までマイクを使用していたのですが、急に相手側にこちらのスピーカーの音がかなり聞こえるということでサウンドデバイスのハードウェアテストで確認したところ自分の声の反応とさらにスピーカーからの音声にも反応していることがわかりました。サウンドデバイスの入れなおし等いろいろ設定も変えてみましたが直らない為、教えて頂きたいです。 他に情報がいるようであればすぐ返信いたしますのでどうかお願い致します。
私のパソコンにはわけあって2つのオーディオデバイスがあります。それで、録り貯めたMDなどをパソコンに取り込もうと思っています。（アナログ入力で）しかし2のオーディオデバイスには、ちょっとした問題があり、一つ目（以下Aデバイス）は出力レベルが小さいので、録音レベルの確認ができません。もう一つ（以下Bデバイス　USBオーディオデバイス）は入出力どちらとも正常なのですが入力がモノラルなので、録音すると、音が変なので録音をしたくないのです。 そこでAデバイスで入力しBデバイスに出力することにしました。録音は正常にできるのですが流れてくる音が聞こえないのです。しかしAデバイスで入出力すると、小さいながら音が聞こえまが、これでは不便です。 音の確認などができないためとても不便です。どのようにしたら音が出るようになるのでしょうか?
PCは自作です、音楽や動画をヘッドホーンで聴くのが好きなのですが、 共有動画サイト（ニコ動やyoutube)では、音が大きい物もあれば小さい物もあります、音が小さい物を少しでも音を大きく聴きたい時がある ディスプレイにヘッドホーンを挿して聴くよりも、直接PCに挿して聴く方が音は 大きいです、寄り大きく聴くには、サウンドカードを増設すれば音を大きく 出来るのでしょうか、サウンドカードはスピーカーのみ有効なのでしょうか？ ヘッドホーンの音が大きく成らないと意味がないので、教えてください
今日、MAYA5.1ZENIというサウンドカードを買いました。 スピーカーにつなぎ、しっかり音は出るのですが、片方の音しか出ません。 フロントスピーカーというところにつないでいるのですが片方が反応してくれません。 スピーカーの線が1本しかないので、フロントにさしたら両方反応すると思ったのですが、なにかほかにやることとかあるのでしょうか？ 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
最近、車を買ったんですが、その車にＳＤカードで音楽を聴ける機能がついています。 その車はＭＰ３の種類しか対応していなくて、ＳＤでＭＰ３をダウンロードして、ＳＤのアダプタとＳＤ本体でかけてみたんですが、音楽がかりません。 普通のＳＤカードは車などでも対応しているんですか？ できれば早い返事待っています。 こちらに器具の種類はClarionのNX308です。
現在Dxtoryを使ってゲームの動画を撮ろうと思っています。 しかし現状の環境では自分が試した限りにおいては録音が不可能または不満の残る結果になりました。 当方の環境ではSE-200PCIとオンボードサウンドの共存が不可能であり (キャプチャする場合のみオンボードを利用しようとしたが、デバイスマネージャーでサウンドカードとオンボードサウンドをともに有効にするとサウンドカードからは音声が出力されず、サウンドカードを利用するためにはオンボードサウンドを無効にする必要があり、またデバイスの有効・無効を切り替えるためには再起動が必要であったため手間がかかりすぎ現実的ではなかった) またループバックも試してみましたが不満でしたので(ループバックさせた音がPCで再度再生され音量コントロールが不可能・音質もイマイチであった。また公式ではループバックでの録音は仕様上不可のようです。)以下のような環境や手段が可能であるか教えていただきたいです。 また可能である場合設定方法も教えていただけると幸いです。 自分としてはなるべく音声の出力を既存のサウンドカードで維持したままで利用したいとおもっています A　安価な2000円前後のサウンドカードと既存のサウンドカードを共存させ スピーカーとマイクなどの音声入力はSE-200PCI側につなぐ PC内の音は安価なサウンドカードを使って録音 外部入力の音声は既存のサウンドカードを使って録音 (デバイスマネージャー上では両方有効にしておく) B Aの条件同様で、以下の条件を変更 マイクなどの音声入力はSE-200PCI側につなぐ ↓ マイクなどの音声入力のみ安価なサウンドカードに接続する PC内の音は安価なサウンドカードを使って録音 外部入力の音声は既存のサウンドカードを使って録音 ↓ PC内の音と外部入力音声は安価なサウンドカードを使って録音 C Bの条件で外部入力音声は録音されなくともかまわないが、音声入力の使用は可能 D セレクターなどを使い、キャプチャーするときのみ安価なサウンドカードへ音声入力・出力端子をつないでいる機器の接続を切り替える E 既存のサウンドカードでループバックさせ、ループバック音のみ再生させない(録音は可能) F 有償の仮想サウンドカードを導入し、それを利用して録音 音声の再生・入力は既存のサウンドカード経由で行う (以前Virtual audio cableを試してみましたが設定方法が間違っていた、もしくは設定があっていたが仕様上不可能であったようです。) G そのほか、安価なサウンドカードと既存のサウンドカードを利用してのループバック録音、かつ出力は既存のサウンドカードを利用 環境は Dxtoryのver:録音デバイスが二つ利用できるverから任意のもの OS:XPHomeSP3日本語 M/B:GA-EP35-DS3 Rev.2.1 サウンドカード:SE-200PCI PCI・PCIExで使用中のスロット：PCIひとつ、PCI Express x16、ビデオカードの関係でその下のPCIExがひとつ
初めてこういう場で質問をするので、文がおかしかったらすいません。 PCは中途半端にしか詳しくないので、回答して頂ける方は、初心者向けにお願いしますm(＿ ＿)m 最近　DELLさんでPC（＋スピーカー）セットのを購入したのですが、音が出なくて困ってます＞＜； でも、タイトルどおり出ることは出るんです。 えぇ～と、説明しづらいのですが、まず現状はコントロールパネルの所に〔　Realtek HD オーディオマネージャ　〕と〔　サウンド　〕があるんですね。 で〔　Realtek HD オーディオマネージャ　〕で[ スピーカー ]の[ スピーカー設定 ]の再生ボタン[ 自動テスト ]を押すと「トゥルルルルル ルン」ってちゃんと左右のスピーカーからテスト音が出るのですが、PC起動時と終了時、Windows Media PlayerやYou tubeでは音が出ないんです＞＜； 〔　サウンド　〕の方の[ 再生 ]欄には４種類あってどれも「動作中」と表示されています。そして、[ スピーカー ]の[ プロパティ ]の[ 詳細 ]の[ テスト(T) ]ボタンを押せば「トゥルルン トゥルルン」とテスト音が出るのに、Windows Media Playerでサンプルを再生したら、[ 再生 ]欄の[ スピーカー ]ではなく[ Realtek Digital Output(RCA) ]のメーターだけが上下して、スピーカーからは全く音が出てない状態です。 OSはVistaです。 サウンドカードはなしでオンボード?だと思います。 スピーカーもDELLさんのです。 ディスクやネットからサウンド系のインストールはしてないです。 伝えたいことがわかりにくい上、長文ですいませんが、 どなたか助けてください！お願いします！
先ほどONKYOのSE-200PCI LTD増設しましたが、フロントスピーカーの二つからしか音がでません。スピーカーはLogicool製のX-530をアナログ接続で使用しています。ドライバーをインストールしてオンボードのサウンドはオフにしてあります。Audio Deckで5.1を選択していますが改善出来ません。接続も間違えていないと思います。どのような原因が考えられますか？ ちなみにOSはvistaです。 回答よろしくお願いします。
私のvistaにはステレオミキサーが付いていなかったので、外付けでステレオミキサーが付けられるSound Blaster X-Fi Surround 5.1を買い、今日届いたので早速ニコニコ動画の生放送で試してみました。 マイクの音もPC内の音もしっかりと拾えるのですが、マイクの音が小さすぎてPC内の音を流しながら言葉を発しても言葉が全てPC内の音に負けてしまいかき消されてしまうようです。 せっかく高い買い物をしたのにこの結果では満足できません。 どうかマイクの音を上げることができる設定などがありましたら教えていただけるとうれしいです。 マイクはヘッドセットの者を使ってます もし情報が少ないようであるのなら言ってください。 書き足していきます。
先日「シムズ2」をインストールしたのですが、 BGMとその他のサウンドが、 当初から「ビビビ、ビリビリビリ」と途切れてしまって、 正常ではありません。何故でしょうか？ （映像はオプションでPCの負担を最大にしても、 問題なく表示されます。） 解決方法を教えてください。 （ＥＡには問い合わせをいれたのですが、一向に回答がありません。） 所有パソコン PC　VAIO　VGC-VA202DB　（OS　WindowsXP） http://www.vaio.sony.co.jp/Products/VA3/ 「シムズ2」 http://www.thesims.jp/thesims2/home.html
ヘッドセットをアナログ接続で使用しているのですが、あまり音を拾ってくれません。 マイクブースト機能をＯＮにするとノイズが酷く入ります。 そしてＵＳＢ接続型のヘッドセットならノイズが入りにくいと聞きました。 そこで、 1）アナログ端子→ＵＳＢの変換器を買うか 2）ＵＳＢ接続型のヘッドセットを買うか、 3）サウンドユニットを買って今のアナログ端子のヘッドセットを接続するか どれしようか迷っています。 ボイスチャットが主な目的なので、1）か2）でも問題ないですよね？
ONKYOのサブウーファー（モノラル接続？）とステレオスピーカーを 「ステレオミニジャックx2 - ステレオミニプラグ」のプラグアダプダーでつないでパソコンのサウンドカードの緑色の所ににさしたのですが、なぜかステレオスピーカーの音が片方しかでません。 アダプターを使わないで、ステレオスピーカーだけつなぐとちゃんと両方鳴ります。 パソコン側の設定は2.1chモードです。 これはステレオとモノラルをアダプダーでつないだからでしょうか？ アダプターはこれhttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 5EAT5205CS%5E%5E サウンドはこれ http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … ウーファーはこれ http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/0/ … これが間違った接続方法なら、正しい接続を教えていただけないでしょうか？ お願いします。
現在、オンボードのVIA VT1708B 8 -Channel High-Definition Audio CODEC というのにおそらくつないでいると思うのですが、 もっといい音質でMP3音楽を楽しみたいのですが サウンドカードをとりつければいいのでしょうか？ 7、8000円程度の安物でもオンボードよりはましになるでしょうか？ ちなみにヘッドホンは3000円くらいの安いものを使いたいです。
インターネットで友人とSkypeを使ってラジオ配信したいのですがステレオミキサーが作動しません。 PC環境とスペック OS：Windows XP SP3 CPU:Intel Core2Duo E8500 マザーボード：P5K メモリ：バルクで4GB スピーカー：SONY製のMDコンポにUSB接続で使用 マイク：バッファロー製USBマイク 　　　　（型番が書いてないのでわかりません） まず、オンボードのミキサーで試したのですが作動しませんでした。 ネットで色々と調べていたら、USB接続のマイクだとステレオミックスできない・・・ との記事を見つけたので3.5mmピンのアナログマイクを購入して試してみました。 しかし、それでもダメでした。 次に響音4というUSB接続でステレオミキサーの機能が追加できるということを知ったので、 早速購入して試したのですがこちらも結果的にダメでした。 もちろんUSBマイクとアナログマイクを両方試したのですが、ダメでした。 マザーボードに問題があるのか、マイクに問題があるのか・・・ 色々と調べてみたのですがもうお手上げ状態です。 今の状態から何をしたらサウンドミックスができるようになるのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
こんにちは。失礼いたします。 line6 pod xt liveを所有しているのですが、これをオーディオインターフェイスとして使っています。しかし、podの電源を切ると、パソコンを再起動しないと音が出ない状況になって困っています。 なにか解決方法があれば解決するのですが、どうせならroland UA-25EXを購入しようか考えています。変えた場合に、音質の向上、使い勝手の向上は見られるのでしょうか？主な用途としては、音楽の鑑賞と、ギター、ボーカルの録音です。（マイクに関しては、line6のインプット端子にジャックを合わせています。）ちなみに、ノート型ＰＣでＣＰＵはcore 2 duo　メモリ　２ＧＢ　ＨＤＤ　１６０ＧＢです。 どなたがご回答よろしくお願いします。
EeeUbuntuでマイクが認識しません（EeePC701SD) ヘッドホンは認識しています。 認識しないというのは内臓マイクだけ認識してマイク端子さしても内臓マイクのまま切り替わりません。 Skypeをやっているのでノイズがひどいと言われます（付属のサウンド・レコーダーを使うと自分的には多少ノイズが入ってるけど気になりません） 今は仕方なくUSBフォンを使っています（USBのマイクスタンドを買うという手もありますが） 内臓マイクでのノイズを抑える方法（マイク音量は下げましたがほとんど変わってない）と言われました 外部マイクを認識させる方法があれば教えてください お願いします 勉強不足ですいません・・・初心者ですが それとSkypeだけの症状なのですがチャット・ムードメッセージが入力できなくなります
過去ログになかったので質問させていただきます。 ＬＩＮＥ6社のGuitarPortを使用しています。以前まで問題無く使えてましたがＰＣをクリーンインストールして再度使用しようと思ったら起動が出来ません。 デバイスマネージャでも認識しているし、本体ランプも緑色に正常点灯しているのに起動すると「Initiarlizing COM」（ローディングの最後）で終了してしまいます（メーカーに連絡するフォームウィンドが出て終了）。 音も鳴るのでGuitarPortソフトが起動出来ない状況かと思います。 ドライバなど再度入れなおしても同様の症状です。 同じような症状で過去悩まれた方などいらっしゃればご教示願います。
コントロールパネル→サウンドと音声デバイス→サウンド設定→オーディオタブ→音量 で録音コントロールが現れると思うのですがプロパティからステレオミキサーをチェックして表示させても グレー表示になっていて音量を調節できません。 おそらくこれだとミュートと同じ扱いになっていると思うのでどうにか改善できないでしょうか？
Windows Vista起動時に「Windowsスタートアップ」と「Windowsログオン」のサウンドが同時に再生されてしまい音が重なってしまいます。おそらくサウンドカードのドライバ（Realtek High Definition Audio）を削除してからおかしくなったと思います。どなたかこの問題の解決方法をご存知の方、アドバイスよろしくお願いします。
サウンドカードは Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer SB-XFI-XG ウーファーは ONKYO SLー057 スピーカーは 2.1chのCreative I-Trigue L3800 ITRL3800 この環境での接続と設定は ・ウーファーをサウンドカードのライン出力3のセンター、サブウーファー出力にさす。 ・コンソールランチャでスピーカー設定を5.1chにする。 ・コンソールランチャでCMSS-3Dの設定をフロントいっぱいいっぱいにして、サラウンドをステレオサラウンドにする。 だけでいいのでしょうか？ 何か音の出方がおかしいのでわかる方ご回答お願いします・・・。
ttp://www8.uploader.jp/user/minori/images/minori_uljp02826.jpg 上記の画像についてなのですが、解説が間違っていないでしょうか？ 一番左のが2chRCA出力端子だと思うのですがどうなのでしょうか。 回答よろしくお願いします
こんにちは、よろしくお願いします。 現在ノートパソコン(dynabook)を使用しており、そのパソコン上で流れる音や音楽を録音したいと思っております。 声の録音に関してはマイク接続で問題なくできたんですが、パソコンで音楽を流してもそれは録音されませんでした。 目標としては、バックでBGMを流しながらマイクで喋ってラジオ放送のようにする・・・というのをやりたいのです。 これにはサウンドミキサー(ステレオミキサー?)が必要だということですが、私のパソコンには入っておらず、サウンドミキサーのついたサウンドカードを購入する必要があると聞きました。 ですが調べてみてもいろんな種類や形式があり、どれを買えばいいのか分かりません。 音質はほとんど気にしない(普通に問題なく聞こえればいい)のでできるだけ予算をかけずに実現したいと考えております。 どうも知識が全くないため初心者の質問になってしまいますが、もしよろしければアドバイスをよろしくお願いいたします。
サウンドカードを選んだのですが、対応するのか不明なので質問です。 検討中のサウンドカードは下記URLです。 http://kakaku.com/spec/05601010359/ http://kakaku.com/spec/05600310375/ また、使用ヘッドセットは エレコムのMS-HS67BK http://www2.elecom.co.jp/multimedia/microphone/m … というヘッドセットを使用して日ごろボイスチャット等をしています。 マイクで喋れて聴ければ、十分です。 どちらも対応ということならば こちらのほうでお財布と相談して検討しようと思います。 また、追記文にどちらが(値段・性能・使いやすさ) で勝っていると思うか検討お願いします！ 良回答を待っております。
ロープロファイル対応のサウンドカードを導入したいと思っています。 現在のオンボードサウンドカードでは、入力が割れてしまうのでゲームのキャプチャがなかなか難しい。 また、ボイスチャットなどでも大変・・。 なので、ゲームのキャプチャ、ボイスチャットにふさわしいサウンドカードを購入しようと思っているのですが、どのような物を購入すればいいのか良く分からないです。 普段はヘッドセット(ヘッドフォン)にて音を聴いてます。スピーカーはないのでヘッドフォン対応、マイクで喋るのでマイク入力は必須でお願いします。 OSはXPです。希望価格は、8000円未満の値段です。 また、USBタイプでも構わないのですが音質等が衰えるのでしょうか？ 詳しくないんですが、少々興味を持った商品です。 http://kakaku.com/spec/05600310375/ ↑ヘッドフォンで聴けるのでしょうか・・・？ http://kakaku.com/spec/05601010359/ ご存知の方いらっしゃいましたらご教授願います。
こんにちは。 声を録音したりチャットをしたいのですが、 ～2000円代で比較的ノイズの少ない、質の良いマイクを探しています。 ノイズを除去するような高いサウンドカードなどは買えないので・・・ 完璧なものを求めているわけではないので、この値段の範囲で良いものがありましたら教えてください。 また、テーブルの上に置くような形の物とヘッドフォン一体型？のものでは どちらの方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコン用に購入したアンプ内蔵タイプのスピーカー（2.5W×2　3.5ミリステレオピンジャック）に ピンマイク（3.5ミリステレオピンジャック出力）を接続して 私の声を15メートル離れた場所にも届くよう 簡易な拡声器を作ろうとしています。 しかし，マイクもスピーカーも3.5ミリのオスのピンジャックですが 単純にオスメスの変換アダプタで接続すれば大丈夫ですか？
はじめまして、PCにあまり詳しくないので読みづらい文章となっておりましたら申し訳ありません。サウンドカードについて質問させていただきます。 今回「singersongwriter8.0」の購入を考えていまして、その中で、動作環境として、 「16ビットステレオサウンドカード（機能） 　Windows MMEもしくはASIO1.0/2.0対応で使用するサウンドフォーマットに対応したサウンドカード」 と記載されておりました。 私のPCで「dxdiag」にてサウンドカードの項目を調べてみると、 「SB X-Fi Audio」 と記載されておりました。自分でも調べてみたのですが、「SB X-Fi Xtreme Audio」等Audioの前に「Xtreme」の名前が入っているものであったりと、自分のサウンドカードの名前に一致するものは見つからなかったので、自分が使っているものは古いものなのではないかと不安に思っております。今私が使用しているサウンドカードで、「singersongwriter8.0」は動作できるのでしょうか？ご回答できる方がいらっしゃいましたらぜひお願いいたします。
現在　NECの　PC-VL5707D1Y(メインメモリ2G、他初期)　を使いネットゲームをしているのですが、動作が悪くビデオカードの増設を考えています。 そこでこのPCについて調べてみたところ、ビデオカードを増設するためのソロットが　PCIのハーフ　とよばれるものしかないようなのですが、そのPCIのハーフに合うビデオカードをAmazonなどで探してみたのですが、いまいちその見分け方がわかりません。 PCIハーフスロットに対応しているビデオカードの見分け方と、価格・性能などの面からオススメできる製品などがありましたら是非教えてください。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … （グラボ増設の参考にしたサイトをみていると、そもそもこのPCのグラボを増設するくらいなら、PCを買い換えたほうがいいという意見が多いようですが、PCを買い替えるほどの資金は現在ないので、たとえ効率が悪くてもグラボを増設する選択を取りたいと思います）
DTM用にサウンドカードを探しているのですが知識不足でどれがいいのかわかりません。 予算は２万円以下 ヘッドホン、MIDIを繋げられるものがいいです（普通はつなげるのかな＾＾；） できれば内蔵型で教えてもらえると幸いです。
ASUSTeK Xonar D2/PMにONKYO GX-70HDを繋ぎ、 普段はサウンドカード側のボリュームをMAXにして、スピーカーの音量をかなり絞って聞いていますが、 逆にサウンドカードのボリュームを最小にして、スピーカー側の音量をツマミが頂点付近に来るまで上げると、 こちらも普段と同程度の音量が出せます（それ以上ツマミを回すと音量が大きくなりすぎるので回せません）。 良い音質を得るためには、サウンドカードのボリュームとスピーカーのボリューム、 どちらを優先した方が良いのでしょうか？
Ventoriloを使ってVCしようとしたのですが ノイズ？が酷くうるさくて聞いてられないそうです・・ どうすればいいのでしょうか？ USBのなにかを使えば良いって聞いたことあるのですがわかりません。 ちなみに今サウンドカードあるか確認するにはどうすればいいんですかね？ ヘッドセットはDRTCHD01BKを使ってます。
ネットラジオでマイク音声とBGMを同時に流すためにはステレオミキサーが必要と知り、私のPCはvistaだからなのかそれが搭載されていなかったので、USB Sound Blaster Digital Music SXを購入しました。 これによってステレオミキサーの別名称である再生リダイレクトは出現したのですが、なぜかマイク音声とヘッドホンを認識してくれません。 再生タブのスピーカーはSound Blaster Digital Music SXで、録音タブのデバイスは既定のデバイスとして再生リダイレクトになっています。 PCにある端子ではなく、USB Sound Blaster Digital Music SXのマイク端子とヘッドホン端子に接続するのかと思ったのですが、それだと音が聞こえません。(音量ミキサーを確認したところ、ちゃんと音楽は流れているようです) PCの端子に繋ぐと、上の設定では音声は聞こえませんが、再生タブのスピーカーを元からあったRealtek High Definition Audioに戻すとヘッドホンからちゃんと音声が聞こえるので、イヤホンマイクの故障でもなさそうです。 ミュートになっているのかと思いましたが、解除されています。 何か設定を間違えているのでしょうか。 それとも、音声が聞こえるようにするにはスピーカーを用意してUSB Sound Blaster Digital Music SXに接続しなければならないのでしょうか。 よろしくお願いします。
OS:Vista Ultimate CPU:Core2 E6600 メモリ:UMAX Pulsar DCDDR2 2G*2 + ノーブランド1G*2 計6G GPU:GeForce8800GT マザーボード:GA-EP45-UD3R Rev.1.0 オンボード(Realtek HD Audio) サウンドボード:Onkyo SE-200 PCI-LTD この環境で使用しているのですが Skypeを使う際Onkyoのサウンドボードのマイク出力が小さいので マイクだけはオンボード(Realtek)を使用しているのですが サウンドミックスを無効にしてもPC内の音がSkypeで聞こえているようです。 再生デバイスもRealtekに変えても同じのようで音楽など聞くとあっちにもきれいに聞こえているようです。 解決方法ありましたら、どうかよろしくお願いします
サウンドデバイス：Realtek オーディオコントローラ：HD Audio　 　　〃　　コーデック：ALC883 バージョン：5.10.00.5259 ヘッドセットを接続してボイスチャットなどをしています。 マイクのボリュームを操作したいのですが、操作できないようになっています。 マイクボリューム・ライン音量・ステレオミキサーを操作できるようにするにはどうすればいいのでしょうか？
ヤフーのプレミアム会員になりました。 音楽の聴き放題とかとても楽しくなりましたが、 パソコンで直接聞く音楽はどうしても音質が悪くなります。 イヤホンだといいのですが、ながらに色々な事したくて・・・ そこで質問です。スピーカーをつけることって出来るのですよね！ （申し訳ありません。本当にアナログな世界しか知らず、しょうもない質問と分かっていても、いまさら誰にも聞けず、恥を承知でこのコーナーを利用させてもらってます。） つけるとしたら、どんなものを・・・どのようなものを付けたらよいでしょうか？ 設置するのは単純でしょうか？ 今のパソコンはノート型パソコンです。 よろしくお願いいたします。
PCでゲームなどをやっていて、終了したらサウンドカードが使えないようなエラーが出てゲームが起動できなくなりました。 ゲームはPC版の「Grand Theft Auto SanAndreas」で、「Grand Theft Auto SA cannot find Audio card installed」とでます。 ほかに音楽編集ツールを使用しているのですが、音がならず、エラーがでます。 ツールは「SoundEngine」で「システムにとって範囲外のIDを使用しました。」とでました。 プレイヤーでmp3などの音楽ファイルは再生できます・・・ ちなみに、再起動すると直っています。 なぜでしょうか？ スペックは以下です。 OS : WindowsXPServicePack3 CPU : Intel(R)Core(TM)i7CPU940@2.93GHz RAM : 2048MB ビデオカード : NVIDIAGeForceGTX285 サウンドカード : RealtekHDAudiooutput DirectX : DirectX9.0c
ＭＤに録音した昔の曲をＰＣに取り込みたいのですが キャプチャーボート付けてるので取りあえずは 「音」として取り込む事は可能です。 どうせなら楽に良い音で取り込みたいです。 安易にサウンドボードがあればと考えましたが 出力するだけの方が多いみたいで何が良いのか 良く分かりません。 できれば１万５千円くらいで ＭＤの曲をＰＣに取り込む為の製品があれば教えて下さい。 内蔵・ＵＳＢどちらでも良いです。 スペース・ＰＣＩの空きも問題ないです。 それとも録音ソフトとかを買った方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
シンセサイザーのKORG TORITON Leを使っています。 シンセを買ったときにSmartMediaも一緒に買った（付いてきた？覚えてないです；）ので、シンセサイザーでの演奏をパソコンに入れたくて録音しようと思ったのですが、いまいち録音方法がわかりません。 RECボタンを押しても録音してる気配がないです。 やりかたわかる方がいましたら教えてください＞＜
Stickam等で音声と音楽を同時に流したいのですが 録音コントロールには「マイク音量」と「ステレオミキサー」、 マスタ音量には「WAVE」「SW シンセサイザ」「CDプレーヤー」「PC Beep」 の四つしか見当たらなく、マイク音量らしき物は見当たりません。 録音は「Realtek HD Audio Input」、 再生は「Realtek HD Audio output」です。 分かる方いましたら回答お願い致します。
はじめましてこんにちは。 PC関係のことがまったくわからないのでカテゴリー違うかもしれません。すいません。 今日韓国か中国製のmp3オーディオが届きました。 サイトでmp3をダウンロード後、オーディオ機器のほうにコピーしようとすると「この項目はみつかりませんでした　・・・・　この項目の場所を見つけてから再実行してください」とでます。 しかしリムーバルディスクを見るとそのコピーしたかったものは書き込まれています。ですが曲を聞いてみると曲の途中から知らない違う曲になってしまいます。 ダウンロードした曲を聞くと途中から違う曲になるようなことはありません。 どうすれば正しくコピーできるのでしょうか。 10曲中3曲程度なら正しくコピーされています。
http://www.area-powers.jp/product/usb_product/pr … ↑のサイトに＞パソコンにサウンド機能が無い場合 と書いてありますがPCのマザーボードにサウンドカードとかない場合 USBだけでも音が出るようになるのでしょうか？ また音量はPCI用サウンドカードと変わらないぐらいのボリュウムがでますか特に音質にこだわりはないです。
こんにちは(*^_^*) サウンドボードを取り付けたんですけど、Windowsが認識してくれません。 部品 OS - Windows XP Home SP2 Mother Board - ASUSTeK P5GC-MX/1333 CPU - Intel(R) Core(TM)2 CPU 6600 @ 2.40GHz Memory - 2048MB RAM 認識してくれないサウンドボードは ONKYO SE-120PCIと言います。 ふたつのPCIスロットがあるので両方ともに刺しましたけど駄目です。 他のサウンドボードが2枚あるので刺しましたけど駄目でした。 AOpen Cobra AW850 Deluxeと 玄人志向の何かですo(；゜∇゜)ゞ　型番も書かれていません。 別のパソコンでは、3枚ともちゃんと認識してくれました。 その他にした事は余っているLANボードが2枚あったので刺しました。 そうするとLANボードだけは2枚とも認識してくれます。 他にはオンボードのサウンドドライバを削除して無効にしました。 BIOSでもオンボードを無効にしたんですけど認識してくれません。 いろいろと調べてみると BIOSのアップデート BIOSのCOMSクリア BIOSの設定で出来るかもしれないとあったので、アップデートと COMSクリアをしたんですけど認識してくれません。 後はBIOSの設定なんですけどよくわからないので、この設定で いいか見てください(o_ _)o)) 。+゜。+゜。+゜。+゜。+゜。+゜。+゜。+゜。+゜。+゜。+゜。+゜ Onboard Devices Configuration HD AUdio Controller [Enabled] Front Panel Support Type [HD Audio] Onboard PCIEX 10/100MB LAN [Enabled] LAN Option ROM [Disabled] Serial Port1 Address [3F8/IRQ4] Parallel Port Address [378] Parallel Port Mode [ECP] ECP Mode DMA Channel [DMA3] Parallel Port IRQ [IRQ7] PCIPnP Plug And Play O/S [No] PCI Latency Timer [32] Allocate IRQ to PCI VGA [Yes] Palette Snooping [Desabled] IRQ-3 assigned to [PCI Device] IRQ-4 assigned to [PCI Device] IRQ-5 assigned to [PCI Device] IRQ-7 assigned to [PCI Device] IRQ-9 assigned to [PCI Device] IRQ-10 assigned to [PCI Device] IRQ-11 assigned to [PCI Device] IRQ-14 assigned to [PCI Device] IRQ-15 assigned to [PCI Device] 。+゜。+゜。+゜。+゜。+゜。+゜。+゜。+゜。+゜。+゜。+゜。+゜ BIOSの設定でなければ、他に何が原因として考えられますか? アドバイスを宜しくお願いします。
オーディオインターフェースのDTMへの録音についての質問です。 現在USB Sound BLASTER Digital Music SX　というオーディオインターフェースを使ってエレクトリックベースの録音をしております。 今までに何回か録音しているのですが、インターフェース経由のヘッドフォン端子ではミックスダウン後の録音したベースの音がとても鮮明に聴こえる一方、PCのオンボードのイヤホン端子から再生して聴くと、録音した音がすごいエコーがかかったようになり、ベースが非常に小さく再生されてしまいます。 サウンドカードによって再生される音が変わるとは思うのですが、他の人に聴かせることを前提にミックスダウンを行っているので、これでは音作りもどちらに合わせて調整すればよいかわからず困っております。 できればインターフェース経由で再生されている音でミックスダウンを完成させたいのですが、どうしたらよいでしょうか。どなたか教えて下さい。 ちなみに楽器からの接続は ベース⇒POD（D.I.output)⇒インターフェース（line in)⇒PC上DTMソフトウェア という接続です。DTMソフトはMAGIXのMusic Makerを使用して録音を行っております。 よろしくお願い致します。
ノートPCです。 さすがにオンボードサウンドには死に狂いそうになってきたので、 USB付けのサウンドユニットに変えようと思うのですが疑問になったことがあるので質問させていただきます。 5千円台になってくると、24bit/96kHzとかあるのですが、 16bit/48kHzと比べて、のCD音質での音質の違いがありますか。 また、USBサウンドユニットはどのくらいPCに負荷が掛かりますか。 （ちなみにceleronM、メモリ1GBです） よろしくお願いします。
前からヘッドセットを買おうかと思っていたのですが先日使っていたヘッドホンが壊れてしまったので、家の中でしか使わないので、何かいいものは、ありませんか？５０００￥前後で、オーバーヘッドで両耳なら何でもいいです。
Sound Devices ------------- Description: Realtek HD Audio output Default Sound Playback: Yes Default Voice Playback: Yes Hardware ID: HDAUDIO\FUNC_01&VEN_10EC&DEV_0883&SUBSYS_10192974&REV_1000 Manufacturer ID: 1 Product ID: 100 Type: WDM Driver Name: RtkHDAud.sys Driver Version: 5.10.0000.5700 (English) Driver Attributes: Final Retail WHQL Logo'd: Yes Date and Size: 9/9/2008 18:07:36, 4813824 bytes Other Files: Driver Provider: Realtek Semiconductor Corp. HW Accel Level: Full Cap Flags: 0xF5F Min/Max Sample Rate: 8000, 192000 Static/Strm HW Mix Bufs: 33, 32 Static/Strm HW 3D Bufs: 33, 32 HW Memory: 0 Voice Management: No EAX(tm) 2.0 Listen/Src: Yes, Yes I3DL2(tm) Listen/Src: Yes, Yes Sensaura(tm) ZoomFX(tm): No Registry: OK Sound Test Result: Not run サウンドデバイスはこのようになっています 以前のパソコンではノイズなどがまったくなかったのですが 新しく買い換えたパソコンはノイズが混じり音が低く とても聞きづらいです 前のサウンドカードを新しいのにつけたりしたら 壊れますかね？ それと、ボリュームコントロールなどはいじりましたが 意味がなかったです
お世話になってます。 現在、GIGABYTEのGA-EP45-UD3Rのオンボードからスピーカーに繋いでますが、ネットでページを飛ぶときやスクロールをすると、「ブツッ」や「ブブブブ」などの音がします。音楽を聞いていると顕著です。 これがいわゆるノイズ干渉なのでしょうか？ その際、改善するにはサウドボードの増設が考えられると思いますが、PCI接続とUSB接続のどちらが良いでしょうか？ また、オススメなど教えて頂ければ幸いです。 選ぶときの注意点などもご教示頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
今まではDSiに音楽を入れるため、 家にあったmicroSDにパソコンで音楽を入れていました。 この間新しくmicroSDカードを買ったのですが、 突然読み込まなくなってしまいました。 家にあったmicroSDカードさえ読み込まなくなったんです。 読み込みしたランプ？はついているので 壊れてはいないはずです。 何か設定が変わったのでしょうか？ 知っている方がいましたら、教えて下さい。
たびたび質問させていただいてます。手助けをお願いします・・・ 現在、音声再生をRealtek HD Audio outputで、録音をInputでしているのですが、ステレオミキサーをつけると、言葉が逆やまびこのように徐々に大きくなって返ってくるという奇怪な現象に見舞われています。 録音コントロールでステレオミキサーをきるか、マスタ音量でWeveをミュートにすると無くなるんですが、 ミキサーを切ってしまうと本末転倒ですし、Waveを切ってしまうと音が鳴らなくなってしまいます。 色々検索をかけてみたりしたのですが、『ミキサーがない』といったものではないので、ほとんど参考になりません。 ついでにミキサーのスライダーも動かないので本当にお手上げ状態です。 どなたか手ほどき・ヒントのよろしくお願いします。
MDに入っている曲を、PCに落とす方法はないのでしょうか？ 以前に、同じような質問があり、その回答者の方が SONYは著作権好きなので、一度MDに落としたものは移動ができない と回答されていました。 やはり、方法はないのでしょうか？ MDコンポやＭＤウォークマンでしか、もう聞くことはできないのでしょうか？
少し前まではイヤホンをつなげばスピーカーからは音は出ずにイヤホンから聞こえました。しかし、なんらかの原因によってイヤホンをつないでもスピーカーから音がでてしまうんです。これってどういうことでしょうか？ どうすれば解決できますか？ 教えてください！！
今回初めて自作PCをやりました。 しかし音声のみどうしても聞こえません。 もちろん音量を試しましたし、ヘッドホンも他のPCでは使えるので問題ないです。マザーボードの部品の接続も確認しました。 それでもできません。 どうすれば音声が聞き取れるようになるか教えてください。
宜しくお願いいたします。 使用PCは、Shuttle　fs56です。 最近PCをフォーマットしました。 知り合いに作ってもらったPCなので、ドライバのCD-ROMを使用して とりあえず中に入っているもの全てインストールしたのですが デバイスマネージャーにある、オーディオコントローラに ビックリマークが付いています。 ちゃんとドライバがインストールできなかったのかと思い ドライバの更新をしようとしたり、一旦削除してから再起動かけたり 色々試しているのですが、ビックリマークは消えません。 ShuttleのHPで、fs56に対応したオーディオらしきドライバを DLしたのですが、ビックリマークは消えません。 何をどうしたら、ビックリマークが消えるのでしょうか？ もうどうしたらよいか分かりません。 宜しくお願いいたします。
先日、 CPU：Intel Core2Duo E8500 メモリ：2048MB×2 マザーボード：FOXCONN P45A-S グラフィックボード：GALAXY社製 NVIDIA GeForce9800GT サウンドカード：CREATIVE SoundBlaster X-Fi XtremeGamer OS：Microsoft Windows XP SP3 このスペックのPCをドスパラで購入しました。 LiveTubeでの配信やFrapsでの複数人実況動画撮影のため、 トークバック現象を解消するためにサウンドカードを追加したのですが、 ミキサーデバイスが「SB X-Fi Audio[EC00]」しか存在しません。 デバイスマネージャから有効・無効を切り替えできるデバイスも、 「Creative SB X-Fi」しかありません。 スピーカーもサウンドカードのほうに挿さないと音が聞こえません。 いろいろ調べたところ、BIOS設定で変更するようですが、 一通り見てもそれらしい設定が見当たりません。 BIOS設定でオンボードサウンドとサウンドカード両方を有効にしたいのですが、 どこをどのように設定すればいいでしょうか？ また、説明不足等ありましたら指摘お願いします。
ＰＣが壊れた為に、ショップオリジナルのＰＣを購入しました。 今まではRealtek97だったのですが、今回のマザーにはRealtek HD Audioがついています。 WindowsXP ProにてダウンロードNinja2を使用して、スカイプやメッセンジャーでの会議を録画して保存しております。 今までは問題なくできていたのですが、今回から録音ができなくなりました。 ステレオミキサーをＯＮにしておかないと両方の声が録音できないと思うのですが、ＯＮにすると音がハウリングしたような感じでキーンとなってしまいます。 かといって、ＯＮにしなければ、こちらのマイク音しか録音できません。 Realtek97の時はそういった事はありませんでした。 ステレオミキサーの音量を小さくしてみようと思いましたが、マスクされていてＯＮ・ＯＦＦしかできません。 設定方法で改善できるのでしょうか？
パソコンでDVDを視聴する際、Dolby Digital音声出力で鑑賞したいと思い最近サウンドカードを購入しました。 光デジタル出力を使用しているのですが、Dolby Digitalで出力することができません。 どのようにすればDolby Digital出力できるか教えていただけませんか？ それとも以下の環境ではできないのでしょうか？ パソコンの環境は チップセット:BIOSTAR TA690G AM2 (AMD 690G) グラフィックボード:ZOTAC GeForce 8600GTS サウンドカード:AOpen Cobra AW850 Deluxe OS:Windows XP SP3 再生ソフト:PowerDVD 7(PowerDVD以外でもきれいにDVDを再生できるフリーソフトがあれば教えてもらえませんか？) よろしくお願いします。
先日ＰＣを買いスピーカーはロジクールのＸ－１４０という商品です。 SoundMAX HD Audio というデバイスで ADIHdAud.sysというドライバ？なのですが、 普通にmp3を聞いたり、映画を見るときの音などは出ます。 しかし、ネットにつないでネット上の音を再生しようとすると 音が出ません＞＜（Youtube等。。） SoundMAXの本体を見てみると音は感知しているようです。 でも、いくら音の目盛りをＭＡＸにしても音が出ません＞＜ それと、ＰＣ起動時の音など、もともと、Windowsに入っている ＢＧＭ？も音が出ません。 C:Windows:MEDIAの中にファイルは入っています。 これは何か特別なものをインストールしなければいけないんでしょうか？
最近、作曲をすることが多くなり、 この際、音質にも少しこだわりを持とうと思い、サウンドカードの増設を考えています。 そこで、最近自分はSoundFontを使用しているので、調べたところ「Sound BLASTER」シリーズが対応しているとの事なので、それを選ぼうかなとも思っているのですが、 現状を考えてみると、Timidity++を使用してMIDI音源としてSoundfontを使用することは出来ていますし、だったら、サウンドカードはSound BLASTERシリーズでなくても良いのだろうか？と疑問に思いました。 Sound BLASTERシリーズを使用することによって、Soundfontの音質が上がることは無いと思いますし、ならどのような利点があるのか。 特に無いのなら、どのようなサウンドカードを選べば良いのか。 また、USB外付けタイプのものは、サウンドカードと同等の機能を備えているのか。 是非お教え頂ければと思います。 なお、ヘッドホンを使用することが多いです。 もし具体的にサウンドカードのお勧めがあるのでしたら、出来れば予算1万円以下だと助かります。 PC環境は WindowsXPHome SP3 Core2DuoE8500(3.16GHz) 4GBメモリ（1G×2のデュアルチャネル×2） マザボはESUS　P5Q-PROで、PCIスロットは空いています。 自作PCのため、内部空間にはかなり余裕があります。 よろしくお願いします。
このカテゴライズかどうか、分かりませんが質問をさせてください。 新しくパソコンを購入してから半年以上がたち、様々な用途で使用してきました。 その中で多く行うことがFPS系ネットゲームなのですが、音を重視したゲームなので今までヘッドセットなどにお金をかけてきましたが、ある日気付いたのですが ロビー画面などでノイズが聞こえました。ピーという高音のノイズが。 このゲーム特有のノイズだろうと割り切っていたのですが、プレイ中にはノイズは聞こえなかったので特に気にせずにプレイしていました。 しかし、最近になり「SteelSeries 5H v2」を購入し音質などが向上したからかプレイ中にもノイズが走るようになりました。 ノイズのことを同じゲームをプレイしている知人に聞いたらそんなノイズは聞こえないと他の人にはどうやら聞こえていないようです。 別のネットゲームでもノイズが聞こえるということも分かりました。 ノイズが聞こえるということでサウンドカードを変えれば直るのではないかと思い、「Creative Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer」を購入しました。 が、ノイズは消えることはなく今度はゲームをしていないデスクトップ画面の状態でもノイズが聞こえるようになってしまいました。 また私はスピーカーも使うことがあるのでスピーカー⇔ヘッドセットと切り替える分別機のようなものを使っています。 原因はやはりマザーボードもしくはヘッドセットやサウンドカードにあるのでしょうか。 それともインストールしたコーデックやアプリケーション、もしくは設定に関係があるのでしょうか。 参考までにですがプレイしているゲームは SuddenAttackで、他のゲームとはペーパーマンでした。 ロビー画面では高音のノイズ、プレイ中には低音のジーっといったノイズが聞こえます。 デスクトップ画面でも低音のノイズが聞こえてきます。 宜しく御願いいたします。
PC-MV1TV/PCI　http://buffalo.jp/products/catalog/item/p/pc-mv1 … こちらのビデオキャプチャカードを使用してＨＤＤレコーダーに 溜め込んだ動画をＰＣに移動させようとしたのですが　キャプチャ したファイルの画像は出るのですが音声が出ません。。。。 　そして音声に使っているケーブルが　ＰＣから液晶テレビの スピーカーに出力していたものなのですが　これが原因なのでしょう か？ 図にすると。。。。 　　　音声の流れ　　→　→　→　→　→ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　ＰＣ　ピンジャック－－－－－－－－－－赤白　液晶テレビ ＨＤＤレコ　赤白－ー－－－－－－－－－ピンジャック　PC-MV1TV/PCI 　自分的には　赤白→ピンジャック用のケーブルが必要なのかなと 思いますがやはりそうなのでしょうか？ それかPC-MV1TV/PCIにピンジャックをさすのではなくマザーボード に入力端子が付いているのでしょうか？ ちなみにマザボはこちらです。http://www.unitycorp.co.jp/asus/motherboard/inte … よろしくお願いします。
HP Pavilion Desktop PC m9580jpに搭載されている (OS:WinVista SP1 HomePremium) Sound Blaster X-Fi Xtreme Audio PCI Expressを使用している のですが、ヘッドホンの端子を抜いて、そのままもう１度挿しても 音声認識をしません。 １度、再生しているプレイヤーを閉じて、再度起動すると ヘッドホンを認識するのですが、プレイヤーを再起動する動作を省いて 認識させるにはどのようにすればよいのでしょうか？
この度、スカイプを始めようと思いフロントオーディオコネクタにマイクとヘッドフォンを繋ぎました。 そうした所、イヤホンは特に問題ないのですが、マイクの方の認識が安定せず、HDオーディオマネージャーによるメッセージが頻繁にでます。 メッセージ内容は・・・ ※マイクの接続を確認しました。 ※マイクの取り外しを確認しました。 接続と取り外しを繰り返します。 スカイプの音声テストで確認しましたが「マイクの取り外しを確認しました」のメッセージの時も音声は途切れる事無く正常に認識しています。 ドライバを最新の物にしたら直るのかな？と思っているのですが、出先の為、まだしておりません。 PC構成ですが・・・ MB：ASUS P5Q SE PCケース：クーラーマスターCM690 マイク：バッファロー　BSHSE01SV ケースからMBのオーディオ接続はHD Audio接続です。 マイクはテスト用で安価な物をかってきたのがまずかったのかｗ(他のPCでは現象を再現しなかったのでこれはないですが) Bluetooth のヘッドセット購入予定なので最終的にはフロント使わないのですが気になってしまって；； このような状態ですが、解決策が分かる方、もしくは経験者様がおられましたら、色々と回答して頂ければと思います。
先日マザーボード　GIGAMYTE　EG31MF-S2 に グラフイックカード　BAFFALO RADEON HD3650 を追加しました。 その後、音声が出ないんですが、お解かりの方教えていただけませんか？ ちなみに両者のドライバはインストールしています。
今日、急に音が小さくほとんど聞こえなくなりました。 音量MAX(100)でもほとんど聞こえませんいつもは10ほどで十分よく聞こえています。 設定なども弄ってませんし、コードにも手を付けていません。 どうしてなのでしょうか？？
サウンドボードを付けなければ駄目なのかの質問です。 ケーブルテレビから、I-O　DATAのTVチューナ付きビデオキャプチャカードGV-BCTV5PCIを使用してますが、接続の件で質問です。以前はサウンドカードを使用してましたがマザーボードをGIGA　GA-MA78G-DS3Hに交換しサウンドボードは処分しました。 TVからは、ケーブルテレビのCATVデジタル放送受信用セットトップボックスJC-4100の裏面から赤白の音声出力端子でステレオジャックに変換してPCのマザーボードのLineInJack（Blue)に、黄色の映像出力端子から変換コネクターでキャプチャーボードのSV端子入力に接続してます。テレビを見るのはこれで見られますが、録画したものの再生時に音声が聞こえません。又LineInJack（Blue)をミュートにしてないとTVの音声が聞こえっぱなしです。 改めて説明書を見ると音声を聞く為のパソコンとの接続で、外部であればGV-BCTV5PCIのオーディオ出力端子と、パソコン又はサウンドボードの外部ライン入力をステレオミニプラグのオーディオケーブルで接続、内部であればGV-BCTV5PCIの内部ライン入力端子とサウンドボードのCDオーディオ入力端子を接続とあります。 パソコンの外部ライン入力（LineInJack（Blue)）はTVからの入力で塞がってますので内部接続しかないのですがマザーボード上のCD-INのコネクターに接続で良いのでしょうか？ 自作、M/B　GIGA　GA-MA78G-DS3H、WinXPProSP3,サウンドはオンボードです。 どうぞ宜しくご教示下さい。
ＭＤの音源をデジタルオーディオプレーヤーに転送するにはどうしたらよいでしょうか？ちなみに持っているデジタルオーディオはＣＯＷＯＮi7でＭＤはＳＯＮＹのＨｉーＭＤウォークマン（ＭＺ－ＲＨ１）でそれをつかってパソコンに曲を落として転送するのでしょうか？全くの初心者なので手順を一から教えていただけると助かります。宜しくお願いいたします。
ＳＯＮＹのＨＩ－ＭＤウォークマン（ＭＺ－ＲＨ１　）にＳＯＮＹのステレオマイクロホン（ＥＣＭ－７１９）をつかってライブやコンサートのバンド演奏やボーカルなど綺麗に録音できますか？静かめのライブではないので心配なのですが・・・。 宜しくお願いいたします。
私のPCはVistaなのですが、録音デバイスの「レベル」というタグを見てみても、ミキサーがどうやら導入されていないらしいです。 XPは標準だったらしいけど、Vistaはミキサーが標準で導入されている事は少ないらしいです。私のPCもそれに該当してしまい、何か解決策は無いかなと思い、皆様の知恵を御借りにきました。 ネットラジオ等を配信したいのですが、ミックス機能？、BGMを流したりスカイプの音声等、PC内の音を全て配信するにはミキサーが必要らしいので… 解決策を求めます。 何かを購入しないといけない場合は、いくらぐらいの費用が掛かるのか…もしくはフリーソフトで補えるのでしょうか・・・。 それとネットラジオをする場合のアドバイス(他にもこの様なソフトを使ってみると良いですよ等々。ちなみに配信元はニコニコ動画の予定です)も頂けたら幸いです。 何か不足な点やアドバイスするにも分からない点等がありましたら補足させて頂きますので、皆様の知恵を御貸しください。 PCはノートＰＣでＮＥＣ製のVersaPro　VJ16M/FD-4です。
素人の質問すみません。 今SE-200をPCにくんでいます。 SE-200～光デジタル～オンキョーのコンポ、FRシリーズ、N9-tx+SL-057から音を出しています。 で質問なんですが、 今の環境と、 SE-200～アナログケーブルで、Gx-100HD+SL-A250ではとちらが高音質でしょうか？ ご返答お願いします。 あっそれと、回答をくれた人にポイントをあげるにはどうすればいいのでしょう？
今まで働いていたEDIROL製のFA-66がPC側に認識されなくなってしまいました。 ・PCとはFirewireの6ピン-6ピンで接続しております。 ・Firewireのバス電源は作動しております。 ・つまり、電源は入っているがPCには認識されない状況です。 ・ドライバの再インストールを行おうとしましたが、 　FA-66をコンピュータに接続し、FA-66の電源を入れて、しばらくお待ちください。 　自動的にFA-66を使用する準備が始まります。 この画面で詰まってしまいます。 ・Windows Vista Ultimateです。 どのような原因が考えられるか、力をお貸しいただければ幸いです。
ＯＮＫＹＯのオーディオボードSE-200PCI LTDを取り付けたいのですが私のＰＣに取付可能かいまいち自身が無く皆様のお知恵を拝借したいと思います。私の昨年購入したＰＣはＮＥＣ　VALUESTAR L　型番: PC-GV253VZGBであります。説明書にはフルサイズのＰＣＩボードは取り付けできません。ハーフボードのボードを取り付けて下さい。と記載されています。仕様ではPCI Express x16スロット*29(ロープロファイル)×1[空き：0]　PCI Express x1スロット(ロープロファイル)×1[空き：0] PCIスロット(ロープロファイル)×2[空き：1]です。何卒、宜しくお願い致します。
creativeの「SoundBlaster X-Fi Xtreme Music PCIサウンドカード」 は5.1ch対応ですか？ PC初心者です。わかる方いましたら回答お願いします。一応調べたのですが、すでに同じ質問がありましたらごめんなさい。 ここから下は長いので適当に読み飛ばしてください。(^^ゞ よくわからないので必要ない情報が多いと思います。 PCの環境です。 OS: Windows Vista Home Premium SP1 32ビット版 PC: DELL DIMENSION 9200 CPU: Intel Core2 Duo E6400 メモリ: 2GB 自宅で使っているPCにこのサウンドカードをつけているのですが、何故かフロントRLしか鳴りません。出力は３端子あるものの、スピーカーの３つのジャックをアダプターを介して１つにまとめ、フロントのところにつないであるのに最近気付きました。それをつなぎ直してみるとフロントの端子しか音声が出ていません。音声ファイルそのものが5.1chに対応していないとかそういうことではないと思います。コントロールパネルから設定をしてみたのですが、変わりませんでした。いろいろとぐぐってみたのですが全くわかりません。また、このサウンドカードはcreativeのサイトにも掲載されていませんでした。DELLで構成を選択して（パーツを自分で選んで）購入したPCで、その時にオプションでこのサウンドカードを選びました。購入時のオプションでつけるサウンドカードはおまけであって、端子は３つあっても2chしか対応していないものなのでしょうか？スピーカーは　Dell WL6000 です。よくわからない文章ですが、お願いします。
DELLのパソコンXPS 420を使用しています。 http://nattokude.gozaru.jp/xps420/review1.html パソコンに接続したスピーカーから異音が出るということで 散々デルに電話をし、また修理にも出しましたが、一向に 改善の兆しがありません（予防措置ということで、マザー ボード１回、サウンドカード２回交換しています。） そこで、以前このOKWEBに投稿したところ、USBオーディオ が良いということを聞き、2、3千円の安価なものから、 一万円以上するものまで、いろいろと調べてみました。 現在パソコンに搭載しているサウンドカードは Sound Blaster X-Fi XtremeGamer（DELLへのOEMなので、 Creativeの同名製品とは仕様が全然異なります）です。 CreativeのUSBオーディオを購入した場合、付属してく るソフトがサウンドカードと同じものの場合、あるいは、 違うものであっても同種の機能を有するものである場合 などソフトどうし同居できるのでしょうか？ また競合など起こさないでしょうか？
　こんにちは。 先日、デスクトップキャプチャソフトを購入しました。早速、ゲームを起動して動画を撮ってみたのですが、なぜかピーという不協和音が入っていてゲームの音が全く入っていませんでした。 スカイプでボイスチャットをする際もそのような現象が起きています。動画や音楽の鑑賞をするときは何もないのですが・・・。スカイプの場合は、USBヘッドセットを使うことにより解決しているのですが、動画キャプチャの際の不協和音に関しては解決していません。 サウンドボードはRealtekHDAudiooutputを使っています。
UA-4FXというI/Fを購入したのですが、マイクケーブルが必要な事が分かり購入しようと思って調べてもいまいちピンときませんでした。 マイクはBEHRINGERのコンデンサーマイクC-1なんですが。 この環境に適したマイクケーブルについて、ご存知の方是非教えてください ちなみにプリアンプ(MIC800 MINIMIC)とI/Fを繋ぐ際のケーブルもどういったものが良いのでしょう 構想としてはこういった形なんですが マイク→(CANARE EC03B)→プリアンプ→ライン入力(CANARE QC018のピンケーブル)→UA-4FX→(USB)PC 果たしてこの状態で正常に動作しますでしょうか？ 機材を揃えるのは初めてなのでご存知の方お願い致します
いつもお世話になります。 現在デスクトップPC（Dell Precision T5400）のサウンドカードは 「Sound MAX Integrated Digital HD Audio」です。 背面のスピーカ端子からの出力が低くて困っています。 スピーカー端子からアンプとVU計に分岐して接続していますが、 VU計で確認すると最大でも-3程度しか針が振れません。 アンプに繋いだスピーカーからも以前使っていたPCより大分音量を あげてやらないと適正な音量が出ません。 環境的に以前のPC（Precision 360）との違いはサウンドカードが 「Sound Blaster Audigy」であることです。 サウンドカードを別のモノに交換すればこの現象は直るのでしょうか？
写真の黄色の丸で囲んだチップなのですが、 「VIA VT1616」 と、書かれています。 いったい何者なのでしょうか。 ちなみにサウンドカードは、中古で500円で買ってきた、 「玄人志向 Envy24HT-S PCI」 です。 よろしくお願いします。
M/B：GIGA　GA-MA78G-DS3H、 CPU:Athlon 64 X2 Dual-Core 5000+ スピーカー：Logicool　LS21、OS:WinXP Pro SP3 上記の環境でサウンドはオンボードです。RealTekサウンドマネージャーで、環境をなにか設定し、音楽を聴くとエコーが効きすぎてまるで駄目です。現在はサウンドイフェクトは「なし」にしてあります。スピーカーが格安品の2.1ｃｈですが、スピーカーを変えれば解決しますでしょうか？ヤフオクで5.1ｃｈの中古タワースピーカーが１万円前後で見ますので購入しようかと計画してます。 又、以前使用してたクリエイティブのボードでは、エコーの効きを小さく出来たのですが、RealTekサウンドマネージャーでの方法は在るでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
宜しくお願いします。 ビデオキャプチャーカードを搭載しようとしたのですが、マザーボードにアナログ入力端子がないので画像は出力されるのですが、音が出力されない状態で困っています。 パソコンの外部にはライン入力があるので、そこに接続すれば音を出力する事は可能ですが、中から外に配線をする必要があるので“ちょっと・・・”と思っています。 そこでPCIのスロットがもう一本開いてますので、そこに内部で入力端子のあるサウンドカードを挿して、キャプチャーからの音を出力する事は可能なのでしょうか？？ ちなみにスピーカーはPCの内部スピーカーです。 宜しくお願いいたします。
こんにちは　今回もよろしくお願いします。今回ＰＣを自作しました。パーツは ケース：クーラーマスター　CM690 http://www.coolermaster.co.jp/cmjproductcase/cm6 … マザーボード：BIOSTAR　T-power　I45 http://www.biostar.com.tw/app/en-us/t-power/cont … OS：XP　Home　SP3 です。サウンドカードは取り付けていません。オンボードです。 ケースの前面にコンパネって言うんですかね？USBやらヘッドホンを繋ぐ部分があるのですがそのヘッドホン端子とマイク端子（ピンク色と黄緑色のやつです）が問題なんです。 ヘッドホン端子にヘッドホンを繋ぐとちゃんと認識、動作するのにマイク端子にも繋ぐとマイクの方は認識されているのにヘッドホンが外された状態として認識されます。そのときスピーカーからもヘッドホンからも音が聞こえます。その後マイクを外すとちゃんとヘッドホンが認識されてヘッドホンからのみ音が聞こえます。つまり両方さしても認識されないのです。両方つけるとあとからつけたほうしか認識しません。 ちなみにケースの背面の両端子はしっかり認識されます。 非常に困っています。どうぞ知恵をお貸しください！
当方のパソコンにはIntel 82801 EB ICH5 - AC'97 Audio Controller [A-2/A-3]というオーディオアダプタが入っているのですが、そのドライバが検索しても見つかりません。知っておられる方がいましたら、教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
サウンドカードを取り付けたいと思っています。 OSがXP_SP3 マザーボードが http://www.msi-computer.co.jp/products/MB/Eclips … です このマザーボードに搭載のカードがXPSP3だと動かないので、音がでない状況です。 そこで Sound Blaster X-Fi XtremeGamer を取り付けたいと考えています。 初めてなのでよくわからないのですが取り付け可能で音がでるようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
　メモリースティック　pro duo 512MBにi tune に取り込んだ音楽を入れたいのです。 入れれることは入れれるのですが、聴こうとしても聴けません。 車にHD対応のナビがあります。 そこにメモリースティックを差し込んでも、聴くことができないのです。 別の質問で、MAGIC GATEがないとダメだと書いてありましたけど、それもちゃんとあるみたいです。 128メガバイト以下ではないといけないとか、メモリースティックがSONY製じゃないとダメだとも書いてありました。 一体どうすれば車の中でメモリースティックを差して音楽が聴けるようになるのでしょうか？ 素人すぎる質問で恐縮ですがお願いします。
SoundMAXが入っていて機能しています。 これにSound Effect機能（KARAOKE　Key　変更機能、ＥＱ）を、オンボードのままで追加したいのですが、こんな事って可能なのでしょうか？ 良い方法を教えてください！！
お世話になります。 パソコンで電話の通話録音しているのですが、 録音した通話内容を聞いてみると、 相手の声がかなり小さく、かなり聞き取りにくい状況です。 現在は、M/Bに標準搭載のサウンドを使用しているのですが、 サウンドカードを変更（新たに増設）すれば改善できるのでしょうか？ 改善できる場合、お勧めのサウンドカードを教えていただければ助かります。 ちなみに、マイクロホンをSONYのECM-TL1、 録音ソフトを「♪超録 - パソコン長時間録音機 フリーウェア版」 の組み合わせで使用しています。
こんばんわ パソコンでDVDなどを高画質で見たい場合は、やはりグラフィックボードの性能の善し悪しに関係するのでしょうか？ また、音質をよくする際のサウンドボード、スピーカーなど良品がありましたら、お教えください。ウーハーが付いてると有り難いです。 音質関係の総予算は、2～3万くらいと考えております。 宜しく、ご指導ください。
エレキギター→マルチエフェクター→USB Sound Blaster Digital Music LX→PC＝ノイズ...解消方法をお願いします。 エレキギター→マルチエフェクター(BOSS製)→USB Sound Blaster Digital Music LX→PCと接続すると マルチエフェクターから直接ヘッドフォンで聞いた場合と比べ、明らかに「ジ～～」っといった感じのノイズが入りっぱなしなのです。 ギターの弦に触れていればほぼカットされるノイズ音とは違う、PCからの影響っぽいノイズなのですが... 考えられる解消方法(素人考えですが...) ●ケーブルの質の問題 ●サウンドブラスターの設定・接続の問題 ●PCのアース オーディオインターフェイス、サウンドカードを通してエレキギター→PCへ録音目的で下記製品を購入してみたのですが↓ 「USB Sound Blaster Digital Music LX」 http://jp.store.creative.com/products/product.as … ノイズ解消方法をどうかよろしくお願いします。
PCを使って音楽とマイクの入力を同時に録音しようと考えています。 ノートＰＣのスペック OS 　　WINDOWS XP HOME EDITION serbicepack3 機種　TOSHIBA Dynabook TX/880LS この機種にメモリを512Ｍほど増設したものです。 状況 1:ノートＰＣについている端子で試す ダメでした。録音すると音が小さくて話になりません。 2:どうやら音楽系を扱うスペックが低い可能性があるといことなので 外付けのＵＳＢハードを買ってみる SBPlay 録音はできるがステレオミックスができない 響音DIGI SD-U1SOUND-T4 ↑の失敗に基づき、ステレオミックス入りのＵＳＢデバイスを探し http://www.atamanikita.com/sound_cont/index.html を参考に買いました。LINE IN 入力は入ることを確認 MIC INがうまくいきませんでした。 公式ＨＰにも http://www.area-powers.jp/product/usb_product/pr … 音楽を流しながら、そこのマイク入力音声を同時に出来る『サウンドミックス』対応（本機能は付属ソフトをインストールする事でご利用頂けます）と書いてあったので買ったのですがうまくいきません。 目的 フルートの楽器録音 ネット実況 知恵を貸していただけないでしょうか。お願いします。 ついでに私が不安に思っていることを書きますと、 ＰＣのＤｙｎａｂｏｏｋのマイク設定をコントロールパネルから 行おうとするとlalavoiceを介して行ってくださいという指定が出た のですが、使わない上にwordと変な連携をしていたので消してしまいました。ＣＤが見つからず、多分リカバリディスクを入れればまた入ってくれると思うのですがそれは避けたいです。 この設定が関与している可能性があるかないかをご存知の方、 もし関与している場合ならどの様にこれを回避できるのかを お教えくださるとありがたいです。 それでは失礼します。
先月、ノートPC 富士通FMV-BIBLO NF/C70を購入しました。 Vista搭載ノートPCにはサウンドミキサーが付いているPCは少ないらしく、 このPCにも付いておりませんでした。 なのでサウンドカードの購入を検討しています。 このノートPCに導入するのにお勧めな、 または相性がいいサウンドカードを教えてください。 予算は1万円内で収まりますでしょうか？ お返事の方をお待ちしております。 メーカーサイト↓ http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0812/biblo_loox/n …
パソコンにスピーカーを繋いでいるのですが、 ヘッドホンを使いたいときは、そのスピーカーをはずしてヘッドホンを繋いでいます 端子がパソコンの裏側にあるのでかなり面倒です… そこで思ったのですが、 スピーカーを繋いだまま、ヘッドホンの端子も繋いだまま、 スイッチ一つでスピーカー、ヘッドホンに切り替えられる設備って作れないでしょうか？ 詳しい方ご回答お願いします。 PCはwindowsXPの自作機です。
先日US-122Lを購入したのですが、ドライバをインストールし、コントロールパネルのオーディオデバイスの管理で 再生録音ともにUS-122Lを既定値に設定したのですが、音が聞こえてきません。 症状としてはUS-122Lを既定値に設定し、mp3等をwindows media playerやreal playerで再生しようとするとエラーがでてしまいます。 既定値を元のPCのスピーカーに設定すると、この症状は治ります。 OSはwindows vistaです。 何が原因なのでしょうか？よろしくお願いします。
PCのモニタでPS3をHDMIでプレイしたいのですがPCのサウンドカードからの出力は可能でしょうか？ またどのようにすればいいでしょうか？ ご教授おねがいします
東芝のdynabook ss MX/395LS でosはwindows xp sp3を使っているのですがハードディスクがクラッシュしてしまい、リカバリができない状態です。その為ドライバが無く音が出ない状態です。 いろいろなサイトで調べた所、SoundMAX Integrated Digital HD Audio をつかっているそうです。どなたか「この機種にはこのドライバだ！」 と言うのを知っていらっしゃる方、ご教授よろしくお願いします。
OSを再インストール後、音が出なくなりました。 色々検討した所、おそらくサウンドデバイスが入って無い為だと思い、 （コンパネ→サウンド→音の再生、規定のデバイス→「ありません」的な事が書いてあったので） 「DRIVERS & UTILITIES」のCDを入れて、インストールしようとしたら エラー1155：ファイル　D:\INSTALL\INSTMSL30.exeを検出できません とメッセージが出て、インストール画面が出てきません。 色々探してみたんですが対処法が分からず困ってます。 まさか一番初めでつまずくとは… どうしたらいいのでしょうか？？お助け下さい＞＜ PC：Inspiron　1520 入れたOS：XP　Home Edition Ver.2002 サービスパック２ （↑元々PC自体に入ってたOSはVistaですが、ソフトの関係でXPに戻したのです） CPU:Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU T7100 @1.80GHz　789MHz メモリ：1.00GB デバイスマネージャで見た所、 サウンド、ビデオ 　オーディオ　CODEC 　ビデオ　CODEC 　メディア　コントロール　デバイス 　レガシ　オーディオ　ドライバ 　レガシ　ビデオ　キャプチャ　デバイス となってました。 よろしくお願いします＞＜。
PCで歌を録音するためにボーカルマイクの 購入を考えているんですが、 口コミなどを見てもどれが良くてどれが悪いのか いまいち分かりません。 長く使えて、歌うのに向いていて、 3000円までで、 ノイズが少なく音質の良いマイク はありますか？
よく、サウンドカードを使用するようにシステムを変更した場合、オンボードのドライバをアンインストールし、またBIOSも設定変更してオンボードが使えないようにすると聞きます。 私の場合は、サウンドカードもオンボードもOSで切り替えれば両方使えるようになっていますが、そのような場合何か弊害があるのでしょうか？ 宜しくご教示願います。
過去ログとも少し違うようなので 現在 Ｍ／Ｂ：ＢＩＯＳＴＥＲ　ＴＡ７９０ＧＸ３　Ａ２+ ＤＶＤ：　Ｉ・ＯＤＡＴＡ　ＤＶＲ　ＡＮ１８ＧＬＶ 地デジ：Ｉ・ＯＤＡＴＡ　ＧＶ－ＭＶＰ／ＨＳ２ バックパネルの緑端子に接続して、オンボードにて視聴しています。 かつがつ聞こえますが、もう少し音を大きくしたい。 サウンドカードを導入すれば大きくなりますか？（１度も使ったことがありませんので、予測すらつきません。） 因みにタスクバーの音量、ＷＭＰの音量、モニターの音量、地デジカードの音量、全て最大にしています。 諸兄のご指導をお願いします。
現在ＰＣ購入に伴い、サウンドカードの購入を考えています。 候補はONKYOのSE-90PCI,SE-200PCI,SE-200PCI LTDです。 しかしメーカーHPを見てみると 『vista環境でblu-rayの光デジタル出力には対応していません』とのこと まさにそれがしたいのですが、ドライバの更新なども行なっていないのでしょうか？ そして二つ目になぜvista環境ではダメなのでしょうか？何か問題が… 最後にONKYOのサウンドカード以外で「vista環境でBlu-rayの光デジタル出力」に対応しているサウンドカードがあれば教えてください。 用途としては主にBlu-ray、DVD鑑賞です。 よろしくお願いします。
以前のPC（DELL　XP　メモリ512MB　７年前のもの）から使用していた TASCAMのUS122Lを最近買い換えたVISTAのノートに接続したら、インターフェイスからの音がとんでしまって困っています。（音の出力をPCのモニタに切り替えると正常に再生する）設定は色々試してみたのですが、全く改善されません。どなたかお知恵を！！！ 現在までに試した事。 ・最新のドライバーをインンストールした（PCで認識はしている） ・ウイルスソフトを無効にした。 ・プリンター他、US122L以外の物を全て外した。 ・バッファザイズを最大にした。 ・念のため以前のPCに繋いだらやはり正常に動いた。 といったところです。やはり相性の問題なんでしょうか・・・。 現在のPCのスペックはWindouws Vista Home Premium AMD Turion(tm)×２　DualCore mobile RM-70 4.00GM RAM Dell Studio です。 あまりパソコン詳しくないのですが、ひとつよろしくお願いいたします。
Dimension9200Cにはステレオミキサーがありません。 なので背面のライン出力とライン入力をケーブルで直結しようと思います。こんな接続をしてもＰＣが壊れたりしないでしょうか。
こちらに投稿するのに　投稿カテゴリーを間違ってしまいました。 質問させてください。 １　.VHSをDVDに移そうと思っています。お店に行くとビデオデッキとPCをつないで簡単にPCにコピーできる器機があるのです。とても簡単に接続できるので購入を考えているのですが、当然この器機には入力端子はあるのですが、出力端子がないのです。 もし　出力端子があればこの器機でPCに録音したLPレコードの曲をMDディスクに録音できるのにと思い、一つの器機またはデバイスでPCへVHSの入力端子そしてMDレコーダーへの出力端子があるものを探しています。ありましたら教えて下さい。 ２.　また、もし　ないのでしたらMDに録音するためには　サウンドカードが必要になってくると思うのですが、オプティカルの入出力端子があるカードとないカードのどちらがよいのでしょうか？　 LPのノイズはPCに録音したときにソフトで取り除いているのですが、 １. 完璧には取り除いてないのではないかと言う不安と、 ２. 耳で聞き分けられるほど違いが分かるのかどうか？ 上記の２点を考えたらオプティカルの入出力端子がないカードでもよいのではないかと思ったのです。でも、お店の人はオプティカルの入出力端子があるカードのほうを勧めます。 アドバイスを頂けたらと思い投稿しました。お願いします。
自作ＰＣはよく作りますが、オーディオ関係については疎いので教えてください。 よくマザーボードに「8ch HDオーディオ」とあるものがありますが、これって5.1chのサウンド再生ができると言うことでしょうか？ たとえばコネクタをみるとマイク（ピンク）とフロントスピーカ（緑）のコネクタ以外に４つのコネクタがあります。 これらをそのままスピーカにつなげば5.1chが実現すると考えていいのでしょうか。 あるいは別途ＡＶアンプなどを用意してそこからスピーカにだす必要があるのでしょうか？ また、フロントスピーカとリアスピーカは同じもので無ければならないでしょうか？サブウーハーはどこから取り出すのでしょうか？ 質問ばかりですみませんがよろしくお願いいたします。
低レベルな質問で恐縮ですが、ＴＶキャプチャーからもＤＶＤからも音が出ません。 サウンドカードかアンプが必要なんでしょうか？ Ｍ／ＢはＢＩＯＳＴＥＲ　ＴＡ７９０ＧＸ３Ａ２+ の背面黒　リアスピーカーアウト　に繋いでいます。 ＯＳはＸＰ　ＨＥ　ｓｐ３です。 デバイスマネージャー・・・レガシオーディオドライバ・・・このデバイスは正常に動作しています サウンドとオーディオのデバイス・・スピーカーの種類・・モニタ内臓ステレオスピーカを選定しています。 申し訳ありません、回答拝見も返事も明日になりますが、よろしくお願いします。
初心者のような質問ですみません。 ＰＣのサウンドカード？ボード？のスペックが検索してもわかりません。 使っているのはSB Audigy Audio [B000]と書いてありました。 スペックがどのくらいのものなのか、教えてください。 お願いします。
レコードを、ＰＣの外部入力につないで録音したいのですが、うまくいきません。どうして？ダメなのかな？ 昔の気に入っていた音楽を、ＰＣに落として携帯型録音機に録音してどこでも聞きたいのです。
オーディオインターフェイスとスピーカーを接続しようと思っています。 使っているオーディオインターフェイスは TASCAM/US-122L http://www.tascam.jp/list.php?mode=99&mm=9&c2cod … 購入を検討しているスピーカーは EDIROL/MA-15D http://item.rakuten.co.jp/reckb/e4_ma15d_black/ なのですが、これらを接続するには http://item.rakuten.co.jp/apollon/1201-kyoritsu- … のようなステレオフォン-RCAケーブルを使えばいいのでしょうか。 初歩的な質問だとは思いますが、自信がないのでご回答頂けると大変助かります。
パソコンがVistaになったのを機会に、手持ちのMDやカセット、LPをPCのデータに取り込みたいと思っています。パソコンは友人に作ってもらったもので、そこそこの性能があります。（よくわかりませんけど…） 音のほうはUSB対応のデノンD-MX33MDを買ってつないでいますが、サウンドキャプチャーに何を買ったらいいか迷っています。USBの外付けで、24bit/96kHzというのがよさそうに見えます。PCに取り込んで、そのまま曲目や作曲者、できればジャケットなどのデータが出てくるものがいいです。 クリエイティブのサウンドブラスターSB-DM-SXV、オンキョーWAVIOのSE-U33GXV、ローランドのエディロールUA-4FXあたりが候補かと思いますが、違いがよくわかりません。何を選べばいいでしょうか。
Jetway　P4XFCPで自作を組んだのですがオンボードのサウンドカードですが、ドライバー用のCDがないため音がでません。ネットでいろいろ探してみたのですが古いマザーのせいか、サウンドカードのドライバーが見つかりません。英語のサイトも探しましたが結局BIOS以外は見つかりませんでした。Jetway　P4XFCP用のサウンドドライバーが入手できるサイトありますでしょうか？
こちらに投稿するのは少し違うかとも思ったのですが、 一番詳しそうな板なのでこちらに投稿させて頂きます。 最近FPSをやるようになり、今後は本格的にやっていきたいと考えています。 現在、ONKYOのSE-90PCI【サウンドカード】とGX-77M【スピーカ】を 使用しています。音楽環境では、満足しているのですが、FPSでは 敵の位置が分かりづらいので、サンドカードとヘッドフォン？ イヤホン？を購入しようと考えています。 サウンドカードは PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium Professional Audio か PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium あたりを購入しようと 考えています。 あと、ヘッドフォン（サラウンド？） or イヤホン or スピーカ（5.1？）のどれかを購入しようと考えています。 どんな構成がいいかとか、お勧めの製品がありましたら是非教えてください。 予算は合計で3万前後を考えています。 よろしくお願いします。
現在DELLのvostro200st(http://supportapj.dell.com/support/edocs/systems …)を使っていますが、サウンドカードを増設しないとデジタルヘッドフォンに光デジタル出力ができないので、PCおよび用途にあったサウンドカードを探しています。お勧めのものがあれば教えていただきたいです。 用途はもっぱら映画鑑賞です。
Realtekサウンドオーディオデバイスとサウンドバスターを同時に使うことはできるでしょうか？ 聞くときはRealtek、マイク録音するときはサウンドバスター、と使い分けたいのですが・・。
PC（OS:Windows XP）を１年前に買いまして、それからずっとオンボードのサウンド音源にスピーカーを接続してPCを利用していました。 最近ふと、左右の音量が異なる事に気づきました。 左スピーカーからは、スピーカーの音量調節にかかわらず一定の音量が出ていることがわかりました。 スピーカー音量をゼロにしても、音（iTunesの音楽や、Windowsのエラー音など）がなるのです。 いつもではなく、音量を上げ下げしているとこの状況に陥ります。 特に音量を下げると、「プチップチッ」っというマイクを接続するときのような音がして、音量一定の状態になります。 ちなみに、右スピーカーはいつも正常です。 そこで、まずはスピーカーを新しいものを購入して取り替えましたが改善せず、今度はUSB型サウンドインターフェースを買って、新しいスピーカーと接続して使ってみるも改善しませんでした。 スピーカーとサウンドカード以外の故障で、この現象の原因となる可能性があるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
一つのiPodに対して２つのパソコンを使う方法ってありますか？
デルのパソコンXPS 420を使っています。 Sound Blaster X-Fi XtremeGamerをオプションで選択しました。 BIOSの設定を変更してオンボードでもサウンドが聞けるように しています。 スピーカーはBoseのCompanion 2 II(\12,600-)を購入しました。 http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ … そこで、上記のスピーカーを使ってオンボードのときとサウンドカ ードを使ったときを聴き比べてみましたが、ほとんど変わりません。 よく、サウンドカードを使ったら驚くほど音質が変わったと聞きますが、全然そのような効果が得られませんでした。 やぱりこのサウンドカードはゲーム用で、いわゆる音楽鑑賞では効果は ないのでしょうか？一応オーディオクリエーションモードという機能もあるのですが・・・。
エレキギターをやっている中年です。 宅録をするためにオーデイオインターフェイスを購入しようと思います。低価格な２機種に絞りましたがどちらがよいかわかりません。 ZOOM ZFX STACK PACKAGE TASCAM US-122L 宅録中心の使用用途なのですが、昔のレコード・カセットのデジタル化にも使いたいです。 アドバイス下さい。
UA-4FXとSM58、N/D767a、XM8500などのマイクをつないでいます。普段はケーブルはXLR端子につないでいますが、例えばマイクをカラオケなどに持ち込む場合など、フォン端子に接続できないとまずいことがあるため、ケーブルの先っちょのXLRに付けるフォン端子への変換アダプタを購入しました。それを使って、試しにUA-4FXのフォン端子にマイクをつないでみました。 ところが、入力レベルが十分に上がりません。マイクのダイヤルを目一杯回しても、UAのゲージを見る限り、下から３番目ぐらいまでしかレベルが上がっていません。 アウトレットで購入した訳アリUA-4FXということもあり、フォン端子の部分が故障しているのか、あるいは、ＸＬＲ－フォンの変換アダプタに不具合があるのか、あるいは、使い方に問題があるのか、よく分からずにいます。原因を突き止めないと、交換や修理に出すこともできないので・・・ ご存じの方、お教え下さい。よろしくお願いします。
私MacBookProにYAMAHA「GO46」というオーディオインターフェースを接続しパワードモニタースピーカーで音楽を聴いたりDAWを行ったりしていますがなぜかヘッドフォンを接続しても音が出ないので困っています。 以前はヘッドフォンから音が出ていたのですが確かUSBハブを付けてから音が出なくなったような気がしました。私はドライバーの干渉かな？と思いUSBハブを外して「GO46」のドライバーを外して入れ直したのですがそれでも音が出ません。 それとも故障でしょうか？YAMAHAに問い合わせたら故障の可能性があると言われました。 今の私の知識ではこの程度のことしか思いつかないので他にも何か手段などありましたら御教授頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
サウンドカード「Sound Blaster X-Fi Titanium」を増設して付属のソフトをいれたのですが、 音楽を聴くときに緑丸のところではボリューム調節ができるのに、赤丸のところでは調整できません。 何が原因なんでしょうか？ 画像に映っているアプリのうち、WMP11以外の3つはサウンドカードについてきたものです。 http://www.odnir.com/cgi/src/nup30678.jpg 下の画像の、全体のボリュームとWAVEのボリュームがリンクしていないようです。 http://www.odnir.com/cgi/src/nup30732.jpg 赤丸のところにある全ミュートをチェックしても音楽は流れ続けます。 逆にWAVEのミュートにチェックを入れると聴こえなくなります。 OS：XP Home sp3 CPU：Core2Dduo E6420 グラボ：ゲフォ8600GTS マザボ：P5B-VM サウンドカード：Sound Blaster X-Fi Titanium その他：ffdshow_rev2301_20081105_clsid.exeがインストールされています。 　　　　外部のアンプに光デジタルケーブルで接続しています。 よろしくおねがいします。
すいませんおしえてください。 2.1chは出力しているのですがセンタースピーカーとリアスピーカーの音がでません。何か特別な設定が必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。 Windows　Vista Ultimate 32Bit サウンドカード　SB-XFI-XG/Sound Blaster X-fi xtreme Gamer 5.1chスピーカー　 Creative Inspire T6200 5.1ch
タイトル通りのことが現在の私の環境で可能か質問させてください。 現在以下の構成にてPCとxbox360を使用しています。 使用しているPCスピーカーはクリエイティブのInspire T6200です。 PC→オンボード→PCスピーカー(アナログ出力) xbox360→HDMI→液晶(映像、音声) 上記構成を PC→サウンドカード→PCスピーカー(アナログ出力) xbox360→HDMI→液晶(映像のみ) →サウンドカード(光入力)→PCスピーカー(アナログ出力) のように変更したいのです。 確認したいのは、 1、サウンドカード増設で上記構成は可能か？ 2、可能な場合遅延の可能性はあるのか？ 3、xbox単体での使用を考えると外付けのサウンドカードの方が便利か？ (PCの電源を付ける必要がない) 以上です。 AVアンプを購入するのが一番なのでしょうが、予算の関係上厳しいのです。 よろしくお願い致します。
ASUS/ASUSTeK　Xonar DXのカードサイズがわからないので知っている方教えてください 設置するＰＣは、shuttle FB86iです。装着可能か判断したくネットで調べましたが、どこにも記載されていません、
アナログレコード音源をベリンガーの安い外付けUSBコーデック経由でＰＣへ取り込んでいます。同じようにカセットテープ音源をＰＣへ取り込みたい（WAV）のですが、デッキがパイオニアＴＤ－７で光デジタル出力があります。AD/DAコンバートよりＤｔｏＤで取り込みたいのですが、なにかインターフェイスを紹介していただけないでしょうか？安いものがいいのですが・・。PCはノートで、光→USBがいほしいのですが。ベリンガー製は光アウトしかありません。
こんばんは！ちょっと疑問に思って質問しにきました。 いつもデジタル接続でつないでいるスピーカーをちょっとした手違いでアナログ接続にしてi-tunesの音楽を聴いていました。 それからデジタル接続に戻せたのですが、音質がアナログの方が立体的？な感じで良いと感じました。デジタルは平面的な感じ？で。。。今までは自分の思い込みでデジタル接続の方が良いと思っていたもので。。。 自分は音楽機器のことはシロウトでわかりませんがそんな物なんでしょうか？それとも人それぞれの好みの違いですか？ 一応使っている物は スピーカー　onkyo　GX-77M サウンドカード　onkyo SE-200PCI をデスクトップＰＣにつけて聞いています。
クリエイティブのX-Fi Titanium Professional Audioを購入しました。 このサウンドカードの光出力は光デジタル音声端子（オプティカル）なのですが、 手持ちのスピーカーは同軸デジタル音声端子（コアキシャル）のため、 何らかの機器を使って変換を考えています。 他の質問を参照し、以下のコンバーターの購入を検討しています。 http://www.audio-technica.co.jp/products/convert … そこで質問なのですが、サウンドカードの仕様では 24bit/192kHzで出力が可能らしいのですが、 このコンバーターは96kHzの対応となっており、 1.使用が可能なのか？ 2.(使用が可能な場合)音質の劣化はある？ある場合はどの程度？？ 3.ほかにお勧めの機器など ※私はオーディオ初心者で聞き分けられる耳を持っていませんので程々のスペックで良いです ※お金持ちではありませんので、何万円もするものは購入できません・・・ について教えていただけると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
現在、GA-MA790FX-DS5のM/Bを使っているのですが…。 このオンボードのサウンドと、SE-90PCIではどちらの方が性能（音質）が良いのでしょうか？
最近ワイヤレスヘッドホン（SONY MDR-DS7000）を購入してテレビゲームで使用していたのですが、PCでも音楽や映画をいい音で聴きたいなと思い今回思い切ってサウンドカード（ONKYO SE-PCI200 LTD）も購入してPCに取り付けたのはいいのですが itunesで音楽を再生してもヘッドホンから全く音が鳴らずスピーカーから鳴ってしまう状態です。（GOM Playerはヘッドホンで再生できました） サウンド設定でデバイスは変えたのですが他に何か設定などしないといけないのでしょうか？ 一応順番としてはPCにサウンドカード取り付け→光デジタルケーブル接続→ONKYOのサイトからVista用のドライバダウンロード→PCのサウンド設定で（デジタル出力デバイス　Envy24 Family Audio Controller WDM）に変えました。 まだ何か設定が足りてないのでしょうか？ ちなみにPCはDELLのXPS720（Windows Vista Ultimate32）、スピーカーはlogicool(Z-10)です。 あとスピーカー(logicool Z-10)は今オンボード接続なのですがスピーカーのジャックを変換して（SE-200PCI LTD）に付けることは可能でしょうか？ またその際音質向上しますでしょうか？どなたか詳しく教えて頂けますとありがたいです。PCに詳しくないもので…どうかよろしくお願いします。
この記事を投稿した者です。 http://okwave.jp/qa4610156.html ２度目ですみませんが、また質問があります。よろしくお願いします。 前の記事に追記で質問ができなかったので、どうしようか迷いましたが、質問内容も変わってしまったので新規で書かせていただきます。 前回の記事の回答者さまへのコメントでも質問してしまいましたが・・・。 (1)サウンド機能について(続き) このパソコンは、オンボードという表記は無いけれど、カードの名前らしき物も見当たりません。 サウンドカードは付いているのですか？ (2)サウンドカードとスピーカーの関係 カードもスピーカーも高性能なら良音質は納得します。 だけど、片方が悪い場合はどうなるのですか？下は例です。 サウンドカード無し＋高性能スピーカー　→音質は良い悪い？ サウンドカード高性能＋低性能スピーカー　→　〃 (3)パソコン保存(デスクトップ、ノートパソコン両方) 古いパソコンを処分せず、またいつでも使用可能なように保存したいです。 電気が勿体無いので、コードを全部抜きたいのです。 電源コードを抜くと、パソコンのデータが消える・壊れると以前聞きましたが本当でしょうか？ それと、保存する方法の注意点や、電源を切ることの悪い点は他にありますか？
フラッシュメモリにアルバムなどの音楽を落とすと、 音質は低下しますか？
こんにちは。質問を見ていただきありがとうございます。 EDIROL FA-101を持っていて、IEEE1394で接続していますが、この度IEEE1394端子が無い別ノートPCに接続する事になりました。 PCカード経由で接続しようと思い、カードの購入を検討しています。 IEEE1394の8ピン接続だとバスパワー利用可能なので、8ピン接続のカードを購入しようと考えていますが、メーカHPによるとPCカード経由だと、電源の供給が不安定になる可能性があるとの事でした。（その際は別途PCカードに電源ケーブル接続を要する） そこで同じ条件で利用されている方に質問ですが、動作は不安定でしょうか？ （不安定の場合、SYNCランプが赤色に点滅するそうですが。。） もし不安定なら4ピンのPCカードを購入し、EDIROL FA-101本体にACアダプター接続しようと考えています。 よろしくお願いします。
明らかに右のほうが音が大きく聞こえる（パソコンで、前質問したときは前の端子だったのですがそのときは結局は別のヘッドホンを使ったら直ったのでよかったのですが・・・）今回は後ろの端子でなります（OSはLinuxでもWindowsXPでもなります・別のヘッドホンでも無駄です）ソフトの音の左右のバランス？のところはWin・Linuxとも真ん中です 直せますか？ ちなみにLinuｘたなぜか前の端子は使えませんなのでできれば直したいです PCスペック ・OS：Windows　XP　SP3 ・CPU　Celeron D　3.06GHｚ　インテル(R) Celeron(R) D プロセッサ 346 ・メモリ1.24GB ・HDD空き容量（Cドライブ）　55GB ・グラフィックボード　Intel　82915G/GV/910GL　Express　Chipset Family ・メーカ　HITACHI　型番　PCF-AR37NA　Prius Air AR37N ・GPU　i195G 公式サイトのスペックのほうが詳しいと思うので http://prius.hitachi.co.jp/prius/pc/2005sep/air/ …
先日ドスパラで初めてBTOパソコンを購入しました。 プライム ガレリア HG 9800GTX+モデルです。 で初めての購入だったのでサウンドをカスタマイズせずオンボードのままにしました。（搭載されてたのはrealtek high definition audioというのです。） 音はPCからオーディオケーブル（モニタ付属品）でモニタに繋いでます。 ですが自分が期待してたほどの音響ではなく（なんかボワァーンとしてる感じで）、ネットでサウンドカードのことを調べてたら外付けのがあるということを知りました。 内蔵のほうは初心者である自分にはちょっと敷居が高いので、外付けのを購入しようと考えてます。 候補は価格.comで調べたAudiotrackの「DR.DAC 2」と「PRODIGY CUBE」にしようと思ってます。 気持ち的にはコストの安い「PRODIGY CUBE」にしようかなと考えてます。 そこで質問です。 １．外付けのほうが内蔵より初心者には優しいですか？ ２．「DR.DAC 2」と「PRODIGY CUBE」では出力・入力ともに「DR.DAC 2」のほうが上でDR.DAC2は出力・入力ともに24bit/192kHzで、PRODIGY CUBEは出力が24bit/96kHzで入力が24bit/48kHzです。やはり高いほうがいいのでしょうか？ ３．realtek high definition audioを使ったことのある方、または知ってる方に質問です。使った感想などを聞かせてください。 ４．realtek high definition audioで「設定をこうゆうふうにしたらもっと良くなる」ってのがあったら教えてください。 他にも書き足りないことがあったら教えてください。 皆さん、よろしくお願いします。
サウンドカードSE-200PCI LTDの2chライン出力端子(RCA端子？)にep720というイヤホンを接続したいのですが、無論直接の接続は不可能です。 そこで、間に何かを挟んで取り付けを行いたいのですが、オーディオやAV機器などの知識が皆無なので、何を取り付ければイヤホンを接続できるのか全く分かりません・・・。 上記のサウンドカードとイヤホンの接続例や方法などがあるならば、教えていただけると幸いです。
はじめまして。rui53です。 最近コンポを購入したんです。 （ＣＤ・ＭＤ・ＳＤ・ＵＳＢ接続のいけるやつ） それで、買ってきたＳＤカードを挿入したら、誤って小さい方のやつ差し込んじゃって、（大きいアダプターと小さいアダプターがあった） 取れなくなってしまったんです。 他の人の質問と回答を参考に、色々挑戦したのですが、出来なくて。 誰かいい方法教えてください。 わがままですが、たくさんの方法がある場合、 コストと手間のあまりかからないものをオネガイします。 　でも！でも！どんなやりかたでも、チャレンジしてみる気なので いっぱい教えてください。
bluetooth対応のヘッドホン　ソニーのDR-BT140Qとプラネックス社のＵＳＢアダプタBT-MicroEDR1Xをパソコンにインストールしてスカイプで使用したかったのですが、ペアリングもできてヘッドホンからは音が聞こえますがマイクがどうしても認識しないようです。 パソコンのプロパティーでマイクをブルーウェイブに設定しているがやはりマイクテストでも認識していません。 ちなみにＰＣは、富士通のＣ24ＷＢ/Ｍです。
ＭｅｄｉａＰｌａｙｅｒ１１を使って市販の音楽ＣＤアルバムをＭＰ３プレーヤーのＳＤカードに取り込む手順を教えてください。パソコンに取り込む際にノーマル形式では取り込めたのですが、ｍｐ３形式にすると「1 つまたは複数のトラックを CD から取り込めません。」と表示され先に進めないので困ってます。 まったくの初心者ですので宜しくお願いします。
自分は今、サウンドカードの購入を考えているんですが、 ソケットがPCIとPCIExpressのものがあるみたいです。 今自分は、http://kakaku.com/spec/05406012952/のマザーボードをつかっているのですが、購入するサウンドカードはPCIとPCIExpressどちらを買えば問題ないのでしょうか。 よろしくお願いします。
オンボードのサウンドチップとサウンドカードでは音質にどの程度の差があるのでしょうか？ 使用目的は、音楽・映画鑑賞と3Dゲームなどです。 ゲームメインなので、EAX5.0対応ということで、下記製品を候補として考えています。内蔵PCI/PCI-E前提です。 1. CREATIVE PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium （SB-XFT） 2. CREATIVE PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium Professional Audio （SB-XFT-PA） 3. CREATIVE Sound Blaster X-Fi XtremeGamer （SB-XFI-XG） 他におすすめがありましたら教えてください。 オンボードサウンドと比較して、音質やノイズの有無、ゲームにおける細かい音の再現性などの観点からして、購入する価値はあるでしょうか？それともスピーカーに投資する方が賢明でしょうか？ なお、環境は、 【マザーボード】MSI LGA775 / P45+ICH10 / ATX 【スピーカー】SONY SRS-ZP1000D です。ご意見お待ちしています。
ヘッドフォンをさしても、片側からしか音が聞こえません。 設定ではきちんとヘッドフォンを選択しているはずなのですが、どこか設定をいじることで変えられるのでしょうか？
その他のトコロになるのかサウンドカードのところでいいのかわからなかったのでこちらに投稿させていただきます。 当方マザーボードK9N2 Diamondを使用しているのですが付属のサウンドブラスターはファームウェアを変更しないと使えないらしいので、前に使っていたSoundBlaster5.1をPCIに挿して使おうと思い挿してみました。ボードはちゃんと認識しドライバーもインストールできたのですが、Windowsが起動しなくなりました。 ドライバーを削除、もしくはボードを抜けばちゃんと起動したのですがボードを挿しなおしたら今度はボード自体認識すらされなくなりました。 これはサウンドカードが壊れてるのでしょうか？ OSはWindowsXP HomeEditionSP3でMB付属のドライバなどをインストールしているしていないにかかわらずおきました
私はオンボードのデバイスを使用しているのですが、 普段は「ジャー」というノイズ音が発生し、 データ処理が始まるとAMラジオをチューニングするようなノイズが発生します。 別に普段は差し支えは無い程の音なのですがマイクを使用すると話は別です。 マイク音にAMラジオ(ゲルマニウムラジオ並み)のノイズが発生して悩んでいます。 予算的に限界があるのでできるだけ安価で除去できる方法を教えてください。 そしてこのノイズを発生させている犯人とは何者でしょうか？
新しく買ったパソコンにサウンドカードを取り付けドライバをインストールしたのですが サウンドデバイスの録音のRecording Contorolの設定をInput Mixにしたいのですが 毎起動時にLine-inに設定されるようになっており困っております。 マイクの入力がInput Mixでないと入力できないのでできるだけInput Mixにしたいのですが・・・ よろしくお願いいたします。
・サウンドカード/SB X-Fi XtremeGamer ・スピーカー/INSPIRE T6200 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 上記の物を使用しようと思うのですが、接続しても音がでません。 全くの無音です。 他の2.1chスピーカーやヘッドホンは接続しても音はでます。 元々サウンドカードの方はだいぶ前に買っていて、2.1chスピーカーの方で使用していました。特に問題はなかったです。今回5.1chのスピーカーを購入して、接続したのですが、全くの無音状態なのです。 接続の端子が1本に比べて3本になるのは、購入前に見て知ったのですが、そのまま繋げて使えるものだと思っていました。 自分なりに調べたのですが、解らなかったので質問させて頂きました。 何か見落としや、他にケーブルなど購入すべきものはあるのでしょうか？それともこのスピーカーとサウンドカードでは不可能なのでしょうか？ お願いします＞＜
スカイプにて通話機能を使おうとして通話テストを試してみました。 ところが、マイクの音量が極端に低く通常の会話が出来ないのではないかと感じました。 そこで、マイク入力の音声を上げようとしたところ 音声入力のところの設定が変更できない状態となっておりました。（ミュートだけは設定変更可能でした。 現在の環境 音声デバイス：Realtek HD Audio バージョンR2.1？（現在最新のバージョンを入れてます スカイプ：こちらも最新のバージョン 他にもこのような質問があり 最新のバージョンを入れる事で解決できたとありましたが それを試してもうまくいきませんでした。 そこで、この対処法。 または、何かのフリーソフト等で解決できるようでしたら、そのフリーソフトを教えていただけないでしょうか。 些細な事でもかまいません。また足りない情報がありましたら補足したいと思いますので、どうぞ宜しくお願いします。
オーディションを受けるときに、ボイスサンプルをつくり提出することがよくあるのですが 音質を問われない時はボイスレコーダー（OLYMPUS）で録音して家のパソコン（OS:WindowsXP・ノートタイプ）でCD-Rにデータを入れていました。 自分はかなり声が高いし、もう少し良い音質で入れたいなと思ったときに、こちらで質問したらノートパソコンならば、マイク録音はサウンドカード使わないとパソコンのノイズが入るといわれました。 まず、サウンドカードというものを知らなかったので調べてみたのですが、カードを内部に設置するのは難しいと感じました。今は外で繋ぐ（USB？）タイプがあると聞いて検索してみたのですが… どれがいいやら、何が違うやら分かりません。 外タイプと中タイプの違いや、分かりやすく解説してるからここを読め！というサイトを教えて下さい。 初心者さんにはこの機種がオススメというのもありましたらお願いします。
Realtekのデバイスを入れなおしたいのですが よく入れなおし方がわからないので教えてください。 現在使っているデバイスは Realtek HD Audio だと思うんですが・・・ 時間が経つと、ノイズが入ったりするので・・・
M-Audio　Delta Audiophile 2496というPCIオーディオカードを使用しているのですが、音の再生中にガリガリっとしたノイズが時々発生します。 OSはWindows2000(SP4) MB:GIGABYTE P31DSL(socket775) CPU:Intel DualcoreE2180 メモリ２G（DDR2 800 Dual)　という環境下、 マザーボードのBIOS、サウンドカードのドライバも最新のものです。 オーディオカードのFAQでも確認したとおり、３つあるPCIスロット全てで試してみたのですがどれも同じ状態です。 windows2000なので、IRQを希望の数値に変更できないのが問題なんでしょうか？　（ちなみにオンボードのサウンドはオフってます） ５年前、別のマザーボード（pen4、socket478仕様）でこのカードを使ってたときはこのようなトラブルはなかったのですが・・・ 経験者の方、教えてください。　よろしくお願いします！！
当方の自作PC構成は以下の通りです。 CPU:【Intel】Yorkfield Quad-Core2 Q9400 BOX◆2.66Ghz/FSB1333/6M M/B:【GIGABYTE】GA-EG45M-DS2H Memory:【UMAX】Pulsar DCDDR2-4GB-800 HDD:【HITACHI】HDP725050GLA360 Video Card:【ASUS】EAH4670/DI/512M Sound Card:【Creative】Sound Blaster Digital Music(USB外付け) 電源:【オウルテック】SS-460HS/S ケース:【ANTEC】SOLO W/O PSU ～以下がご教示頂きたい内容～ M/Bに付属のサウンドドライバー(Realtek High Definition Audio) をインストール後、Creativeのドライバーをインストールしたら、 以下URL写真のRealtekサウンド設定画面が出続けます。 http://fuzei.rejec.net/others/err.JPG (OK-WEBの添付ファイルアップロードがうまくいきませんでしたので、 別のサーバーにアップ致しました。) 数分ごとにこの画面が自動でアクティブ状態になって うっとうしくて仕方がありません。 デバイスマネージャからRealtek High Definition Audioを選択して 「無効」に設定してから再起動したら、今度は OS起動後Rthdcpl「EAccess Violation」という エラーメッセージが毎回出るようになりました。 使用したいのはCreativeのサウンドカードのみなのですが、 何かよい方法はございませんでしょうか？ お詳しい方どうぞご協力下さい。
音楽プレーヤーの購入を検討している者です。 iriverのClix2等amチューナ搭載でないものに、録音したamの番組を取り込んで聞くことは可能なのでしょうか。 また、可能なのであればどのようなものをどのように使えばそれが可能になるのでしょうか。 私にはその方面の知識が全くありませんので、もしかしたら質問する場所を間違えているかも知れませんが、よろしくお願いいたします。
というフリーソフトでPCゲームを撮影しているのですが、他の撮影ソフト（Dxtory、Dxrec）と比べ、明らかに音が悪いです。 すごくこもった感じになります。 というよりも音がすぐに割れます。 これは私の設定がおかしいだけなのでしょうか？ サウンドカードは「Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer SB-XFI-XG」で、ちゃんと録音（レコーディング）は「再生リダイレクト」にチェックをいれています。 録音はWAVの欄やバスブーストも影響あるのでしょうか？ 何か解決策があれば教えてください。 時々ゲーム中にノイズが入るのはなぜだろう・・・。（サウンドカード壊れかけてないよね・・・？）
Sound Blaster PXを購入したものです 悩みは…PCに取り込まれる音が小さいことです。 ハードディスクとしても正常に認識されていますし、反対にPCから取り込んだ音声はSound Blaster側でいい感じの音量になっています。見えるものすべての音量を最大にしましたが。 どなたか原因が分かればご教授願います。 USBオーディオのLINE INにウォークマンつないで再生しているので、 PC側に音声データを送っている（つもり）ですが。いかがでしょう。
サウンドカードは以下のを使用しています。 ENVY24HTS-PCI http://www.kuroutoshikou.com/products/sound/envy … 今日、PCが重いためOS（vista）をインストールして、サウンドカードもドライバをダウンロードして認識させようとしたのですがそこで問題が発生させました。 上記の、サウンドカードのドライバはvista対応のhttp://www.viaarena.com/default.aspx?PageID=420& … をダウンロードして、インストールしようと思ったのですが、以下のエラーが出てインストールできません。 「インストールウィザードは、システムにサポートされたハードウェアを検出できません。ハードウェアをチェックし、再実行してください。」 OSを再インストールする前はこういう事態がなかったので　非常に困ってます。 まとめます。 １、OSvista32bitを再インストール。←この段階では、サウンドカードははずしています。 ２、ドライバをダウンロードし、実行。 ３、上記のエラーが出る。 よろしくお願いします。
MP3ファイルを開くと『サウンドデバイスに問題があるため、ファイルを再生できません』と警告されました。 デバイスマネージャを開くとマルチメディアオーディオコントローラーのアイコンに！マークがついていました。どうすれば音が復活するのでしょうか？よろしくおねがいします。
お友達とskypeなどでボイスチャットをすると私の声にノイズや割れがはいります。 最初は普通に好調なのですが時間が経つにつれおかしくなります。 直す方法は、 一度skypeを切ってサウンドレコーダーで録音すると直ります。 ですが、また時間が経つと声がノイズや割れが入ります。 マイクがおかしいのかな。と思い、ほかのＰＣで試してみたところ異常はありませんでした。 ちなみに、試してみたサブＰＣはＶｉｓｔａです。 スペック 　　サウンドマネージャー(？)はRealtek HD Audio output * Amphis BTO SL511D(OSプリインストール ) * Windows(R) XP Home Edition Service Pack 3 正規版(DSP) * インテル(R) Pentium Dual-Core E2200(2.2GHz) FSB800MHz/L2 キャッシュ 1MB * P4M900チップセット * DDR2 800 1GB ×1 （計1GB） * 160GB 7200rpm Serial-ATA II * 20倍速スーパーマルチドライブ * VIA P4M900 チップセット内蔵グラフィック http://www.pc-koubou.jp/pc/model/sl511d_main.php http://www.pc-koubou.jp/contents/bto/sl511d_fix. …
GatewayのGT5098jを使っています。 スカイプをやりたいのですが、 購入当初よりマイク端子がまったく反応せず、 調べたところどうやらサウンドカードがマイクに準拠していない？ かなんかで、あきらめてサウンドカードを追加しようと思うのですが おすすめってありますか？ 自分で箱をあける自信がないので、 できれば外付けのものがいいんですが、 やっぱり中につけるより外付けのもののほうが高いんでしょうか？？？ あけてつなぐだけならできるかなぁ…？ 条件としては、 ・もちろん、音楽を聴いたり、エラー音などパソコンでの作業およびインターネット接続で利用する、最低限の音が聞けること ・スカイプ使用などのため、マイクが認識できる 　(別のパソコンのときはネトラジとかしてたので… 　マイク使えるようにしたいです) この二つが最低条件です。 別に高音質とかはいらないですが、 スカイプするのに有利～とか(あるんですかね？よく知らなくてすいません)あれば 教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
今度、ＵＳＢメモリをかってそれに音楽を入れてコンポで聞こうと思うんですが、ＵＳＢに音楽を移すだけでコンポで簡単に聞けますか？またそれにワード、エクセルといったほかのファイルを入れていた場合はきちんと聞けるのでしょうか？
パッケージ版のVistaを購入してきて、メーカー製のＰＣに インストールし、これかな？と思われるサウンドドライバを ネットからダウンロードしてインストールしましたが、 いちお音は出たんですが、音は割れるわ、ステレオミキサー機能（録音コントロールにstereo out）は無いわで困っています。 vista対応でYAHAMA AC-XG Audio Device　の「ステレオミキサー機能有り」のサウンドドライバーはないでしょうか？ 1.メーカー製ＰＣ: PC-VC5003D（xpが入っていたNEC バリュースター) 2.サウンドカード: YAHAMA AC-XG Audio Device 3.購入してきてインストールしたOS: vista 4.勝手にダウンロードしたサウンドドライバ: YAHAMA AC-XG WDM(awi3r157_xp.exe) 5.症状: 音が割れる/録音コントロールに「Stereo outがない」 自分なりに調べましたが、 このサウンドカードのチップが何と互換があるとか その辺がよくわからない（どう調べていいかわからないので） その辺も詳しい方がいましたら、どうかご指 導よろしくお願い致します。
最近PCゲームを購入したのですが、必要動作環境のところに「サウンドカード：DirectX9.0c相互」と記載がありました。 DirectX9.0cは入っているので気にせずにインストールしてゲームを開始したのですが、サウンドカードのエラーがでます。 「DirectX9.0cに対応したサウンドカードが必要であり、サウンドカードの適切な設定が必要となります」 一応自分なりに調べて見たのですが、サウンドカード自体のスペックにはDirect sound 3Dの記載しか載ってませんでした。 DirectX9.0c対応のサウンドカードってわかる方いませんか？ よろしくお願いします。 ちなみに現在使用中のサウンドカードは安物ですが、クリエイティヴのサウンドブラスター5.1VX（モデルSB1071）PCI接続のモノです。
PCI-Express X4とPCI-Express X1は互換性を持っているのでしょうか？ 例えばPCI-Express X4にPCI-Express X1の接続端子を持つ（サウンドボード等）ものをさしても認識されるのでしょうか？ 詳しい人が居たら教えて頂きたいのですがお願いします。
■質問内容 PC内部で再生されている音声と、 マイク入力端子に接続したマイクで入力した音声とを、 同時に録音する方法をご教授ください。 また、下記以外にも不足している情報がございましたら、 併せましてご教授ください。 ■環境・その他 【PC】VAIO typeS SZ75B/B 【OS】Windows XP pro 【サウンドデバイス】SigmaTel High Definition Audio CODEC 【質問者が挑戦した内容】 ・マイク入力端子にマイクを挿し込む ・サウンドプロパティにて、ミキサーデバイスに「SigmaTel Audio」を選択する（選択項目はこれのみ） ・再生コントロールにて、「マイク」ミュートのチェックをはずす ・録音コントロールにて、「ステレオミキサー」を選択する（チェックをいれる） ・サウンドレコーダーなどの録音ソフトにて、録音を開始する（内部音声のみ録音される） （・当然ですが、録音コントロールにて、「マイク」を選択するとマイク音声は録音されますが、内部音声が録音されません）
パソコンをデルのDimension 2400C(音はオンボード）から 同じくデルのXPS 420に買い換えました。 音はサウンドカードを初めて付けました。クリエイティブの Sound Blaster X-Fi XtremeGamer（SB-XFI-XG）です。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … スピーカーは Creative Inspire 2.0 1300というもので、 今はもう製造していませんが、実売価格4000円～5000円と いったところだと思います。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 上記のような環境ですが、Dimension 2400Cのオンボード のときと、今のサウンドカードがある環境で音の違いを ほとんど感じません。 スピーカーが安物だからでしょうか？ サウンドカードを付ければもう少し音質が向上すると思って いました。 どのようにすれば音の違いを実感できるでしょうか？
私はパソコンに保存した音楽データを、ONKYOのSE-U55XというＵＳＢオーディオインターフェース（？）を通して市販のコンポに繋いで聞いているんですが、現在そのSE-U55Xとパソコンとの接続は、付属の１mのUSBに２mの延長USBコードを繋げて接続し、SE-U55-Xからコンポへは0.5mほどのデジタル出力で繋げています。 最近になってパソコンの近くにSE-U55Xがあった方がヘッドホン端子に繋げて聞くことも出来ますし、便利な気がしてきましたので現在のUSB3m,デジタル0.5mという接続の仕方を逆にしようと考えています。 つまりUSB0.5m,デジタル3mです。 そこで思ったのが、USBコードを長くするのとデジタル出力のコードを長くするのとでは、音質に違いがあるのでしょうか？ 私はそれほどオーディオにこだわっているわけではなく、コンポも８年程前に購入した２～３万円ほどのもの、スピーカーは買い換えましたがこちらも２万円ほどのものです。ヘッドフォンは個人的にちょっと高めなSONYのMDR-CD900STというものです。 何かアドバイスなどありましたらよろしくお願いします。 また、質問内容に関係なくおすすめの接続方法など、些細な事でも構いませんので、何かありましたらそちらも教えていただけると幸いです。
音が出ません＞＜ Dell 530s OS Vista スピーカー（ロジクール製 2.1ch スピーカーシステム S-220） パソコンの電源をOFFにして、サテライトスピカーのケーブルを、サブウーファーの背面に接続、グリーンのケーブルをフロント・スピーカー用 グリーンに接続、ピンクをピンクマイク入力 ↓に接続 http://www.pasonisan.com/review/ins530s/back2.html サテライトスピーカーから音が出ません、サブウーファーから小さく音が出てます。 バーのスピーカー音量１００スピーカーの音量もMAXにしてます。
現在使用しているPCのサウンドは Crystal SoundFusion CS4281 WDM Audio です。 これと最新のオンボードのサウンドって性能に差がありますか？ 音質とか良くなってますか？ S/N比とかどうでしょうか？向上してきていますか？
Dell Dimension8250 OS：Win XP Home SP1 CPU：P4 2.4GHz（not HT） メモリ：RD-RAM 512MB 上記のマシンのPCIにSound Blaster Audigy2のサウンドカードを接続しています。 （Dellの純正オプション） ここ最近、謎のプチノイズに悩まされています。 各プロセス毎にノイズが乗るのはもちろん、なにもしていない時でも 突然「プチッ」と鳴ることがあります。すごく不快です…。 最新ドライバへの更新、PCI Latency Timerを128MBにするなどしましたが 症状は改善しませんでした。 良い解決策がありましたらぜひご教授いただきたいです。 よろしくお願いいたします。
玄人志向のサウンドカード[CMI8738-6CHLPE]についてです 本体についているジャンパに ・2ピン、MIC inと書いてある ・4ピン、Aux in etc... などのジャンパがあります、（オス） 記載されているスペックには C-Media製CMI8738-6CHチップ搭載 HRTF-based 3Dポジションオーディオ DirectSound 3D及び A3Dインターフェース LowProfilePCIおよび標準PCI対応 としか書いておらず付属している端子は LineIN Fornt Rear Center のみです このジャンパを使ってマイクなどを接続することは可能なのでしょうか？ また、可能だとするとIntel Front Panel I/O Connectivity Design Guideに準拠したPCケースフロントパネルと接続するとすればどのような接続をすればよいのでしょうか？ ご教授お願いいたします。 また、教えて君要素が強かったので本家でなくこちらに投稿させていただきました
サウンドブラスターに取り付けるスピーカーってどうやって取り付ければいいのでしょうか?ドスパラでSound Blaster X-Fi XtremeAudioというサウンドカードをつけたのですが接続方法がわかりません。うらのボードに直接付けるのか、PCの全面のイヤホンにつけるのか戸惑っています。裏のボード側にはよくわからない穴が五つくらい開いていてどんなスピーカーを購入すればいいのかわかりません。私は音楽をやっていて音にはこだわりたいので音質の良いスピーカーがほしいです。知っている方がいましたらよろしくお願いします。
再度質問させてもらいます。 サウンドカードを付けてない状態で音を鳴らしたいのですが、どうすればいいでしょうか？ OS:Microsoft Windows XP Professional マザーボードID:11/10/2003-P4M266A-8235-6A6LW00HC-00 マザーボード名:VIARAMA U8668 (Pro)(3 PCI,1 AGP,1 CNR,2 SDR DIMM,2 DDRDIMM,Audio,Video,LAN マザーボードチップセット:VIA VT8751 Apollo P4M266 BIOSタイプ:Award(11/10/03) オーディオアダプタ:VIA AC'97 Enhanced Audio Controller 一応必要っぽそうなのを載せましたが、他に何かあればお教えください。 お願いします。
サウンドカード無しでなんとか音を鳴らしたいのですが、できますでしょうか？ OS:WindowsXP マザーボード名:VIARAMA U8668 (Pro) 何か方法があれば教えてください、お願いします。
サウンドカード無しで音って鳴らせるんでしょうか？ PCの効果音などではなく、動画のBGMなど。 もしあれば教えてください。
パソコンのライン入力端子（ミニプラグ）につないで録音すると、音がとても小さくて、しかも片方のスピーカーからはほとんど聞こえません。ノイズもあるみたいです。またステレオミニプラグ使うと音がまったく出なくなります。録音コントロールの音量はMAXにしてあります。PX SB-DM-PXVを使用すると解決するのでしょうか。
今度パソコンにサウンドボードを取り付けて音をアンプ(アナログ)に送ろうと思っているのですが、そこで質問です。 今考えているのが、 1.ボードから光ケーブルで(5ｍ)ミニコンポにつなぎ、ミニコンポ内のD/Aコンバーターを使ってアンプに送る方法 2.ボードからアナログケーブル(5ｍ)で直接アンプにつなぐ方法 です。 パソコンから5ｍ離れているのでノイズが混入しない光ケーブルでつなごうと思っていたのですがミニコンポが安物なので、ボードから直接アンプにつないだほうが音質はいいのかなと思います。 皆さんの意見も参考にしようと思っています。 回答よろしくお願いします。
DELL製　inspiron1526をピクセラ製　PIX-YT010-P00にHDMI接続しています しかし、音声が本体のスピーカーからは出るのですが、肝心のテレビからは出ません。 inspiron1526はHDMIからの音声出力には対応していないのでしょうか？ それとも方法が間違っているのでしょうか。 教えてください。
パソコンの音がいつの間にか小さくなっていて、動画を見たり音楽を聴いても音がよく聞こえません。ボリュームコントローラーを見ても、何が原因なのか分からないんです。初歩的な質問で申し訳ないのですがミュートって何でしょう？またマイクにトーンというボタンがあるのですがこれは何でしょうか？どなたか教えて下さい。
ｐｃの音が３Ｄっぽくなりましたｗ ｐｃのスピーカーから出る音（クリック音も）が３Ｄっぽく（反響した漢感じ）になります。 たすけてください。。。
5.1chサウンド対応のPC2台でスピーカー１台を共有する場合の（5.1ch)スピーカー切替器を探しております。 お願い致します。
音にこだわってみたいので、何がいいのか教えてください。 現在100円ジャンクのスピーカーとPen3時代の中古のsound blusterのパソコンに入っていますが、このPCを音楽一色のpcにしてみようと思っています。金銭的に無理でも知りたいです。パソコンでの音楽について突き詰めたサイトやら情報なんかありましたら教えてください。
某サイトでゲームの実況をしていて、マイクの音質が悪いため、今回音質を改善しようとマイクとマイクアンプを購入しました。 マイク＝AT-X11 audio-technica マイクアンプ＝AT-MA2 ケーブル＝ELECOM AV-SWR1 サウンドカード＝CREATIVE Sound Blaster X-Fi XtremeGamer Fatal1ty 何ですがマイクをアンプに繋ぎ、マイク端子に接続した所、ジージーと雑音がして終わりです。何回も試行錯誤してたら何回か声が入った気がしましたが、直ぐジージー音に変わってしまいます。 ライン入力に接続と書いてあるのですが、このサウンドカードはマイク端子とライン入力が一緒？見たいな事を説明書に書いてあるので、正直迷ってます。 接続方法や途中のケーブルなどが悪いのでしょうか？ 検索したりしても細かい説明もないですし、自分で出来る範囲を超えてしまったので、どうにか教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
ライン入力（赤/白ケーブル）から、A/D変換してデジタル出力（オプティカル）が可能な外付けのサウンドカードについて教えてください。 目的としては、PV4（アースソフト/キャプチャボード）にWiiを接続して動画キャプチャしたいのですが、音声入力が光端子のみで、直接接続できないため、A/D変換して接続したいと考えています。 現在の環境では、PCIポートが埋まってしまっている為、外付け（USB接続）のサウンドカード（オーディオインタフェース？）を探しています。 素人的な質問で申し訳ありませんが、上記のような変換が可能な外付けのサウンドカードがあれば教えて頂きたく、宜しくお願い致します。
ＰＣ用のスピーカーを買ってきました。 ボリュームのつまみが付いています。 ＰＣ側でも、音声のボリューム調整ができますが、 ＰＣ側の音量は、ＭＡＸにしておくのが良いのでしょうか？
ASUS P5Qのオンボードサウンドを利用しています。 アンプとしてMMGVDA-100を使用しています。 これはUSBオーディオなのですが、その機能を止めてオンボードサウンドのラインアウト端子から MMGVDA-100のラインイン端子に接続し純粋にアンプとして使用しています。 さて、この組み合わせですとスピーカーからピーと言う様な音や ハム音、さらにはHDDの動作音などが聞こえて来る場合があります。 ただ、オンボードにヘッドホンを接続して聞くとノイズは全く入っていません。 さらに、MMGVDA-100のラインイン端子にポータブルオーディオプレイヤーを接続しても とてもクリアな音質でノイズは入りませんでした。 オンボード→MMGVDA-100の時のみにノイズが入るのです。 これに対する有効な対応策はありますでしょうか？ スピーカーはJBL CONTROL1(4Ω）を使用しています。
サウンドカード？から音が出なくなり困っています。 今まで背面のステレオミニジャックよりスピーカーに出力していました。 スピーカーを違う用途に使う為にジャックを一度外したのですが、 その後音が出なくなってしまいました。 ドライバを再度インストールしましたが音が出る様子がありません。 前面のイヤホンジャックからは、一度Rしか出力されない状態になりましたが、ドライバの再インストールによって通常通り出力されるようになりました。 使用PC Acer Aspire M5620-844050P CPU:E8600 メモリ:4GB OS Windows Vista Home Premium その他詳細↓ http://www.acer.co.jp/products/desktop/asm5620/s … アドバイスいただけますでしょうか。よろしくおねがいします。
P4GD1のオンボードサウンドでデジタル出力した際に（同軸、光） 音がPCMステレオにはなるんですが、5.1chになりません。 アナログでは出力されるのですが、同軸でAVアンプに繋いだときに DTSが再生されないので、DVDの映画が楽しくありません。 内蔵サウンドはREALTEKのすALC861だと思います。 デジタル出力はステレオまでという制限があるという話も聞いたことが あるのですが、実際どうなのでしょうか？ できないのならばサウンドカードを購入しようと思いますが、デジタル で繋ぐ場合、アナログ関係が強いサウンドカードを買う必要は無い のでしょうか？
もしあるのなら品名　若しくはＩＣチップの型番等製品パッケージから読み取れる情報ありますか？ かったはいいけど使えないグラボがあります。 これが手に入るのであれば使用できそうなんです。
こんにちは。 私は富士通製のFMV BIBLO NB40Sを使用しているのですが、今日の朝起動してみたところ富士通のアップデートナビでRealtekのドライバ更新の案内のような画面が出ていたので更新いたしました。 しかし再起動して音楽を聴いていたところ、更新前はRealtekオーディオマネージャの環境の欄で「石室」、「コンサートホール」等の欄を変更すると響きが変わったのですが、それを変えても全く響きが無く音がつぶれて聞こえるようななってしましました。 イヤホンが断線しているのかと思い変えてみましたが、やはりつぶれた感じで聞こえています。 これは私のPCのみで起こっている問題なのでしょうか？ドライバの更新を間違えたのかとも考えたのですが、最初から入っていた富士通のアップデートナビで更新の告知が出ていたので、違うドライバをインストールしたということはないと思うのですがどうなのでしょうか？（そうだとしたら使い物になりませんが・・・・・） 何か原因が分かる方がおりましたら御回答をお願いします。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 初めて質問させて頂きます。 タイトル通りなのですが、マザーボードをASUS製の物に変えてから SoundBlasterが認識せず、音が出なくなりました。 以前はECS P4M900T-M を使っていました。 現在のマザーボードは、ASUS M2N-Eです。 PCIスロットには、しっかり挿せている?と思います。 ドライバはCDを無くしたのでCreativeからドライバをダウンロード(WinXP Creative SoundBlaster 5.1)しましたが、再起動を要求され、再起動したものの何も変わらずプログラムにSoundBlasterすらありませんでした。 OSを入れてから、入れたドライバーはマザーボード(Chipset?)のドライバーとVGAドライバーのドライバぐらいです。 解決策が分からず、困っています＞＜ 回答お待ちしてます。 乱文、長文すいませんorz
CDは　コピー出来る時間が　７４分だとは　わかるのですが mp3を　CDに　コピーするときは　最大何分間　できるのでしょうか ・・・・・・・・・・ また　mp3 と　midi の　違い　を　教えてください
外付けUSBのオーディオインターフェイス PCMCIAカードのオーディオインターフェイス この２種類のオーディオインターフェイスであれば どちらの方が音質の向上が求められますか？ 使用するソフト 【TRAKTOR STUDIO 3 ver.3.4】です。 PC 【TravelMate5720】 CPU 【Core 2 Duo】 です。 どなかたご回答よろしくお願いします。
数日前からデスクトップのサウンドが全く出なくなってしまいました。 本体はDELLのXPS/Dimension XPS Gen 3です。 サウンドカードはCreative Audigy Audio Processor (WDM)です。 状況としてはデバイスマネージャー上では異常はありません。 スピーカー本体も他に接続すると音が鳴るため問題ないと思います。 しかし、コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスの プロパティ上では規定のデバイスとして認識されていません。 またCreative Volume Controlにてサウンドの診断をすると サウンドフォントが異常と出ます。 ドライバの更新もやってみたのですが再起動後インストールと言われ 再起動したのですが青画面で止まってしまい強制終了させないと 動かなくなってしまいました。 再度インストールしようとすると再起動させていないので出来ません と出てインストール自体が始まらなくなってしまいました。 拙い文章で申し訳ありませんが解決方法分かる方 宜しくお願いいたします。
SDに音楽入れようとしたら、専用のドライバーソフトが必要らしいのですが、どうすればいいですか？
はじめておうかがいいたします。 よろしくお願いいたします。 早速なのですが、出ると思っていたパソコンの音が出ないことが 発覚しました。 youtubeを再生しても動画だけで音が何も出ない、他のhpから出るはずの効果音も出ないのです。 コントロールパネル→サウンド、音声、およびオーディオデバイス→詳細ボリュームコントロール→ミキサーデバイスのインストールがされていないとでて、ハードウェアの追加も、してみましたができませんでした。 スピーカーの設定をしてみても、オーディオデバイスなし、と表示されています。 音が出るようになる手立てがお分かりになる方がいらっしゃいましたら 教えてください。よろしくお願いします。 ・スピーカーは内蔵されています。IODATAのものです。 ・PC：AOpen／PCI　Devaice　Intel(R）８２９４５G
音楽データを外付けHDに保存していて新しい外付けHDにデータを移動したのですが、その後iTunsで音楽を聴こうとしたらファイル位置がみつからないと表示されたて再生できません。 元のファイルを探しますかで新しく移動したところを指定すると再生できたのですが一曲ずつ指定するのが大変なのでいっぺんにできる方法はありますか？
ボーカルの録音をしようと考えています。 オーディオインターフェイスはUA-25EXまたはUA-4FXに、マイクはXM8500にしようと思っています。 他の質問者さんの内容も見ていると、ケーブルが必要なのですよね？↓ http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^MIX030 これらオーディオI/F、マイク、ケーブルがあれば問題なく録音が出来るのでしょうか？ オーディオI/Fはどちらを買うか迷っているので、先にマイクとケーブルだけでも買っておこうと考えている次第です。 録音に使用するソフトは現在すでに持っているSONAR6を使おうかと思っております。 動きが重くて録音が上手くいかない！という事態を少し恐れていますが…ちなみにスペックは1.6GHzの1GBです。 私自身あまり詳しくない故、言葉が足りない部分があるかもしれませんが、どうかよろしくお願いします。
3年前のヨドバシオリジナルパソコンなのですが、安い分音が悪く、ヘッドフォンで聞くとノイズが入ります。そこでサウンドカードを購入しようと思うのですが、お勧めがあれば教えていただきたいです。 また、サウンドカード以外にも良い手段があれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、dell dimension 4500C（XP-SP3、メモリー1G）にサウンドカードsoundblaster X-FiXtremGamerを装着しております。オーディオドライバーの自動アップデートでドライバーをダウンロード・インストールしたところ、Windows XPの検証ができていないという警告メッセージが出たのでインストールを止めました。その後、ボリュームパネルをクリックすると、画面が止まって警告が出てくるようになったので、このカードに関するソフトをすべて削除して、最初からソフトを入れ直してみました。その結果、オーディオデバイスが見つかりませんという表示が出て音楽の再生ができません。すなわちコントールパネルからサウンドデバイスを設定することができません。しかしデバイスマネジャーではこのカードは正常に作動していることを確認しました。このような状態になったのは初めてなので、困っております。サウンド（オーディオ）デバイスの設定をすることは可能でしょうか。オーデイオドライバーがスンストールできなていないということでしょうか？アドバイス等、よろしくお願いいたします。
WINXPを入れたら音が出ないようになりました オーディオデバイスなしと表示されます
はじめまして、こんばんは。 itunesのラジオを通常の室内用スピーカー（ＰＣ用ではない）で、 聞きたいと思っています。 音質を保つために、 どのような方法をとるのがベストでしょうか？ ノートパソコンのイヤホン端子から、 アンプのＡＵＸ端子につなぐだけで大丈夫ですか？ 詳しい方、是非よろしくお願いいたします。
マザーボードに搭載されたサウンド 小さいピンの「ピンク・緑」の線をAVアンプの「赤・白」線に 変換し、AVアンプに繋ぎたいのですが。 GOOGLEするキーワードが的確でない為か？ 見つけられません。 ご存知の方　ご教授ください。
始めまして、当方DELLのノートパソコン（D505)を使用しております。 スカイプを始めようとヘッドセット（マイクつき）を購入しパソコンにつなげたのですが音は聞こえるもののマイクが認識しないようで音が聞こえません。いろいろ調べてみるとマイクはステレオと書いてありPCはモノラルミニジャック入力と記載してありました。どのようにすればこのヘッドセットを使えるようになりますか？ 皆様ご返事を宜しくお願いします。
イヤホンを挿すと、プツプツと変な音が永続的に聞こえてきます。不快なので何とかしたいのですが対処方法が分かりません。詳しい方、ございましたらよろしくお願いします。 WindowsXP SP3 Description: Realtek HD Audio output Default Sound Playback: Yes Default Voice Playback: Yes Hardware ID: HDAUDIO\FUNC_01&VEN_10EC&DEV_0888&SUBSYS_1462F603&REV_1000 Manufacturer ID: 1 Product ID: 100 Type: WDM Driver Name: RtkHDAud.sys Driver Version: 5.10.0000.5397 (English) Driver Attributes: Final Retail WHQL Logo'd: n/a Date and Size: 4/10/2007 20:04:40, 4397568 bytes Other Files: Driver Provider: Realtek Semiconductor Corp. HW Accel Level: Full Cap Flags: 0x0 Min/Max Sample Rate: 0, 0 Static/Strm HW Mix Bufs: 0, 0 Static/Strm HW 3D Bufs: 0, 0 HW Memory: 0 Voice Management: No EAX(tm) 2.0 Listen/Src: Yes, Yes I3DL2(tm) Listen/Src: Yes, Yes Sensaura(tm) ZoomFX(tm): No Registry: OK Sound Test Result: Not run --------------------- Sound Capture Devices --------------------- Description: Realtek HD Audio Input Default Sound Capture: Yes Default Voice Capture: Yes Driver Name: RtkHDAud.sys Driver Version: 5.10.0000.5397 (English) Driver Attributes: Final Retail Date and Size: 4/10/2007 20:04:40, 4397568 bytes Cap Flags: 0x0 Format Flags: 0x0 Description: Realtek HD Digital input Default Sound Capture: No Default Voice Capture: No Driver Name: RtkHDAud.sys Driver Version: 5.10.0000.5397 (English) Driver Attributes: Final Retail Date and Size: 4/10/2007 20:04:40, 4397568 bytes Cap Flags: 0x0 Format Flags: 0x0 ----------- DirectMusic ----------- DLS Path: C:\WINDOWS\SYSTEM32\drivers\GM.DLS DLS Version: 1.00.0016.0002 Acceleration: n/a Ports: Microsoft Synthesizer, Software (Not Kernel Mode), Output, DLS, Internal, Default Port Microsoft MIDI Microsoft GS Wavetable SW Synth [ Registry: OK Test Result: Not run
winXPを使っているのですが、サウンドカードのマイク端子からの音声を認識しなくなってしまい、録音が出来ません。 以前は問題なく使えてたのですが… ハードウェアのテストをしてみましたが、何ともなりません。 ちなみにマザーボードのサウンドは無効にしてあります。 雑音なども一切認識しないので、マイクの故障ではないと思いますが…
自作PCを作るに当たってよくわからないことがあったので質問。 マザーボードはP5Q Deluxeを買う予定です。 サウンドカードはSE-200PCI LTDを買う予定です。 そこで私の疑問が生まれました・・・それは 「このサウンドカードはマザーボードに対応しているのか・・・。」 です、何時間も何時間も調べてもよくわからなかったので質問しました。 SE-200PCI LTDのサイト http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa … P5Q Deluxeのサイト http://www.unitycorp.co.jp/asus/motherboard/inte … お答えお待ちしております。
質問させていただきます。 家にあるパソコンオーディオ環境を整えようと考えており、そのためのオーディオインターフェイス購入を考えています。 現在はデスクトップ購入時におまけで付いてきたアルミ缶くらいの大きさのおもちゃスピーカを使ってます。 ちなみにPentium 4 の Windows XPです。 ◎主な使用用途 ・パソコンに取り込んだ音楽データの再生 　→スピーカはYAMAHAのMSPシリーズなど、アンプ内蔵でそれなりのモニタリング性能を備えたものを考え中 ・レコード音源のA/D変換→CD作成 　→サンプリング周波数やビットレートは充分に欲しいところ？ 　→レコード環境もまだ構築中ですが、プレイヤーの先に純粋なオーディオ用としてのプリメインアンプを用意するつもりです。 大まかに言うと上の２点です。 また、上記理由からPCIスロットを使うことは今のところ考えていません。 自身で調べたところでは、似た値段で同等の性能が得られるのかなと思われる エディロールの【FA-66】 M-AUDIOの【Pro Fire610　または　410】 などが気になるのですが、生産終了品のための入手難度という点を除いての比較としては如何なものなのでしょうか？ ほかにもメーカーはいくつかあるようですし、その辺りにも触れたご意見が頂ければ、嬉しい限りです。
今CreativeのサウンドカードとOnkyoのSE-200PCIを二枚刺ししてCreativeの方をメインにして使っています ＸＰではwindowsのメディアプレイヤーを使ってツール→オプション→デバイス→スピーカー→プロパティ でSE-200PCIを選択して使用できました ですがVISTAではその機能がなくなりメディアプレイヤーでサウンドカードを選択できません VISTAなら別の方法でサウンドカードを選択できそうなものですがいろいろ探してみても見つかりません SE-200PCIをメインにして使うしかないのでしょうか？
初めまして。 先日、プログラムの追加と削除で「何か」を誤って削除してしまい、それ以来PCの音が出なくなってしまいまし た。 DirectX診断ツールをつかってみたら、サウンド カードが見つかりませんでした。もしカードが存在する場合は、ハードウェアの製造元によって提供されたサウンド ドライバをインストールする必要があります。 とでていました。 PCの使い方とか専門用語には詳しくなく、どうすればよいのかわかりません。どうしたら音が出るようになるのでしょうか？ PCのシステム情報は システム製造元　ソニー システムモデル　VGN-FT50B BIOS　　　　　　Revision　1.２ プロセッサ　　　Genuinr Intel(R)CPU　　T2300 @1.66GHz(2CPU) メモリ　　　　　504MB　RAM こんな感じです。 よろしくお願いします。
audio-technica ダイナミックマイク型ボーカルマイクロホン AT-X11を使用しているんですが PCに直に指して歌を録音すると音が小さく、篭った声で困っています。 原因としてはサウンドカートが元から付いてる奴らしいです。 初心者なのでわからないですが。 そこで出力を上げる物を探しているのですが、手ごろな価格で相性の良い出力を上げるものはありませんか？ サウンドカートかオーディオインターフェースが必要なのでしょうか？
MMGVDA-100と言うUSBオーディオアンプを使っています。 サーと言うホワイトノイズが多く難儀しています。 アンプ自体の出力が大きいですので全体的にレベルを下げて ホワイトノイズそのものを気にならない程度に抑えたいと思っています。 アッテネーターを抵抗などで簡単に安く自作出来ますでしょうか？ スピーカーはJBL　CONTROL1(４Ω）です。
バックパネルのマイクは使用できるのですが、フロントパネルのマイクが利用不能です。 ＭＢ：Ｐ5ＢＶＭ AAFP(オーディオ・フロント・ピン？)接続もしっかり、ですが見た目上です。 ＯＳがＭＢのFFAPの認識状態とか確認したり出来るのでしょうか？ デバイスとかドライバとか、理解薄でごめんなさい。 ドライバ？→SoundMAX Integrated Digital HD Audio　使ってるみたいです。 初期の付属だと思います。
BIOSTARのTF7050-M2というマザーボードを使用しているのですが、同梱のDriver & Utility CDの中に入っているオンボードサウンドドライバをインストールしたのですが動いていないようです。 バージョンが古いせいかと思い、ネットからダウンロードしてみたのですが、それでも無理でした。 いったいどうしたらいいでしょう？ 回答お願いします。
楽天のネットで150円で音楽を買った。でも最近セブンイレブンにも 空のＣＤはおいていません。家にはＤＶＤ－ＲＡＭ、ＲＷしかありません。どうしたらＤＶＤに書き込めるのでしょうか？ＤＶＤドライブを買うということでしょうか？私のパソコンは2005年に買ったので古いです。またipodには楽天とかで買ったものは書き込めるのでしょうか？ 写真とかもＤＶＤに書き込みたいです。くだらない質問ですみません
いつも大変お世話様です。 SoundMAX Integrated Digital Audioと言うサウンドドライバーを使っております。このドライバーを使っていて一度電源を切ると、起動すると音が出なくなってしまいます。また削除して、インストールしなおすと音が出るようになるのですが・・・。原因はあるのでしょうか？ 機種はデスクトップで EPSON BEB244J300 が型番です。 何卒宜しくお願い致します。
いつも皆様には大変お世話になっております。 EPSON　デスクトップPC（TYPE-BE）型番　BEB244J300 と言うパソコンで使える、安めでお奨めのサウンドカードはありますでしょうか？　教えていただけると本当に嬉しいです。
こんにちは。サウンドカード自体の質問でなく申し訳ありませんが、現在vistaを使用しています。USBヘッドフォンを使用してて、正常に動いてたのですが、昨日から急にヘッドフォンをUSBにつなげてるのに、音がモニターからしか出てきません。どのようにしたら改善されるのでしょうか?一応、自分なりに、コントロールパネルのハードウェアとサウンドというところを見てみたら、USBにつなげた状態で、デジタルオーディオインターフェイスが動作中になっておりチェックマーク付き、ヘッドセットイヤフォンも動作中になってます。改善方法を教えてください。よろしくお願いします。
皆さん、いつも大変にお世話様です。 この間中古パソコンを購入しましたが、ウィンドウズが更新されると、音が出なくなってしまうんです。復元を使うと元に戻るのですが・・・。この場合、新しくサウンドボードを購入して取り付けた方がいいでしょうか？　その場合、どんなサウンドボードでもパソコンには取り付け可能なのでしょうか？ マシンはEPSON デスクトップPC（TYPE-BE）型番 BEB244J300 です。 何卒宜しくお願い致します。
購入したときから録音しても音量が小さいので困っています。 マイクも色々試しましたが無理でした。 設定については一年ほど色々してきたのでこれ以上何も出来ないと思います。 録音音量が小さい、というのは、PCとスピーカーの音量を最大にして聴こえるくらいです。 普通だと、スピーカーに耳を近づけたらかすかに聞こえるくらいです。 それで、サウンドカードを増設したら良いのではないかと思い、探しているのですが、どれがいいのかよく分かりません。 PCのスペックやマイクについて書いておきます。 ＯＳ：WindowsXP Home Edition SP2 機種：SOTEC BT974B（デスクトップ） マイク：MM-HS507NC（http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M …） マイクを使用するもの：BE-GO（http://be-go.benesse.ne.jp/be-go/） ちなみに、BE-GO以外でマイクを使用することはほとんどありません。 よろしくお願いします。
DACの購入を考えているのですが、質問があります。 USB接続のDACの出力端子からアクティブスピーカーを接続した場合に元から使用しているPCI接続のサウンドカードの音質は影響されますか？ それともオンボードでも差はありませんか？ 初心者な質問ですがお願いいたします。
ＣＤの録音をＳＤカードに転送する方法を教えてください
音声がでなくこまっています。 こちらで質問したもので解決しませんでした。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4343816.html NEC PC-VC667 J3FD OS:98SE→XP Pro SP2（アップグレードでなく新規インストール） サウンド機能は下記です。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … この環境で、音声出力を可能にする為、サウンドーカード購入で対応したいと思いますが、どのサウンドカードなら大丈夫でしょうか？ （質より安いほうが良いです） また、カードをさして、ドライバをいれるだけでｏｋでしょうか？ 元がオンボードの場合なにか必要ですか？
2004年に買ったドスパラオリジナルパソコンのサウンドデバイスが消えてしまって音が出ません。デバイスは？マークでクリックしてもインストールできませんでしたと表示がでます WINXPでアスロン2500のPCです。よろしくお願いします。
ノートPCに使用する。PCIサウンドカード・外付けオーディオインターフェイス どちらの方が音質向上を求めることが出来ますか？ それぞれお勧めのものを教えてください。 価格の上限はありません。 音質がよくなればと思っています。 よろしくお願いします！
今はサウンドボードはついておらず、元からあるイヤホン端子にスピーカーをつないでいます でもそれではノイズがひどいのでサウンドボードを増設しようとしています ただサウンドボードをつけることで、PCの前面や後ろにあるイヤホン端子やマイク端子は使えなくなるのでしょうか？ PCはemachinesのj4432です よろしくお願いいたします
最近、他のとくらべて安いというだけで玄人志向のCMI8768P-DDEPCIというサウンドカードを買ったのですが、調べてみると玄人志向はサポートや説明などをまったくしないことでコストを下げているようで、増設初心者の私には手が出ません。　スロットに差し込んで後はドライバをインストールすればいいのかと思い、サイトから落としてきたドライバをインストールしようとすると、オーディオデバイスを正しく接続してくださいと出たりで何もできません。自分なりに必死で解決策を探したのですがダメでした。どうすればドライバがインストールされ、音がでるようになるのでしょうか？スロットにさすだけではダメなんでしょうか？　PCはemachinesのJ4494　OSはVISTA マザーボードは945GCT-NMです。VISTAの対応表には一応載ってました。　よろしくお願いいたします。　
このふたつはやはり圧倒的にe-mu0404SEの方が音がいいでしょうか？お願いします！それとe-muにバンドルされているソナーＬＥにはピアノロールのベロシティのグラフ表示がなくて一音一音プロパティを設定しないといけないそうですね。だったらtoneport gxとソナーHOME STUDIO6を買ったほうがいいような気がします。
タイトルの通り、SE-U55SXとMDR-DS7000のPCでの接続について困っています。説明書等を読みながら接続をしてみたのですがPC（VISTA FUJITSU LX50W/D）の音をSE-U55SXとDS7000との光接続から聴くことができません。 SE-U55SXのヘッドホン端子から音が出ることは確認しており、 また、DS7000とSE-U55SXとのRCA端子経由での接続では音が出ることを確認しております。 MDR-DS7000のPCとの接続は自己責任であるということですが、ほかの購入者様のお話を聞いた限りでは、PCとの接続はほぼ問題ないということでしたので購入したのですが、相性等の問題が起きてしまったのでしょうか？？ 初歩的な質問ではございますがぜひアドバイスの方よろしくお願いします。
【１】 レイテンシーとはなんですか？ low なんとかレイテンシー highなんとかレイテンシーと ありますが、 どれを選択すればいいのでしょうか？ 【２】 traktor 3・AUDIO KONTROL 1での高音質再生を求めています。 どうすれば高音質で再生できますか？ waveのファイルで再生でないと高音質再生は出来ませんか？ ご回答よろしくお願いします。
IEのウィンドウやフォルダなどを最小化・元のサイズに戻した際に 「プッ」というビープ音のようなものが鳴ります サウンドの設定はすべて「なし」にしているのですが、鳴ってしまいます ボリュームをミュートにすると消えます すごく小さな音なのですが気になるので、鳴らなくする方法を教えて下さい ちなみにサウンドカードはオンボードのSound maxです どなたかよろしくお願いします
[TravelMate 5720] [OS]VISTA SP1 [CPU]Core 2 Duo [メモリ]２ＧＢ [オーディオインターフェイス] AUDIO KONTROL 1 [スピーカー]M-AUDIO Studiophile traktor 3・iTUNES・YOUTUBE・myspaceなどから音声を再生中にノイズが 出ます。テレビの砂嵐のようなノイズで音楽が再生しながら 音が出るのですが、何故なのでしょうか？ 再起動をすれば元通りの綺麗な音になるのですが、 traktor3などのアプリを一時的に停止して しばらくしてから再生させるとノイズが発生します。 この現象はなんなのでしょうか？
SE-200PCIの基盤上にあるCD/Video端子ですがDVDやCDドライブから出てる4pinのものと微妙に大きさが違い繋がりません。（以前使用していたsoundblasterなどは普通に繋がります） 皆さんはこの端子をどうしていますか？ CD/Videoを端子使わなくてもDVDドライブで再生した音に問題はありませんか？
ノートパソコンに買い替えたのですが、パソコンで声を録音すると、「サー」という音（テレビの砂嵐の小さいようなもの。ホワイトノイズというのでしょうか？）が、声がある箇所でも、声の無い箇所でも最初から最後まで入ってしまいます。ノイズの音の大きさはずっと一定です。声が乗ると大きくなったりなどということはありません。 何かＣＤなどの音楽を聴く際や、ネットにアップしてある動画を視る時や、何も音を流していない状態でヘッドフォンを耳に当てている際には、全く何の音もしませんので、ヘッドフォンの異常ではないようですし、以前、デスクトップパソコンだった際にはこのようなノイズは入っていなかったので、マイクが悪いようでもありません。 色々な質問を拝見する限り、恐らく、ノートパソコンに内臓されている録音関係の部分の性能があまりよくないのかもしれないのではないかと思います。ノート型はパソコン内の基盤などの置き場所にどうしても制限ができてますよね。 そこで、外付けのサウンドカードというものを購入しようかと思っています。 しかし、あまりにも無知な為、サウンドカードっていうもので録音の音質がよくなるのかな…と心配しています。 そもそも、これは聴く側だけのもので、録音に関しては何の性能も無いものなのでしょうか。 また、録音に対する性能があったとして、マイクをこれに刺すのでしょうか…。 それから、メッセンジャーやスカイプ等で音声チャットを利用する際にも、このようなノイズは相手に聞こえてしまうのでしょうか。 初歩すぎてすみません…。ですが、あまりにも初心者すぎるせいか、探してみた限りでは、どこにも関することが載ってなくて困っています。 ちなみに、今購入を考えているものはこちらです↓ http://kakaku.com/item/05601010360/ こちらの製品に関しても、購入するのはこれでも大丈夫かな…という不安があります。できれば５千円前後までで、と考えています。何か良いものがあれば、教えてください。 ○使用しているもの ＰＣ　FMV-BIBLO NF/A50 マイク　audio-technica AT-VD3 ヘッドフォン　SONY MDR-XD100 録音ソフト　Radio Line Free 　　　　　　Windows内に元から入っているサウンドレコーダー 　　　　　　（他にもいくつかネット上にあるものをダウンロードして録音してみたのですが、どれも同じノイズが入ってしまいます。ノイズの大きさも同じ。） 長文ですみません、どこか一部だけでも結構ですので、ご回答ください。よろしくお願いします。
PCで再生した音楽を、USB接続のFMトランスミッターでPC側から、 ラジカセに飛ばして音を出しています。 その際、トランスミッター側の3.5φステレオミニプラグを、 M/Bのオーディオ　Line-out端子に接続して使用しています。 使用方法としてはこれで正しいのかがハッキリしません。 Line-out端子ではなく、ヘッドホン端子（オンボードには付いていません）に接続するほうが好ましいのでしょうか。 少しでも音質が良くなればとサウンドカードの購入を考えているの ですが、ヘッドホン端子付きのカードを用意する必要があるのか 悩んでいます。 使用しているFMトランスミッターは Lauda　Model　XL-742　デジタルFMトランスミッター http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/46463888.h … 主なPC環境は M/B　asus P5Q-PRO CPU Intel CoreDuo E8400 Video　SAPPHIRE RADEON HD 3650 HDD　Seagate ST3250310NS RAM トラセンド DDR2 PC2-6400 2GB × 2 宜しくお願いします。
いつもあ世話になります 過去ログ検証しましたが・・常に新しい情報と思い質問させて頂きます サウンドカードは何がお勧め！予算は￥１００００以内で（無理スイマセン） ＰＣスペックは特に問題はないと思います。 サウンドカードは全くわかりません。苦・・ マザボ：ギガバイトＸ38-ＤＱ６です。 ----------------------------------- 何がしたいか 子供がネットゲームでＴＳ２（ボイスチャット用で） ゲーム種類：ネットマーブルのＳＯＷ 純正のサウンドチップじゃダメなのかと聞いたらダメみたいで 悔しいので私はＤＶＤ鑑賞でも使えるかと思い探しております。 原因：自分の声が聞きづらいとか相手の声が聞こえないとか 私は、相手のサーバーとマシンスペックの問題と思うのですが・・ サウンドカード入れて改善されるのでしょうか？ 設定だけのような気もするのですが ついでなのでこの際勉強しようと思い 同じようなことをしてらっしゃる方がいましたら 又サウンドカードにお詳しい方がいましたら 上記文で不足もあるでしょうが 回答宜しく御願い致します。
オーディオインターフェースにパソコン、シンセサイザー、モニタースピーカーが接続されています。 スピーカーとパソコンの電源をオンにした状態で、シンセサイザーの電源をオンにすると、スピーカーから「ブーン」という低音ノイズ（ハム音？）が連続的に途切れることなく聞こえます。パソコンやスピーカーの音量に関係なく、一定の音量で聞こえます。 この状態でパソコンをスタンバイ状態もしくはパソコンの電源を落とすとノイズが消えることから、パソコンがノイズの発生源だと睨んでいるのですが、サウンドカードを性能の良いものにすればノイズは消えるでしょうか？また、変える場合相性のようなものってあるのでしょうか？ 以下は周辺環境です。 パソコンはＮＥＣ製でＯＳはＸＰのホームエディションです。サウンドカードはパソコン購入時のまま変えていません。 電源はオヤイデのマルチタップを使用し、オーディオインターフェースはＵＡ－２５、シンセサイザーはヤマハ製、スピーカーはべリンガー社製です。
EDIROLのUA-4FXで電子ピアノのMIDI録音をしたいのですが、MIDIケーブルを接続しても全く反応がなくて困っています。 デバイスはちゃんとUA-4FXを選択しています。これだけじゃダメなのでしょうか？ どなたか助けてください～！！お願いします！
Vistaを使用しているのですがスピーカーとライン出力同時に同じものを出力することができません。 なにか、フリーソフトを使ったりして、同じ音を出力することはできますか？
sound maxをいじったら、なぜかサウンドデバイスがHD Audioになってしまいました。 HD Audioはステレオミキサーが無いので、sound maxを http://cowscorpion.com/Driver/SoundMaxAD1986AAud … から落としてインストールしようとしたのですが このオーディオ ドライバ ファイルは、お使いのコンピュータのハードウェアをサポートしていません。 メモ：コンピュータを再起動せずにオーディオ ソフトウェアをアンインストールする場合は、今再起動して、セットアップを再度実行してください。 とエラーが出てきてインストールできません。 HD Audioをデバイスマネージャから削除してみましたが再起動すると 新しいデバイスが見つかりました。 と出てきてまた復活してしまいます。 どうすればsound maxをインストールできるのでしょうか？ メーカーはfrontier、osはwindows xpです。 ご回答よろしくお願いします。
環境音をマイクで拾い、PCをアンプ代わりに使って 大きなスピーカーで音を増幅しようと考えています。 録音ではなくリアルタイムの再生を試みているのですが、 XP標準の再生では近くの音しか拾えません。 録音ソフトを使えば、遠くの音もクリアに再生できるので その音量をリアルタイムに再生できるやり方を探しています。 ご存知の方、どうか教えてください。
今SoundBlaster X-Fi XtremeAudioを使っているのですが、 スカイプでのこちらの声が非常に小さく、叫ばないと相手に届きません。 （マイク音量を最大にするなど、できる限りは対処したつもりです） それで色々調べたのですが、XtremeAudioにはマイクブーストがなく、 またXtremeAudioはX-Fiの中でも地雷だと言われていることも知りました。 そこで質問なのですが、 どうにかXtremeAudioのままでマイク音量を大きくする方法か、 それが無理そうならば、スカイプに適しているサウンドカードを教えて下さい。 ちなみにOSはXPで、予算は1万円（できれば5千円程…）です。 よろしくお願いします。
今私はENVY24HTS-PCIというサウンドカードを使いスピーカーはLogicoolのX230を使っています。 そろそろ5.1ｃｈにしたいと考えているのですが現在使っているスピーカーをこのまま使うことはできますか？また、環境を整えるのには何が必要ですか？オーディオ関係には完全に素人なのでご教授お願いします。
E-MU4040とE-MU4040second editonの違いは何ですか？教えてください。
現在、超驚録や、ビデオキャプチャソフトなどを使用していて、 今入ってるオンボードのRealtekでは、PC内の音声が録音できないので サウンドボードの購入を検討しているのですが、 安く入手するため、この二つで悩んでいます。 Sound Blaster 5.1 VX SB-5.1-VX CMI8738-6CHLPE この二つですと、サウンドミキサーや再生リダイレクトなど 可能なのですか？ また、どちらのほうが使いやすいですか？ 「この二つよりオススメのサウンドボードがある。」と思われる方は 是非、教えていただきたいです。
私はPCゲームの録画をしようと思っているのですが、 今使っているサウンドカード？オンボード？では、 ゲームを録画しても、音声が入らず、 PC内で再生されている音を録音することができないので、 新しくサウンドボードを増設しようかと考えています。 PC初心者で、どんなサウンドカードがいいのか悪いのか、 またサウンドボードを買えば、PC内で再生されている音は録音できるのか、 まったくわかりません；； そこで サウンドボードは増設しても意味がないなら(1)、 サウンドボードを増設することで録音が可能になる、なら(2)で 答えていただきたいです。 また (2)の場合で、できるだけ安く、かつ録音ができるサウンドボードは どんなものがあるのか、を教えていただきたいです！ 初心者なのでわかりにくい質問かと思いますが、どうぞよろしくお願いします。
パソコンのモニターのスピーカーから音が出なくなりました。 本体のイヤホンからは音が聞こえますが、イヤホンを抜くと、音が出ません。 対処法を教えてください。よろしくお願いします。
media playarのerrorID=0xC00D11BAが出ます
はじめまして、音声の録音について質問させてください。 パソコンのゲームをキャプチャソフトで録画して動画を作りたいのですが、、その際同時にマイクで自分の声を拾って録音したいです。 ステレオミックス録音をすればゲームの音楽とマイクの音声を同時に録音できますが、できればゲーム音声と、マイク音声を別々のファイルとして録音して、不要な音をあとから編集→２つの音声を映像と合成して完成、という形にしたいのです。 現在、サウンドカードはオンボードのもの１つのみで、 それだと複数の録音ソフトを起動しても、録音デバイスの設定でマイクをONにすればWAVEが、WAVEにすればマイクがOFFに、すべてのソフトで設定が切り替わってしまうので、どちらか片方orステレオミックスで両方、という状態にしかならないのですが、 サウンドカードを新しく購入して取り付けた場合、 １つの録音ソフトをオンボードのマイクに設定、 別の録音ソフトを新しいサウンドカードのWAVEに設定、 という風にして、同時に別々のデバイスを録音することは可能になりますか？ それとも、コンパネの「サウンドとオーディオデバイス」の録音デバイスで録音デバイスに選んでいる方のみの設定しか使えないのでしょうか？ わかりにくいかもしれませんが回答よろしくおねがいします。
パソコンのサウンド関係の問題で質問したところ、サウンドデバイスとオーディオデバイスという用語が出てきましたがどのような意味を指してるのか教えてください。
ノートＰＣのジャックにヘッドホンの先端の部分が折れて入り込んでしまったんですけどＵＳＢオーディオ変換ケーブルで、ＵＳＢ→ケーブル→ヘッドホンorスピーカーこれで音は出るようになりますか？ と質問して回答が、 外部スピーカーを鳴らすんですね？ 標準のサウンドデバイスをUSBサウンドにすれば大丈夫です と返ってきました。 ＵＳＢサウンドとはなんですか？それとどうすれば変えられるんですか？回答宜しくお願いします。
DTM目的でFA-66を使っています。 今までは、マイク→マイクプリアンプ→インターフェイス→パソコンのように、 マイクプリアンプを通していたので、マイクプリアンプ側でINPUTレベルをピークギリギリの最大レベル、 OUTPUTレベルも調節し、DAWソフトでの、INPUTのピークギリギリのマイクプリのスペックを最大限に生かした高音質で 調節、録音できていました。 しかし、FA-66単体で使用する際にインプットレベルはもちろんピークギリギリで調節できるのですが、 FA-66のパソコンへの出力レベルが調整できない仕様になっていると思うので、 DAWソフト側で大分許容レベルが余っています。 これはインターフェイスのスペックの最高音質と言えるのでしょうか？ オーディオインターフェイス単体ではこんな物なのでしょうか？ この音量で録音してノーマライズするか、音量を上げる方法で、 音質的にはOKなのでしょうか？ それともやはりFA-66とかの安価なインターフェイスは間に合わせで、前段階にマイクプリをかませた方が良いのでしょうか？ なんだか気持ち悪いです。 DTM初心者なので、どうかご教授お願いします。
OS:XP M/B：ASUS　P5GC-MX/1333 サウンドカードはM/B上のもので、ドライバーはインストール済みです。 後ろに、青、緑、ピンクの端子があり、緑にイヤホンの音声端子を入れるとイヤホンから、音が出ます。イヤホンの音声端子を抜いて、スピーカーの音声端子を差し込むとスピーカーから音声がでます。 問題は、毎回抜き差し入れしたくないので、スピーカー、イヤホンの両方から音を出したいのですが・・・。
内部につけるサウンドカードと外付けのオーディオインターフェイスって音質の違いってどれほどのものなのでしょうか？たとえばONKYOのSE90PCIとEDOROLのUA-25ってどちらが音質がいいでしょうか？お願いします。
UA-25のようなオーディオインターフェイスはサウンドカードとして認識されるのでしょうか？つまり（多重録音ではない）録音ソフトなどが複数起動できるようになるでしょうか？
SE-90PCIと地デジチューナーの併用について質問です。 最近購入したPC（DELL Inspiron530/Vista）には付属でSKNET社のMonsterTV HDUSという地デジチューナーが付いていました。 http://www.sknet-web.co.jp/product/mtvhdus.html オンボードのサウンドボードで使っておりましたが、地デジとは関係なく取り込んだ音楽CDなどをいい音で聴きたいと思い、ONKYO SE-90PCIの購入を検討しています。 スピーカーとアンプは同じONKYOのINTEC205シリーズ（もらいもの）をこのSE-90PCIから接続することを考えていますが、以下が質問です。 （１）接続としては特に問題はなさそうでしょうか？ （２）この接続で地デジの音もSE-90PCI→スピーカー経由で聞けるのでしょうか？（オンボードは無効化してしまって問題ない？） （３）SE-90PCIとアンプを接続する際は赤と白のアナログケーブルで接続するより光ケーブルがあれば光ケーブルで接続したほうがデジタルになって音も良くなるのでしょうか？ 初心者の質問で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
Edirol ＵＡ２５とＵＡ２５ＥＸの違いって何でしょうか？ＳＯＮＥＲＬＥがついているかついていないかの差でしょうか？それとも機能的に違うでしょうか？お願いいたします。
カテゴリーがこちらで大丈夫か心配ですが、サウンド系なのでこちらに投稿させていただきました。 間違っていたら申し訳ありません。 チャットでマイクを使いたくて、100円均一で525円で売られているイヤホンマイクを購入しました。 それぞれピンク色のマイク端子とヘッドホン端子にさしてコントロールパネルから設定を行っているのですが、ハードウェアテストウィザードから先に進めなくなってしまい困っています。 マイクのテストで喋ってみてもメーターは動かないのに、イヤホンマイクについている音量調節のレバー？をいじったらメーターが動いたので次に進んだところ、スピーカーのテストで自分が喋ってもハウリングを起こしてしまいどうしようもありません。スライダを動かしてみても効果なしです。というかスライダが勝手に動いてしまいます…。 参考までに、ヘッドホン端子に繋いでいるので現在クリック音等もヘッドホンから聞こえますが、それもハウリングしてしまっています。 設定の方法から間違っているのでしょうか？ それともやはりマイクそのものがダメなのでしょうか？ 色々検索してみたのですがよくわかりませんでしたので、ご指摘をお願い致します。
自宅のパソコンでボーカルを録音したいと思い、オーディオインターフェイス：ＵＡ－４ＦＸと、マイク：ＳＭ５８を購入しました。ＰＣのソフトはＫＲＩＳＴＡＬ　Ａｕｄｉｏ　Ｅｎｇｉｎｅを使用しています。ＰＣ本体はｅ－ｍａｃｈｉｎｅｓのＮ1840です。 ただ、色々といじってはいるのですが、ＵＡ－４ＦＸの設定が決まらず悩んでいます。 リバーブをかけたいのでリスニング／カラオケというチャンネルを使用しているのですが、モワモワした感じになってしまいます。リバーブをＵＡ－４ＦＸに頼るのは間違いでしょうか？ また、リバーブを諦め、アナログソースをデジタル化　というチャンネルや、真空管アンプシュミレーターも試したのですが、今度はこもったような音になり、なかなか生っぽく素直な音で録音できません。 同じような環境でボーカル録音されている方がいらっしゃいましたら、設定方法を教えていただけないでしょうか？ ちなみに男性ボーカルで、声は太いほうです。
パソコンでゲームをしようと思い サウンドカードを買おうと思っています。 そのゲームの動作環境に 「Direct9以上のサウンドカード」と書いてあったので 疑問に思ったのですが Direct9に対応していないサウンドカードは あるのでしょうか？ もしある場合はサウンドカードを買うに あたって、対応のものかの見分け方を 教えて頂くと幸いです。 また、安くてお勧めのものがあるかたも ご回答していただくとうれしいです。 回答宜しくお願いします。
ASIO非対応のＯＮＫＹＯのＳＥ９０－ＰＣＩ（それをＡＳＩＯ４ＡＬＬでＡＳＩＯ対応させる）とsoundblaster x-fiシリーズとでは、やはり圧倒的にONKYO製品のほうが音がよいのでしょうか？ＳＥ９０－ＰＣＩにはオーディオ入力端子がついていませんが、その場合、もともとの（買ったときについている）入力端子を使ってレコーディングするのでしょうか？その場合ＯＮＫＹＯ製品を使わないので、音質の向上は見込めないでしょうか？
富士通のFMV-NB18CのノートパソコンからDellのInspiron1720に切り替えましたが旧パソコンのほうが音がクリアで良いのです。 新パソコンは悪くはないのですが若干音がこもった感じです。 スピーカーの差が出ないよう、イヤホンを接続して聞いています。 これはサウンドチップの差なのでしょうか？ 富士通はSigmaTel C-Major Audio DellのほうはSigmaTel High Definition Audio Codec と同一メーカーなので性能的に差がないように思えてしまうのですが。。 それとも他に原因は考えられますでしょうか？
ちゃんとオンボードサウンドを無効にして取り付けて ドライバーをインストールしたのに音が聴こえません 元からPCについていたヘッドフォン端子にATH-A900を繋げていますが サウンドカード側の方に繋がないとダメなのでしょうか？ また繋ぐこと前提だとしたらどのような構成にすればいいのでしょうか サウンドカードは200PCI　LTDでPCはGT5084jです。
NEC Lavie(Vista)を利用しています。 調べた結果この機種ではどうやらサウンド（ステレオ）ミキサーが利用できないらしいのですが、インターネットラジオをしているので喋りながらBGMを再生したいのです。 で、さらに調べるとUSBオーディオ変換機というものがあり、これを利用することでサウンドミキサーが使えるとのことなのですがVistaに公式対応していないらしく、危険だそうです。 なので、てっとり早くサウンドミキサーを利用する（インターネットラジオでBGMを再生する）ためにはどうすれば一番よいでしょうか。回答お願いします。
初めて投稿いたします。よろしくお願いいたします。 SONYのPCV-P101をXPで使っていましたが、動作が遅いので、WIN2Ksp４をインストールしました。画面のディスプレイドライバは見つかったのですが、（場所は忘れてしまいました）サウンドがまったくなりません。オーディオ機能は、ウィンドウズサウンドシステム互換、AC97準拠、ソフトウェアMIDI音源、ステレオスピーカー です。デバイスマネージャを見たところ、 Sony MPEG RealTime encoder boad SoundMax Integrated Digital Audio となっていました。 SoundMaxのほうは、次のところからダウンロードしたのですが途中でドライバが見つかりませんシステムを再起動させてセットアップを再実行してくださいとのメッセージが流れたのでそのとおりしてみたのですが同じメッセージが出て困っています。 http://www-06.ibm.com/jp/domino05/pc/download/do … リカバリディスクもみたのですが、Sony.i01というファイルが解凍出来ません。万策尽きていまして、本当に困っておりますのでよろしくお願いいたします。
友人からパソコンを譲り受け、ウィンドウズXPを再インストールしたところ、スピーカーから音が出ません。コントロールパネルでサウンドをチェックしたところ、「オーディオデバイスがなし」となっていました。一度削除してメーカーのホームページでドライバを落として更新しようとしたのですが、「現在インストールされているソフトウェアよりもハードウェアと適合性の高いソフトウェアが見つかりませんでした」と表示されて、更新ができません。何か策を講じることはできるでしょうか？　ちなみに、EPSON　デスクトップPC（TYPE-BE）と言うマシンを使っております。何卒宜しくお願い致します。
ヘッドフォン（オーディオテクニカATH-A900）とヘッドフォンアンプを衝動買いしてしまいました;; ヘッドフォンはスピーカーに繋いだのですがアンプのつなぎ方がどうもわかりません。ケーブルも買ったのですがどうも角型でないと駄目だったみたいで... サウンドカードの購入も検討しているのですが（ONKYO WAVIO PCIデジタルオーディオボード SE-90PCI など） 現在音楽はＰＣでしか聴くことを考えていません。そのような環境であまり金額の掛からない手段を教えてください。 PCはvaioPCV-RZ50です。
タイトル通りです・・・ 消してしまったため音が全く出なくなりました。 この場合どうすればいいのでしょうか？ ちなみにパソコンは、ＮＥＣのノートパソコンを使っています。 型番はPC-17FEFEW ?です
ＰＣの音をオーディオアンプ(5.1ch)から出力したいのですが お勧めの物があれば教えてください。 (あまり音質にはこだわりませんが、ノイズがあまり出ないのがいいです) 出来れば外付けの物がいいです。 よろしくお願いします。
予算は2万五千円です。 スピーカーとかアンプは持っていないので いつもヘッドフォンのATH-A900で聞いています。 用途はアニソンなどの音楽鑑賞とたまにスカイプなどをします。
今度購入しようとしているサウンドボード（ONKYO SE-200PCI LTD ）なのですが、対応機種に「PCI（ Ver.2.1以上 ）バススロットを持つPC/ AT互換機」と書いてあるのですが、自分のPCに使用可能か知りたいです。ちなみに自分のPCはドスパラで今年7月に買った「Prime Galleria LineageII推薦モデル」です。どうも　PCI（ Ver.2.1以上 ）バススロット　ってのが気になってます。教えてください。
PCはゲートウェイのGT5084jです。 http://www.tsukumo.co.jp/gateway/gt5084j.html SE-200PCI LTDを購入しようと思ってるのですが 高いサウンドカードを取り付けただけで そこまで音質が変わるものかよく分からず心配です。 あまりSE-90PCIとかとそこまで大差ないなら こっちの方が安いのでこちらの方を買おうと思っているのですがどうでしょうか
以前、以下のような書き込みを見たので、オークションで購入したPrius PCF-670FにXP-Pro-SP3入りのHDDを取り付けてPCをONにしたら、画面がボケて汚いです。下の順に入れるようにありますが、 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ OSインストール→チップセットドライバ→ビデオドライバ（画面狭いのは不便）→LANドライバ（LANできないと不便） あとは好みに応じてUSBやサウンドのドライバ まず、以下のページに移動します。 ​http://www.sis.com/download/​　　or http://www.sis.com/download/agreement.php?url=/d … そのページの「I accept to the above.」の左をチェックして、その 下の「I AGREE」ボタンをクリックします。 次にSTEP BY STEPの左下のボックスで、Windows XPをクリックします。 STEP2では「IGP Graphics Drivers」をクリックします。 STEP3では「SiS650 & SiS740 series」をクリックして、下にある「GO」ボタンをクリックします。 ドライバのダウンロードページが表示されるので、 「SiS UniVGA3 Graphics Driver」下にある「Choose location to download」で「Japan」を選択して、「DOWNLOAD NOW」をクリックします。 後は、ファイルのダウンロードのダイアログボックスが表示されるので、保存で、ダウンロードしてください。 ダウンロードが完了したら、「スタート」→「コントロールパネル」→「プログラムの追加と削除」より、 SiS650のドライバの項目があれば、そちらを削除してください。 削除が完了したら、再起動します。 再起動できましたら、上記でダウンロードしたドライバファイルを解凍します。その中に、Setup.exeがあるのでそちらを実行してください。 そちらがインストールできたら、再起動してください。 再起動が完了したら、導入は完了となります。 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ となってましたが、「IGP Graphics Drivers」から「SiS650 & SiS740 series」そして「SiS UniVGA3 Graphics Driver」へ進んでこれをダウンしたのです。 １：これはチップセットドライバでなくビデオドライバでしょうか。 ２：チップセットドライバはどれを選ぶんでしょうか。 ３：ダウンしたのを入れてすべてＯＫ（音・ビデオ）でしょうか。 　入れる前にコントロールパネルのアプリの削除で要らないSiS630（今までHDDが付いてたPC）ドライバを削除～～と上の説明にありますが、それが見当たらないです。SiS630の同機種PCに別のHDDで使用中のコントロールパネルも見たのですが、ここにもSiS630ドライバが見当たりません。 ４：PriusのHDD（以前はSiS630のPCに入ってた）のSiS630ドライバ探して削除しないままSiS740のビデオドライバ「SiS UniVGA3 Graphics Driver」を入れてしまってよいのでしょうか。 とにかく、チップセットドライバとは「IGP Graphics Drivers」＝SiS UniVGA3 Graphics Driver」なのか、Graphics Driverと違うならチップセットドライバはどれ・・？、入れる順序、削除する古いSiSドライバの場所や方法など分からないので、自作マニヤの方やＰＣに明るい方のアドバイスをよろしくお願いいたします。
ソーテックWL2120（ノート） WinXPホームエディション　です。 昨日から、パソコンの音が全く出なくなりました・・・ いわゆるビーブー音も出ません。 サウンドのアイコンはちゃんと出ていますし、ボリュームはMAXにしていますし、もちろんミュートにしているなんてことはありません。 サウンドデバイスを見てもどれも正常。 しかしスピーカー、ヘッドホン双方から音が全く出ません。 無線LANの設定が苦手だし、アプリケーションも沢山入っているので、 リカバリは最後の手段にしたいです。 購入時期が２００２年。と古いためか、ソーテックのサイトのカスタマー登録はできず、そこで聞くこともできません。 古いし、やっぱり故障でしょうか・・・ よろしくお願いします。
サウンドカードは、とりあえず付けておけば 音質が上がるのですか？ やはり高級なものでないと変化はわからないの でしょうか？
スピーカーから音が出なくなってしまいました。 代わりにパソコン本体から「ピッ」という音が出るようになりました。（本来起動音・終了音・エラー音などが鳴るところで） 原因はわからないのですが、自動更新の途中でキャンセルしてから出なくなりました。 その後、もう一度自動更新をやり直しましたが直りません。 又、右下のメガホンのようなマークも消えてしまいました。 「すべてのプログラム」からボリュームコントロールを開こうとしても、 「利用できるミキサーがありません。ミキサーデバイスをインストールするには、コントロールパネルの[プリンタとその他のハードウェア]をクリックしてから、[ハードウェアの追加]をクリックしてください」と表示されてします。[ハードウェアの追加]も見当たらず、困っています。 デバイスマネージャの項を見ても、「！」や「？」のマークは見当たりません。 パソコンは、DELLのDIMENSION2400、Windows-XPです。 なにとぞパソコン初心者なもので、どなたか詳しい方、宜しくお願いしますm(_ _)m
最近、PCを自作したのですがマザーボード上のサウンドのオンボードが壊れてるようで、音がまったく聞こえません そこで、USBサウンドカードを買おうと思うのですが、これ単体で音は聞こえるようになるでしょうか？
オンボードのステレオミキサーで録音したときにノイズがひどいので、改善したいのですが何かいい方法はありますか？ OS：vista ステレオミキサー：Realtek high definition audio
現在「ONKYO SE-150PCI」を使用しているのですが光デジタルケーブルでスピーカーと接続した場合に5.1ch対応ゲームの音声が出力（フロントLRのみでセンター、リアLRが再生されません）できないのでサウンドカードを買い換えようと思っています。 使用中のスピーカーは「ヤマハ TSS-1」という古めのスピーカーです。こちらは買い換える予定はありません。 予定では「CREATIVE PCI Express Sound Blaster X-Fi Titanium」にしようと思っているのですがこのメーカーの製品を使用したことがないので光ケーブル1本で正常に5.1ch再生されるか不安です。過去に発売されたX-Fiシリーズ（光出力付）ではゲーム等でも再生可能だったでしょうか？ ご経験がある方、ご回答よろしくお願いします。
　Roland VS-880という古い機械なのですが過去に録音した音声をPCに取り込みCDを作る事になりました。しかし、アナログでPCに取り込むよりデジタルで音声を取り込もうと思っています。しかし、デジタル出力端子からPC繋ぐ為のケーブルやPCにデジタル入力用の端子もありません。 　そして私はデジタル入力出力、規格等に関しての知識は殆どありません。調べていくとデジタル方式のコネクタ形状や光？などの単語が出てきたのですが全く規格を理解する事が出来ませんでした。 　その取り込むためのケーブルと入力する為の機器等を紹介していただけないでしょうか。 PCにPCIで拡張することを予定しています。 OSはWindowsVistaで使えればと思っています。XPでも構いません。 　出来るだけ安いものをご紹介お願いします。
ノートPCのオーディオ強化策としてUSBオーディオインターフェースの 増設と外付けスピーカーの購入をしようと思います。 USBオーディオインターフェースというものは デスクトップPCでいうサウンドカード（ボード）と同じと考えていいんですよね。 ということは、USBオーディオインターフェースを介して音を出すようにした場合、PCから出る音全てが外付けスピーカーから出るようになるのでしょうか？常にPCにスピーカーを接続していないと音が出なくなるということでしょうか？？ USBオーディオインターフェースとスピーカーをいつも一緒に持ち歩かなくてはいけないということになると結構難儀です。 因みに、スピーカーはcreative T20 http://jp.creative.com/products/product_Creative … USBオーディオインターフェースも同じcreativeのX-Fi Surround 5.1 http://jp.creative.com/products/product_Creative … を検討していますが、何かお勧めの製品があれば教えてください。 こちらも併せてよろしくお願いします。
私は通常、バラコン（アンプ、ＣＤ、スピーカー、別々のメーカー）で ＣＤやレコードを聴いています。曲の検索も便利だし、好みの曲をストックしていけるＰＣ音源もプリメインアンプにとりこみたいと思っています。ファイルはWAVです。 ただ、ノートＰＣが少し古く、USBは1.1、256Ｍ、モバイルAMD Duron プロセッサー 1.1GHz、WINDOWS/XP/HOMEです。 外付けサウンドカード（WAVIO)を使って音質アップもはかりたいなと思っています。 ＰＣとリンクして、IPODも使ってみたいと思います。 ＰＣのスペックはこれで問題はないでしょうか？やはりUSB2.0、メモリも大きくなければダメでしょうか？
歌や声を撮るために、UA-4FXを購入したのですが ノイズが絶えません・・・。 エフェクトで「ノイズをとる」をして録音すると 何も喋っていない時は全くノイズがなくなるのですが 喋ると、喋った声の上だけにノイズが乗ります。 マイクはダイナミックマイクのAT-X11、OSはXPです。 マイクに原因があるのでしょうか・・？ 全くノイズのない状態にするにはどうしたらいいか教えてください。
PCを液晶テレビで使用しようと思い接続しましたが音声だけがどうしても出ません… PCはe-mashinesで液晶テレビはVIERAでTH-23LX70です。 詳しい方、分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
ヘッドフォンのジャックの先端の部分が折れて、差し込み口の中に 残っている状態なんですが、ヘッドフォンがＯＮと認識されている ため、スピーカーをＯＮにしても音声がスピーカーから出ません！ どうにかしてヘッドフォンをＯＦＦにするか、スピーカーから音を 出す方法は無いのでしょうか？
flapsを使ってゲームの録画をしたいのですがなかなか上手くできず困っています。 現在自分で調べたところステレオミキサーを使えば良いというのが多いようですが、 ゲーム中にヘッドフォンからの出る音がVentrilo（ボイスチャット）でハウリングしてしまいます。 私がやりたいことはVentriloで会話をしながらゲームの音と会話の音声を録画したいのです。 こちらのスペックとしては CPU　Core2 Duo CPU E8500 メモリ 4G ビデオカード　9600GT サウンドカード SB X-Fi Audio [EC00] です。 宜しくお願いします。
ＤＶＤを見るのに、５．１環境が欲しいと思うのですが、現在フロントにＳＰをＬＲ繋げているので、ウーハーなしであとリアＳＰを足せばよいのか？と思っております。 サウンドカードはＯＮＫＹＯのＳＥー１５０ＰＣＩなのでそれぞれのＳＰに繋げる端子は付いています。 現在の環境 ＰＣ～１５０ＰＣＩ～光～ＣＤプレイヤー　ＣＲ－Ｄ１～ＳＰ リアにはアンプ内蔵のＳＰを買わなければ行けないのでしょうか。 再生ソフトはＰＯＷＥＲ　ＤＶＤでＤＴＳ、ドルビー対応してます。
PCから音がでません。mp3を再生しても、サウンドデバイスに問題があるため、サウンド デバイスがお使いのコンピュータにインストールされていないか、別のプログラムが使用中か、または正常に機能していない可能性があります。 とでて、再生されません。mp3に限らず、動画共有サイトなどを利用していても、音がなりません。どうしたら音がでるのでしょうか。当方パソコンに関して、まったくの無知でして、わかりやすくご説明していただけたらうれしいです。
PCケースについてるフロントオーディオコネクタにヘッドフォン端子をつけたら、リアのライン出力につないでるスピーカーから音が出ないようにするにはどうしたらいいですか？ ケースはAntec NineHundred(一番初期のやつ) マザーはGIGABYTE GA-G33-DS3R を使っています。
NECのノートパソコンLavie(LS700/A)を使っているのですが、 ビープ音以外の音が突然鳴らなくなってしまいました。 デバイスマネージャで確認するとSoundMaxに「！」マークがついていたので 削除→再起動をやってみましたが変化なし。 音が鳴っていたポイントへシステム復元しても変化なし。 最後にＰＣ初期化もしましたが音が鳴ったのは 最初だけですぐに鳴らなくなってしまいました。 この場合もう中のサウンドボード（？）自体が もう壊れてしまっているのでしょうか・・・？ また、外付けのUSBアダプターを付ければ音が出るように なるというような話を他の回答で見かけたのですが、 ＰＣに内蔵されてるサウンドボード（？）が 壊れていてもそのような機器は使えるものなのでしょうか？ 使えるのであれば購入したいと思うのですが http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/cat_389744 … ↑のようなものですと別途スピーカーなども買わないと ヘッドフォンなどでしか音出ないのでしょうか？ 今使っている上記のＰＣはSoundVuというディスプレイにスピーカーがついたものなのですが それを経由して音を出したり、 無理であれば、スピーカーが内蔵？されている外付けのUSBアダプターはありますでしょうか？ 質問ばかりでごちゃごちゃになってしまいましたが どなたかひとつひとつでも構いませんので教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
自宅録音をしようとマイクを購入しました(audiotechnicaのX11?とかいう一万円くらいのヤツが安かった) オーディオインターフェースが無いと音が悪いということは聞いていたのですが、今はお金が無いのでとりあえず直に挿してやってみようと思いました。 しかし、音が入りません。音は出ているようですが録音が出来ないのです。調べて設定をしようとしました。 しかし、コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスのオーディオから録音コントロール画面に行くと、マイクのチェックボックスがクリックしてもチェックされないのです。これは何故なんでしょう？ご回答宜しくお願いします。
サウンドノイズの対処方法に困っています。 いくつか種類があるのですが、次のような感じです。 ○画面をスクロールすると「きゅるきゅる」というノイズが聞こえる。 特にInternet Explorerで顕著なのですが、画面をマウスのホイールやキーボードの矢印キーなどでスクロールさせると、 スクロール中に「きゅるきゅるきゅる・・・」という音がします。 これはあらゆるアプリケーションで発生し、IEであればサイトのページのスクロール、MS-Wordであれば文書のページのスクロール、 秀丸エディタであれば長い行のテキストを表示させたときの上下の行へのスクロール、など「表示されている画面を 連続的に書き換える操作」を行うと発生しています。 ○何もしていないときに「さー・・・」「ぷちっぷちっ」と聞こえる。 こちらは気にしなければほとんど聞こえない程度のものですが、耳を澄ますとかすかにこのような音が聞こえます。 ○DVD-DVDやMPEG2などの動画を再生したとき、で「じーー・・・」「じじじじ・・・・」という音が聞こえる。 これの症状が一番困っているのですが、DVD-DVDやMPEG2などの動画を再生したときにその中で無音部分があると、 その場面では「じー・・・」や「じじじじ・・・・」といった連続したノイズが聞こえます。試しにボリュームをミュートにしてみたところ、ソースではきちんと音声が再生される （無音ではない）部分でもノイズが聞こえました。 ただし、ムービーの再生を（一時停止も含めて）停めると聞こえなくなります。 当初はDVD-VIDEO再生時にこのノイズに気づいたためDVD-VIDEOの再生に何か問題があると思ったのですが、 その後あらゆる動画でこの症状が出ることに気づきました。。。 自作機ということもありいろいろと考えを巡らせてみたのですが、まったく考えが及びませんでした。 サウンドカードも買い換えては見たのですが効果なく・・・。 どなたかお知恵をお貸しくだされば幸いです。 どうかご教授よろしくお願いいたします。 ○マシンスペック M/B: ASUS M3A-H/HDMI （ChipSet: AMD 780G＋AMD SB700） CPU: AMD Athlon64 X2 5400+ （TDP:65W） RAM: DDR2 1GB ×2枚 （Century Microモジュール） HDD: Maxtor DiamondMax10 6V250F0 （SATA、250GB） VGA: GIGABUTE GV-NX96T512H （nVIDIA 9600GT、ZALMANクーラーモデル） 光学ドライブ: PLEXTOR PX-760A 電源ユニット: SCYTHE 鎌力弐 550W サウンドカード: ONKYO SE-200PCI サウンドカードは CREATIVE Sound Blaster X-Fi XtremeGamer も使っていたのですが、こちらを装着していた時も ノイズの症状は変わらず発生していました。そのため SE-200PCI に付け替えてみたのですが、症状変わらず。。。 その他周辺機器として、I-O DATA TVBOXes（アップスキャンコンバータ）も接続してあります。 ○使用ソフト Microsoft Windows XP SP3 Microsoft Internet Explorer 6 SP3 Microsoft Word 2003 秀丸エディタ V7.08 Windows Media Player 9 (Ver9.00.00.4503) Media Player Classic Ver6.4.9.1 CyberLink POWER DVD Ver7.2(Ultra) au MUSIC Port V3.40 DirectX 9.0c (4.09.0000.0904) 補足要求などありましたらよろしくお願いいたします。
OS:WindowsXP SP2 MB:Biostar P4VMA-M (http://www.biostar.com.tw/app/en-us/mb/content.p …) ドライバが必要なだけかと思い、 http://www.biostar.com.tw/app/en-us/mb/driver.ph … からダウンロード、インストールを行ったのですが、 「このデバイスを開始できません（コード 10)」と言われうまくいきません。 http://www.cmedia.com.tw/?q=en/driver よりCMI9761用のドライバーを使ってみても同じ結果でした。 原因や可能性などご教授頂ければと思います。
エレクトーンSTAGEAの演奏をPCで録音したいと思い、 【エレクトーン】ステレオプラグ⇔ピンプラグ（赤白）【PCライン入力】 のケーブルで接続しました。 エレクトーン側のヘッドホン端子とPCのLINE IN端子を繋いでみたところ、PCのスピーカーからエレクトーンの音が鳴りません。 次にPC側はそのままで、エレクトーン側をAUX OUT(L/L+R)端子にしてみましたが、それでも音は鳴りません。 PCのボリュームコントロールを確認しましたが、ライン入力のボリュームはMAX、ミュートにもなっていませんでした。 エレクトーンとPC、両方のマスターボリュームをMAXにしてみても、端子をぐりぐり回してみても、いくら挿し込んでも何も聞こえません。 PC本体裏側の赤・白の端子にLINE INと書いてあり、そこにちゃんと接続しているのですが…… どこに問題があるのでしょうか？
USBオーディオインターフェイス（line6社のtoneportux2）を利用して パソコン本体（ノートpc）内臓のスピーカーをエレキギターのアンプ代わりにできないか調べています。 方法についてアドバイスなど頂けたら助かります。よろしくお願いします ＊Audacity（http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/so …） のようなソフトウェアを使ってモニタした音をスピーカーから出すといった方法がいいのかもしれません。 がそういった機能はAudacityにはないようです。
サウンドカードの分野と言えるかやや怪しいのですが、一番近そうなので質問させて下さい。 今回、オンキョーのGX-100HDというパワードスピーカーを購入しました。S/PDIF入力がありますので、PC（自作＝ASUS P5Q DELUXE,サウンドボードはオンボードでSoundMAX Integrated HD Audioとなっています）につないで利用しようとしたところ、CDやWAVE等の再生は非常によい感じの再生がデジタル端子経由でできるのですが、DVD等の再生は出来ません。（DTSやDOLBYに対応したスピーカーではないので当然？） DVDの再生はVISTA(SP１）のメディアプレイヤーかWINDVD８を利用していますが、けたたましいノイズが入ったり、全く音が聞こえなかったりでDVDの音声を聞けません。（接続をアナログにすれば聞けるのですが・・・せっかくのデジタル入出力なので可能なら使いたい） ※元々ドルビーやDTS音声でないDVDは視聴可能 なにか方法はあるでしょうか？別途サウンドボード（たとえばONKYOのSE-200PCI等）を購入すれば、デジタル接続のみでドルビーやDTS録音しかないDVDも再生できますか？あるいは再生ソフトで自動的に通常のステレオ出力に自動的にしてくれるものがあるのでしょうか？ またそもそも、上記のような現象はこのような組み合わせでおきるものなのでしょうか？
お世話になります。 当方、NECのLavie、OSはVistaを使用しています。 PCに流れる音を録音したいのですが、どうも私のパソコンにはサウンドカード？というよりかはサウンドミキサーがないらしく、容易に録音ができずにいます。 超驚録というソフトで出来るかとおもいきゃ、やはり録音デバイスが何もないために出来ないようです。 ノードですのでサウンドカードを増設するのも難しそうですし、USBタイプのサウンドカードがあるようですのでそちらを購入してみようかなと検討しています。 ちなみにこれが購入検討中のオーディオ変換アダプタです。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M … よくわからないのですが、こちらを購入すれば、超驚録などでPCの音を録音することが可能になるでしょうか？ マイク端子とイヤホン端子を直接つなげば録音できるのはわかっているのですが、どうしても音質が悪く、納得できないんです。 このほか、よい方法がありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
先日、使って無さそうなドライバをいくつか削除しました。 しかし、その中の音楽を聞くためのドライバを削除してしまったらしく、今はWindous　Media　Playerで音楽を聴くことが出来ない状態です； Dellのホームページよりドライバの「Analog Devaice-Driver」をダウンロードしてみたのですがコレではないようですね・・・。 どうしたらいいのか教えてください!!!
<OS> VISTA Home Premium <マザーボード> P5K-E <メモリ> DDR-2 二枚　　4GB <CPU> core2DUO E8500 <取り付けたサウンドカード> 玄人志向　　CMI8768P－DDEPCI <インストールしたドライバ> X-Plosion, X-Plosion Cinema, & X-Mystique Multi-Driver for X-Plosion & X-Mystique : 32- & 64-bit, WIndows XP & Vista サウンドカードをとりつけて、サウンドカードの入力端子とMDコンポの出力端子に光デジタルケーブルをつないでいます。MDコンポのスピーカーからパソコンの音がでるようにしようとしています。 サウンドカードを取り付ける前までは、問題なくMDコンポのスピーカーからパソコンの音がでていました。 サウンドカードを取り付けて、サウンドカードとMDコンポを接続して、パソコンの音をMDコンポから出したいのですが、ドライバのインストール、サウンドカードの取り付け、上記のように光デジタルケーブルの接続をしてもMDコンポのスピーカーから音がでなくて困ってます。 ドライバのインストールとサウンドカードの取り付け、光デジタルケーブルの接続以外は何もしていません。 どうすれば音が出るようになるのでしょうか？ 具体的な操作手順等を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 サウンドカードがダメなので、動画撮影で音も一緒に撮ることができないです。 やはり音があった方が確実にいいので、サウンドカードの購入を考えています。 そこでPCの分解はやったことがなく、わからないので USB接続のサウンドカードという物を買おうかと思っています。 このUSB接続のサウンドカードでも動画撮影で音も撮れるのでしょうか？ やはり、PCI接続の物じゃないとダメなのでしょうか？ また、USBでも可能ならオススメの商品など教えて頂けると幸いです。
パソコンでの音質のグレードアップを考えていまして。 サウンドカード：ONKYOのSE-90PCI スピーカー：BOSEのCompanion&reg;2 II の購入を考えています。 現在、オンボードのrealtek HDです。 そこで、 １、サウンドカードの購入をやめて、その費用をスピーカーに回したほうが、よく聞こえるのでしょうか。 ２、 同価格、もしくはそれ以下でこっちのほうがよいというものがあるなら教えてください。 ３、サウンドカード増設で注意事項等ありましたらお願いします。 よろしくお願いします。
現在音声会話をやってみたく、様々なメッセンジャー、スカイプ、音声チャットツールを色々試したのですが、相手の声は聞こえるものの自分の声は相手に届いていません。 届いていないと言うのも、アクセサリのサウンドレコーダーでは録音が可能な為、ヘッドセットの故障などではないと思うからです。 また、サウンドデバイスプロパティのハードウェアのテストを行った所、ネットを介した音声の再生ができないという旨のメッセージが出ます。 つまり、ローカル環境ではマイクの使用ができるのですが、ネットを介するとマイクを使用した音声の伝達でできなくなります。 これはPCのサウンドカードが悪いのでしょうか？ それともファイヤーウォール等のセキュリティ面が悪いのでしょうか？ 環境としては、OSはXP、有線モデムを使用しております。 微かな手がかりでもいいので、回答があると嬉しいです。 以上、よろしくお願いします。
DTMをしているものですが、今度USB接続の音源を買おうと思っていますす。 SC-88proとかの大きな物でなく、小さいやつです。 その候補にUA-4FXを入れているのですが、あれは音源として機能するのですか？それとも音源を搭載せず、ただのオーディオデバイスとしてだけ機能するのですか？ どうなんでしょう。 それと、ほかに手ごろな値段(10000～25000円くらい)で性能のいいMIDI音源はありませんか？ あったら教えていただきたいのですが。
お世話になっております。 表題の通り、 近日中にサウンドカードの更新を行いたいと思っています。 現在：CREATIVE DegitalMusicLX 更新：CREATIVE X-Fi Platinum Fatal1ty Champion Series 理由としては、最近スピーカを新しい物に置き換える計画があるのですが、それにあわせて音源もグレードアップしたいという考えがあるからです。 値段や仕様を見る限り順当なパワーアップを果たしそうですが、 一つ懸念があります。 私は現在DegitalMusicLXを使用して、 カセットなりレコードなりで所持している楽曲を、 PCに取り込む作業を行っています。 これらはサウンドカード更新後も今まで通り可能であると考えて、 問題は無いでしょうか？ 要約すれば、 DegitalMusicLXで出来ていた事で、 X-Fi Platinum Fatal1ty Champion Seriesに更新する事で出来なくなる、などの事態が発生するか否か、という事です。 もし問題が発生する可能性があれば、教えていただければありがたいです。 以上です、よろしくお願いします。
友達が私に20Gのipodをくれました。今まで１Gのnanoを使っていたのですが、この２０Gで足りない分を聴いてやると、意気揚揚とパソコンに繋げたら同期できませんでした。 ipodを初期化したらできるんじゃないかという浅はかな考えで初期化してみたら、ipodの画面に「コンセントに差し込め」みたいな絵が出だして、それ以降うんともすんとも・・・。 メニューとセンターボタンを押す方法も試しましたが、今度は電池みたいな絵になりうんともすんとも・・・そして再び差し込めの絵に・・・ 助けてください。私の拳がこのipodに届く前に・・・
現在のPCの録音デバイスで、ステレオMIX,weveが選択できないため、PC内の音楽が録音できず、不便な思いをしています。 色々調べてみたのですが、解決が難しいようなので、USB接続のオーディオデバイスの購入を検討しています。おすすめの商品があれば、教えてもらいたいです。 条件は 1.ヘッドホンさえ繋げれば、マイク等は必要なし 2.形はUSBメモリに近い感じの小さなやつ 3.録音でステレオMIX,weveが選択できる 4.安ければ安いほど○　2500円以内で 5.音質はノイズが入ったりしなければそんなに気にしないです　価格>>>>音質
オーディオインターフェイスは http://www.native-instruments.com/index.php?id=a … になります。 ACER TravelMate5720 プロセッサ　Intel(R)Core(TM)2 Duo T7500 2.20Ghz メモリ 2GB 種類　32ビット です。 ituneを再生してオーディオインターフェイスを 通して音を出すには どうすればいいのでしょうか？ テレビのビデオ入力につなげて 音を出してみようと思ってつなげてみましたが 「ブー」という音だけで何もなりません… あと、Traktor3の音も出ません。 オーディオインターフェイスのINPUT1は信号が送られていると思うのですが… ヘッドフォン端子に差込み聞くと聞こえます。 全くわかりません… どうすればいいのでしょうか… どなたか教えて下さい。お願いします。
ソニックステージをＰＣに入れ、ＳＯＮＹのミニコンポに繋ぎＭＤの編集などをしていました。 ですが、ミニコンポが壊れてしまいました・・・。 ５年でに使用頻度は年に数回、酷使もしていないと思います。 ミニコンポに付いていたソフトもオープンＭＧなるソフトもすぐに企画が変わったりしたので、今度はＳＯＮＹ以外のメーカーも考えてみようと思っています。 そこで教えてください。 ＰＣとＭＤが接続出来て、編集（録音や曲順の組み換え）が容易で、耐久性があるようなオススメな物があればお願いします。 家でＭＤを作り、車で聞くといった使い方が主流です。 お願いします。
パソコン内臓のサウンドカードで、アンプ内臓の物はあるのでしょうか？ アンプの無いスピーカーに接続したいのですが、外部アンプは使いたく無いのです。 出力はそんなに大きいのはいらないです。
手持ちのステレオ（SONY：CMT-MD1）が光デジタル入力に対応していたので、 ノートパソコンからS/PDIF出力でデジタルのままデータを渡そうと、ベリンガー社のUCA202を購入したのですが、 RCAでの出力は認識（ちゃんと音が鳴る）するものの肝心のS/PDIFでの出力ができません。 プレーヤーはfoobar（ASIOプラグイン導入済）、FrieveAudio等を使っていますが、そもそも出力チャンネルの設定にS/PDIFがでてきません。 ドライバはベリンガーのHPからASIOに対応したものをダウンロードしています。 どなたか解決法が分かる方、よろしくお願いします。
youtubeの動画を音楽ファイルとしてituneやsonic stageに保存する方法って無いですか？
質問です。 Sound Blaster X-Fiを使っていると リズムゲーム（ダンおになど）の音がわずかにずれるのですが どうしたらいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
半年ほど前にパソコンを買い換え、そのときに付属でついていたスピーカにイヤホンを刺すと、音がなってないときでも「ブー」というノイズのようなものが聞こえます。 以前のパソコンではそんな音はしなかったので少し疑問に思っていましたが、最近その音にイライラするようになったので、買い換えようと思ってるのですが、スピーカーが悪いのかイヤホンが悪いのかがわかりません。 スピーカはロジクール？の物でスピーカー本体は別電源となっています。イヤホンは適当に買った１０００円ほどのものです。 前のスピーカーはパソコンからの電源でした。イヤホンが安いからノイズが入ってしまっているのか、スピーカーを買い換えたほうがどちらでしょうか？ サウンドボードはなくオンボードとなっています。
　　　ＰＣ９８２１　AiLeシリーズを3台入手しました。 　　以前から持っていたＭＳＤＯＳゲームをインストールしました無事　インストールできゲーム自体は機能しますが音がなりません。 　　　　　音源ドライバーは入れてあります。 　音源はどうしたらよいのですか？教えてください。 　　なお機種はPC9821 LtとPc9821Lt2,PC9821 Ls150 Aileでゲームソフトは信長の野望覇王伝PC98版です。
こんにちは。 Music Studio Producerと初音ミクで 音楽を作ったのですが、MSPで保存すると絶対に初音の声が入りません。 なのでサウンドレコーダーでSWシンセサイザを録音しようかとおもいましたが これでもできません。 どうしたら、よいでしょうか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 PCでの音楽鑑賞を向上させようとE-MU 0404 USBを購入しました。 主にヘッドホーン鑑賞を目的としたため、それは達成されたのですが、 MDに録音した音楽ソースをPCに取り込み(*.wav等)、CD-Rに焼けないかな、と思いました。 MDはポータブルのもので、出力はヘッドホーンのものしかありません。 つまりアナログ出力だと思うのですが、E-MU 0404 USBの入力端子が見たことないもので、調べるとノイトリックのマイク端子のようです。 そこで質問なのですが、 １．この端子にはノイトリック型のコネクタしか接続出来ないのでしょうか？マニュアルの図を見るとギターのケーブルも接続出来るようなのですが、ヘッドホーン型のコネクタ（標準プラグ6.3mm）は接続出来ないのでしょうか？。 ２．もし上記の標準プラグが接続出来るようなら、AVケーブルで3.5mmオス－3.5mmオス、のものを持っていますので、片方に6.3mmの変換アダプタをつけて接続出来ると思うのですが、これでMDの音楽ソースはPCに取り込めるでしょうか？ ３．その他に良い方法がありましたら、よろしくお願いします。 PC環境：OS；WindowsXP Pro SP3　CPU；Pentium4 2.8GHz メモリー；1GB、です。
あまりに初歩的で馬鹿と言われるかもしれませんが何卒宜しくお願いします。またカテゴリも違っていたら申し訳ありません。非常に機器に弱くipodもつい最近買いまして数週間かかってやっとitunes storeに接続でき曲をipodに入れることが出来ました。子供がPSPを持っていてそれにはソニックステージなるものから曲をメモリスティックにおとしております。そのソニックステージのライブラリにある曲をどうすればipodにおとせるのでしょうか。または無理なのでしょうか。。あれこれいじってみたのですが全くダメです。もし出来るのであれば難しい専門用語なしで簡単に教えていただけないでしょうか。宜しくお願い致します。
現在、サウンドカード（Soundblaster X=Fi XtremeGamer）を装着して、カードのライン出力にヘッドホンを直挿しで音楽を聴いています。他の書き込みで、サウンドカードにヘッドホンを直挿しするより、先ずサウンドカードにアクティブスピーカーかアンプに接続して、その後、ヘッドホンを接続した方がいいという意見を見つけました。 Creative社製の本カードについても、スピーカーやアンプのヘッドホンジャックに接続した方がいいのでしょうか。初歩的な質問ですがご教示をお願い致します。
新しくPCを買いました。今まで使用していた外付けのスピーカーを接続した所、音量を最大にしても音が微かにしか聞こえません。 ハードのメーカーに聞いた所製造番号から出荷時には異常ありません。 微かに聞こえるなら音声信号は来ているのでスピーカーのメーカーに聞いて下さい。推奨するスピーカーは特にありません。との事です。 PC-MJ18XCZ35、Winndows　Vista　Home。サウンドRealtek　high Definition Audio。 今まで使用していたPCはIBMAptiva４７M、Windows９８SE外付けスピーカーFRUPN19K3310、問題なく音が出ます。 量販店に新しくスピーカーを買いに行った所、買ったスピーカーが同じように微かにしか聞こえなくても返品は出来ません。 原因は何か？スピーカーにはＶｉｓｔａ対応しない物があるのでしょうか？
ＶｉｓｔａをＸＰにダウングレードした場合、ＸＰ用ソフトはもちろん？対応するでしょうが、ＸＰ用のサウンドカード、ＡＳＩＯオーディオインターフェースなどは対応してくれるでしょうか？お願いします！
パソコン内の音楽をMDコンポで聴きたいので、サウンドカードを使って光ケーブルで繋いだのですが、コンポから音が全く出ません。 接続方法は、 ノートPC-FMV-BIBLO NB55GT →クリエイティブSound Blaster LX(光出力) →MDコンポ－パナソニックのSC－PM37MD(光入力) となっています。 ケーブルの先端からは赤い光が出ているので、出力はされているはずなのですが・・・ 同じコンポをPS2と光接続したときには正常に音が流れたので、コンポには異常は無さそうでした。 サウンドブラスターはスイッチをデジタル/アナログに入れ、天面の緑のライトも点滅しています。ヘッドフォンを付ければ音は聞こえますが、コンポからは何も聞こえない状態です。 周波数等の問題なのか、サウンドカードを使った場合このコンポでは再生できないのかわかりません。 対処法がおわかりになる方がおられましたら教えてください。 また、サウンドブラスターLXでもMDの音をPCに録音することは可能なのでしょうか？
SigmaTel製のオンボードサウンドから、CREATIVE製 Sound Blaster 5.1 VXを購入し交換しました。 SigmaTelのドライバをアンインストール、BIOSからオンボードのサウンドは無効にして、SB-5.1-VXを載せ、付属のCDからドライバなどをインストールしました。 現在これといって問題なく使えています。 しかし、出力される音量が小さくて戸惑っています。 もちろんWindows標準のボリュームコントロールやSB-5.1-VXに付いてきたSurround Mixerでのボリュームは最大にしています。 なんとか聞き取れるレベルではありますが、まったく迫力に欠けるので困っています。 どうにかしてこれ以上ボリュームを大きくする方法はないのでしょうか？
昨日までは出ていたPCの音が出なくなってしまいました コントロールパネルから確認はしたのですが そこは問題ないようでした また、昨日Skypeを使い始めたので そのときに何か変わってしまったのかな・・ と思います しかし寝る前までは普通に使えていたので・・ 原因がよく分かりません 少し可笑しいなとおもったところは Skypeの音は出る事です しかし、ゲーム・音楽・エラー音 その他全ての音が出ません ヘッドフォン・スピーカーと 差込を変えてみたり、おくまで刺さってるかの確認はしました 宜しくお願いします
CreativeのSound Blaster　Digital Music SXを先日購入したのですが、PCと本体を繋げ同封のVista専用のドライバをインストールしたのですが、スピーカーから音が出ません。 スピーカーとサウンドユニットとは光出力でつなげております。 ユニットにヘッドフォンを接続して聞いてみると、ヘッドフォンからは音が聞こえますが、いっこうにスピーカーから音が出ません。 例にXPで試してみたところ、とりわけ特別なことをしませんでしたが無事にスピーカーから音が出ました。 Vistaではドライバの他に何か、別の設定をしなければならないのでしょうか？ それともドライバ自体が・・・ 解決策を御存知の方は是非教えてください。 ちなみにPCの情報ですが E6850(＠３、５６G) メモリ４G MB　p5n32-e sli です。
OSをインストールし直した所、音が出なくなりました。 おそらくドライバがインストールされていないことによるものだと 感じておりますが、実際のところPC不慣れなためわかりません。 とりあえず分かっていること等 　　　　↓ ディスプレイ　NEC製　型番F17R31(W)　*スピーカー内臓 デバイスマネージャにて 　サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラ 　　USBオーディオデバイス　←これに黄色で！マークが表示されている これとは直接関係ないかもしれませんが 　その他のデバイス　←？マークが表示されている 　　イーサネットコントローラ　←？と！マークが表示されている どうすれば音が出るようになるのでしょうか…？
僕は今http://www.iodata.jp/prod/multimedia/tv/2003/gv- …のキャプチャボードを使ってゲームをしようと思い購入したのですがこちらには音声入力をするとこがありませんでした。 なので、どうにかして音を出したいと思いました。そこでhttp://www.kuroutoshikou.com/products/sound/audi … の購入を考えています。 しかしこれはヘッドフォンとかマイクとかを出力するだけのものなのでしょうか？？ 回答お待ちしております
はじめまして。 今回、自分で演奏してAudacityで録音して曲を作ろうと思いRolandの UA-1EXを購入しました。 そのオーディオインターフェイスを繋いで録音しようとしているPCはWindowsXPのノートでアップデートも更新ファイルがあり次第毎回しておりますが、そのPCには純正ではヘッドフォン端子とマイク入力端子しかついておりません。 UA-1EXの接続により、ライン入力とライン出力端子が増えドライバのインストールも問題なく行え、UA-1Eｘのライン入力端子に繋いだ機器の音をUA-1EXのヘッドフォン端子に接続したヘッドフォンから聞く事も問題なくできました。 しかし、Audacityのモニタ画面にはマイク入力しか表示しておらず、ライン入力を再生しながら録音してもなにも録音されません。Audacityの右上のモニタ端子の選択も黒くなっていてなにも選択できません。 しかし、UA-1EXのマイク端子に繋いだ機器からのモニタや録音はできます。 この状態でUA-1EXからのライン入力の音をAudacityでモニタし、録音するにはどのようにしたらよいでしょうか。 どなたかご教授お願いいたします。
失礼します。 私は、最近DTMを始めました。 EDIROLのUA-101というUSBオーディオI/Fと、SONAR LEというシーケンスソフトを使っています。 以前から音楽鑑賞もしており、PCIデバイスのサウンドカードでAUDIOTRAKのProdigy7.1XTを使っています。DTM用オーディオインターフェイスとして使用が可能な製品で、ASIO2.0とWDMに対応しています。 現在、ステレオ出力(プリメインアンプに接続)と同軸デジタル(ワイヤレスサラウンドヘッドフォンのレシーバーに接続)で楽しんでいます。 デバイスの競合はなく、どちらも正常にインストールされているのですが、PCが2つのデバイスを認識している状態でSONAR LEを起動すると、ソフトのロゴ画面でフリーズしてしまいます。 Prodigyの方を無効にすると、この現象は解消され、SONARが使用できます。 ROLANDにこの現象について問い合わせたところ、SONARはオーディオインターフェイスと1対1で使用するのが好ましいとの回答がありました。 ですので、現在はデバイスマネージャーでProdigyを無効にしてからSONARを立ち上げるようにしています。 しかし、このやり方ではDTMに切り替える際、その度にOSの再起動が必要になります。 その作業を無くす為に対策を考えています。 条件は、DTM環境を出来るだけ変えず、音楽再生環境で、 　・最低限利用する出力は、同軸 or 光1系統 とアナログ1系統 　・USB経由のドルビーデジタル、DTSのデジタルパススルーに対応 を維持したいと思います。 ○サウンドカードからON-OFF付きのUSBオーディオプロセッサのような物に交換する 　・OFFにすれば、再起動無しでデバイスを無効に出来るかもしれない ○サウンドカードを交換する 　・ProdigyとUA-101との相性問題があるのかもしれない ○SONARでProdigyを認識させない方法を考える 　・認識させなければ、SONAR起動時にスムーズにいくのではないか？ 以上のような事を考えておりますが、なかなか検索がうまくいかないので質問させていただきました。 長文になり、申し訳ありません。 何か良い方法があればご教授いただけると幸いです。
自宅録音をしようと思っています。 とりあえず、自分のＰＣでもきちんと録音ができるかどうか試すために、Skyp用マイク(BMH-SO1/LG)を購入。 録音できる！と喜んだも束の間。雑音がひどい。 部屋は静かなのですが、「ザーッ」というバックノイズがひどいのです。 そこで、ＵＳＢを使った録音方法を探し当てました。 が、更にそこで問題が。インターフェイスとプロセッサーの違いって何？？プラグはそのままさせるの？etc..... 本当に基礎から何も知らないので、パニックになってしまいました。 マイクは後日、ダイナミック・マイクにでも買い換える予定ですが、 こちらの２つはあまりにも価格が高いため、失敗は許されない状態です。 もし安いオススメをご存知でしたら、一緒に教えていただけるとありがたいです。 ご存知の方にとっては、「何言ってんの、こいつ？」と思うような初心者質問ですが、何卒宜しくお願い致します。
今、スピーカーは Logicool社の R-10 という製品を使用しています。 音が割れたりノイズが入ったりしていたので、 PCに creative社の SoundBlaster 5.1 VX というサウンドボードを付けました。 マザーボードは・・・製品名は分かりませんがASUSのIntelチップセットの物です。 サウンドボードをつけたところ通常の音質は大分改善されたのですが、 同時に２つ以上のウィンドウを開くと（片方で音楽再生、もう片方でホームページ閲覧等）、 スロー再生のようになり、とても不快な音になります。 これは以前（サウンドボード取り付け前）では発生したことのないことでした。 そこで、調べてみると、サウンドボード以上にスピーカーorヘッドフォンが重要とのことでした。 PCの性能は CPU:Intel Core2 Duo E6850 3.00GHz メモリ:2.00GB(1GBx2) OS:WinXP Home Edition HDD:1TB 上記の通りで、SB5.1VX公式ページの[必要なシステム構成]の性能の部分は満たしているので、 問題はスピーカー等の出力機器にあると思うのですが、 自分の考えが間違っていれば指摘を、 合っていればSB5.1VXに見合うスピーカー等（できればヘッドフォン）を教えていただけると嬉しいです。 また、サウンドボード自体に問題があるようならば、お勧めのサウンドボードも教えていただけると幸いです。 最後ですが、 主な用途は、映画鑑賞(動画鑑賞)、ゲームです
タイトルの通りロープロファイルかつPCI Express x1対応のサウンドカードを探しています。 グラフィックボードならば上記のような製品もあるようなのですが、サウンドカードについてはどうしても見つかりません。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいのですが…。 それと、もしなかった場合、変換用のパーツなどを使って装着する方法はあるのでしょうか？
PCを変えてマイクから録音しようと思ったら音量が小さくて困っています。 以前のPCのオーディオドライバはsigmatelとかいうものらしいのですが 、新しいものはrealtekというものになっています。 そこで質問なんですが、ドライバを以前のものに変えることと言うのは 簡単にできるのでしょうか？サウンドカードとかいうものを 取り替えたりすれば良いのですか？初歩的な質問ですみません。
パソコンから突然音が出なくなってしまいました。 思い当たる節は2つあるんですが…。 (1)今日数日ぶりにPCをつけたらブルーバックになった。(原因不明) (2)VISTAの更新プログラムをインストールした。 (1)の後仕方なく強制終了したんですが、その後通常の起動方法で無事復帰しました。 その後ポップアップが出たのですぐに(2)をやったんですが、どのタイミングで音が出なくなったのは分かりません。 イヤホンを使うと接触不良でたまに音が鳴らなくなることはあったんですが、今回はそれとは違うようでした。 サウンドがミュートになっていないかも確認済みです。 メディアプレイヤーで音楽ファイルを再生すると映像も動いているんですが、音は全く出ません。 調べてみるとデバイスドライバー？というものをどうにかすればといった話を見たんですが、具体的にはどのようにすればいいのか分かりませんでした。 PCはコレ(http://www.akibastar.com/details.php?v_c=4527046 …)を使っています。 どなたか対処法分かるかたいましたらよろしくお願いします。
今現在ＰＣを作成していて音がでないので困っています。 M/BはASUSのP5LD2　PCケースは不明です。 接続端子が解りません、次の通りとなっております。 　 　PORT1 L→・　・←GND 　 　PORT1 R→・　・←PRESENCE# 　 　PORT2 R→・　・←SENSE1_RETUR 　SENSE_SEND→・ 　 　PORT2 L→・　・←SENSE2_RETUR もう一つAC 97audio　pin 　　MIC2→・　・←AGND 　 MICPWR→・　・←NC line out R→・ ・←NC 　　　　NC→・ line out L→・　・←NC PCケース側 spkout L・spkout M・micIN・micBIAS・ReturｎR・return L・gnd と上記のようになっております。前面と背面両方よりスピーカーなど を使用したいと考えています。 どなたか、わかる方素人でわかりませんので お願いします。
サウンドカードやサウンド技術について素人です。 ＵＳＢタイプのサウンドカードを買おうと思います。 値段とどれぐらいいい音が聞けるのかを比較しながら、ベストなものを購入しようと思います。 しかし、サウンドカードの仕様のうち、どの数字が、いい音がなることに影響する数字かがわかりません。 どこをみたらいいのでしょうか？
windows XPを使用しています。 一昨日までsanwa supplyのマイク（機種名：MM-MC10）でskypeなどのアプリケーションを問題なく使用できていましたが、設定を変更していないにもかかわらず突然マイクが音声を認識しなくなりました。 skypeのマイクの設定でのミュート・音量の確認や、コントロールパネル→サウンドとオーディオデバイス→ミュート・音量の確認もしてみましたが特に問題ありませんでした。 ところが、プロパティ→ハードウェアのテストでは全く音声が認識されない状態です。 マイクの故障のことも考え、BUFFALOのマイク（機種名：BMHS02LGA）を別途購入してみましたが、こちらも音声が認識されないのでマイクの問題ではなさそうです。差込口の掃除もしてみました。 これはもうwindows内の故障と捉え、業者に修理してもらうしかないのでしょうか。 以上よろしくお願い申し上げます。
先日知人から不要になったAudigy LS Digital Audioを貰いました。 PCにつけて普通に使えていたのですが今まではオンボードのサウンドカードを使っていてマザーボード付属のソフトで背面パネルの切り替え（ライン入力をヘッドホンに）をしてヘッドホンとスピーカーを同時に使っていたところがAudigy LS Digital Audioにしてからその切り替えの仕方がわからなくなってしまいました。 サウンドカード関連のことはまったくの初心者なのでわかりにくいところも多いかもしれませんが回答いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
「レッドストーン」というオンラインゲームで、定期メンテナンスのあと ゲームが起動できなくなりどうも、サウンドドライバが原因ということで 更新したいのですが、どうすればいいのですか？ OS　ウィンドウズ２０００ 機種　DynaBook Satellit 1860 SA150C/4 です。定期メンテナンス前は普通にできました。
パソコンやギターとパソコンの接続などに詳しいかた教えてください！ エレキギター→アンプシュミレーター（pocket pod)→phone outから ミニプラグのオーディオコードでパソコンのマイク端子に接続 という流れでギターの録音をしてました。 いままでは下記マシンの前面にあるマイク入力端子を使っていたのですが、 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0409/des … 新しく買ったパソコン http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/080417ax … こちらのほうに全く同じような流れでマイク入力に接続してみたところ、 まったく音が出ないです。（ノイズすら出ません） コントロールパネルの設定からマイクのボリュームも確認しましたが ボリュームは最大まで上げてありました。 前のパソコンでは出来て、新しいほうのパソコンでは出来ないのは なぜでしょうか？？ VistaとXPの違い？サウンドカードの違い？なのでしょうか？？ また、解決策わかる方いらっしゃればお願いします。
初心者丸出しな質問で申し訳ないのですが、 UA-4FXについておたずねします。 先日UA-4FXを購入し、Vista用ドライバをインストール後、正常に作動することを確認しました。 エフェクトやその他の機能も問題なく使えます。 しかし・・・ヘッドホンを接続すると、左側からしか音が聞こえなくなってしまうのです。 ヘッドホンをUA-4FXから外し、パソコンのスピーカーで確認したところ、きちんと両側から音が出ました。 つまり、パソコンの故障ではないということですよね・・・？ 設定が間違っているのでしょうか？； この症状を直す方法をご存知の方、どうか教えてください！
音がでません。 サウンドカードを消してしまいました。 サウンドカード（ドライバ）をインストールできるところを教えてください。 コンピューター名＝COMPUTERNANE システム製造元＝NEC システムモデル＝PC-MJ26XRZWTSBJ プロセッサ＝Intel(R) Celeron(R) CPU 2.66Ghz これで十分でしょうか？ シールをはがしてしまいPC～がわからないんです；； よろしくお願いします。
使った事はなく、これから買うPCに付けようか考えています。 サウンドカードはスロットに差し込むだけでPC全ての音が良くなるんでしょうか？ PC本体の前面に最初から付いている音声出力の端子にヘッドフォンを繋いで聞く音や、モニタに付いているスピーカーから出る音も良くなりますか？ サウンドカードに付いている各出力端子にスピーカーやヘッドフォンを繋いだ時しか効果が無いかもしれないと思いました。
最近、ゲーム中にスカイプを利用する機会が出来たため ＵＳＢ接続のヘッドセットを購入しました。 （Logicool クリアチャット プロ USB U-470） 使用する時はオーディオデバイスを開いて 通常のフロントスピーカーのデバイスであるSoundMAXからロジクールヘッドセットに切り替えて使用していたのですが、 最近この作業が面倒に感じるようになりました。一応フロントＳＰに電源が付いているので、 常にフロントＳＰとヘッドホンから音が出るようにして必要な時にフロントＳＰの電源を入れたいと考えたのですがどうすればいいのでしょうか？ いろいろオーディオデバイスの設定を変更しても変化なかったので質問しました。 ちなみに、フロントＳＰは背面ジャックから、ヘッドセットは前面のＵＳＢに繋いで使用しています。 初歩的かもしれませんが宜しくお願いします。
USBオーディオと ノートパソコンの スピーカは 二律背反ですか？出来れば スピーカから音を聞きつつ USBオーディオから取った音を カセットテープに録音したいもので。よろしくお願いします。
PCオーディオの強化策としてスピーカーとサウンドカードの 購入を考えてます。 ローランドの MA-20D が気に入ってほぼ決めていたのですが MSP 5 を試聴してその音質に驚き（但し価格も2倍強ですが） こちらにしようかと。 それでサウンドカードなんですが、 (1)組み合わせとして何かお勧めのカードありますか？ 　音の好みは人それぞれなんですが、あえて聞きます。 (2)MSP 5 には入力端子が2種類ありますが、どちらが 　よろしいでしょうか？主目的は音楽鑑賞です。 (3)-(1)ネット等の評判を見る限り、オンキヨー　SE-200PCI LTD 　　が評判が良さそうですが、MSP 5 と組み合わせて使うこと 　　ができますか？ (3)-(2)上記組み合わせが可能な場合、サウンドカード-スピーカー 　　出力/入力は何がよろしいでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。 MSP 5 http://proaudio.yamaha.co.jp/products/speakers/m … SE-200PCI LTD http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa …
PC用マイクを使ってPCに歌声を取り込んで歌に編集しようと思っているのですが、 どのようなマイクや機器を使えば良いのでしょうか？ 全く本格的な感じではなく、趣味のひとつとしてやっていきたいと考えています。 CD並の音質まではいりませんが、音質は「中～上の下」くらいで十分だと考えています。（ノイズが入らず、声がくぐもらない、という程度） 今のところ「コンデンサマイク」というマイクを購入するのが良いのかな？という感じです。 また、『単一指向性』か『双指向性』という二種類があるのですが、どう違うのでしょうか？価格なども教えてくださると大変嬉しいです。 予算は１万までと考えてますが、どうしてもなら1万5000円くらいなら（あまり変わらないですがｗ）仕方が無いかな、と考えています。 値段だけで考慮したところhttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … が良いかとも思っていますが、全く自信がありません・・・ｗ スペック [システム] 本体CPUIntel(R) Pentium(R) 4 CPU 1.50GHz 周波数1495 MHz CPUの個数1 システムソフトウェアMicrosoft Windows XP Professional Service Pack 2 (Build 2600) メモリ容量:254MB : 空き領域:69MB ビデオカードNVIDIA GeForce2 MX チップGeForce2 MX VRAM32.0MB DACIntegrated RAMDAC ドライバnv4_disp.dll バージョン5.13.1.1461 ベンダーID4318 デバイスID272 サブシステムID2171737186 改訂版レベル178 WHQL認証レベル1 ローカルVRAM容量25.8MB 利用可能VRAM容量25.8MB 利用可能テクスチャメモリ容量82.0MB 頂点シェーダ0.0 ピクセルシェーダ0.0 DirectXのバージョン9.0c サウンドカードSoundMAX Digital Audio サウンドカードドライバsmwdm.sys バージョン5.12.01.3030 更新日時07-25-2001 06:40:30 ネットワークカードIntel 8255x-based PCI Ethernet Adapter (10/100) ネットワークドライバE100B.sys バージョン5.41.22.0 更新日時7-1-2001 CD-ROM/DVD-ROMドライブ_NEC NR-8500A システムモデルPC-MA15SDZE6EJ9 システム製造元NEC よろしくお願いします。
サウンドドライバを新しいものに更新したつもりが、誤ったことをしてしまったようで、音がまったく鳴らなくなってしまいました。どのようにすればよいでしょうか？ 環境は次のとおりです。 OS：Microsoft Windows XP Professional SP2 マザーボード名：Gigabyte GA-8I945G (3 PCI, 2 PCI-E x1, 1 PCI-E x16, 4 DDR2 DIMM, Audio, Video, Gigabit LAN) CPUタイプ：Intel Celeron D, 3081 MHz (23 x 134) なお、インストールしたサウンドドライバは、次のページの「Audio」欄、R1.72というバージョンです。 http://www.gigabyte.co.jp/Support/Motherboard/Dr … 何とか自力で解決しようとしたものの、どうしても無理そうです……。ぜひご教示くださいませ。
歌を録るのに UA-4FXとBEHRINGER XM8500で購入を考えていたのですが いろんなコメントを見ていると UA-4FXにBEHRINGER XM8500つなげると 音が小さすぎるというのを見つけました。 本当でしょうか？ UA-4FXを使っている方　いらっしゃいましたら教えてください。 また　どうすればこの組み合わせでもいけるか 知ってらっしゃる方いらっしゃいましたら教えてください。 今のところ　インターフェースの方をTASCAM US-122L に変えようか迷っています。 インターフェースとマイク　同じ値段くらいで　こっちの方が良いなどあれば教えてください。
ネットラジオを最近はじめたのですが、ノイズが酷い上、ラジオ中にスカイプをすると、自分の声がすごく飛んでいたり、トークバックしていたりと、悲惨なものでした。 ノイズはマイクが悪いのかなと思っていましたが、PCのせいなのかもしれないと思い始め、サウンドカード？というのものを買おうか悩んでいます。 PCはノートPCで、無線LANでVistaです。 PCの事が全くわからないので、わかる方どうか教えてください。
自宅で自分の声を録音する事になりました。 環境はマイク：SONY F-V320、ノートパソコン:FMV-BIBLO NB75J WinXP、録音編集：SoundEnginieFree、マイクはプラグをPCに直接さして使っています。 録音環境は16ビット・周波数48000・録音ラインはステレオミキサーになっています。 （　http://www.hsjp.net/upload/src/up20823.mp3　） ↑こちらが録音してみた音声ですが、どうしても雑音が入ってしまいます。（録音している部屋は静かです。） パソコンや機材に詳しくなく、マイクとPCを繋ぐケーブル？サウンドカード？マイク本体？何を買ったり、どんな設定にしたらこの雑音が消えるのか全く解らない状態です。 どうすればクリアな音で録音できるのか教えてください。 よろしくお願い致します。
現在、サウンドカード（Soundblaster X-Fi TremerGamer）をデスクトップ（デル4500C）に装着して使用しています。ほぼ満足していますが、フロントパネルのイアホンジャックが使用できず、不便に感じています。オンボード用の配線変更でフロントパネルのイアホンジャックを生かすことは可能でしょうか。本体とカードのメーカーが違うのですが、接続端子などの形状に問題はないでしょうか。経験者の方のアドバイスをお願い致します。当方は、機械音痴に近いので初歩的といいますか簡単なことから教えて頂けないでしょうか。以前は、4500C本体の構造図がダウンロードできたのですが、現在は検索サイトも良くわかりません。もし可能なら、このようなこともご教示戴けたら有り難いのですが、ご教示をよろしくおねがい致します。
サブＰＣとして現在ASUS　P5GC-MX/1333オンボードのRealtek ALC883を使っています。 スピーカーはロジクールのLS-21です。 メインＰＣ用に買ったONKYO SE90PCIをLS-21に繋いだら意外といい音がしたのでサブＰＣ用にもサウンドカードを付けようと思いました。 スピーカーも安いやつなのでSE90PCIとか高いサウンドカードは考えていません。 3000円前後でおすすめのサウンドカードってありますか？ 基本的にmp3かCD再生で音を鳴らします。ゲームは考えていません。 ちなみにサウンドブラスター5.1VXは買って明らかに音質がオンボードより落ちたと感じました。 自分がネットで探した中では玄人志向のENVY24HTS-PCIがよさそうかなと思いました。 3000円クラスは買っても無駄だとかでも結構ですので教えてくださいお願いします？
vaioのVGN-FS90Sというパソコンを使っているのですが、サウンドデバイスを消してしまいました。 ネットでダウンロードしたいのですが、どこですればいいかわかりません。どなたか教えてください。
自宅録音を最近始めました。 環境はマイク：Audio TechnicaのAT-VD3、パソコン：DELLデスクトップXP、録音編集：AudacityやKRISTAL　を使用しています。マイクは3.5のミニプラグをパソコンに直挿しで使っていますが、 ノイズが入ったり音が小さく増幅させると今度は音が割れてしまう始末です。 そこで、なにか機材的なものを買おうと思っているのですが、 マイクロホンアンプ USBデジタルオーディオプロセッサー マイクロホンミキサー オーディオインターフェイス 等、一体何を使えばノイズが減り音量も上がるのかがさっぱりわかりません・・・。 大した編集をしなくても、”聞ける”といレベルにはしたいと思っています。 どなたか上記機材の違いや、おススメのアイテムがあったら教えてください。 よろしくお願い致します。
サウンドカードとスピーカーの接続についての質問です。 サウンドカード/スピーカーの入・出力端子には アナログとデジタルの2種類がありますよね？ 今購入しようと思っているカードには、デジタル出力と アナログ出力の両方があります。 また、同時に購入しようと思っているスピーカー（2CH） にもデジタル入力とアナログ入力の両方があります。 これって、どちらの接続が音質的に良いのでしょうか？ 今回のシステム増強の目的は PC のオーディオ機器化です。 宜しくお願いします。
DELL社DimensionE521を使用していますが、 ボリュームコントロール内のステレオミキサーが表示されず、PCから出力する音を録音できずに困っています。 サウンドドライバーを更新すればよいと思うのですが、DELL社からダウンロードを試みたのですがうまくいきませんでした。他の適切なドライバーも見つからず困っています。 SigmaTel High Definition Audio CODECで、 バージョンは5.10.5208.0です。 どなたか解決方法をご存知ないでしょうか。 何卒、よろしくお願いいたします。
過去にどこかでサウンドカードの端子に直接さすと ヘッドホンかサウンドカードがダメージをうけると言う文章を見た気がするのですが これは本当なのでしょうか？
サウンドカードとスピーカーについて伺います。 現在、7.1CH対応のサウンドカードの購入を考えているのですが、 スピーカーは2CHのものを使用しています。 そこで質問なんですが、7.1CH対応のサウンドカードと2CHスピーカー の相性ってどうなんでしょう？ 2CHスピーカー使用を前提にした場合は、 音質的に 7.1CHサウンドカード ＜ 2CHサウンドカード ということになるのでしょうか？ 現在使用中のスピーカーの音質が気に入っているので サウンドカード変更が悪影響を及ぼすようであれば 現行のシステム構成のままいこうと思ってます。 御回答宜しくお願いします。
(1)ギターやエレキドラムなどの音を録音 (2)ヘッドホンアンプのような使い方(PCの音の高音質再生など) がしたいと思いオーディオインターフェースの購入を検討しているのですが、 ・ASIO2.0対応　(1) ・MIDI入出力　(1) ・S/PDIF光入出力　(2) ・ACアダプターによるスタンドアローン動作　(2) という条件を満たす製品でおすすめを教えてください。 できるだけ安いほうが良いのですが、 もしかしたら録音(1)と再生(2)で製品を分けたほうが安く買えるのでしょうか?
マーザ：ＰＤＬ２　Ｗｉｎ　ＸＰ条件でサウンドカードがインストール出来ません。オンボードドライバーとカードのドライバーがバッテイングしているためではないですかと解答をもらいました。具体的にどうすれば良いのでしょうか。デバイスマネージャー部分は？印です。
ONKYOのサウンドカードが、自分のパソコンに付けることができるかを教えて欲しく思い質問させていただきました。 ちなみに、ONKYOの 　SE-200PCI LTD 　SE-90PCI 　http://onkyo.jp/wavio/product/index.htm#audio どちらかを付けたいと思っています。 　よろしくお願いします。 　　　　　　　Prius Air AR310B http://prius.hitachi.co.jp/support/product/2004_ … ＰＣスペック Prius デスクトップ型 CPU Intel(R)Celeron(R)CPU 2.66GHz メインメモリ 760MB HDD 空き容量　53GB PCI 5Ｖのものだと思います。 空き １つ 使用 １つ サウンドカードが入ってます。 中古で買ったときから よろしくお願いします！
20.1ワイド液晶を購入しました。 ただ、仕事上XGAでのキャプチャーが頻繁にあるため、現在使用している15型液晶も同時につないでおきたいのです。 それで、新しい液晶をデジタル接続に、15型をアナログ接続で使いたいと思っています。 スペックなどは以下の通り。ゲームはしません。現状のスペックで動作速度としてはそれほど不満はありません。 主目的は液晶をデジタル接続するための増設です。もちろん、動作が快適になる分には歓迎です。 具体的に教えていただきたいのは以下の2点です。 1.どのようなレベルのグラフィックボードを購入すればよいか（できれば1.5万円以下） 2.増設方法は？ グラフィックスや周辺機器増設等にはあまり詳しくありません。 やさしくお教えいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。 モデル名：eXcomputer AeroStream/B31J-6430E ●OS 　Windows Vista Home Edition（SP1） ●CPU 　Core 2 Duo E6600（2.4GHz） ●マザーボード 　945G Express（ASUS製 P5LD2-VM R2.0／MicroATX／USB2.0／SerialATAII、PCI-Exp.対応） ●グラフィックス 　オンボード ●メモリ 　2GB（1024MB×2） ●ハードディスク 　250GB ●ドライブ 　DVDスーパーマルチ ●拡張スロット 　PCIスロット×2 　PCI Express×16スロット×1 　PCI Express×1スロット×1 ●ベイ 　5インチベイ×1 　3.5インチベイ×1 ●Windowsエクスペリエンス 　プロセッサ：5.3 　メモリ：5.4 　グラフィックス：3.3 　ゲーム用グラフィックス：3.2 　プライマリハードディスク：5.3
音楽をパソコンで聞いてるのですが、歌声がヘリウムを吸った かのように高温になります。男の人の声が女の人の声のように なります。 モニター、スピーカー、キーボードはNECの９８の物を使ってます。 本体だけPREXTORに変えました。 ９８の頃は普通でした。音質を低音に設定して少しましになったの ですが、スピーカーの故障でしょうか？ 相性が悪いのでしょうか？ 本体に挿す所が６箇所あるので さし間違いでしょうか？今は一番ましかと思われる黄色い箇所に スピーカーと本体をつないでます。 動画も同じような感じでヘリウムを吸ったかのようです。 他に設定箇所があるのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
答えが見つからなかったので、質問させて頂きます。 Creative Sound Blaster AWE32 PnP(ISAバス、型番：CT3990、IDEインターフェイスがついているタイプ)を中古ジャンクで購入しました。 それをWindows2000 Serverに接続してみたところ、ドライバは自動で認識し、インストールされました。 しかし、Windowsの起動音など、音が出ません。 ですが、MIDIと音楽CD（アナログ接続）だけは、正常に音が出ました。 デバイスマネージャーを見ると、「IDEコントローラ」と「標準ゲームポート」がリソースがないという原因で、『！』マークが表示されていますが、これは音とは関係ないと思います。 ジャンクで入手したので壊れている可能性もありますが、もし「こうしたら動くかもしれない。」と言うのがありましたら、教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
お世話になります。 友人からの相談ですが、私の手におえなかったため こちらで質問させていただきます。 デスクトップPC（自作）で PCのサウンドデバイスが見つからないということで オンボードのデバイスを探すよりも、PCIカードの増設で 対処しようとしています。 そんな中で、USBサウンドデバイス「響音３」という物を見つけました。 手軽でよいと思っているのですが、PC内にサウンドデバイスやドライバが 何も入っていない状態でもこのUSBデバイスで音を出すことが出来るようになるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私のパソコンはdynabook,AX55Dなんですが、 パソコン自体にマイクがついているのかどうかがわかりません？ skypeで会話をしたいんですが マイクのアイコンにスラッシュが入っていて 使えないみたいなんです。 パソコンに詳しくないので、どうしていいのかわかりません。 設定か何かを変えれば使えるようになるんでしょうか？ それとも別にマイクを買わなくてはいけないんでしょうか？ 教えてください。　
タイトルの通りなのですがXBOX360の音を、PCのサウンドカードを経由して出力するにはどうすればいいですか？ヘッドホンを繋ぎたいと考えています 使用しているサウンドカードは http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … こちらの、CreativeのX-Fi Sound Blaster ExtremeGamer です 見たところ、ライン出力端子しかないようなのですが、このカードだけではXBOX360からこのカードを経由して音を出すことはできないのでしょうか？？ わかるかたがいらっしゃいましたら、是非教えてください よろしくおねがいいたします
パソコンで音楽を聴こうと思って再生したのですが スピーカーから音が全く出ません。 （メディアプレーヤーもヤフー動画も聴けません） 昨日まではちゃんと出て普通に聴けたのですが・・・ イヤホンに差し替えてみましたがやはり音が出ません。 何が原因なのか、どうすれば治るのか至急教えて下さい！
Creative社のE-MU 0404(http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …)を購入し、 付属のドライバもインストールしたのですが、音が鳴らなくて困っています。 【環境】モニタースピーカと筐体直接挿しのヘッドホン 手順 製品をPCIに挿す→PC起動→製品検出→ドライバをインストール→コンパネからドライバが選択されていることを確認 →しかし音が鳴らないので再起動、BIOSで初期サウンドデバイスをDisableに→再起動→【現在】 付属ソフトのミキサーのボリュームバー(？)は動いているので一応検出はしているようです。 ちなみにヘッドホンアンプがないためサウンドカードに直接ヘッドホンは挿せない状態です。 原因に心当たりのある方、ご教授願えますでしょうか。
下記、スペックのPCを使用しているのですが、音を出したいのですが最適ドライバを探しています。 ご存知でしたら、教えてください。 カテゴリをあえてサウンドカードとさせていただいていますが オンボードの音源です。 ご了承お願いします。 電源 　　　　550W[超静音]電源搭載 チップセット AMD (R) RS690G チップセット プロセッサ 　 AMD Sempron プロセッサ LE-1150 /2GHz/L2キャッ　　　　　　　シュ 256KB　45W メインメモリ DDR2 667 512MB ×1 （計512MB） グラフィックアクセラレータ ATI Radeon X1250 (AMD 690Gオンボード) ハードディスクドライブ 80GB 7200rpm Serial-ATAII 光学式ドライブ 18倍速スーパーマルチドライブ TVチューナ なし TVチューナリモコン なし サウンド機能 8chサウンド搭載 宜しくお願いします。
はじめまして　パソコン初心者です。 この度、サウンドボードのSE－90PCIを増設しようと思っているんですが、NECのVALUESTAR G タイプL スタンダード　型番GV241S/B http://www.necdirect.jp/navigate/direct/tmd/082q … に増設できますでしょうか？　ロープロファイル対応と書いてあるんですが・・・このPCがロープロファイルなのか何なのか分からないです・・・。　教えていただけたら幸いです。
最近ずっとヘッドフォンをつけてたのでわからなかったんですが、今日スピーカーの左から音が聞こえてないことに気づきました。 はじめはスピーカーの故障かなと思ったんですが、MP3プレーヤーとかにつなぐと普通に使えたので故障はしてないと思います。 スピーカーのヘッドフォン端子につなぐと両方音はしっかり聞こえるんですが、どうしてでしょうか？ マザボ：P5E サウンドカード：Audiotrak PRODIGY 7.1 XT スピーカー：GX-D90(B)
DELL Dimension XPS Gen2 サウンドカード/Sound Blaster Audigy2 OSをXPからVISTAへ乗せ変えたら、音が出なくまりした。 ドライバはVISTA対応の物へアップデート済みです。 XPに戻すと問題なく出ます。 何が問題でしょうか。教えて下さい。
AH-C350というイヤホンを買って、PC（オンボードのオーディオ）に繋いだのですが、 ホワイトノイズが入るので、サンワサプライのUSB-オーディオ変換アダプタを 買って繋ぎましたが、同じくらいのノイズが入ります。 イヤホンはPSPに繋ぐとノイズは聞こえないので、 イヤホンは正常だと思います。 これはサウンドーカードを用いれば改善するでしょうか？
こんにちは。 マイクで録音すると、プチプチとノイズがなるようになってしまいました。 それにステレオではなんともなく、モノラルに限ってです。少し前までは 普通に録音できていたのですが…。 ・録音ソフトはAudacityですが他の録音ソフトでもモノラルだと入ります。 ・２種類のマイクで試しましたがどちらも入るのでマイクには問題がない と思われますので、やはり内部に問題があるのではと考えました。 原因として思い当たるのは「ハードウェア」の「オーディオCODEC」 の「IMA ADPCM CODEC」や「GSM 6.10 audio CODEC」のプロパティを をいじった事だと思うのですが（汗） 初期設定を忘れてしまい、適当に変えてみても直りません。 解決できなく困っていますので、教えていただけると嬉しいです。
急に音がでなくなりました・・・。 題名に書いてあるとおりDirectX診断では 「サウンド カードが見つかりませんでした。もしカードが存在する場合は、ハードウェアの製造元によって提供されたサウンド ドライバをインストールする必要があります。」 コンピューター名＝SOTEC-CA90C9EF1 システム製造元＝SOTEC システムモデル＝PC STATION プロセッサ＝AMD Sempron(tm) 2200+,MMX,3DNow,~1.5GHz この情報で十分でしょうか？ どうか上に書いてある情報にあったサウンドドライバ？をインストールできるところを教えてください！ お願いします！！ 長々とすみません；；
はじめましてm(_ _)m 最近SONAR7 と　UA-25のセットを購入し、 YAMAHの電子ピアノと繋いで曲を録音していたのですが、 今日、突然再生時に音が出なくなりました。 midiの部分など、接続や設定について、触った記憶はありません。 録音中はヘッドホンから音が出るのですが、 再生する際に、画面上に音の反応が出ていても、ヘッドホンからは音が出ません。 ２度PCを再起動しても、変わりませんでした。 接続部分なども確認し、コントローラパネルでUA-25の設定もしてあります。 他に確認すべき部分などはありますでしょうか。 教えてくださいm(_ _)m
初めまして。 先日「Dell inspiron・1520」を購入したのですが、パソコン上で鳴っている音を録音できません。 以前に似たような質問があったのでそちらを見てみたのですが、どうやら外付けのサウンドカードを購入しなければ録音できないということがわかりました。 ノートパソコンで使用でき、WAVE録音のできるサウンドカードがあれば教えていただけないでしょうか。 とにかくパソコン上で鳴っている音の録音さえできれば問題ないので、高性能、高機能である必要はありません。 もしよければ回答よろしくお願いします。
現在XG WORKS 4.0とXG WORKS STを所持しております。 先日オークションでMIDIキーボードSK1XGとMIDIインターフェイスUX16のセットを落札したのですが説明書を読んでもよくわからず いまだに使用できておりません。 手元にはキーボードとＰＣを繋ぐシリアルケーブルと（COMポート用？） ＡＣ電源とMIDIキーボードとインターフェイスを繋ぐUX16の３種類あります。 何か他に別の機械がいるのでしょうか？ インターフェイスUX16のケーブルは、キーボードのMIDI イン、　MIDIアウトに接続できるようになっており、反対側はＵＳＢケーブルになっているので直接ＰＣにさし、ドライバーをインストールしたのですが、ソフト上では無反応です。 XG WORKS4.0もXGWORKS STもです。 説明書を読みましたがよくわかりません。 購入して３週間ほどになりますがいまだに使えないので困っております。 サウンドカードはcreative 5.1ch Liveです。 (詳しい型版はわかりませんが結構古いかも）
ＩＰＯＴを使っていたパソコンを更新するんですが、新たにきたパソコンヘそのまま転送することは出来るんでしょうか。 やり方解らなくて、ｉｐｏｔの方が全部消えてしまいました。
どこで　質問してよいのかわからないので　分野が違っていたらすいません。 オーディオインターフェースについての質問です。 全くの初心者です。 オーディオインターフェースとは何なんでしょうか？ 現在AT-VD3というマイクでノートＰＣで歌を録音していますが（宅録） 低音の音を拾ってくれないので、マイクの買い換えを考えていました。 （ステージマイクで色々と音が作られてしまってまい。 周波数特性も80hz以下はザックリと切られています。というのを見たので） しかし　前回質問した再に　オーディオインターフェースでどうにかなるという意見をいただきました。 しかし　オーディオインターフェースを調べてみても高いものばかりで・・・。 高いものは初心者なので　宝の持ち腐れになりそうで怖いのです。 できれば１万円程度にとどめておきたいです。 その程度のものを買っても　あまり変わらないものでしょうか？ また　オーディオインターフェースを買っても ＰＣとマイクにつなげるために　他のケーブルを買わなくてはいけないのでしょうか？ 結局聞きたいことをまとめると オーディオインターフェースとは何で ＰＣとマイクをつなげるにはどうしたら良いのでしょうか？ また　できるだけやすいおすすめのオーディオインターフェースはありますか？ ということです。 そして　マイクもだいぶ古いので　買い換えを考えています。 できれば１万程度でおすすめがあれば教えてください。 （初心者なので　保管に勇気がないのでダイナミックマイクを考えています。 できれば　低音をよく拾ってくれるものを。） 長々と書いて申し訳ないです。 よろしくお願いします。
過去スレを見たのですが、解決しないので書き込みさせていただきます。 サウンドカードから、音が出ません マザーボード P5K-E サウンドカード PRODIGY　HD2 を使用してます Audio　Deckのメーターは動いていますが、ヘッドフォンをジャックに刺して ボリュームを上げても、微かに音が聞こえてくる程度です。 マザーボードのサウンドドライバーは、インストールしていません どうかよろしくお願いします
Sound Blaster X-Fi Xtremeについて Sound Blaster X-Fi Xtremeを使用しています VISTAです Sound Blaster X-Fi Xtremeを取り付けてユーティリティのデフォルト（デフォルトに戻す）をクリックしてからなのか起動のたびに オーディオレベルが80になります 毎回14などに設定しなおして使っていますが面倒です 起動しなおしても前の設定になっているようにできないでしょうか？ またオーディオモードで(ユーティリティで)バスをいじることはできないでしょうか？
こんにちは。カセットテープの音声をPCに移したいと思っています。そこで下記のページを参考にしてオーディオデッキからPCへ出力しようと思っています。http://www.hyperdyne.co.jp/~kawasaki/contents/HD … サイトで紹介されているのは、デスクトップPCのサウンドカードにあるLINE-INへ接続していますが、私はノートブックタイプのPCしか持っていません。２年くらい前に購入した東芝製のものです。パソコンの横に「マイク」と「ヘッドホン」のマークが書かれた口があります。それ以外はUSBポートとか、そういった口しかついていません。 LINE-INなので「ヘッドホン」の口がLINE-INになるんでしょうか？それともLINE-INはノートPCには通常ついていないんでしょうか？もしくはUSBオーディオインターフェースを購入した方がいいのでしょうか？よろしくお願いします。
Windows Vista CF-W5 音が出なくなりました sigmatel high definition audio codec 6.10.5407.0 を使っています。 コントロールパネルにいっていろいろ見てみましたが、やはり直せません。 どうかどうやったら音が出るようになるかわかるのなら教えてください
現在、SoundBlaster X-Fi XtremeGamerを使用しているのですが、 Dxtoryなどのソフトで、ゲームなどを撮影するにあたって、撮影中の音がボイスチャットにいる他の人に反響してしまうので、 P5Eに付属してきたSUPREMEFX IIと併用することで、マイクとスピーカーの出力を分けようと考えました。 BIOSよりHD　Audioを有効にし、OSを起動するところまではうまくいったのですが、マザボに付属してきたドライバをインストールしようとすると、このハードウェアに対応するドライバではありませんと表示されます。 いろいろ調べてみたのですが、分かったことは、環境によっては2枚挿しでも使えるということぐらいでした。 WindowsXP SP2 HDDを4台（S-ATA2） 光学ドライブ（ATAPI) GeForce8800GTS(PCI-e2.0) 何でもいいので、アドバイスを頂ければ幸いです。
Realtek High Difinition Audioを利用しておりまして、 PC上での操作画面を録画したいのですが、 音声だけが録音されません。OSはWinXPです。 ボリュームコントローラーの録音コントロールを開くと、 CD音量～ステレオミキサーまで全て調整が不可能な状態 になっております。どうしたらいいでしょうか。 ご教授お願いします。
現在、PC用のゲームをキャプチャソフトで撮っているんですが、 どうにも音割れが酷くて困っています。 これってやっぱりサウンドカードが録音に向いていないんでしょうか？ それともサウンドの設定をちょっと弄るとかドライバを更新するだけで良くなることってあるんでしょうか？ 初心者で困っているのでよろしくお願いします。
AW850を購入しPCIに挿したのですが音が出力されません。 http://www.links.co.jp/html/press2/gigabyte_ga-9 …のオンボードサウンドRealtekにイヤホンを挿すと音が出るのでイヤホンの故障ではないと思います。 WindowsのサウンドとオーディオプロパティにはC-Media Wave Deviceというのが表示されているのですが、Realtek High Definitionのミキサー項目ではRealtek　HD　Audio Outputという項目しか表示されていません。Realtek High Definitionを入れなおしたり消してみたりしたのですが、やはり音が出ませんでした。故障というには早計だと思いますのでどなたか解決する方法を教えていただきたいです。
もうすぐ発売されます地上波デジタル放送対応のTVキャプチャカードを増設した場合、ONKYOのサポートページではSE-200PCIでは音声が出力されないとの事ですが、今後のドライバアップデート等で対応になったりはするのでしょうか？その辺が心配で購入を躊躇しております。お分かりの方がおられましたらご回答を宜しくお願い致します。
　かなり初心者です。 新しいPCをドスバラで購入し、Sound Blaster X-Fi XtremeGamer Fatal1ty Professional と言うサウンドカードをつけて貰いました。 　ONKYOのBASE-V800と言うホームシアターシステムに繋いだのですが、全く音がでません； 　前のPCでは普通に音が出ていたのと、PS2にも繋いでいるのでスピーカーが壊れているのは無いです。 　ドスバラのサポセンに聞いてもよくわからないそうなので、繋ぎ方が悪いのか、設定が悪いのか、それともこのONKYOのホームシアターはこのサウンドボードでは使えないのかすらわかりません。。 　どのようにすれば音が出るようになるでようか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … サウンドカードはこれだと思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/20452310196/SortID=457 … ホームシアターはこれです。 　皆様おねがいします＞＜
サウンドのプロパティで録音タブを開いてもマイク入力しか選択できないので、 PC内部で鳴っている音を録音することができないのです。 PC内部の音とマイク入力で、同時に録音したいので外付けのサウンドカードがほしいのですが、 こちらで先ほど紹介していただいたE-MU　0202はDAW用なので 内部ループバックはできないと言われました。
タイトルのとおりです。 地元のPCショップを5時間かけて探してみたものの無く、困っています。
私の購入したノートが、 サウンドとオーディオのデバイス＞オプション＞プロパティ＞録音 で選択できるのがマイクだけだったので、stereomixを追加させたく、 ノートPC用のサウンドカードを買おうと思いタイトルのカードを買おうと思うのですが、 本当にちゃんと追加されるのでしょうか。 最近衝動買いで地雷製品の購入が多いので心配なんです。 誰か教えてください。
こんばんは。質問させてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3966425.htmlで質問した者ですが、ふぬああ等のプレビューで音声を出すことができないでいます。 http://www.clevery.co.jp/parts/cbhrr/のキャプチャカードなの ですがコンポーネントを繋ぐ際、映像の青緑赤の入力はあるのですが 、残りの音声の赤と白をどうすればいいのかわかりません。 どうやってサウンドカードで入力させるのでしょうか？ よろしくお願いします。
MIDIについて勉強したいのですが、 どこでどのようにして勉強していいか分かりません。 いい書籍などありましたらお教えください。 最終的にはPC上のソフトをコントロールできる MIDIコントローラが作りたいです。 お願いします。
ＣＯＭＰＡＱのリカバリＣＤの　使い方教えてください。ＰＣのシステムエラーが解除できないので　インターネットが感知されません。簡単に出来る方法で　お願いします。
ＮＥＣのＭａｔｅ　ＭＹ３０／Ｃ－Ｆをオークションで購入したけれどサウンドのプロパティでオーディオ　デバイスなしと表示　何か解決法は　ないですか。
オーディオインターフェイスのUA-25をセットアップし、 いざ再生テストって事で聞いてみたら、 ヘッドホンの左からしか音が再生されません。 いきなり初歩的な所で躓きました。 いろ(2)調べて見ましたがわかりませんでした＞＜ どうすればヘッドホンの両方から音楽が流れるようになるのでしょうか？ OS:XP
初めて投稿させて頂きます。 先日、DELL製デスクトップ型パソコン『XPS420』を購入しました。 購入する過程のカスタマイズで、サウンドカード(Sound Blaster&reg; X-Fi Xtreme Music (D) ) を付けて注文しました。 使い始めて、初めは特に何も感じませんでした。(音楽を聞いていても特に違和感がありませんでした） ですが、音楽ゲーム(DTX,BMSなど)をしている最中に遅延が発生している事に気付きました。 詳しく申し上げますと、 音楽が少し遅めに流れている感じで、少し早めに叩かないと全然合いません。 文章力が無い為に上手く説明出来ないのですが、分かり難かったら申し訳御座いません。 Sound Blastarはゲームに最も適しているのサウンドカードだと聞いて、初めのカスタマイズの時点で付けようと決めたのですが、これだけ音ズレが激しいとまともにプレイ出来ないので、凄く困ってます。 もし他のサウンドカードで直るなら改めて買いなおそうと思ってるのですが、原因がこのサウンドカードにあるのかが分らない為、質問させて頂きました。 OSはVistaです。 補足 ・現在使っているモニタとは別のモニタに差し替えて試してみても変化無し。 ・スピーカーを変えても変化無し。 文章が纏まって無くて申し訳ありません。 回答者の皆様、宜しくお願いします。
POWER　DVD8の試供版で音が出ません 他のiTUNESとかWMPとかは全部、音がでるんですけど・・・ これってPOWER　DVD？SEー200PCI? どっちの問題なんでしょう？ VISTAｘ64です。 SE-200のドライバは最新ですってでます
PCから出力される音質について最も重要なのはスピーカーだと思うのですが、そのスピーカーを接続するにはサウンドカードとUSB接続の音源ユニットのどちらがいい音がでるのでしょうか。 USB接続な分音源ユニットからの方がデジタルのままだと思うのですが。
かなり昔の事なので知っている方いましたらご回答していただけると幸いです。知人からinfoAUdioをゆずってもらったのは良いのですが音楽を再生できません；；　サイトを見ているうちに形式はMP3ならできると書いてあったので「空のSDにとりあえず入れてみましたができませんでした」　何かインストールしなければならないのでしょうか？ご教授お願いします。
PCに詳しい方が言っていたのですが、そもそもノイズだらけのPCでいい音を聞こうとしているのが間違いとの事でした。 調べた所によるとUSB接続のスピーカーはノイズの影響が少ないとの事です。 ここでお伺いしたいのですが、サウンドカードを増設して普通のスピーカーを接続するのとUSBスピーカーを使用するのではどちらがいい音が出るのでしょうか。 そもそもスピーカー自体の品質の影響を受ける為一概には言えないとは思いますが、サウンドカードを増設してそこそこいいスピーカーを使用するとしたら結構お金がいると思います。 その点USBスピーカーなら増設する必要はないですのでコストパフォーマンス的には優れていると思います。 そもそもPCではいい音はやはり聞けないのでしょうか。 その辺を踏まえて経験者の方から助言を頂けるとありがたいです。
ノートPCを使っているのですが、音楽を標準ヘッドホンジャックで聴いてみたいと思い、色々とUSB接続のオーディオインターフェースをさがしています。最初はエディロールを買おうと思っていた（ヘッドホンがローランドRH-200だから）のですが、同じようなスペックでベリンガーやらM-AUDIOやらいろいろ出てきて迷ってます。価格は２万円までで標準ヘッドホン端子搭載機器でどこのメーカーがいいんでしょうか？ちなみに録音はあまり考えていません。（あくまで音楽鑑賞用と考えてます）
タイトル通りサウンドカード及び5.1chスピーカーなのですが 我が家のPCにサウンドカードを増設予定なのですが サウンドカードがあれば勿論それに荷ったスピーカーがあると思います そこでオンキョーSE-200PCI LTDにLogicool X-530と言う構成予定なのですが 構成的に良い組み合わせでしょうか？悪い組み合わせでしょうか？ また最近良く目にするサウンドカードの入力・出力などがあると思うのですが 光デジタルなどといろいろと書かれていますが光デジタルなどは何と接続するような物なのでしょうか？
今度、ONKYOのSE-200PCILTDというサウンドカードを買って、RCAでスピーカーにアナログ接続しようと思っているのですが、 どこかの書き込みで 「XPの場合はサウンドカードを付けると、マスター音量での音量調節が効かなくなり、WAVEで音量を調節しないといけない。」 というのを見ました。 vistaの場合はどうなんでしょうか？ 自分は普段、タスクトレイの音量アイコンで音量ミキサを開いて音量を調節しているんですが、 このサウンドカードを付けてからも普段のやり方で音量調節可能なのかどうかが知りたいです。 自分でも一応調べてみたんですが、それらしい情報を見つけることができませんでした。 知ってる人がいたら教えてもらえると助かります。
映画視聴中心で、光出力からホームシアターセットに接続します。 光出力のあるサウンドカードやオーディオインターフェイスは色々とありますが、お勧めがありましたら教えてください。 また、光で出力する場合、音の違いはあるのでしょうか。サウンドカード等にお金をかける価値はありますか？(現在Audiotrak MAYA 5.1 MK-IIを使っていますが、体感できるほどの違いはあるのかどうか) また、光で出力する場合も、USB接続の外付けタイプの方がいいのでしょぅか。そのあたり、基本的なことかも知れませんが、よくわからないので教えていただけると嬉しいです。
私は普段ヘッドホンで音楽を聞く場合スピーカーのヘッドホン端子に繋いでいる為、今の今まで気づかなかったのですが、 先日ラジオを録音する為にパソコン裏にあるLine-in端子と接続した所、音が鳴りませんでした。 コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスを見てみると、音声録音の項目自体が選択できません（ちなみに、音声再生のデバイスはUSB-audio（スピーカー？）のみ。） 疑問に思い、同じパソコン裏にあるヘッドホン端子にヘッドホンを繋いでみた所、こちらも音が鳴りませんでした。 どうやらヘッドホン・マイク・Line-inと全てが使えないようなのですが、解決するにはどうしたらよいでしょうか。 OSはXPで、939dual-SATAIIというマザーボードです。 どなたか宜しくお願いいたします。
PCで音楽を聴いています。foobar2000にて再生、 サウンドカードは ONKYO SE-90PCI そこからRCAでDENON PMA-2000に繋いでいます。 スピーカーはDENON USC-MA3… なのですが、ここでSE-90PCIのドライバインストール時にVIA Vinyl Audio Control Panel（以下VIA）　というものがインストールされてますが、 その拡張設定という項目でサンプリングレート選択というものがあります。 試しに192KHzを選択してfoobar2000で再生しますと音割れが… 音楽データは44100Hzで再生されてますが、VIA上では192000Hzと表示されてます。 音割れの原因も知りたいわけですが、この上記のようにアップサンプリング（のような？）ことをすることで音質等上がっているのでしょうか？ (ちなみに、音割れは96KHzで再生すると別にないようです。)
今までipodシャッフルを使用していたのですが 友人からipodnano（2g）をゆずりうけたのですが PCが全く認識しません。 シャッフルでは問題なくitunesで認識します。 譲ってもらった際に最初PCに繋ぐ前に少し 電源を入れましたが30秒くらいは動作していましたが プツッと切れてしまい、今ではまったく電源が入りません。 電源が入らないため認識しないのでしょうか？ nanoが今では何もできない状態です それともこのnanoは故障しているのでしょうか？ わかる範囲で結構ですのでわかる方いましたら 教えてください。
私はダイナミックマイクをPCのマイク入力に繋いでギターの弾き語りを録音しているものですが、某動画サイトでとても綺麗なCD並みの音質でご自分で歌ってらっしゃる歌を録音されている方がおられました。 私もその方のように録音したくて色々調べた結果、外部機材でマイクロホンアンプとオーディオインターフェースが必要ということを知ったのですが、マイクロホンアンプはライン入力による録音音声の音量稼ぎをするものであって、オーディオインターフェースはライン入力でマイクからの信号をデジタル化し、PCへ取り込むことによって高音質な音にするものと書いてあったので、オーディオインターフェースだけを購入しようと考えています。 それで少し不安なとこがありまして、オーディオインターフェースを繋げると本当に高音質になるのか？ライン入力でちゃんと音が入るのか？という点に悩まされています。 詳しい方おられましたら詳しく教えていただけませんか？ あまりに無知すぎるので不安がいっぱいです。
ボーカルとギター録音の音質向上のためにサウンドカードの購入を検討しています。 おすすめのカードや録音向きのカードがあれば教えてください。よろしくお願いします。
ネットゲームをしていて重くなって調べて気づいたのですが タスクマネージャのプロセスにsoundman.exeが乱立して重くなっているみたいで困っています。 右下のツールバーにもSoundEffectのアイコンが幾つか出来ていて IEを立ち上げたりすると増えていくみたいです。 (Operaも使用しているのですがOperaを立ち上げても増える事は無いみたいです) 使用機器 windows2k Realtek AC'97 Audio for VIA (R) Audio Controller どうやったら起動を1つに抑えることが出来るんでしょうか？ 教えてください。
今現在ｆｍｖのノートパソコンを使用しているのですが、側面にヘッドフォンを使える差し込み口があります。 そこでパソコンでＤＪをしたいのですが、専用ソフトを使っているのですが、音がノートのスピーカーから流れるのをヘッドフォンをつなげると、当たり前ですが、ヘッドフォンから聞こえます。 1枚の音楽をヘッドフォンから聞き、もう一枚の音楽を別に用意したスピーカーから聞けるようにしたいのですが、 もう一個サウンドカードが必要なのでしょうか？ その時にノートパソコンでサウンドカードを追加して別のスピーカーから聞こえるようにするようにする時、ＵＳＢ等からの接続でできるサウンドカード等はありますか？教えてくださいよろしくお願いします。
【PCの内部音を録音したい】という質問への回答に 「音声出力と音声入力を繋いで録音すれば確実です」 というのを見つけたのですが、意味が分かりません。 (1)メーカーからは私のPCは内部音の録音はできない仕様だと言われて いますが、それでもこの方法で録音できるようになるでしょうか？ また、上記記載の方法を実行するとした場合、 (2)マイク（音声入力？）とイヤホン（音声出力？）を挿す穴は PC前面にあるのですが、そこを繋ぐと言うのとは違いますか？ (3)1本のケーブルで橋渡しをするように音声出力と音声入力を ただ繋げば良いのでしょうか？ (4)その場合、なんというケーブルを手に入れれば良いですか？ (5)そうでない場合は、どのようなケーブルでどのように繋げば 良いのか教えて下さい。 初心者でケーブルの種類や名前等も分かりません。 上記記載ページで追加質問しても良いのか分からなかったので 新しく質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
こんにちは 先日PC本体を買い換えて、前PCで使用していたサウンドカードを新PCに挿したのですが、マイク入力が出来ません。 サウンドとオーディオ デバイスのプロパティから、ハードウェアのテストを行ってみましたが、 録音ボリュームのバーが灰色になっていて動かせないような状況です。 ちなみに規定のデバイスは「C-Media」しか選択出来ません。 オンボードの音源（Realtek High Definition Audio）にマイク入力の端子を挿し、 規定をデバイスで「Realtek HD Audio Input」を選択すると認識してくれますので、 マイク側の故障ではないと思います。 いじってしまった点 音楽再生時にオンボードの音源を優先してしまい、 サウンドカードの方で再生してくれなかった為、 デバイスマネージャからRealtekを無効にしてあります。 赤い×マークがついている状態になっています。 環境 WindowsXP　Home Intel P35 Express チップセット ATXマザーボード Intel Core2 Quad Q9550 NVIDIA GeForce 8800GTS 考えられる原因等ありましたら宜しく御願い致します。
質問させて頂きます。 よく言われていることみたいなんですが何故サウンドカードに直接ヘッドホンをつけて聴くと音質が悪いのでしょうか？ ヘッドフォン端子があるサウンドカードになら直接でも大丈夫みたいなんですがライン入力の部分に刺すとダメなんですよね？ サウンドカードに直接よりもヘッドフォンアンプを通したほうがいいとも聞いたのですが なぜヘッドフォンアンプを通さないと音が悪いんでしょうか？ 回答よろしくお願いします
初めまして。ものすごく基本的な事だったら申し訳ないのですが、録音についての質問です。 私は、SoundEngineのソフトを使って声の録音をしたいのですが、録音してイヤホンで聞くと左耳からしか声が聞こえません。なぜなのでしょうか？？？ ちなみにマイクはSonyのF-V320を使っているのですが、この種類のマイクはしょうがないのでしょうか？？？ また、しょうがないのであればステレオにすることは可能なのでしょうか？？？ 私自身いろいろ理解していないものですからわかりにくいと思いますがよろしくお願いします。 他の方と質問が重複していましたら申し訳ありません。
サウンドカードSE-200PCIを使ってスカイプで会話してたのですが ある日をさかいに音声入力が小さく話し相手から「聞こえにくい」と言われました。 AudioDeckでは最大にしてるんですがいい解決策はないでしょうか？ 色々とググってるのですがいい回答が見つかりません・・・ よろしくお願いします
ソニー　ディスプレイ一体型ＰＣ　VGC-V172B　についてです。 このＰＣ、スピーカーが内蔵されているんですが、側面にあるヘッドホン端子に（ステレオミニ？）ジャックを挿し込むと、当然スピーカーは無音となり、ヘッドホンから音が出力されます。 原理は理解できているつもりなのですが、抜き差しのアクションがわずらわしいのです・・・。 間になにかしらの機器を介することによって、このわずらわしさを改善する方法はありますか？ スイッチでＯＮ・ＯＦＦで、【スピーカー出力】【ヘッドホン出力】というような便利なアイテムがあれば理想です。 当該機種です http://www.vaio.sony.co.jp/Products/VGC-V202/
サウンドカード等に無知なので教えてください。 DJのプレイを録音したいのですが、RCA端子からパソコンに録音するときはどんなものが必要なのでしょうか？ 何かお勧めなどがあれば教えてください。 ちなみにパソコンはノートです。 よろしくお願いします。
ONKYO　SE-150PCI　を持っているのですが、 タイトル通りVistaHomePremium64bit版で使用する方法はないでしょうか？ オンキョーのサポートでは32bit版までみたいです。 一応PCの仕様は、 CPU：Athlon64×2　5600 M/B：ASUS　M2N-SLI　Deluxe　　です。 オンボードサウンドがイマイチなので今持っているオンキョーに変えたいのです。 無理なら諦めるしかありませんが・・・ よろしくお願いします。
パソコンに取り入れた曲をCD-RWに録音し、そのディスクをナビで聞きたいのですが、再生してきくことができません。機械に疎い私ですが、誰か分かる方教えてください。ナビは最近購入しました。
マイクを使って録音をしようと思ったのですが オーディオインターフェイスを 間違えてマイク端子がついてない ライン端子の入出力があるだけのものを 買ってしまいました。 ちなみにDAVOXLというものです。 どうにか変換とかできませんか？
KX-49というUSBキーボードスタジオなるものを注文しました。電源はUSBからとるらしいのです。 **パソコンとKX49の接続はそれだけでいいのでしょうか？ **それだけでパソコンから音源情報の受け渡しはOKなのでしょうか？ **KX４９から音がでるのでしょうか？ **それともオーディオインターフェイスという機材をパソコンとKX49の間につけなくてはいけないのか？ ググってみたけど、そこのとこが解決できません。 ただ初音ミクに歌わせるメロディーをキーボード（KX49)から手軽に入力したいのと、付属のソフト（Cbase,,?）で簡単な伴奏を作りたいだけなのですがよろしくおねがいします。 オーディオインターフェイスが必要か必要ないのか、、それが知りたいです。必要なら安くてお勧めってありますか？ お願いします。
PCの音を消すにはどうしたらいいですか？ 本来、サウンドのドライバなどでサウンドを設定すればPCの画面の右下に 音量ボタンが出てきて、それをミューとすれば音が消せます。 しかし、今、サウンドの設定はしておらず、何もインストールしていない状態です。 その状態で、マウスをクリックすると、例えばマウス操作を誤ったときに「ピン～！」？ って、音がします。その音を消したいです。ミュートもできませんし、どうしたらこの音を消すことができますか？ ちなみに、コントロールパネルから音量の設定をしようとしましたが、そもそもサウンドのソフトを入れていないので 音量調整もなにもできません。
WINDOWS XP からVISTAに変えたらサウンドデバイスが認識できなくなりました。SOUNDMAXのVISTA用ドライバはないのでしょうか。 又は、PSI EXPRESS×1 LOW PROFILEのサウンドボードはないでしょうか？
オンボードのサウンド出力が付いていたのですが、先般、サウンドカード（Sound Blaster Audigy 2 ZS）を入手したので、接続しています。 現在、PCには音声出力先が２つあるという状況です。 そこで思ったのですが、例えば、 windowsの警告音を出力は、オンボードのサウンド出力を利用し、 DVD,itunesなどの音声は、サウンドカードから出力する、 といったように、同じPCから、種類によって音声出力を分けることは可能なのでしょうか？ 現在は、すべての音声出力がサウンドカードから出力されるようになっています。
ロジクールのClearChat Comfort USB(U-400)を使っているのですが、 スカイプでテストしても自分の声が返ってこず、 ブツブツとノイズが結構な音量で聞えてきてしまいます。 が、パソコンのケースに触れながらテストすると正常に声が返ってきます。ノイズも聞えません。 これは何か原因があるのでしょうか？ PCは自作です。
みなさん、よろしくお願いします。 メッセンジャーで会話するためにヘッドセットでマイクを使用したいのですが、まったく音声を認識してくれません。 以前は使えたのですが・・・ ＰＣは自作ＰＣでＯＳはＸＰを使用しております。 デバイスはリアルテックです。 以前は使用できていましたが、久しぶりに使用しようとしたらまったく音声を認識しなくなりました。 ＯＳのトラブルから回復させたことがあるのでそれが原因かもしれないのですが、色々なホームページを参考にし、設定をいじっても使えるようにはなりませんでした。というよりかサウンド・オーディオデバイスの設定からマイクボリュームをいじろうとしても薄く表示されていてまったくいじれませんでした。デバイスのリインストールも実行済みです。 ヘッドセットに問題があるのか、差込み口に問題があるのか、ドライバに問題があるのかいま一つ掴みきれていないのが現状です。 ちなみに差込み口は前にあります。 どなたか教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
あるサイトの質疑を読んでいて疑問に思った事があります。 ・あるPCのスロットにサウンドカードを装着したが、そのスロットの規格電圧は3.3Vである。 ・したがって、電圧5V対応のカードでは不可である。 と、いうものです。 で、先日装着したばかりの、カードの明細を読み返しましたが、そんな記述もありませんし、メーカーのHPをチェックしても指定電圧についての説明も見つけられません。 一方、PCのM/BのPCIスロットについての説明にも電圧の記述はありません。 と言う事は、 特に注意しなくとも、PCのPCIスロットの電圧は5Vが通常規格であり、サウンドカードも、注意喚起しなくとも5Vが当たり前、と言う事なのでしようか。 たしかに、 問題のPCの拡張PCIスロットには3.3Vとの記述がありましたし、例外的なPCとなりましようか。
録音をステレオMIXにしてPC内で流れてる音とマイクを一緒に録音したいのですが、 ステレオMIXにしたとたんマイクの音が録音されなくなってしまいます。 PCはこれを使用しています。 http://h50146.www5.hp.com/products/portables/old …
　現在オンボードのサウンドカードを使っているのですが、インプットの音質が悪くて気に入らないので新しくサウンドカードを購入しようと思っています。 スカイプ等でよくマイクを使って会話するので、できるだけ良い音質で相手に届けたいです。オンボードだとどうもこもったような入力になってしまって困っています。 とはいえそれで仕事をするわけでもなく、遊び程度なので予算は５千円から１万円程度用意するつもりです、オススメのサウンドカードをご教授ください＞＜
XPでサウンドカードはサウンドブラスター5.1VXを使用しています。 オーディオのオプションで録音の方のマイクの音量つまみを最大にしています。 にもかかわらず、録音の音量がとても小さいです。 具体的にはニコニコ動画での歌ってみた　みたいなことをしたいので、演奏にあわせて自分の声を録音したいのである程度の録音音量がないと困るんです。 このサウンドカードにはマイクブーストの機能はないようですのでほかに音量をあげる方法はないでしょうか？ 一応このカードを買った店の店員には録音したいことを伝えて、オンボードのものでは録音の音量が小さすぎることが問題であるからサウンドカードを買いにきたことを伝えて、そのなかで5.1vxが一番安かったんで選んだのですが、購入する際に、それでも録音する上で問題はないか？とちゃんと確認しました。
自分はLogicoolのスピーカー（2.1ch）を買ったのですが 自分のサウンドカード（ONKYOWAVIO SE-90PCI ⇒http://www.dospara.co.jp/goods_pc_parts/goods_pc …）はチャンネル対応数が「２」とあるのですが 2.1も対応しているのでしょうか！？
realtekのサウンドカードをつかっているのですが、再生に関しては問題ないのですが、録音に関して困っています・・・。 マイクのオプションがいじれないのでマイクブートにしたり音量をあげたりもできません。 それがrealtekの仕様だとしても何とかまともにskypeでしゃべれる程度にはできないでしょうか？
ヘッドフォンマイクを使っているのですが、自作したPCでマイクのみ認識しません。音声は聞こえます。 ノートPCでも試しましたが、そちらでは普通に使えるため、ヘッドフォン自体は故障していないと思われます。 マザーボードはP5K-Eで、サウンドボードはオンボードです。 SoundMAXでマイクにチェックをいれて緑色にしましたが、ここで横に黄色い警告がでて、そのあと、若干の電子音が発生しはじめます。 いくらやってもできません。。 どうすれば解決できるのでしょうか？ 困っています。教えてください。。
パソコン初心者です。 ICレコーダーで録音した音をＰＣに取り込む具体的方法を教えて下さい。現在使用のＰＣは、ＮＥＣバリュースターＳＲです。
Windows2000をWindowsXPに再インストールしたところ、音が出なくなりました。 「サウンドとオーディオデバイスのプロパティー」を確認したところ 「オーディオ」「音量」「音声」タブの中は、それぞれ 「音の再生」欄が、「再生デバイスなし」or「オーディオデバイスなし」 とグレイアウトで表示され、ボリュームのコントロールも無効になっています。 デバイスマネージャを確認したところ、「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラ」は ・オーディオCODEC ・ビデオCODEC ・メディアコントロールデバイス ・レガシオーディオドライバ ・レガシビデオキャプチャデバイス 以上ありますが、それぞれ「正常に動作」 メーカのサポートサイトで確認してみたところ サポート期間終了のため確認ができません。（涙） どうすればわからずいろいろダウンロードしましたが？ 何をダウンロードすれば適合のものかよく分からず、 最悪なことに、既にドライバCDもなくなり、音の全く鳴らない PCになってしまいました。 知識のある方、どうかご指南いただきたく、 アドバイスをお待ちしております。 モデルはDELL Dimention 8200（デスクトップ） OSはWindowsXP Professional です。 どうぞよろしくお願いいたします。
カッセットの音をPCにとりいれてそれをipodに入れようと思っています。 カセットラジオとPCをケーブル接続でPCのサウンドレコーダーでファイルを作りituneで音を聞こうとしました。 接続ケーブルがモノラルのもので行ったら、ステレオにならなかったので、接続ケーブルを抵抗入りのステレオミニプラグにして実施したところ音が聞こえません。スクロールバーが動いているので中身はあると思いますが、何が悪いのでしょうか。
ドラム演奏の場面をデジカメで撮って家のパソコンに入れてCD/DVD に落としたのですが　友達のパソコンやDVDプレイヤーで見られないのですが　作成の仕方又はディスクがいけないのでしょうか？
初めまして、ご存知の方宜しくお願い致します。 ヘッドセットのマイクを使い、メッセンジャーで音声通話をしたいのですがどうやら通話をしている相手には、こちらのPC内部の音（例えばwindowsのエラー音、winampで音楽を聴いていたとしたらその音楽そのもの）と私の声がごちゃごちゃに混ざって聞こえているようです。 試した事↓ ・Realtek HD　オーディオマネージャーの設定。 http://homepage2.nifty.com/furo/img/2115.jpg ・プラグを挿す場所を間違えていないか。マイクの絵が描いてあるとこ　ろにちゃんと差込済み。 参考画像↓ http://zelgas.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/gra/be/i … 色々自分なりに調べてみたのですが、同様の質問が見つからずに長い間困り果てています。サウンドのデバイスに何か問題がありそうなのですが・・・。 何か対策をご存知の方は宜しくお願い致します。
初投稿です。よろしくお願いします。 カテゴリーがよくわからなかったので、ここに投稿してみました。 PCでの配信で、PV4へD端子を使ってPS3のゲーム実況配信を考えてまして、 映像の方は問題なく利用できてる状況なんですが、 音声の方を5.1ch(ドルビーデジタル)で再生しながら実況をしようと思ったのですが、 光デジタル端子をPV4につなげると、ドルビーデジタルのせい？なのか雑音しか聞こえません。 普通にPS3でゲームプレイする時は、 PS3→ヤマハのTSS-15 でプレイしているんですが、 このまま、アナログ出力(RCAに変換プラグを使用)でPCへライン入力しようとしても PS3では、音声出力を同時に２つ出すことができず困ってます。 なので、他に方法がないか探しています。 自分で思いついたのは、 audio-technicaのAT-HDSL2を使って光デジタルを分配して、 １つをヤマハのTSS-15に、もうひとつの方を光デジタル入力対応しているサウンドカード （ ONKYO の SE-200PCI や CREATIVE の SB-XFI-XAPEなど？） にさして実現できるのでしょうか？ サウンドカードは今まで買ったこともなくあまり知識がなく、現在もオンボード（SoundMAX HD Audio）です。 他にも良い方法等ありましたら、教えてもらえないでしょうか？ 日本語おかしかったですが、よろしくおねがいします。 スペック OS:Win XP CPU：Core 2 Duo E6600/2.40GHz (OC) グラボ：GF7900GS サウンドカード：SoundMAX HD Audio マザー：ASUS P5B-Deluxe
今回PCを買い換えようと思ってるのですが すごい音質にはこだわってるのですが サウンドカードとスピーカーを迷っています。 基本的にはゲームなどを楽しむためではなく 普通にMP3を高音質で再生したいなーって感じです。 具体的に言うと サウンドカードは　CREATIVEのX-Fi XtreamGamer 　↓ http://www.dospara.co.jp/goods_pc_parts/goods_pc … か　ONKYOで迷っています ONKYO⇒http://www.dospara.co.jp/goods_pc_parts/goods_pc … スピーカーはCREATIVEかLogicoolで迷っています。 CREATIVE⇒http://www.dospara.co.jp/goods_pc_parts/goods_pc … Logicool⇒http://www.dospara.co.jp/goods_pc_parts/goods_pc … スピーカーは 2.1chが良いです。重低音とか好きですｗ 判断お願いします＞＜
突然で申し訳ありません。 もう数年前から悩んでいた事なのですが ヤフーチャット内でのおしっぱ機能を使って 自作で作っていた曲を流したりしていたのですが いきなり、ソース指定ができなくなってしまい 音楽が流せなくなってしまったのです・・・。 他の人に聞くと、「ソース指定ちゃんとしてますか？」 としか、言ってもらえず・・・。 vfw-playerをつかって、綺麗に音が流れていたのに・・・ どうしても出来なくなってしまいました。 ちなみに、自分の声はヤフーメッセンジャー7.0.13にしてから 流れるようになりました。 どなたか、どうか直す方法を教えて下さい。。。 情報が足りなければ、随時返答させて頂きますので なにとぞ宜しくお願い致します。。。 お願い致します；； 【環境】 インターネットエクスプローラー６．０ ウィンドウズXPプロ ケーブル ウィルスセキュリティーに以前から入ってます。
ノートＰＣを使っています。最近イヤホンジャックから変なノイズが聞こえるようになりました。おそらく接続不良による電気ノイズだと思うのですが、何も音声を出していないのにイヤホンを接続すると、ジーーというノイズが聞こえる状態です。物理的に分解しなければ修理不可能でしょうか？
パソコン初心者です。 SE-200PCIでサウンドカードを追加したのに音が鳴りません。 OS　Windows Vista Home Premium マザーボード　P5K-E スピーカーはSoundSticks IIでRCAピン×２－3.5mmステレオプラグの変換ケーブルでつなげています。 テストをやるとかすかに鳴りますが音量をあげても変わりません。 SoundSticks IIをオンボードでつなげたところ普通に鳴りました。 オンボードのドライバを無効にする、PCIスロットを変えてみる、ドライバーをインストールしなおすなどしてみましたが鳴りませんでした。 デバイスマネージャーでドライバを確認したところ動作しているとのことでした。 ドライバはvista用を使いました。 初期不良でしょうか？ 教えてください。
ネットショップで買ったPCでPC内部の音が録音できません(FRAPS、カハマルカ、サウンドレコーダーなど)でしたのでサウンドブラスターを勧められて購入しました。 http://kakaku.com/item/05601010358/ 増設・ドライバをインストールして、スピーカーを繋げてみた所正常に音はでましたが、録音ができず困っています。なにか設定をしなければいけないのでしょうか。 ・タスクレイの新しくなったボリュームコントロール(Surround Mixer)を見ましたがわかりませんでした。 ・通常のボリュームコントロールでは、ミキサーデバイスがSB5.1で録音のコントロールには再生リダイレクト、マイク、ラインインしか表示されていません。 ・デバイスマネージャーのサウンド、ビデオおよびゲームコントローラは上から、SB5.1、SoundMAX integrated digital HD Audio、オーディオCODEC、ビデオCODEC、メディアコントロールデバイス、レガシオーディオドライバ、レガシビデオキャプチャデバイスとなっていて、正常です。 どうすればいいでしょうか。
オンボードからサウンドカード出力に変更したのですが、ＰＣ起動時に、 「オーディオハードウェアの構成が変更されました。soundmaxを再インストールする必要があります」と出て、このメッセージを消したいと思っているのですが、分かりません。 soundmaxというのはオンボードのデバイスの方です。 オンボードのサウンドは切っています。 オンボードのデバイスは無効にしています。 スペックは、 Ｍ/B 　ASUS M2N-E サウンドカード　ONKYO SE-90PCI ＯＳ　Vista Home Premium 32bit です。どうぞよろしくお願いいたします。
SoundBlaster X-Fi Xtreme Gamerを使っています。 このサウンドカードは3つのライン出力（7.1ch）を持っているのですが、 2chのサウンドで利用していると、 実質はフロントにあたる端子からしか信号が出力されておらず、 残り2本の端子からは何もでていない状態です。 そこで、このときに残り2本からも フロントの端子と全く同じ信号がでるようにしたいのですが、可能でしょうか？
PCでボーカル録音をしているのですが、再生してみると音が小さく、 左のヘッドフォンからしか聴こえません。 UA-25側のモノラルとステレオを切り替えるスイッチをステレオにすると、 録音できずに無音のファイルが生成されてしまします。 また、入力感度つまみは最大一歩手前まで上げています。 どうしたら左右から聴こえ、有る程度の音量で録音できるようになるのでしょうか？ 初心者なので細かいことがよく解らず困っています。 教えて下さい。 OS・XP IF・UA-25 SOFT・SaundEngineFree/Audacity
取り扱い説明書通りに設定しているはずなのですが、ボーカルを録音できなくて困っています。 OS:XP IF:UA-25 SOFT：SoundEngineFree・RedioLine・Audacity 上記のソフトで試してみましたが、全て無音のファイルになってしまします。 再生して、ボリュームを最大にしてみるとノイズ？らしきものだけは聞こえる、という状態です。 また、ドライバやソフトの設定もきちんとUA-25になっています。 初心者なので、もしかしたらやり方が違うのかもしれませんが・・・ 説明書だけでは情報不足だったので、色んなサイトを見て確認したつもりなのですが、原因が解らず悪戦苦闘しています。 どなたか、助言を宜しくお願いします。
UA-25を購入したのですが、取説通りにやっても音が出なくて困っています。 音が出ない場合のトラブルシューティングページの内容も一通り試しましたが、やはりダメでした。 OSはXPです。 もしかして、PCから音を出そうとしていることが間違いなのでしょうか？ スピーカーを繋げば音が出るのでしょうか？ 凄く初歩的な質問かもしれませんが、宜しくお願いします。 (情報不足な点がごありましたら補足しますので言って下さい。)
Dell Dimention C521（WinXP Home)についてお伺いします。 購入時にサウンドカードの選択肢が2つありましたが、以前利用していたHp社のPCではノーマル仕様で望むように 出来ていたのでサウンドカードの違いを音質の違い程度にしか考えず、追加料金ナシの方を選択しました。 PCにスピーカーも内蔵されておらずイヤホンや外付けのスピーカーを購入しましたが、問題なく聞けています。 最初にHpPCで利用していた「仮面舞踏会」で録音しようとしたところ出来ず、サポートに問い合わせましたが 解決に至らず、最近「驚速ストリーミングレコーダー2」というソースネクスト社の製品を購入しましたが、インストールはできたものの 利用開始時にハードウェアアクセラレーターの自動設定という画面が表示され自動で設定で「OK」をクリックしても「オーディオの 設定がされていないため、正しく録音できない場合があります。オーディオ設定ウィザードを実行しますか？」とメッセージが出ます。 オーディオ設定ウィザード画面では検索結果のボリュームコントロールに［SigmaTel Audio］ライン入力、［SigmaTel Audio］マイク（バック）、 ［SigmaTel Audio］マイク　とありますが、反転しており選択は出来ません。 「自動検索」させると「自動で検索されたボリュームコントロールがありません」と出ます。 手動設定でオーディオオプションが表示され、サウンド音量設定で「録音時に使用するサウンドカードを選択する必要があります」 とあり、「再生」をクリックするとイヤホンから音は聞こえるのですが、コントロールの種類にある「ライン入力」「マイク（バック）」 「マイク」の3つのどれにチェックを入れて試してもその下にある波形表示は全く動きません。 ミックスデバイスのところには「SigmaTel Audio」が1つだけあります。 そんな状態で最終的には設定情報として「選択されたミキサー装置：なし」「選択されたボリュームコントロール：なし」と表示されます。 デバイスマネージャーのサウンド、ビデオ、およびゲームコントローラを見ると SigmaTel High Definition Audio CODEC オーディオ CODEC ビデオ CODEC メディア コントロール デバイス レガシ オーディオ ドライバ レガシ ビデオ キャプチャ デバイス で全て「このデバイスは正常に動作しています」です。 左側には全てスピーカーのアイコンが表示されており、ｘや？！等はありません。 使用状況も「このデバイスを使う（有効）」になっています ボリュームコントロールの録音コントロールのプロパティでミキサー デバイスに「SigmaTel Audio」と表示され（他はなし） 音量の調節で録音にチェックを入れると表示するコントロールで「ライン入力」「マイク（バック）」「マイク」と3つあり 全てにチェックが入っています。 ボリュームコントロールには「スピーカー音量」「WAVE」「SWシンセサイザ」「CDプレーヤー」となり全てミュートにはなっていません。 問題点と解決方法（PCで表示される音を録音したい）を教えていただけますでしょうか？ PCの利用暦はそこそこ長いのですが、機械的な部分は言葉も含めて初心者レベルで、メモリを追加したことくらいしかありません。 長い割りに的を射ていない説明かも知れませんが回答よろしくお願いします。
PC内部の効果音などは鳴るのに 音楽などが鳴りません。 常駐トレイの中の音量調節のマークをクリックすると 「利用できるミキサー デバイスがありません。ミキサー デバイスをインストールするには、コントロール パネルの [プリンタとその他のハードウェア] をクリックしてから、 [ハードウェアの追加] をクリックしてください」 と表示され音量調節ができません 音楽とかも鳴らないし… どうすればいいのでしょうか？
オーディオインターフェースの購入を考えているのですが機種について教えて下さい 自分のボーカルにエフェクトなどを掛けてオケに乗せる目的で、PC録音を試みたのですが、 ノイズが酷く、音も小さくて、とても聴けたものではありませんでした。 調べてみたところ、マイクプリ搭載のオーディオインターフェースを使用すると良いらしいことまでは解ったのですが、 どの機種にすれば良いのか迷ってしまったので質問させて下さい。 ・とにかくノイズを乗せたくない ・ある程度大きな音で録音したい ・初心者でも比較的扱い易い機種 ・そこそこ音質良く録音できる ・価格は25000まで(安いに越した事はないですが・・・) OSはXPです。 マイクはSHUREのSM58を購入しようと考えています。 これらと相性が良く、上記の希望に合ったIFを購入したいのですが、 自分で探してみても「～搭載～対応」など、専門用語や効果が解らないせいでイマイチ判断できませんでした。 詳しい方から助言を頂きたいです。 また、検索を掛けていたところ、色々なところで下記の機種は 「初めて購入するには適している」と、いうような記事を何度か目にしました。 一応サウンドハウスなどで見てみたのですが、やはり機種の説明分では、 「何がどうでどんな効果があり、どんな録音に適している」と理解するには解らない言葉が沢山ありました。 これらの機種の特性やマイナスポイントなどを解りやすく教えて頂けると助かります。 ・EDIROL UA-4FX ・EDIROL FA-66 ・EDIROL UA-25 宜しくお願いします。
このたびドスパラでPrime Galleria GGを購入したのですが、サウンドカードをオプションでCREATIVE Sound Blaster X-Fi XtremeGamerに変更してあります。 基本的にはスピーカーはこちらの出力端子に繋いでいるのですが、ポットキャスティングをしたいと思います、その場合、BEHRINGERのPODCASTUDIO USBというのに付いている、UCA200というオーディオインターフェイスをUSBに接続すると、スピーカーから音が出なくなってしまうのでしょうか？ ドスパラノ店員さんにサウンドカードは一枚しか認識しないといわれたので、購入前に心配になって質問させていただきました。 わかる方お願いします、教えてくださいよろしくお願いいたします。
パソコンからmicroSDに動画（3gp）を入れたいのですが（SDカードアダプタを使用して）、いつもいれようとすると「このディスクは書き込み禁止になっています。書込み禁止を解除するか、他のディスクを使用してください。」と表示されます。 僕以外にもこの症状が出ている方がたくさんいてびっくりしました。 けど、ほとんどが「ロックのはず忘れ」「フォーマットをしていない」などで解決されています。 僕の場合、ロックもはずしていますし、携帯側（SO903iTV）でフォーマットもしました。 たぶん保存場所を間違っているのだろうと思い、色々なところで書き込みしてみましたが、結果は全て同じでした。 ならばと思い、逆に携帯に入っている動画をmicroSDに移動すると「PRL001」というファイルができ、そのなかに動画が！ でもパソコン側から入れようとすると、やはりできません。 そしてまた詳しく調べて、「読み取り専用のチェックをはずせば良い」というアドバイスがあったので、はずしてみましたが、「書き込み禁止になっています」というエラーが起きてしまいました。それを無視するとチェックは外れず・・・結局キャンセルしか・・・・ そしてまたさらに詳しく調べて、「カードスロットにプロテクトがかかっているかもしれない」という情報が・・・ しかし、僕はそこまでパソコンに詳しくないので、はずし方もわかりません。 故障も考えてみましたが、スロットにさしこんだときに自動的にＳＤカードを認識していますし、携帯側も認識しているので故障の可能性は低いと考えています。 パソコンと携帯をつなぐケーブルを買えばよいのかも知れませんが都合上買いに行く時間がありません。（田舎なので） どなたか、本当にお願いします。もしパソコンに詳しい方や同じ症状を克服しか方、もし少しでも引っかかるようなことがあるのなら、どうか教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみにパソコンは「VAIO typeH VGC-H32B7」です。
パソコンから出る音楽をフリーソフト（ｓｏｕｎｄｅｎｇｉｎｅ）で録音したつもりが再生音がまったく聞こえません。録音が出来なかったのか否か皆目不明です。是非、ご教示ください。 サウンドの「録音」タブをクリックしオーディオ録音デイバイスを表示すると、(1)マイク（接続されていません）(2)ＣＤオーディオ（動作中）の２個しか表示されません。マイクの不接続が気になります。
同居人と私はipodを所持していますがPCは二人で１台です。 同居人はipod80GB　MA448J/A 私はipodnanoを所持しています。（今はnano専用です） 同居人と私は聴く音楽が全く違います。まだ同居人のipodをPCには入れていません 1台のPCでitunes画面は1つしかありません どうやって使い分けたらいいのかツールを開いてみてもわかりません・・・ itunes画面を使い分けたいのですがどうしたらいいのですか？ またはipod80GB　MA448J/Aのipodを使用するには新たにダウンロードが必要でしょうか？
私のパソコンはVistaで、オンボードで録音できないSigmatel High Definition Audio Deviceで、PCIスロットの空きがないんです。あたまにきたどっとこむで調べたんですが、現在PCI-Express対応のサウンドカードで再生リダイレクトという機能が備わっているものはないらしいです。マイク端子を使う方法もあるそうですが挫折しました。全二重かどうか分からないというのも消極的にさせます。多分USB接続の響音3. もだめだと思います。PCIスロットに空きがあればSound Blaster X-Fi Xtreme Gamerでいけると思うんですが...。新たにパソコンを購入しないで内部録音する方法ってあるんでしょうか？できればステレオで録音したいです。
RadioLineを使って録音をしたところ、流れていたＢＧＭが一緒に録音されてしまいました。 外部の音が録音されないわけではなく、確かにマイクの声も入っているのですが、同時に録音されてしまっています。 また、試しに音をミュートにして、録音したところ、普通に（マイクの声だけ）録音できました。 今まではこのようなことはなかった（マイクの声だけ録音されていた）のですが、どうすればよいのでしょうか？
Sound Blaster 5.1 を購入したのですが、ラインアウト端子しかないので、今まで使っていたヘッドフォンが使えないことに気づきました。 どうにか高価なアンプを買わずにラインアウトから音を聞く方法は無いでしょうか
現在デルのDimension9200を使っているのですが購入の際に Sound Blaster(R) X-Fi Xtreme Music というサウンドカードを購入したのですが最近になってデバイスマネージャーで確認したらサウンドのところがHigh　Definision　Audioデバイスとなっているのですが これはオンボードになっているということなのでしょうか？ もしそうであればサウンドカードに切り替える操作とかがあるのでしょうか？PC初心者ですのでどうかよろしくお願いします　
私のマザーボード(GIGABYTE GA-P35-DS4 rev.2)にはS/PDIF入出力端子がついています。 そこで、 １，マザーボードのS/PDIF端子からデジタルで信号を出力しアンプにつないでスピーカーから音を出す。 ２，マザーボードのS/PDIF端子を使わず別途サウンドカードを使用し、サウンドカードのS/PDIF端子からアンプにつないでスピーカーから音を出す。 どちらの方法でも、外（アンプの中）でD/A変換を行っていて、アンプまではデジタル信号なので、理論上は同じ音質になるはずですが、そうはいかないのでしょうか？
アナログ音源をVaio　PCG-K23にUSBを介して（超録などを使って）録音したいのですが、直接つないだら音が割れてしまいします。音が大きすぎるような感じがします。 １）これは、接続ケーブルに抵抗がなかったためでしょうか？その場合、どの程度の抵抗を入れればいいのでしょうか？入力側が壊れてしまったでしょうか？抵抗の入ったアダプタみたいなのは買えるのでしょうか？ ２）Creative Sound Blaster Digital Music LX　などの購入も考えていますが、お勧めでしょうか？　音質はCD音源を１０倍ほどに圧縮（AAC）してもあまり気になっておりません。この場合、購入しない方がいいでしょうか？　これは新機種がすぐ出てきそうでしょうか？
本日XPを再インストールしたところ音がでなくなりました 過去ログを調べてマザーボードをEVERESTで検索したところマザーボード名不明と表示されました。 この場合どのように対処すべきでしょうか？ PC　OS：XP SP2 PC型番：FRCA-Z8I860GTX/9X サウンドボード：Realtek High Definition Audio5.10.0.5436 宜しくお願い致します
サウンドカードを買おうと思ったんですけど現在候補にいれている のがSoundBlasterX-FiXtremeGamerSB-XFI-XGを買おうかと 思っているんですけど、USBタイプもあるのを知ってどっちを 買おうか迷ってきたんですけど、どっちのほうが音がいいので しょうか？ ちなみに使用目的は主にゲーム（FPS）や音楽です。
あるゲームをダウンロード・インストールしてプレイしようとしたところ「DSound.dllが見つかりません」とエラーが出たのでDSound.dllをダウンロードし、ゲームのフォルダに入れてみたところ、今度は「プロシージャエントリポイントOpenVxDHandleがダイナミックリンクライブラリKERNEL32.dllからみつかりませんでした。」というエラーが出てしまいました。KERNEL32.dllをダウンロードしてゲームのフォルダに入れてみたのですが同様のエラーが出ます。 試しに他のゲームをいくつかダウンロードしてみたところプレイできるものもあったのですが、同様のエラーが起こるケースがあったためどうやら各ゲームのインストール失敗が原因ではないようです。 最初のエラーがDSound.dllとなっていたので、ひょっとしたらサウンド関係の部分で問題があるのではないかと思いここに質問しました。 解決方法が分かる方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。 環境は以下の通りです。 PC：NEC MATE MA13T OS：Windows2000 ビデオカード：GeForce6200 Audio Device：Yamaha AC-XG DirectXは最新版インストール済み
サウンドカードの増設を考えています NEC PC-VL570ADですがサウンドカードの増設可能でしょうか？ またこの機種はマザーボードに付いてるタイプでしょうか？ サウンドカード増設で音は劇的に変わりますか? 予算1万円前後でお薦めのサウンドカードを教えて下さい よろしくお願いします
USB接続のスピーカーでは音が出ますが、通常のの入力プラグに接続した場合音が出ません。 現在2台のパソコン1台はOSがVISTAの自作したもの、もう一台はDELL製ですが一度VITSAインストール後、XPに再インストールしたものです。 デバイスマネージャとうで確認するも正常動作状態でありドライバも最新のものでした。 よろしくお願いします。
ダイナミックマイクでPC録音をしている者です。 今日EDIROLのUA-4FXというオーディオインターフェイスを買ってきたのですが、 ADVANCED EFFECTSのところのつまみとボタンをどれだけ弄ってもエフェクトがかかりません。ちゃんと「とりこみ」のボタンが光っており、音声自体はPCにちゃんと録音されているのですが… これはどうしてなのでしょうか？ 環境 OS MacOSX マイク　audio technica AT-X11
【 質問 】　パソコンの音声をテレビのスピーカー（※１）から流す方法を教えて下さい。 【 機器 】　ノートパソコン　→　IBMのThinkPad　X60s　／　テレビ　→　TOSHIBAレグザの32H3000 【 背景 】 「ＰＣコネクト(※２)」機能を用い、現在ネット動画をテレビ画面で見ていますが、ノートＰＣから流れる音は最大にしても小さいです・・・。 「パソコンの画面をテレビで」という質問はよくありますが、音声も可能でしょうか？ 出来たら すごく嬉しいです。よろしくお願いします！ ※１　　http://www.regza.jp/product/tv/feature/function/ … ※２　 http://www.regza.jp/product/tv/feature/function/ …
2005年に発売されたメーカー製PCに標準で搭載されていた「Realtek AC97 Audio」と最近新しく発売された「Sound Blaster 5.1 VX」ではどれぐらいの性能の差があるのでしょうか？ 今は音量を大きくするとPC内部の音がスピーカーから聴こえます。 サウンドカードを取り付ければこのノイズは少なくなりますか？ Sound Blaster 5.1 VXのスペック http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … アナログ入力 24bit/96kHz/2チャンネル※1 アナログ出力 24bit/96kHz/5.1チャンネル マイク入力 24bit/96kHz/モノラル※1 デバイスドライバ DirectSound, MME, WDM 対応API DirectSound / DirectSound 3D EAX 1.0 / 2.0 / EAX ADVANCED HD 3.0※2 OpenAL 少しでも音質が向上するならば購入してみようと思うのですが… （高音質を求めるならONKYOなどの高いカードを買ったほうが効果があるのは理解した上で質問しています） あともう一つ気になることがあります。 私は3Dゲーム(FPS)をするのですが、サウンドカードを取り付けたことによってオンボードサウンドよりCPU負荷が上がってゲームの動きが重くなる可能性はありますか？ X-Fi XtremeGamerのようなゲーム用サウンドカードなら負荷が下がると思いますが、安物のSound Blaster 5.1 VXでは逆に悪影響にならないか心配です。
１台のPCしかないのですが無線ランにするメリットはないのでしょうか？ 今、電話ジャックとPCの距離が長いので配線がきたないです。 結局無線ランにしても電話線をひっぱってこなければならないのですか？ 初心者な質問ですみませんが宜しくお願いします。
初歩的な質問ですがよろしくお願いします。 デスクトップの買い替えに際して、サウンドカードSE-2000PCIを購入しようと考えています。現在、アクティブスピーカー（タイムドメインミニ）をノートパソコンのイアホンジャックに挿入して使用しています。このサウンドカードとスピーカーをアナログ接続する場合、変換ケーブルか何かを利用して接続するのでしょうか。あるいは、このタイプのアクティブスピーカーとお接続は無理で新規購入しかないのでしょうか。ご教示、よろしくお願い致します。
PCにデジタルDJソフト（パイオニア DJS）をインストールし、 遊びたいのですが、裏の音が出ず、困っています。 （プレイヤーAとBがあり、それぞれソフト側の設定で使用するサウンドカード？を選択できるのですが・・・。） サウンドカードを拡張する必要があると、マニュアルにも 書いてあるのですが、どれを買っていいのかわかりません。 一つのサウンドカードで、２つの音を出せるやつありますでしょうか。 (メインの音をスピーカーで。裏で再生されている音をヘッドフォンで聞きたいのです。) USBで繋げるサウンドカードがあると聞いたのですが、 YAMADA,コジマ電気に行っても置いていないと言われてしまいました。 OSはXPを使用しております。 参考URL（DJSマニュアル）※PDFです。 http://pioneer.jp/cdj/products/djsoftware/pdf/07 … どなたかおわかりになられる方いましたら 何卒ご指導よろしくお願い致します。
主に声や歌の録音の用途としてAT-X11というマイクを購入しました。 オーディオインターフェースを購入していなかったので、 Audacityの増幅やコンプレッサー、ノイズ削減機能を使い聴こえる音量まで頑張って編集しています。 ですが、やはりそれだけでは限界になってきました。 ですので今回オーディオインターフェースを購入するに至って意見をお伺いしたいと思い質問しました。 予算は2万円程度までで、 検索して調べてみた結果、候補は ■（E-MU 0202 USB2.0） http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … ■（UA-4FX） http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/B000CQNJQY/249-80 … ■（AT-MA2） http://www.amazon.co.jp/オーディオテクニカ-audio-technica-AT-MA2-マイクロホンアンプ/dp/B00008B5DL/ref=pd_sxp_grid_pt_0_2 上の3つのどれかを考えています。 一機種でも構わないのでそれぞれの良い所やよければ違いを教えていただきたいです。 また、他にオススメのインターフェースがありましたら是非紹介してください。 出来れば長い目で見て使える、価格から考えたコストパフォーマンスが良いものを選ぼうと思っています。 宜しくお願いします。
始めまして　よろしくお願いします。 この度PCで音楽を高音質で楽しむために環境を整えようと想い アドバイス等を頂けたらと想い投稿させて頂きました。 まずアンプなのですが　プリメインアンプ > ケンウッド > KA-S10 http://kakaku.com/spec/20483210083/ サブウーハー　ONKYO > SL-057　 http://kakaku.com/item/20445510549/ を購入しようと考えてます。 これを中心にスピーカー等を選んでいこうと思っているのですが スピーカーの知識等もないので宜しければご助言等お勧めなどありましたら　アドバイスをお願いします 好んで聴く音楽は　テクノ　ハウス等の音なので重低音が良い物を探してます。 それと今使っているデスクトップPCにもサウンドカードをつけたほうがこのアンプを使った時の音は向上されるのでしょうか？ それともアンプを通して音を出す場合サウンドカードは無くてもいいのでしょうか　 お知恵をお貸し頂けたら有難いですよろしくお願いします。 　
RolandのUA-100というオーディオインターフェースを中古で 購入しました。 つなげてみて、ドライバをインストールして使ってみているのですが i TunesやWMPなどで音楽を聞くときUA-100のイヤホンジャックに イヤホンをさして聞くと綺麗に聞こえるのですが ブラウザでyou tubeを見ると you tubeの映像の音声に、雑音というか ブツッ　ブツッと途切れ音が入りまくり まともに聞こえません・・・ ドライバを削除して別のUSBポートにつなげなおし ドライバを再インストールしてみましたが 変わりませんでした・・・ i TunesやWMPの音は綺麗に聞こえているので ハード的な故障ではないとおもうのですが。 どなたか原因が推測できるかたいらっしゃいますでしょうか？？
パソコンで自分の声を録音するにあたって、オーディオインターフェイスを買いました。 つなぎかたは、マイク→オーディオインターフェイス（USB接続）→パソコンというようにしています。 録音はおかげさまでできるようになったのですが、ノイズが相変わらずひどくて困っています。 なんだかマイクを直接差し込んだ時と、正直あまり変わっていないような・・・ 他の方が録音した音声などと比べて聞いてみると、明らかにノイズが多いのです。 また二台のパソコンのどちらで録音しても、ノイズが入ってしまいます。 ノイズがある程度まで入らないようにするには、どうしたらいいのでしょうか？ 接続の仕方はおそらく間違っていないと思うのですが、 どなたか他の原因などが分かる方は、いらっしゃいますでしょうか？ ちなみにマイクはオーディオテクニカのAT-X3で、 オーディオインターフェイスはRolandのUA-4FX、 パソコンはデスクトップ（Vista）とノート（XP)です。 録音ソフトは、Audacityを使用しています。
こんにちは。 先日、ヤマハDS２４１６を購入し、 PCにインストールする事は出来たのですが 初期設定の仕方が間違ってしまっているようです。 同じカードをお使いの方がいらしたらお願いします。 現状としてはＤＳ２４１６のみインストールしてあり 当分の間、サウンドカードとして使いたいというのが希望です。 今はPCを起動し デバイスマネージャを開き見ると、オンボードとサウンドカードが 同時に有効になっています。 既定の設定はオンボードになっています。 ボリュームコントロールもオンボードのままになっています。 本当は後どのような機器をそろえたら 音楽用として使えるか、などをお聞きできたらと思うのですが、、、。 よろしくお願いします。
こんにちは。素朴な疑問です。 かなり昔に買ったONKYOのSE-120PCIというサウンドカードがここ数年眠っています。 正直いまさらってって感じですが、ついこないだ、もしかしたら使ったほうがいいのかな？って思っちゃいました。 かなり古い物なのでおそらくスペック的にもオンボード負けていると思います。 でもまぁダメもとで聞いてみようってとこです。 ONKYO SE-120PCI（PCI） http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/vi … Realtek ALC883（オンボード） どうでしょう。使ったほうが幸せになれますかね？ クオリティを取るかパフォーマンスを取るか的な感じでしょうか？？ おねがいしまーす。
ＸＰデスクトップパソコンの内蔵スピーカーから音が出る状態で、ヘッドフォン端子にヘッドフォンを差し込んでも、ヘッドフォンから音がでず、内蔵スピーカーから音が出てしまいます。 内蔵スピーカーからの音を消して、ヘッドから音を出す設定は、どこでどうすればよいでしょうか。
初めて質問します　よろしくお願いします。 先日PCのHDDが故障してしまって、新しいHDDとOSのインストールCDを購入してPcを復活させました。 そしたらオーディオデバイスがないために音が再生できませんでした。 ほかの機能はまったく異常がありません どうすれば音を再生できるようになりますでしょうか？ HDDはBUFFUROの２．５インチ内臓型８０GB OSはWinXPのSP2 パソコンはNEC製のLaVieLL750BDです
peercastで配信を行いたいと考えております． peercastというのは動画を流せるネットラジオのようなもので，これでDTM配信をしたいと考えています． 現在の環境は以下の通りです． ----- OS：WinXP Memory：2GB DAW：SONAR6 SE エンコーダー：WindowsMediaEncoder9 スピーカー：MA-15D（デジタル入力） オーディオ出力：EDIROL FA-66 OUT3（外部オーディオインターフェスのデジタル出力；PCとはIEEE1394 6pinで接続） オーディオ入力：Realtek AC97 Audio（オンボード） マイク：Logicool A-370（PC本体のステレオミニプラグに接続） コントロールパネル＞サウンドとオーディオのプロパティ＞オーディオ・再生 は，それぞれオーディオ出力・入力の通りに指定しています． ----- 以上のような環境下にて，ボリュームコントロールではStereo Mixにチェックを入れ，WMEのソースにはStereo Mixを選択しております． ですが，WMEで録画した（配信された）映像を見てみると，マイクの音しか入っておらず，Stereo Mixが効いていないような状態です． 一度，マイクをFA-66に接続して試したものの，マイク自体を認識してくれませんでした．なので，マイクはオンボードに接続したままでの打開策がないものかと困り果てている状態です． どうにかして音をMIXする方法はないでしょうか．
ターンテーブルからjuli@のアナログ端子を通して録音を行おうと 思っていますが、接続の仕方がよくわかりません。 常駐ドライバを見ると、音が鳴っているようなのですが、 どのようなソフトを使用して録音すればいいでしょうか。 具体的な質問が出来なくてすみません。 教えてください。 【使用スペック】 os:Windowsxp ターンテーブル:technics sl1200-mk3 サウンドカード:juli@
いつも勉強させていただいております。今回は質問をさせていただけないでしょうか。 Vistaマシン、DT9040を購入しました。 http://www1.sotec.co.jp/direct/dt9040/ 一般的なCD、ウェブより音楽を聴いています。 いままで、問題なく聞こえていました。 でも、何かのタイミングで、もの凄く聞きにくくなりました。 音は鳴っていますが、ボーカルの声が遠くで聞こえる程度です。 このような場合、どこを疑って、何を変更すれば良いのでしょうか？ それでは、よろしくお願いします。
ノートPC（Panasonic CF-T5）を使用しているのですが、5.1chのスピーカー（ロジクール　X-530)を使用するためには、出力が一つしかなかったため、全てのスピーカーから音が出ない状況です。クリエイティブのPCMCIA Audigy 2 ZS Notebookを使用して出力を3つに増やして使おうと考えたのですが、旧製品のためか、メーカーHPやショップ、オークションを見てもまったく見つかりませんでした。どなたか代わりに使える外付けサウンドカードをご存じの方はいませんでしょうか？ちなみにノートPCも旧式なのでXtreme未対応]の結果がみつかりませんでした
これからDTMをはじめ、クラブミュージックをつくろうと思っています。 ・DAW(ableton live) ・オーディオインターフェース ・PC ・ヘッドホン ・モニタースピーカー というシンプルな環境にする予定です。 ※ちなみにMIDIキーボードは使用しません。 ヴォーカルやギター等の外部のオーディオ録音等はまったく行わずに 打ち込みのみでソフトシンセで作ろうと思うのですが、 この環境で、 ・できるだけ低価格で必要最低限の機能で高音質にモニターと録音ができる オーディオインターフェースでお勧めはありませんでしょうか？ ・また、この環境において、ジャックの入出力数は最低どのくらいの数が必要になりますか？ 接続タイプはfirewireかUSBにするかはまだ決めていません。 よろしくお願いします。
Displey2AVIというソフトでゲームプレイ動画を撮影したのですが、録音ができませんでした。 調べてみたところ、最近購入したPCに内蔵されてるRealtek High Definition Audioには内部録音デバイスがないとのことだったので、新たにUSB接続のオーディオインターフェースの購入を考えました。 そこで質問なのですが、内部録音を可能にし、且つ予算７０００円前後で購入できるお勧めのUSBオーディオインターフェースを教えてきただけないでしょうか。 単純に録音を可能としたいので安ければ安いほどいいのですが。 よろしくお願いします。
オーディオコンポのＭＤからＰＣへ録音がしたくてオーディオインターフェースのSoundBlaster製Digital　Music　LXを購入しました。ドライバーは正常にインストールしました。（ディバイスマネージャ確認済み）オーディオコンポのヘッドフォン出力からDigital　Music　LX本体にライン入力し、ＰＣ本体にＵＳＢ接続をしております。しかしＰＣから全く音が発せられません。接続上に問題があるのでしょうか？詳しい方教えて下さい。
現在onkyoから発売されているSE-U55GXを使ってるのですが、 ラジオ等の配信用に使いたいと思った時にステレオミックス機能が無いのを知りました。 そこで疑問なのですが、今の音質を保ちつつ（SE-U55GXを使いつつ） 別の安いサウンドカードを追加してステレオミックス機能だけを追加することはできるのでしょうか。 もし可能であるならお勧めも教えてくれるとありがたいです。
東芝のEQUIUM 5080を購入し音楽や動画を見ようとしているのですが、 このパソコンから出る音は、mp3や動画を再生していない何もしていない時でも「チリチリ・・プツプツ」とノイズが聞こえています。 色々調べた所、このEQUIUM5080のサウンドボード?はAC97という物らしいです。 今までdellのノートパソコンを使用して音を聞いていた時には このようなノイズは有りませんでした。 このノイズを解消する方法はありませんでしょうか？ 状況としては 購入してすぐ「AC97」を誤ってアンインストールしてしまい、 その後慌ててAC97コーデックオーディオデバイスを入れ直しています。 詳しい方いらっしゃいましたらご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
　これまでは普通に使えていたＰＣなんですが、最近になってサウンドが正常に動作しなくなりました。 症状は、うまく説明できないのですが、断続的に一箇所を繰り返して聞こえます。例えば、「私は非常に困っています。」というセリフがあった場合、「わたしりりりりりはひじょうにころろろろろろろまっていまするるるるるるる」というふうに巻き舌でしゃべっているように聞こえます。 　初めはＣＰＵ等の使用量がいっぱいになっているため音の処理が間に合っていないのかとも思いましたが、確認したところそうでもなさそうですし、パソコンを起動するときのＸＰの起動音でも同じような現象がおきます。 　ＰＣ内臓のスピーカの故障かと思い、外付けのスピーカをつけて試してみましたが結果はかわりませんでした。 　このような現象が起きる原因はなんでしょうか？ひょっとしてウイルスかなんかが原因なのでしょうか。わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
この様なことをやりたいのですが、 ラジオのインターホン端子から出たアナログ音声を受取り、それをMP3又はWAVとしてメモリー又はハードデスクに保管し、その機器を今度はUSB接続で中に記録したファイルをPCに取り込みたいのですがその機器はどの様な商品を買えばよいのでしょうか。 上記で直接アナログ信号をPCに入れてMP３又はWAVで保管する方法は除きます。よろしく教えて下さい。
EDIROLのUA-4FXをPC（Vista）につないで音声の録音をしたいのですが、うまくできません。 つなぎ方は、まずマイクをUA-4FXにさしてそれを付属のUSBケーブルを使ってPCにつないでいるのですが、 オーディオ・レベルの目盛の部分はマイクをONにするとそれに合わせて反応するのですが、 肝心の録音ソフトで録音したはずのものには波形が一切出ず、実際は何も録音されていない状態です。 何かつなぎ方が間違っていたりしているのでしょうか？ それすらも正直、よく分かりません。 どなたかこの症状の原因が分かる方はいらっしゃいませんでしょうか？
以前オークションでBLASTER Live！ 5.1 SB0100を落札しました。 そして今回Roland MA-15Dというデジタル入力のあるスピーカーを購入しました。 それをスピーカー側が光角型プラグ、PC側が光・ミニプラグで接続しサウンドカードの設定で「デジタルアウトのみ」に設定しています。 しかし音がでません。 なにか設定などがあるのでしょうか？ アナログ出力だと音が出るのでスピーカーが壊れていることは無いと想います。
はじめまして いろいろあって新しく買ってきたHDDにOSを再インストールした者です。 以前使っていたHDDの状況を復元しようと様々なドライバをインストールしていたのですが どうしてもサウンドカード：C-MediaのCobraがインストールされません 付属のドライバインストールディスクを使ってもダメでして… ググって見つけてきた64bit用のsetup.exeも試したのですが、やはり結果は同じです どうしてもInstallShield Wizardの最終段階で [ Please Plug-In C-Media USB Card Reader ] と表示されてしまいます。 ただ単にサウンドカードがしっかり刺さってないだけかと思ったのですが、Windows起動時に"ハードウェアの更新ウィザード"が出ることから見てもやはり刺さってないということはないと思うんですが… （ちなみにこの更新ウィザードはいつもキャンセルにしています） どこかのページでメモリが刺さっていてもダメという情報も見た気がしたのでUSB関係は最低限のマウスとキーボードだけでの起動もしてみました。 けどやっぱり同じ結果になってしまいます　お手上げです。。 どなたかご意見いただけませんでしょうか？
１パソコンへはオンキョーのサウンドカード 　　　↓光デジタルケーブル ２コンポはKENWOODの５年前のもの 　　　↓ ３パナソニックスピーカー 上記のような環境です。 この場合、どこで音質は決まって来るのでしょうか。 ２のコンポは影響ないでしょうか。 ３はKENWOODの出力とそろえないといい音はでないのでしょうか。 どなたか、お手数ですがお答えいただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
PCに自分の声を録音しようと思い、 単一指向性のスタンドマイク、 無指向性のノイズキャンセルマイクつきヘッドセット で静かな環境でそれぞれためし取りしてみたところ、どちらも ヴヴヴヴヴ・・・というノイズが入ってしまい音質が悪いです。 いつも音楽を聴く耳にかけるイヤホンをマイク代わりにマイク端子に 刺して録音すると、ノイズはほとんどないのですが・・・ 何が原因なのでしょうか。　
PC用のスピーカーを購入しようか迷っていますがお勧めのものとかあったら教えてください。あとメーカーは音響メーカーが作っているものがよいのでしょうか？回答お願いします。
光デジタルケーブル（角型）を使ってPC(日立　プリウス　AR37P) からホームシアターセットに繋げたのですが音が一切でません 試しにそのケーブルでPS2に繋げてみたら問題無く音声がでました なにか分かることがあれば教えてください
　ノート PC のサウンド機能の増強を図りたいと思っています。オンボードでは心もとないというのが第一の理由です。ディジタル入出力は，あればうれしい程度です。PC は，Windows XP 搭載機です。 　そこで，USB 接続のサウンドユニットを検討することにしました。PC を家庭で使うときに接続しようと思っています。予算は，1 万円程度です。出力は，まずはヘッドホンと PC 用のアクティブスピーカを想定しています。 　こういった機器ではオンキヨーが有名なようなので， 　　http://onkyo.jp/wavio/ を見て， 　A. SE-U55SX(W) 　B. SE-U33GXP(W) 　C. MA-500U(S) のどれかがよさそうだと思いました。 　A. は予算をオーバーしますが，性能は申し分ない感じです。むしろ，性能が良すぎではないか（そこまで不要かな）とも思います。 　B. はお手軽ですが，電源が USB 経由である点が少々心配です。 　C. はアンプ内蔵なので，手持ちの小型パッシブスピーカがそのまま接続できそうな点に注目しています。一方で，オーディオ部分の性能が A.，B. と比較してどうなのかというのが疑問です。 　3 つの製品は用途が少しずつ違う感じですが，オンボードからの置き換えでそれなりの音質，手間などを考えたとき，これらのうちおすすめくださるものはどれか，または，それぞれの長所・短所などをご助言ください。 　ご助言くださるにあたって，わたしの誤解や情報の不足もあると思います。選定にあたって考えをまとめる参考としたく，ご指摘もくださればと思います。
自作ＰＣでオンキョー製のサウンドカードse-80pci http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/vi … を付けています。ライン出力（LINE OUT×1 (RCA/STEREO)）をコンポと繋いでパソコンの音声を聞いてますが、ライン入力（LINE IN×1 (RCA/STEREO)）に繋いだ別機器の音声がスピーカーから再生されません。 ちなみにパソコンまでは音声が来てるようで、入力に繋いだ別機器を再生中にサウンドレコーダーなどを立ち上げ録音するとスピーカーから音は出ないものの波形は確認でき、録音したファイルを再生するときちんと録音はできています。 この端子は録音専用なのでしょうか？ 入力端子に繋いだ音声がそのまま出力端子に流れるように出来ないのでしょうか？ 他のメーカーパソコンなどではライン入力に繋いだ音声はそのままスピーカーから再生されるので同じように使いたいのですが・・・ サウンドカードの買い替えも検討してますが、メーカーの仕様などを見てもその辺のことが出来るものなのかどうかよく分かりません、 何方か分かる方いましたらよろしくお願いします。
こんにちは。 ついこの前、ミスチルのライブDVDの音をSDに入れて聞きたいと思い立ち、そういう録音のしかたのサイトを見て超録を使い、ウインドウズメディアプレイヤーで再生中の音を録音しようと思ったのですが、デバイスをどれに切り替えても無音で、録音がされません。 超録のデバイスのところを見ると、ライン入力、マイク（バック）、マイクの三種類があります。　これはきっとPCに入っているサウンドカードなるものが何かに対応してないせいなんですよね？　もしそうなのであれば、買い換えるのに手ごろなサウンドカードの機種を教えてください。　 こんな初歩的な質問ですいません＞＜
以前 http://okwave.jp/qa3655257.html っで質問させていただいて解決したと思っていたのですけど、２枚目のサウンドカードを購入して接続してみたところ、以前質問してた内容のトラブルが解決できていませんでした。これはPCのほうのトラブルになるのですかね・・・・・・ ちなみに購入したPCはドスパラの 「Prime Galleria PHANTASY STAR UNIVERSE 推奨スペックPC ハイグレードモデル」 になります。スペックはこちらから覗いてください。 http://www.dospara.co.jp/galleria/feature.php?v1 … 購入したサウンドカードは Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer [SB-XFI-XG] になります。 だれかご教授ヨロシクお願いしますm( __ __ )m
Sound BLASTER5.1に、セットではない独立したスピーカーを３セット繋いでいます。しかし、全てのスピーカーから同じ音が出ています。 XPでの設定、プレーヤーの設定はしたつもりなのですが…また、DVDディスクはマルチチャンネル音声を含んでいます。 どなたか教えてください(^_^;)
例えば、オーディオ機器を利用して、CDからMDに録音するときに、 光や同軸のデジタルで接続すれば、MDのトラック区切りは、それに乗ってくる信号によって、 CDと同じように自動で区切られます。 これの、録音側をPCで同じことを行いたいのです。 PC側では、トラック毎にマーカーを付けるとか、 ファイルを自動で一つずつ作っていくなどが出来ればと思っています。 これを実現できるWindowsで利用できるインターフェースやソフトはあるでしょうか？
PCのオトをよくしたくて、SE-90PCIを購入しました。 早速使ってみよう！と思い、PCにサウンドカードをつけました。 そしてスピーカーにつなごうと思ったのですが、変換ケーブルを忘れてしまい、まだ試せていません… まだオンボードで聞いています。 そこで質問なんですが、 オンボードからサウンドカードに移行する場合、どのような手順でやればいいのでしょうか？ 説明書ではBIOSをいじる　と書いてあったのですが、PC初心者なものでBIOSの変なところをいじっておかしくしたくないので あまりいじりたくありません。 デバイスはメーカーのHPからダウンロードして、インストールしました。 「再生デバイス」に、Envy24 Family Audio Controller WDM　があるので成功していますよね？ まだサウンドカードから線をつなげていないので音はならないと思うのですが、そのEnvy24 Family Audio Controller WDMを既定のデバイスとして設定してもオトが流れています。（オンボード側から流れています。） 線をつなげばオンボード側からの信号は消え、サウンドカードから流れるようになるんですか？ オンボード側の、Realtek High Definition Audio　を無効にしても音がなるのですが、どういうことですか？（オトがなるたびに緑色のメーターが上下しています） 今一度、オンボードからサウンドカードに移行する手順を教えてください。よろしくお願いします。 OSはVistaで SOTEC のBJ9714PBを使用しています。 あと、 今もっているスピーカーの端子がステレオミニプラグなのです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%93%E3%82%AF%E3%82 … をつないでサウンドカードにつなげたいのですが、音はなりますよね？できますよね？ なんといっていいのかわからず、文章がめちゃくちゃになっていますがよろしくお願いします。
はじめての投稿です。 パソコンで自分の声を録音してみたいと思い、マイクを購入→パソコンに接続→最初から入っていたWindowsのサウンドレコーダーで録音してみたのですけど、音がちいさい！全然いい録音できませんでした。 それで、新しくサウンドカードを購入してみました。玄人志向のCMI8768P-DDEPCI （気休めにしかならないかもだけど）を取り付けていざ録音してみよう！っとしたら全然録音できなくなりました。マイク入力以外も全て録音できません。（Windouws Media Playerから流れ出る音も録音できない） オンボードサウンドを削除＆BIOSの設定もちゃんとしました。 ミュート等解除もされてるので大丈夫と思いますが、これは不良品だったのですかね？それともなにか設定して関連付けしないと録音できないとか・・・ご指導よろしくお願いします。 使用OS：WindowsXP マザーボード：MICRO-STAR INTERNATIONAL CO.，LTD P35 Neo-F Chipset : Intel P31/P35（これであってるかな？）
ＰＣから音声デジタル出力をする場合、サウンドチップなどによってデジタル出力の質？は変わるのでしょうか。現在、ＡＳＵＳ・Ｍ２Ａ－ＶＭのマザーボードを使っており、その同軸デジタル出力を外部のＤＡコンバータ(ワディア製)、アンプという構成しているのですが、依然使っていたＰＣ(ＮＥＣの７年前のテレパソ)のときより、明らかに音質が悪くなっているのです。デジタル出力であれば、ジッタなどで差があったとしても、それほど音質に大きな差は無いと思っていたので、ショックでした。 もし、サウンドボードまたはＵＳＢデジタルオーディオを利用してデジタル出力をしたら音質は良くなるでしょうか。(なるべく外部ＤＡコンバータを使いたいのです)何か良い案があったら教えていただけませんでしょうか。
生録音をしているのですが、その際使うオーディオインターフェースを探しています。 接続の流れは、コンデンサマイク→オーディオインターフェース→パソコン　です。 今のところ候補としてはUSBだとUA-25, FastTrackPro, US-144, 0404USB、FirewireだとFirewire410, Konnekt8, Link.USBあたりかなと思うのですがネットで色々調べてみるとものによってはコンデンサマイクとの相性によるノイズ、またノートブックとの相性によるノイズがひどい、という話を聞きます。実際それが鑑賞に堪えうるほどのものなのか気になっています。相性の問題を考えるとUSBやFirewireを使わずに単純にアナログ接続した方が音質は良かったりするのでしょうか？ また、FirewireとUSBの音質の差はどのようなものでしょうか？ マイクと接続するだけの用途なので、オーディオインターフェースのI/O数は少なくて全く問題なしです。但し、付属のマイクケーブルの仕様がXLRコネクタx2のYケーブルなので、オーディオインターフェース側にXLRコネクタx2が必要になります。（XLRが2つあればステレオで入力されますよね？） ちょっと上手く言えずに分かりにくくなってしまいましたが、要は、ステレオ録音したものをステレオのままパソコンに取り込み、その際のノイズが低い、というオーディオインターフェースを探しています。 パソコンはMacbook（ノート）を使っています。質問ばかりですみませんが、補足があれば付け足していきますので何卒宜しくお願いいたします。
私のPCはサウンドカードとホームシアターセットを光デジタルケーブルで接続してあります。 光デジタルケーブルで接続すると、サウンドカードの出力はステレオしか選べないようです。 （アナログなら5.1ch出力まで出来そうです） コントロールパネルにあるオーディオの詳細プロパティを見ると、スピーカーの種類は「デスクトップ ステレオスピーカー」になっています。 OS：XP SP2 CPU：Core2DuoE6420 マザーボード：P5B-VM サウンドカード：CMI8738-6CHLP ホームシアターセット：DHT-M370 ・質問その1 PCゲーム「Call of Duty4」をサラウンド環境でプレイしようと思い、ゲーム内の設定を調べてみたら ステレオの他に4or5.1chスピーカーというのを見つけたのですが、どうやらこれはアナログ接続用の設定らしいのです。 3Dのゲームなので音の方角が分かる程度のサラウンド環境にしたいのですが、光デジタル接続のままで出来るのでしょうか？ ・質問その2 http://www.nicovideo.jp/watch/sm1560877 (アカウント制のサイトなので見れない方はごめんなさい） ホームシアターセットの設定をドルビープロロジック2にしてこの動画を見ると、5:40前後のヘリが旋回する場面で音の方向がはっきりわかります。 （時計回りに旋回しています） この場面を実際にプレイしてみるとステレオでしか再生されません。 なぜでしょうか？
sonyのメーカー製ＰＣにonkyoのSE-90PCIを増設したのですが、増設したサウンドカードから音がでません。コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスの既定のデバイスも切り替え済みで、デバイスマネージャーでも正しく認識されています。BIOSにonbord azalia controllerという項目があったのでオフにしたのですが、オンボードのほうが鳴らなくなるだけで変わりませんでした。光出力のライトがついているので通電はしているようです。スピーカーにはRCAケーブルをステレオミニジャックに変換してアンプを通さずにそのまま接続しています。 分かられる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
サウンドカード購入予定なのですが、 当方の環境としてスピーカーでは聞くのが難しいです（騒音等） そのため、PC本体かサウンドカードから直接ヘッドフォンで聞くしかありません。 購入候補はオンキョウのSE-90PCIを検討してるのですが、 これに直接ヘッドフォンを付けて聞くことはできないのでしょうか？ アナログ出力があるみたいですけど、どんな変換プラグを付ければいいんでしょうか？ このサウンドカードが駄目で、他のでも構いません。 どんな音楽でも聴きますが、ピンクフロイドやエンヤなどを聞きたいです。 アンプ、スピーカーなしで高音質で聞ける方法教えてください！ 使用してるPCは sotec PC STATION PV7220AR OS Microsoft&reg; Windows&reg; XP Home Edition CPU AMD Sempron(TM)プロセッサ2200 チップセット VIA Unichrome KM400 + VT8237 システムメモリ256MB PC2700 グラフィックシステム VIA Unichrome KM400 チップセット内蔵 サウンドシステム VIA VT8237 http://www.sotec.co.jp/direct/sale/spec-pv7220.h … ヘッドフォン ソニー　MDR-XD200 何でも結構ですのでアドバイスお願いします！
ここで質問していいのかもちょっと分からなかったのですが、仕事はＰＣの仕事をしていて、その時にＰＣで音楽を聞きながらやっているんですが、作業上「確認音？」が頻繁にでてくる作業をしています。 確認音というのは…パソコンがエラーの時に出てくる「ポン！」みたいな音やダウンロードが完了した時に鳴る音です。あの確認音だけを消して、音楽の音を消さない方法はありますか？ ＣＤで曲を聴いたり、サイトを開いて音楽を聞いています。 本当に意味の分からない質問かもしれませんが…よろしくお願いします。意味が分からないところがあったら言ってください。
検索したら同じような質問が過去にもあったのですが その方はミキサーを介してなかったみたいなので、改めて質問させてもらいます。 ベリンガーのU-CONTROL UCA202というオUSBーディオインターフェースを 購入しました。いまの接続形態は ダイナミックマイク⇒XENYX1202FX(ミキサー)⇒UCA202⇒PC　です。 オーディオインターフェースのoutputからは何処へも繋いでません。 で、録音はサウンドフォージというソフトを使用してるのですが 録音前の待機状態のメーターが-72db付近で、ミキサー側の音量は トラックもMAIN MIXのボリュームスライダーもMAXに設定してます。 TRIMのつまみもそこそこ上げてます。それなのに音量がすごく小さいです。 録音後ノーマライズなどで音量を上げれば上がりますが それだと結局オンボードのサウンドカードで録音したのと ほとんどノイズが変わらなくなってしまいます。 あと、Audio/IFでモニターもできるのですが それもボリュームをMAXにしても、小さくしか聞こえません。 録音の音量が小さくなってしまうのには どんな原因が考えられますでしょうか？ また、Audio/IFというものが初めての利用なので よく解ってないのですが、Audio/IFを使用すると ノイズも少ないけど、音量も小さく録音されて 編集で音量を上げる事は当然の事なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在、オンボード（YAMAHA AC-XG WDM Audio）のイヤホン出力から、 変換ケーブルを使ってミニコンポの赤白ライン入力へ出力して、 MP３を聞いています。 音質に特に不満があるわけではないのですが、やはりミニコンポのCDと 聞き比べると音質劣化は否めません。 そこで、サウンドカード（ONKYO　SE-90PCIなど）の導入を 考えていますが、いくつかお聞きしたい点があります。 1）仮に、現在の構成におけるMP３とミニコンポCDとの音質の差を 10とすると、サウンドカード導入によってどれほどのMP3音質の改善が 期待できるか。 2）SE-90PCIには、ライン出力と光デジタル出力の二系統があるが、 どちらを使用すべきか。またその根拠は。 以上二点です。 "音質"という数値化できないものに関する質問なので、どうしても 抽象的な質問になってしまいますが、印象程度でも結構です。 どうかよろしくお願いいたします。
ご覧いただきありがとうございます。 音声録音の初心者が、こちらで教えていただいたノイズ軽減の機器を使ってみようと入門用に先日べリンガーの「PODCASTUDIO」を購入しました。 マイク→ミキサー→IF→PCで接続できるセットなのですが、いざAudacityで録音してみると、非常にか細い音しか録れませんでした。 IFの不良かと思い（ミキサー以下は直繋ぎのヘッドホンで正常に聞こえている為）、メーカーに新品を送って貰いましたが、現状が変わらず、PC内部の問題も疑ってこちらに質問している次第です。 ソフトやPCの設定、接続など前質問でお付き合い頂いて何度も確認しましたが、原因が分からず非常に困っています。 か細い音というのは蚊の鳴くような音量の、とてもミキサーのボリュームをMAXにしたとは思えない音で、当然ソフト側でボリュームを上げるとノイズだらけになる音です。 そこで、これらを使った事がある方、また同メーカー単体販売のUSBIF「UCA202」をお使いの方、録音にお詳しい方にお聞きしたいと思います。 これが性能なのでしょうか？ それともPC側に問題がありそうでしょうか？あるとすれば何が原因と考えられますか？ どうかヒントなど些細な事でも結構ですので、正常に録音出来る方法をご教授下さい。よろしくお願いします。 OS：winXP（デスクトップ知人の自作機）/市販周辺機器のUSB不具合は今までなし/マイク端子入力の所謂PCマイクの録音は正常/ 書ききれないのでご参照下さい（前質問）：http://okwave.jp/qa3620061.html PODCASTUDIO：　http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 試した他のマイク：http://www.audio-technica.co.jp/products/mic/at- …
今日初めてnanoをいじってみて、iTunesに曲を入れたのですが、本体にその曲が入りません。どうしたら入るでしょう？ ちなみに、初期設定もしたし、もちろんそれが終った後、コードでPCと繋ぎました。 だけど、「接続を解除する前に取り出してください。」という画面がずっと出てるままで、何をしていいかわかりません。
タイトルのとおりなのですが、 先日からパソコンの片方のスピーカー（ノートパソコンの内蔵スピーカー）から音が出ないことがしばしばあります。 出るときもあります。 音が出ていないときは、出ていない方のスピーカーからたまに「ボツボツ」と音がします。 買って一年もたたないのですが、スピーカーの故障なんでしょうか？ パソコンで音楽を聴くことが多いので困っています。 ちなみに、設定などは確認しましたが異常はありませんでした。 機種はTOSHIBA DynabookTXシリーズ　OSはwindows vistaです。 自分で直せる方法が有れば幸いです。
DTM初心者です。 ボーカルを録音するに当たって、オーディオインターフェースの 購入を考えているのですが、知識がないためどれを選んでいいものか 分かりません。 欲しい機能は ・マイクの入力端子・ヘッドフォンの入力端子がある。 ・USB接続できるもの。 ・ヘッドフォンのボリュームフェーダーがある。 ・マイクプリアンプが付いている。 こんな感じです。価格は2万円位までで考えています。 私のパソコンのスペックは ウィンドウズXP メモリ512MB ペンティアム4　2.8ギガ DAWソフト：SONAR　LE　です。 あと、少し質問の内容が変わるのですが、素人レベルで 24bit/192KHzのような高音質って必要でしょうか？ これからどんどんDVDオーディオが普及するのであれば それだけの能力があるオーディオインターフェースの方が 良い気もするのですが。 どなたか詳しい方、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
SE-200PCIを購入して、PC内部に設置してドライバをインストール… までは上手くいったのですが、SE-200PCIの2ch専用ライン出力端子から専用ケーブルで接続する際、肝心のスピーカーの接続口が、 見つからず困ってます。 スピーカーはBOSEのアンプ内蔵・M3(micro music monitor)です。 SE-200PCIからの接続方式は、2ch専用ライン接続で考えてます。 説明書を読んでも、詳しくは書いてあらず、困り果てています。 ちなみに、SE-200PCIはPC内部に設置していれば、 スピーカーにケーブルで直接接続しなくても、 効果はあるんでしょうか？ どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
canon ip4300を使用しています。 インクタンクＰＧＢＫにインクが有るのに認識せず、交換と表示されます。何故でしょうか？クリーニングしようにも作動しません。 何方か教えていただけませんでしょうか？お願いします。
現在、BOSEのM3(Micro Music Monitor)という アンプ内蔵PCスピーカーで、音楽を聴いています。 良いサウンドカードを購入しようと思っているのですが、 アンプ内蔵だと、サウンドカード変えても意味ない。 と、どこかで聞いたことあるのですが、本当なんですか？ 意味ないなら、購入は諦めようと思っています。 後、もしアンプ内蔵でも、 サウンドカード変えて音質ががらっと変わるなら、 お勧めのサウンドカードも是非教えていただきたいです！ 色々とすみません； よろしくお願いしますm(_ _)m
dellのデスクトップ、デメイション8300を使っているのですが、メモリーの変え方がよく分かりません。。。 店の人に聞いても裏側にあるから簡単ですよと言われたのですが 詳しくどうすれば良いのかわかりません？？
こんにちは！ パソコンが不調だった為、リカバリではなくOSを新規購入して再インストールし直したのですが、サウンドドライバが無くなってしまい音が出せなくなってしまいました。 メーカーホームページでダウンロード一覧を検索しても、このPCのサウンド関連情報が全く見つかりません。 しかもオンボードの為、中身もわかりません。 どなたか対処法をご存知でしたら教えて下さいm(＿＿)m PC：NEC VALUESTAR　PC-VL1004D1T OS：WindowsXP　Home Edition ●リカバリーディスクは破損の為、全く使えません。 ●Windowsの更新が一部できません。(アップデートすると処理落ちしてしまいます) 他に何か必要な情報がありましたら記載させて頂きますので、よろしくお願いいたします!!
ノート型パソコン（WondowsXP)で、USB接続のスピーカーを使っています。昨日まで全く問題なく使えたのですが、今日はウンともスンとも言いません（その代わりパソコン本体からは音が出ます。） 唯一の心当たりはアップデートです。昨日「アップデートして下さい」という表示が出たので、アップデートしてから電源を切り、今朝電源を入れたところです。 アップデートしたものは、「iTuneの何か」と、「Windowsの何か」です。全然わからないので、言われるがままにクリックしたのですが、、、。 教えてgooの過去の質問を検索して、「コントロールパネル」や「オーディオデバイス」等チェックしてみたのですが、自分で見る限り問題がなさそうです…。でも全く詳しくないので、見当違いかもしれません。 どうすれば外付けスピーカーが聞こえるようになるのでしょう？故障でしょうか？ ご存知の方がいらしたら、是非教えて下さい。どうぞよろしくお願いいたします。
さすがに私が購入したPCと同じくらいの価格のSE-200PCIは買うきはありませんが、もしSE-200PCIを最大限まで発揮することのできるスピーカーとはどのようなものなんでしょうか？
パソコンへのライン入力をスピーカーに直接出力するにはどうすればよいでしょうか？ 録音は出来ます。 自分でも調べてみたところ、スピーカーのプロパティのスピーカーのレベルで、初期設定ではマイクの音はミュートに設定されていることを知ったのですが、私のパソコンではそのような項目はありませんでした。 OSはVistaでドライバはBurr-Brown Japan PCM2702です。 よろしくお願いします。
以前、画面表示がおかしくなり、PCが固まった後に音が出力されなくなりました。なんとか復旧させようといろいろとやってみました。 とりあえずサウンドボードから音がきちんと出るようになったのでこれでもよかったのですが、録音をすると無音録音になる上にサウンドボード付属のソフトウェアがどれも動きません。 現在のオーディオデバイスが「SigmaTel Audio」となってます。 WindowsUPdateにCreative X-Fi Audio Processor (WDM)があったのでインストールしたところ、オーディオデバイスが「SB X-Fi[BCE0]」となり、サウンドボード付属のソフトウェアも動きましたが、音が出なくなります。 DirectXでSB X-Fi DirectMusic シンセ[BCE0]のテストを行うと、ぶつぶつ途切れた音がしてまともに音声出力がされません。ほかのX-Fi関連のテストでも同じような結果です。 どうにか解決方法がわかる方、居りませんでしょうか。。 機種:DELL DIMENSION 9150 OS:WinXP pro SP2 サウンドボード：SB X-Fi XtremeMusic
現在ＯＳはＸＰでＣＰＵはAthlon64 X2 Dual 3800+ 2.01GHzメモリーは２ＧＢスピーカーはゲートウェイの付属品のhttp://www.tsukumo.co.jp/gateway/img/dtmbtx_06_l …です。現在はマザーボードのオンボードしているのを使って音楽を聴いています！しかし少し音に不満ですそこでサウンドカードを買おうかと思っているんですがもし今の状態からカードだけ買えたとしても音質は変わったように聞こえる者なのでしょうか？ それと端子は出来ればイヤホンもそのままさせる端子も光出力の端子も欲しいのですがもしよさそうなカードお勧めのものがありましたらぜひ教えてください。
音楽ソフト（Logic8）にオーディオインターフェイス（MOTUの1296）を使用しているのですが、1296を立ち上げた数秒後に激しいノイズが発生することがあります。 メーカーにPCIカード含めてチェックしてもらいましたが、異常はありませんでした。 細かく説明しますと、1296の電源を入れると数秒後に一瞬パチっとノイズが入ったようにin putとout putのインジケーターが振れます（無音）。 その後数回その状態が続き、数秒後ザーッという爆音ノイズとともにインジケーターが振りきれます。 その症状が出た後、一度1296の電源を落とし、また入れると問題なく使えます。 その後は何の不具合も起こりません。1296起動時のみです。 しかし、Mac本体を立ち上げ直すと、また1296の起動時に同ノイズが発生します。 以上のことはLogicを起動しているしていないに関わらず起こります。 PCIカードの位置を変えるなどもしてみましたが効果ありませんでした。 アースなどの問題でしょうか。 ちなみに、Macの方には特にアースはとっておらず、MOTUの方に使っているディストリビューターを 壁にあるエアコン用のアースに繋いでいます。 Logic8 PowerMac G5 2.3GHz OS10.4.10　メモリ4.5GB
本日，テレビSHARP LC-32D10とスピーカーBOSE COMPANION3 seriesIIを購入しました． 私は電気音痴なもので，電気屋のお兄ちゃんにテレビとスピーカーは接続できるかを確認したところ，「できますよー」といってくれたので安心しておりました． ・・・が接続の方法がわからないので，みなさまに教えていただきたいです． よろしくお願いいたします．
今まで、PCでレンタルDVDを観ていたのですが、最近Media　PlayerでもWinDVDでも音割れがし始めました。 ちなみに、 ※PCは使って2年です。 ※TVなどもPCで観ているのですが、音われはしません。 ※Gyaoなども音われしません。 対処方法など分かりますでしょうか？ ぜひ、教えてください。
動画の音が、いきなり、何もいじっていないのに、スピーカーからは聞こえなくなったんですが、マイクを差すとマイクから聞こえるんです、どうしてでしょう？ もし良かったら、教えて下さい
MSIのP35 Neo-Fというマザーボードを使用しています。 オプションでS/PDIF出力が可能ということでMSIの汎用S/PDIFブラケットを新品未使用の状態で入手しました。（入手困難なため） そこには光出力（角型）と同軸出力（ミニプラグ）ポートがありました。 マザーボードとの接続はVCC(+5V)とSPDIFOとGNDの３つです。 光出力についてはしっかり５．１ｃｈ確認することができましたがその後同軸出力を試してみると全く音が鳴りません。 ブラケットを分解し基盤の接続を見てみると接続自体は光と同じように見えました。 ブラケットの端子には他にVDD(3.3V?)とSPDIFIがありますが同軸の部品下部にS/PDIF Outと書いてあること、出力ブラケットとして売られていたことを考えると使われていないと思います。 アンプのほうはYAMAHAのTSS-15を接続しています。チャンネルも同軸のもの（３ｃｈ）にしてありミニプラグ⇔ピンジャック（ＲＣＡ）にて接続しています。 音が出ない理由がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
こんばんは。いつもお世話になっております。 早速なのですが、先月パソコンを初期化して、すべてが最初からとなりました。父がしたので、パソコンが全く分からない私からしたらもう何が何やらで・・・ それで、iPodを聞こうとしても音が出ない、youtubeを再生しても動画だけで音が何も出ないという状況に陥りました。 ここでたくさんの方が同じ状況に陥っていらっしゃるようで、その回答の順にしていますが、私だけその手順に従っても解決できないという状況です。 その手順というのも、コントロールパネル→サウンド、音声、およびオーディオデバイス→詳細ボリュームコントロール→ミキサーデバイスのインストールがされていない とでて、ハードウェアの追加も、してみましたができませんでした。 また、スピーカーの設定をしてみても、オーディオデバイスなし、と表示されています。 どなたか救いの手を・・・お願いします。 情報は下記に掲載させていただきました。 ●情報● ・スピーカーの会社：ATLEC LANSING ・PC：DELL/WINDOWS XP ほかに必要な情報がありましたらおっしゃっていただければ回答させていただきます。どなたか本当に宜しくお願い申し上げます。
パソコンでレンタルDVDビデオを再生すると、再生ソフトに関係なくモニタのスピーカーからかなりの音量で「バリバリバリ」と耳障りな雑音がします。家庭用DVDプレーヤーでは何も問題はありません。鳴りやむこともなく、ボリューム調整を行っても反応しません。DVDビデオの動画は再生できます。場面が変わると多少雑音の「質？」、「音量」も変化したりします。 サウンドカードの問題なのか、ドライバの問題なのか、DVDのコピーガード関係が原因なのかわからず手がだせないでいます。 対処、解決法がおわかりの方、いらっしゃいませんでしょうか。よろしくお願いします。 OS・VISTA　Home Premium サウンドシステム・Realtec ALC883 8chオーディオコーデック モニタ・LB19JW-05
ＰＣのサウンドカード（ＳＥ１５０ＰＣＩ）のライン端子を古いアンプにつないで再生する場合、アンプ側の端子はＰＨＯＮＥ以外のどこでもいいのでしょうか？（ＣＤ、ＣＤダイレクト、ＴＡＰＥしか無し） またＰＣを古いアナログアンプに接続することで弊害、注意点とかありましたら教えて頂きたいです。 質問のカテゴリーに迷いましたがＰＣ、オーディオ共に関連するのでＰＣで音楽を聴く方＝サウンドカード使用している＝ＰＣ、オーディオ共に知識をお持ちである　と思い質問させて頂きます。 よろしくお願いいたします。
デルのノートPCでVistaを使用しているのですが マイク/ライン端子に楽器を繋げてPCで音を出しながら録音したいのですがPCから音がしません 一応録音はできたのですが弾いてる最中は音が再生されません ギター→アンプシミュ→PCで繋げてます
既出な質問かも知れませんがどうしても解決策が見つからないのでご了承ください。 半月程前購入したばかりのパソコンなんですが急に音が出なくなり困っています。 PCの使用環境ですが OSはWindowsVista UltimateでサウンドカードはSE-200PCIを使っています。 取りあえず原因を探って見たのですがコントロールパネルからスピーカー等は正常に作動しているのは分かりました。 次にデバイスマネージャーを見てみると一つのデバイスは正常に作動していますが「ADS Instant HDTV PCI」と言うデバイスにずっと黄色いマークが付いたままです。 サウンドカードのドライバをアンインストール、再インストール、ドライバの更新等を行っても正常に作動していますと表示されるもののADS Instant HDTV PCIと言うデバイスにはずっと黄色いマークが付いたままです。 正直これ以上何をすれば良いのかよく分かりません。 どなたかご存じの方おられましたら宜しくお願い致します。<(_ _)>
ボイスチャットで他の人と会話しつつゲームをし、その会話の音声とゲーム音声を録音した動画を撮りたいと思っています。 現在オンボードのサウンドデバイスの録音でマイクにチェックをいれ、 ボイスチャットソフトでオンボードのサウンドデバイスのマイクを設定してVCしています。 この状態のときパソコンにつないだヘッドフォンから流れる音をそのまま音声部分に録音した動画を撮りたいのです。 USBサウンドデバイスの響音3を購入し、 ttp://www.atamanikita.com/stereo_mix_04.html 接続した後、動画撮影ソフトで響音3のステレオミックスを設定しましたが音が録音されませんでした。 宜しくお願いします。
先ほどwindows vistaをダウンロードしました。 しかし、サウンドデバイスがインストールされていないとでてきてしまいASUSのホームページからデバイスをダウンロードしようと思いましたところ、検索しても出てこなくて困っています。 使用マザーボードはASUS社のP5GDC-V Deluxeというものです。 どなたか知恵をお持ちの方よろしくお願いいたします。
PCのライン入力端子には何ボルトまで入力できるのでしょうか？ たとえば±10Vの交流をライン入力端子に入力して問題（サウンドカードの破損等）は発生しないでしょうか? 補足説明 現在、FFTAnalyzer Ver.2.6（http://www2.tky.3web.ne.jp/~nozu/fftwave/index.h …）というソフトを使って周波数分析をしています。このソフトはPCのサウンドカードを使って、各種騒音の周波数を調査するものです。 使用しているマイクの交流出力が±10Vになっておりますが、この出力をそのままPCのライン入力に入れていいものか？ それとも何らかの前処理が必要なのか御教示頂きたく、お願いします。 以上
３Dゲームをやっていて、足音を聞くことがかなり重要になってきます 普通に音量を上げると銃声もあがってしまい耳が痛いです サウンドカードの設定なので 小さい音量を大きくし、大きい音量はそのままなどできないでしょうか？ もしできるのならそのサウンドカードを教えてください
ライン出力端子から送られる音声と、マイクの音声を同時に録音したいのですが、自分のノートパソコンにはライン入力端子がありません。ライン入力端子を追加するにはどうすれば良いでしょうか。どなたかご教授願います
A8N　SLI　premiumのサウンドボード？についてです http://support.asus.com/download/download.aspx?S … ここの右上をＸＰにしてドライバークリックしてください 左側のアイコンのオレンジ　音符アイコンがあります 音符アイコンのみ数えて上から３つ目V5.10.00.5750　Realtek AC''97 Driver があります。 デバイスマネージャーみて恐らくこれが私のＰＣに入ってると思われます。 ＯＳの再インストールする時新しいのがいいと思い　音符アイコンの１番上V5.10.0.5870　Realtek ALC850 Driver を入れようと思いましたが ドライバー名が違います（Realtek ALC850Driver とRealtek AC''97 Driver） 付属ＣＤのドライバー欄の名称はRealtek ALC850Driverとなっています （店でやってもらった為ＣＤから入れたかどうかわかりません・・・・ただデバイスマネジャーみるとＲealtek AC''97audioとなっているので違うかなとも思います） 名称違いますが　Realtek ALC850DriverとRealtek AC''97 Driver　何が違うのでしょうか？
はじめまして。 いままで、自分はSound Blaster Live!5.1というサウンドカードを使っていたのですが、Sound Blaster Audigy Platiumというサウンドカードが手に入って交換しようと思っています。 それで、古いカードをはずして新しいのをさしたのですが、Windowsのデバイスマネージャーでは認識してくれますが、Sound blasterのドライバがインストールできません。インストール途中で　 セットアップはシステムに装着されているSound Blasterを検出出来ませんでした。 セットアップを実行する前に、Sound Blaster　オーディオカードが正常にインストールされているか確認してください。 セットアップを中止します。 などというメッセージが出てしまい毎回失敗してしまいます。 箱にはWorks with 98Se Me 2000&XPと書いてありますがOSが原因なのでしょうか？ 一応自分ではBIOSのCMOSクリア、カードをはずしてOSインストール、付属のCDからではなくCreativeから落としたドライバでインストール、ほかのPCIスロットに挿す、オンボードサウンドをoffなど試してみたのですがどれもだめでした・・・。 スペック M/B ASUS P5B CPU PentiumD 805 Mem 2GB GPU Gefroce 6800 音板 Sound Blaster Audigy Platium OS Windows XP SP2 よろしくお願いします。
サウンドカードについて教えてください。 ENVY24HTS-PCIって玄人志向の商品ページに s/pdifのチャンネル数が書いてないのですが これはs/pdifでも7.1chが出力できるということでしょうか？ もう一つ質問なんですが、サウンドカードに光出力端子がついていたら、出力チャンネル数の説明がなくても5.1ch出力ができるということでしょうか？5.1ch出力ができるかできないかはチップによって決まるのでしょうか？ 質問ばかりですいませんが詳しい方、経験者、教えてください。
この度、パソコンを買い換えました。 （旧）ドスパラ→（新）サイコムのＢＴＯのものです。 サウンドカード(YMF724）とスピーカーは旧来のものを流用したのですが、 なぜか新しいパソコンの方が音質が向上してるのです。 パソコンの音質はサウンドカードとスピーカーですべてが決まると 思っていたので、この変化はまったくサプライズでした。 今後、パソコン音源にもこだわっていこうと思っているので、 後学のために今回の音質の変化に関してアドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
誤って、アプリケーションの追加と削除から、SoundMAXを削除してしまったので、あらかじめバックアップしておいた元々使ってたサウンドドライバをインストールし直して元の状態に戻そうとしたところ、次のようなエラー表示がでてインストールできません。【コマンドライン引数を解析中、またはsetup.iniの読み取り中にエラーが発生しました。タイブライブラリ/DLLの読み込みエラーです。】 その後、古いバージョンのドライバを、PCのサポートページからDLして音はでるようになったのですが、音楽などを聞く際に音質が低くなってしまい、すごくショックです。なんとか元々入れていたドライバを組み込みたくて何度も再起動したりしてやってみても、エラー表示されてインストールできません。元々は組み込めたドライバなのに、何が原因でこのようなエラー表示がでてしまうのでしょうか？またどうしたら、元々のドライバを入れる事ができるのでしょうか？ ご教授お願いできますでしょうか。
現在ONKYOのSE-200を使用しています。 この製品にはステレオミックスに当たる機能がないらしく、 オンラインゲームの動画をキャプチャーしても無音状態になってしまいます。 そこで、録音用にSBDMUSX（Creative）の購入を検討しているのですが、 PCIとUSBのサウンドカードの併用は可能なのでしょうか？ サウンドカードについて調べていたときに、 「違うメーカーのサウンドカード（PCI）を同時に使用すると不具合が出る場合がある」 と書いてあるサイトがあったので、気になっています。
書き込み失礼します。 タイトルの通りなのですがiPodで曲が再生できなくなってしまいました…。 iTunesではちゃんと再生できるのに、iPod本体、もしくは接続している時のデバイス内で曲が表示されないのです。 曲名などの詳細がすべて灰色の表示になっているので、曲自体はiPod内に入っているのだと思います。 何度も更新をかけている＋初期化＋曲を丸ごと入れ替え　たりもしました。 何か設定がオフになっているのではないかと思うのですが、さっぱりです。 iPod本体では、写真だけは見ることができました。 それと、一度iPod診断というのにもかけてみました。 結果を見てもさっぱりだったのですが、一番最後のところに 「iPod アップデータのログファイルが見つかりません。」 と書かれています。これが原因でしょうか？ ちなみに私のiPodはClassic・30GBのものを使っています。 去年の夏頃買いました。もしかして壊れてしまったのでしょうか　OTL どうか回答お願いします！！ 毎日使っているので困っています！
ステレオミキサーがないので　アマゾンで【ELECOM USBサウンドアダプタ USB-SAV51】を注文したのですが・・・これでステレオミキサーやステレオミックスが使えるようになるんでしょうか？ 僕のPCは録音コントロールに、CDオーディオ　ライン入力　内臓マイク　外付けマイク　しかないんですよ　ウインドウズXPです それで、このサウンドアダプタUSBを買えばできるようになるって聞いたので。。。これだけで本当にステレオミキサーやステレオミックスが使えるようになるんですか？　ネトラジ配信とかしたいので　BGMを流しながら喋りたいんですよ・・・！　お願い致します　良い回答まってます！　http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 …
最近、初めてヘッドセットを使用したのですが。 最初の2・3回はノイズなしで普通に音声をパソコンで読み取っていたんです。 で、部屋の大掃除をしてパソコンの中の埃を吸い取ったり部屋全体の置物の場所を変えたりしたんですが。 掃除を全て終えて、ＰＣを起動したらノイズの音が入るようになっていました。 マイクの端子を抜いて、聞くだけならノイズは消えます。 マイク端子の近くに手を近づけると、ノイズが減ったりするので電波関係のせいかな？っと思っているのですが このような場合どうすれば、いいのでしょうか？ 電子機器の配置を変えれば元に戻るものなのでしょうか？ ＵＳＢ接続のヘッドセットも考えたんですが、二日前に新品のヘッドセットを購入したので。 今のヘッドセットで、使用環境を戻したいなぁっと思っています。
PCにステレオマイクを接続して録音したいのですがどうもうまくいきません。 サウンドカードはSigmaTel C-Major Audioです。 このサウンドカードは調べたところ、ステレオミキサがないなどさまざまな問題があるようなので、新しくUSBタイプのサウンド入出力アダプタを購入しました。 そのデバイスはC-Major USB Sound Deviceです。↓の商品です http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0009XZVKM/50 … しかしまたも録音することができませんでした。 状態としては、 ・モノラルの録音ならできる ・録音コントロールのマイクにチェックを入れてもできない ・他のPCで試したところステレオマイクは正常に動作 ・ライン入力でもできない（当然？） いろいろ調べて結果としてはサウンドカードに問題があるのではないかと思っています。 ただ調べていくうちになにがなんだかごちゃごちゃになってしまいました・・・。 思う節がありましたらどなたか教えていただけないでしょうか？
よろしくお願いいたします。 私のPCは多チャンネルオーディオに対応しています。 それに使えるスピーカーを探しています。 ジャックが４種類あり（８チャンネル）対応です。 それぞれパネルに刻印があります。（C1RBASS・REAR・SIDE・FRONT） 8ch対応スピーカーを探すと、アンプが同梱されているものが多く、 4つのジャックを使用しなくても良くなってしまいます。 ちなみにジャックはマザーボードに搭載されており、 ASUSのP5B-Plus-VistaEditionです。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 ゲームCDの中に、データになってる部分は聞かないでくださいねっていう警告がありますよね あれで、警告メッセージをパソコンで聞いてるうちに何回か間違ってデータ部を読み込んでしまいました その影響か、外付けスピーカーがおかしくなってしまった気がするんです また、パソコンの内部（サウンドカード？）にも影響は、あるのでしょうか そして、壊れたかどうかの感覚以外での確認方法はあるかを教えてほしいです
ヘッドホンで音楽を聴いているのですが、 Audiophile usbは、 http://www.m-audio.jp/products/jp_jp/AudiophileU … テレビの音（または、東芝のビデオの音声rd-xs37：リンクできない）も聞けるのでしょうか？ 聞ける場合、どのようにすれば良いのか教えてください。
POWERDVDなどでDVDをみていて一時停止して 再生をするとガーーという雑音で音が出なくなってしまいます ほかのアプリも同様に GomPlayerなどで動画やラジオなどを再生してて一回一時停止をして 再生を押すとガーとなります ゲームなどでもタイムを押してから ゲームに戻ろうとするとガーーという音が・・・・ 何がいけないのかさっぱり分かりません サウンドボードはオンボのSoundMAX HD Audio Oです ドライバはマザーボード添付のものを使っています
すみません、サウンドカードが悪いのか解らないのですがこちらで質問させていただきます。 使用OSはwin2000、MediaPlayerはバージョン9です 昨日、邦楽のアルバムをmp3に変換したものをメディアプレーヤーで 再生していましたら、再生2巡目に突然カラオケになりました。 人の声だけ、小さく（抜けたように）聞こえて、音楽だけ聞こえるのです。 アニメの動画を再生しましたら、効果音やBGMだけはっきり聞こえて セリフがほとんど聞こえません。 MediaPlayerのイコライザ？とおもいましたが関係ありませんでした。 GOM Playerで再生してみましたが、同じように聞こえるので ソフトの問題でないかも…と思って質問してみました。 故障でしょうか？ どうか御教授ください、お願い致します！
毎回お世話になっております。 DTMを始めようと思っている者ですが、今回、オーディオインターフェースを購入しようと思っております。 ですが、種類が多数ありすぎて、どれを買えばいいのかまったく見当がつかない状態です。 ・電子ピアノのLINE OUT×2(RとLがあるようです)を録音する ・マイク／ギターの音を録音する ・MIDIインターフェースとしての使用もする ・レイテンシの抑制／再生音質の向上／ノイズの軽減 基本的に上記の目的で使用します。 あまり大規模な入出力は必要ありませんので、持ち運べるような大きさのもので、USBバスパワーで動作するものが欲しいと思っています。 お詳しい方々、上記の目的に合うもので、それぞれのオーディオI/Fについて音質面・使い勝手なども含めた客観的な評価をよろしくお願いします。
E-MU 1616m　PCIで歌を録音しようと思っているのですが。 録音して聞いてみると、音がこもっている（ヌケが悪い）ように聞こえます。 マイクが悪いのでしょうか？ マイクはAT-VD6 http://www.audio-technica.co.jp/products/mic/at- … を使用しています。 φ3.5ミニプラグをφ6.3標準プラグに変換して接続しています。
SONAR Homestudio と REASON3.0 で音楽作成していますが、オーディオインターフェイスがなくてパソコン内臓のものを使っています。 やはり、ノイズがすごくてオーディオインターフェイスを購入しようかと考えていますが、そんなに高性能なものは要らないのですが、みなさんどういうのを使っておられますか？ エディロールのUA-４FXがボクの中では最上位的な位置づけです。 M-AUDIOが比較的安いみたいですが、どうなんでしょうか？ 安ければ安いほどいいですし、マイクで声を入れるだけですので。 なにか良いのを教えて下さい。
デスクトップPCにサウンドカードを増設して、オンボードをBIOSで切りました。 PCケースの前面パネルに搭載されているIN/OUT（入・出力）がオンボードサウンドと繋がっているので、これを増設したサウンドカードで活かせるようにしたいのですが、どのコネクトを引き抜いてサウンドカードと接続すればよいのかわかりません。 ・マザーボード：P5K SE ・サウンドカード：Sound Blaster Audigy Value http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … ハードウェアに詳しくないので当てずっぽうなのですが、内部の配線を見た感じ見当をつけると、おそらく「COM1」「USB1112」「USB910」あたりかなとは思うのですが・・・・ 「マザーボードに挿さっているこのコネクトを抜いて接続すればいいよ」というのがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
iTunesで音楽ＣＤをインポート中にエラーが出て動かなくなり、 タスクマネージャでiTunesを終了させました。 それから、ＣＤを読み込まなくなり、 「カカッ　フィーン　カカッ」というような音を出して 動きを止めてしまいます。 ドライブの故障なのでしょうか？ どうすればいいのか教えてください。
はじめまして。 先日、「VIBRAR」ヴィブラ・5.1デジタルサラウンドヘッドホンを購入したのですが（AL-DP100A)、プレステ２やDVDプレーヤーでドルビーデジタル対応のDVD映画を見るときには本体デコーダーのDIGITALランプが点灯し、正常動作するのですが、パソコンのサウンドカードと光接続した場合にLPCMランプが点き、ドルビーデジタル音声が出ません。サウンドカードはSound Blaster X-Fi XtremeGameｒで最近購入したもので、問題ありません。プレイヤーはそのバンドルソフトでPOWER DVDです。再生中の表示にもドルビーデジタル音声とでています。 サウンドカード、プレイヤーに問題ないとすれば何がおかしいのでしょうか？ パソコン使用がメインでこの商品を購入したので、困っております。 お返事お待ちしております。よろしくお願いします。
どのようにすればＭＰ3ファイルにできるのでしょうか？
vista使いです。 モノラルマイクで入力された音声をstereoMixでリアルタイムでスピーカから出力すると、Lからのみ出力されます。 L,R両側から出すことはできないでしょうか？ 設定の仕方など知っていたら教えてください。 また、参考になりそうなサイトなどもお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
題の通り、主にゲーム用のサウンドカードの購入を検討しています。 自分で調べてみて、ゲーム用はX-FIシリーズしかないとどこでも 書いてあるので、この２つに絞り込んでみました。 ・Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer ・Sound Blaster X-Fi Xtreme Gamer Fatal1ty Professional Series この２つ、前者が後者の下位シリーズのようですが、実売価格 約８０００円の差を埋める性能がよくわかりません。 予算の関係で、後者を購入するにはかなり時間がかかるので、 後悔するような性能の差がなければ、前者で妥協したいのです。 アドバイス頂ければ幸いです。 XtremeAudioは、ソフトウェア処理なのでＣＰＵの負担を軽減できない と聞いたので、候補からはずしました。 用途は、主にゲーム（ＢＦシリーズ、crysis、CODシリーズなど最新の ハイエンドゲームに目がありませんｗ）です。 ボイスチャットなんかもしてます。 他のオススメなども、もしありましたらアドバイスをお願い致します！
先日Creative MediaのSound Blaster X-Fi Xtreme Audio SB-XFI-XAを購入し増設したのですが、ナビゲーション開始の「カチッ」っと言う音が「ポン」と言う様な別の音に聴こえます。 サウンド設定は標準の組み合わせにしてあります。 調べてみるとサウンド設定のサウンドのレビューでは「ポン」という音が流れるのですが、C:WINDOWS\MediaにあるWaveファイルをWMPで再生した時は「カチッ」と言うちゃんとした音が聴こえます。 さらにそのWavファイルを再生時にそのままWMPを停止させてフォルダなどを開くと「カチッ」と言う音が鳴るのですがWMPを閉じるとまた「ポン」という音になってしまいます。 サウンドカードのドライバは入れ直しました。 OSの再インストールはまだしていません。 オンボードのサウンドデバイスではこの症状はありませんでした。 原因がサウンドボード事態の故障なら購入店で交換してもらうことも考えています。 どなたか原因の特定できる方、アドバイスを宜しくお願いします。
私のパソコンは２０００年モデルの為、デジタル入出力端子がありません。その場合、このカテゴリーにあるサウンドカードというものをスロットに差し込むだけで、デジタル入出力端子が使えるようになるのでしょうか？（そのカードにはデジタル入出力端子が付いているのですか？） この度、ソニーの「ＭＺ－Ｒ１」というＭＤ→パソコンへ接続するだけで、ＭＤに録音した曲をデジタルでパソコンに取り込めるという機器の購入を検討していますが、肝心のパソコン側にデジタル入力端子が無いので、困っています。 ちなみにＵＳＢ接続口は１箇所余っています。
ASUS、A8N5XのM/Bを使用しているのですが、CobraAW-850のサウンドカードの取り付けができません。 詳しい状況ですが、PCIスロットにカードを挿入してからWindows（XPhomeです）を起動しようとするとWINのロゴが表示された後に黒い画面になって起動しません。 初歩的な質問かもしれませんが同様の質問が見付からなかったため質問させていただきました。よろしければご教授お願いします。
VAIO PCV-HX51B OS XP マニュアルを見ると拡張PCIスロットがないとなってますが、 やはりこれではサウンドカードを増設するのは無理でしょうか？ もし増設できるのであれば、どのようなサウンドカードを選べば いいでしょうか？予算は1万円前後と考えています。 出来るのであれば、一応ONKYO WAVIO PCIデジタルオーディオボード SE-90PCIを購入しようかと思います。 回答お願いします。
onkyo　SE90-PCIとROLAND MA-20Dの購入を考えているのですが 将来的にサブウーファーの追加は出来るのでしょうか？ ＳＥ90の説明には2ｃｈ専用と書かれていて、スピーカーの 出力にはサブウーファー出力があります。 この場合、サブウーファーはスピーカーと接続するのでしょうか？ これが一般的な使い方なのですか？ またこのほかにもお勧めがあったら教えてください。 主な用途が音楽（ピアノとか）、ＤＶＤ鑑賞、ゲームです。
Sound Blaster X-Fi Xtreme Audio Notebookをお使いの方 又はお詳しい方にご質問です。 オンボード（realtek alc861）と比べ音質は向上しますでしょうか？ 長・短所などをお教えください。 よろしくお願いします。
soundblaster x-fi xtremegamerにGXW-2.1とD-11MとD-11Cを組み合わせて 5.1ｃｈスピーカー環境にしようと思っているのですが可能なのでしょうか？
私は今、Windows Vistaを使っているんですが スピーカー(内蔵)から音がでないので サウンドカードをインストールしたんです、 でも、なにも反応がなかったため 削除してしまいました・・・ パソコン画面の右下に出ている スピーカーマークのところに×がついていて 「オーディオ出力デバイスがインストールされていません」と 表示されます、、、 音が通常に出るようにするには どうすればよいのでしょうか？
これは、3.3Vに対応していますでしょうか？
引越しをして、パソコンを移動したら音がでなくなってしまいました。 MOUSEcomputerのLmi217R411 WindowsXP　HomeEdition 買ったときについていた外付けのスピーカーを使用しているのですが、線の繋ぎ方は間違っていないし、電源もちゃんとついているのですが、音がでません。 デバイスマネージャーを見ても正常に動作しているようです。 VIA High Definition Audio(UAA) 何が悪くて音が出ないのか全くわかりません。 わかるかたいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
音が出ません！！知人の友人の自作PCを譲り受けたんですが、トラブルが多くWindows2000Proを再インストールしました。間接的に譲り受けたため、各種ドライバは自力でインストールしなければいけません。 OS：Windows2000Pro マザーボード：Gigabyte 8TX-C チップセット：intel i850 で、これまでに Service Pac3、インテル&reg; チップセット・ソフトウェア・インストレーション・ユーティリティー、Microsoft* DirectX8.1、インテル&reg; アプリケーション・アクセラレーター、gigabyte社のHPからChipset・Audioドライバー、nVIDIA ForceWare Release 90 をインストールしてきました。音が出ないのはこのほかにまだ足りないものがあるのでしょうか。 デバマネをみると 「その他のデバイス」でParallelDevice、PCI Device、マルチメディアオーディオコントローラの４つに「？と！」がついていました。 また、デバマネの「サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラ」ではオーディオCODEC、ビデオCODEC、メディアコントロールデバイス、レガシオーディオドライバ、レガシ　ビデオキャプチャデバイスの項目が表示されるだけです。 初心者なもので、ネットで調べながらここまでしてきましたが、今回はよく原因が分からなかったので質問させていただきました。どなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
音声が認識されません。PCはマイクを認識しているのですがスカイプがマイクを認識しません。またサウンドレコーダーでも録音できませんでした。録音コントロールはRealtek HD Audio Inputです。またボリュームコントロールでマイクの音量などをいじることができません。白い網がかかったような状態です。
こんにちは。 早速質問なのですが、パソコンに音声を録音したく マイクを購入したところまでは良かったのですが どうもノイズ音が大きく、先日ここで質問させていただいたところ 私の使っているPCがノートであることと 直接マイク端子にマイクを接続しているからだと分かりました。 そこで録音環境を物理的に離すことを奨められたのですが 一万円以上する変換機はとても買えません…。 ここで本題なのですが2000円前後で販売されている USBオーディオ変換機でもノイズは軽減されるのでしょうか？ ノイズを完全に消せなくてもかまいません。 多少軽減されるだけでも十分です。 パソコン関係に詳しくないので おかしな部分もあるかもしれませんが宜しくお願いします。 勝手な質問失礼しました。
はじめまして マザーボードはAopen i915Gm-PLでOnBoardです 現在のサウンドデバイスはHigh Definition Audioです XPの時は音が出たのですが、Vistaに変えら出なくなりました サウンドカードでVista対応が必要なのでしょうか？ エラーではサウンドデバイスが見つかりませんと出ます 方法としては、どの様な対処方法があるのでしょうか？ 教えてください。
FMV-DESKPOWERを使ってます。 いきなりキーボードとリモコンの音量調節＋消音が反応しなくなってしましました。何もいじってません。いきなりなりました。今も無反応。音量関連だけでマイメディアも作動します 。どうすればいいでしょうか？？いきなりなんで恐いです。
私の使っているパソコンではステレオミキサーに相当するものがないので、CreativeのSound Blaster Xtreme Audioを購入しました。 オンボードのサウンドも切り、メーカーのドライバでインストールしたのですが、再生リダイレクトがどこにも見当たりませんでした。 OSはVistaなのですが、もしやVistaではこの機能は使えないのでしょうか？　 原因、解決方法をご存知の方、ご教授願います。
ＵＳＢヘッドセット（ゼンハイザー製http://www.senncom.jp/solution/pc/game/pc166.html） を使用したネットラジオ（音声＋音楽）の配信を検討しているんですが。 このヘッドセットにはステレオミックス（ループバック）がないため 音声（マイク）＋音楽等の配信ができません。 「響音3.」も一時は検討しましたが、ノイズがあったり、音質の評判も悪かったので選択肢から外しました。 使用状況。。 このヘッドセットはＰＣ背面の端子？にも直接挿せるようで 現在の使用状態は、通常通りピンクと緑（ＰＣ用？）の端子を ＵＳＢ変換プラグ（付属）のメス側に挿して、その先につながるＵＳＢで接続しています。 検索したところ同じような質問もありましたが（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3313112.html）ど素人のため ピンクと緑（ＰＣ用？）の端子を下記（ＵＲＬ）のような機器に 接続できるのか？ そして、その機器側のＵＳＢをＰＣ挿しただけで使用できるのか？ また使用できたとしても 初めからステレオミックスは備わってないのか？（付属のドライバインストール？？） 等々わからないことばかりですみません。 http://kakaku.com/item/05601010270/ http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 同じような経験をされて、現在はクリアされた ネットラジオ配信者の方や それ以外の方でも「ＵＳＢデバイス問題（ステレオミックス）等で困ってた人は、コレを使って快適に配信してるよ？」等々あれば アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
質問が変わってしまいました…ややこしくてすいません! Fast Track Proを使っているものなのですが、 アウトプットについて質問があります。 チャンネル「Analog3と4」に音を出力したり、ヘッドフォンでモニターすると、 音が割れてしまい、ちゃんと聞こえません。 音声を再生するソフトはTRACTOR3を使用しているのですが、 このソフトだけではなく、 Media player等のソフトで音を流しても、同様に音が割れてしまいます。 これはドライバなどの問題なのでしょうか? それともただ壊れてしまっているのでしょうか? だれか何か分かりましたら、よろしくお願いいたします。
midi ファイル再生時、１６分音符が２小節くらいつづくとひどい音割れがします。 ので、１万円以下のSound Blaster の購入を考えていたのですが、高価なシーケンサのデモ版で再生してみたら、ほどほどに聴けるものに（全くクリアではないのですが）なっています。 音割れはサウンドカードが原因ではないのでしょうか？？？
[USBとmp3がセットになっている商品を知りませんか？確か、○○音。とかいうような商品名です。]
ONKYO製サウンドカードSE-90PCIの購入を考えています。この製品に限らず、装着時はBIOSにてオンボードサウンドを無効にするのですが、その際グラフィックボードのHDMI端子からの音声出力はされるのでしょうか？。当方のシステムは、AVパソコンで組んでおり将来的にフルHD液晶ディスプレイにパソコンの出力をする予定で、尚且つ大画面液晶テレビにも出力したいと考えています。
YAMAHAのASIOドライバー(WindowsXP用)をインストールすると「電源を切る」「再起動」 などのシャットダウン時にブルースクリーンが現れて困っています エラー画面ですがIRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL 　　　　　STOP:0x0000000A(0x000000016,0x00000002,0x00000000,0x804DDDA3) とゆうコードが書いてあります。アンインストールしてインストールしなおしても、直りませんでした。ためしにサウンドデバイス本体のファームアップもやり直しましたが状況は変わりません。どなたか解決策がわかる方がいたらよろしくお願いします!! 【環境】 OS:Windows XP HOME sp2 サウンドデバイス:YAMAHA UW500 DAWソフト:REAPER V0.99
http://1st.shop-pro.jp/?pid=3538987　というＭＰ３を購入しました。 ＣＤからハードへの書き込みはできたのでしたが、こちらのプレーヤー に書き込むことが出来ません。どうすれば良いか教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
当方、シーケンスソフト、MotuのDigital performer4.6.1でインターフェイスがM-AudioのFire Wire 410を使用しています。 普通に再生、録音、編集中にいきなり落ちてしまう事が多々あります。バッファーサイズを大きくしても症状はかわりません。 シーケンスソフトとインターフェイスは相性があるのでしょうか？ お手数ですが、ご回答宜しくお願いいたします。
OS:Windows vista32bit、マザーボード:intel DG965SS、サウンドカード:ONKYO SE-90PCI、スピーカー:BOSE Companion2を使っています。 サウンドカードのマニュアルにBIOSのオーディオ機能を無効にする事を推奨してたので、オーディオ機能を無効にしました。（←これで音が変わったと感じたら耳鼻科に行かないと駄目ですかぁ？） 本題ですが、BIOSのオーディオを有効にするだけで、録音機能が問題なく使えると思っていましたが、SigmaTel High Definition Audio CODECというのが、けしからんそうでステレオミックスとか禁則事項です。等で録音機能が上手く働かないそうです。ぼくをたすけて！ 困ったものです。 サウンドカード買い換えたらいいんです←結論、は無しでお願いします。＾Ｗ＾
サウンドブラスターを間違ってアンインストールしてしまいました。 インストーラーＣＤもないため起動時にこのファイルが必要とメッセージが出て先に進めず正常に完了しません。 ctdlang.datの入手方法ご存知でしたら教えてください。 DRIVER SCANと言うサイトで当該ドライバーのなかのリストにこのファイルを見つけましたが手続きがうまくダウンロードできませんでした。 使用端末はＰ工房のカスタムＰＣ（OS:ＸＰ）です。 サウンドカード：CREATIVE SOUND BLASTER LIVE2 ちなみにクリエイティブのサポートは完了してました。
お世話になります。 サウンドカードを新しい物に交換した所、PC本体の前側にある ヘッドホン端子から音が出なくなりました＞＜ 何がおかしいのでしょうか？ 後側の端子は正常に作動します。 新しいサウンドカードには、何かのケーブルを付けるピンがありました。その場所に何かのケーブルを付けるべきだったのでしょうか？ 使用パソコンは、 DELL Dimension 9200 CPU 1.8GB メモリ　2.0GB OS　Win Xp Home 今まで使っていたサウンドデバイス　SigmaTelAudio　　 今回購入したサウンドデバイス　Sound Blaster X-Fi Xtreme Audio です。 皆様のアドバイスをお願い致します。
DELLのVostro1400 Vistaモデルを購入しました。 HDDを完全に初期化してWinXPを入れたのですが、DELLはサウンドドライバーを公開していません（Sigmatel STAC 92xx）。 Vista用を入れてもだめで、同じSigmatel STAC 92xxを使っているInspironやLatitudeのWinXP用ドライバーもだめでした。 使えるドライバーはないのでしょうか。 モデムのドライバーは入れました。
皆様お世話になります。 タイトル通り、サウンドカードの取り付け・BIOS設定についてご質問があります。現在使用しているパソコンのサウンドデバイスに不満を感じたので、新しい物を明日購入しようと思っています。（サウンドブラスター製） カード自体の取り付けは出来ると思います。空きPCIスロットに差し込むで良いですよね？その他に現在のサウンドデバイスの機能を削除？停止？しないといけないと思いす。 BIOS設定で実行するのは分かっているのですが、英語表示なので何処の場所にサウンド関係があるか分かりません。先ほど挑戦したのですがサウンドって書いた場所が見当たりませんでした・・・（分からないだけかもしれませんが＞＜）どの様にしたら良いでしょうか？ サウンドカードの取り付け・BIOS設定について、皆様からのアドバイスをお聞かせ下さい。 現在のパソコンは、 DELL Dimension 9200 CPU 1.8GB メモリ　2.0GB OS　Win Xp Home サウンドデバイス　SigmaTelAudio　　です。 長文になりましたが、アドバイス宜しくお願い致します。
パソコン、その他で先に同じ質問をしているのですが、こちらに詳しい方にもお願いします。 今回、デジタルサラウンド　ヘッドホン（AL-DP100A）を購入したのですが パソコンと接続すると左右２チャンネルしか、音がでないのです。 サウンドカードはSound Blaster Audigy 2 Value Digital Audioです。 （http://jp.creative.com/products/product.asp?cate …）付属の外付デジタルI/Oモジュールから、光とCOAXILAL両方つないでいます。ヘッドホン側で手動で切り替えるのですが、どちらも同じです。 今までは、アナログの5.1　サラウンドヘッドホンを使用していましたが、アナログ接続では問題ありませんでした。 AL-DP100AはDVDプレイヤーと接続し、ドルビーデジタルの映画を再生すると正常動作します。（つまりこちらの故障ではないようです） 私はパソコンユーズのために購入したので、なんとかしたいとおもうのですが、迷宮入りです。 パソコン側のプレイヤーはメディアプレイヤー９とWIN DVD８です。 オーディオデバイスも、5.1CHに設定しています。 パソコンの6CH出力のテストソフトでも、左右２チャンネルしか出ません。（外付けのアナログ5.1CHスピーカーは正常です） つまり、パソコンからアナログでは5.1CHでてますが、デジタルでは２CHになっているようなのです。 ＳＢのオーディオコンソール－デコーダでSPDIF バススルー出力　に設定しても同じです。 長くなりましたが、どなたか、お助けくださいまし。
最近、パソコンでノイズを減らして声を録音するためにオーディオインターフェースを購入しました。(BEHRINGER UCA202)が、このＩＦはマイク接続端子がなくマイクが接続できなかったので、アンプ(audio-technica AT-MA2)を購入して マイク→アンプ→オーディオＩＦ→パソコン のようにして接続しています。 アンプとオーディオＩＦはライン端子をケーブルで接続しています。 オーディオＩＦはＵＳＢでパソコンに接続しています。 これで録音できるようにはなったのですが、 ノイズが、マイクを直接パソコンに接続した時と比べてあまり減ったように思えません。オーディオＩＦでも完璧にノイズを除去することは不可能とは聞いていたのですが、それにしたってジーっというノイズがブーッというノイズに変わったくらいで、結構なノイズが出ています。 録音環境や、録音時の音量など色々変えて試してみたのですがどうしても減らすことができません(>_<) 接続の仕方はこれしかないので合っていると思いますし、 録音時のマイクの設定等も、今の設定(USB AUDIO CODEC)でしか録音できないので間違ってはいないと思うのですが…他に原因など予想できる方はいらっしゃいますでしょうか？？ 元々無知で色々な方に助けて頂いてここまで揃えたのに、 それで効果が得られなかったとなるとちょっと悔しいです。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。 ちなみにマイクは普通のカラオケ用のマイクで、パソコンはノート。 sound itかaudacityというソフトで録音しています。
パソコン上の音を録音したいのですが、現在使っているパソコンにはステレオミキサーがありません。 そこでステレオミキサーが搭載されたサウンドカードの購入を検討しているのですが、該当するサウンドカードにはどのようなものがあり、またお勧めのものなどありましたら教えて下さい。 予算は５千円前後で、OSがWindows Vistaです。 宜しくお願いします。
パソコンの音について質問させて頂きます。 パソコンで音楽を聴いたりDVDを見たりしているのですが、ボリュームは触っていないのに勝手に音が小さくなっていきます。音の大きさがウエーブしている感じがして、まったく聞こえなくなることもあります。ボリュームを上げると聞こえるようになるのですが、今度は大きすぎる音（ボリュームなりの音の大きさ）になります。大きすぎるので小さくするとまただんだん小さくなっていくの繰り返しです。サウンドカードかスピーカーが壊れているのでしょうか？ ・パソコン：DIMENSION8300(DELL)、2003年8月ごろ購入 　（CPU Pentium4 3GHz、メモリ2GB） ・サウンドカード：SoundMAX Integrated Digital Audio ・ドライバ：smwdm.sys ・スピーカー：CREATIVE 5.1ch （サウンドカード、スピーカーはパソコン購入時にDELLサイトでオプションで選んだもので、購入後に増設したものではない） デルのサポートも切れてしまい相談できません。 まだまだこのパソコンには現役でがんばってもらわないといけないので、直せるものであれば直して使用し続けたいと考えています。 宜しくお願いします。
わたしは普段、RadioLine FreeというフリーソフトとVictor MV-K4というマイクを使って音声を録音しています。 Windows XPの時は特に問題はなかったのですが、Vistaに移ってインストールし直してから録音したところ、 入力時のメーターから実際に聞く時のイヤホン・スピーカーでの出力まで、声が左側しか出ない・入らないようになってしまいました。 音声トラックの定位の操作など、分かる範囲での設定の調節では状況の改善はできませんでした。 何かいい解決方法があったら教えてください。お願いします。
はじめまして。 よろしくお願いいたします。 新しくPCを購入したのですが、ソフトをセットアップしている最中にサウンドカードが突然警告を出してきました。 Realtek HDオーディオマネージャが「A component named mixer_frame already exists」という警告を10秒に一回づつくらい延々出してきます。 これをとめる方法とかありますでしょうか？ ご存知の方ぜひともよろしくお願いいたします。
OSを再インストールしたところ音が出なくなってしまいました。 サウンドドライバを最新版にして設定をしてみましたが、直りません。 デバイスマネージャには正常に動作していますと出ています。 ドライバの設定画面でスピーカーもちゃんと検出されました。 ボリュームは最大にしています。 なのに音が出ないのです・・・。 こんなことってあるんでしょうか。 OSはWindowsXP、サウンドはオンボードでRealtek AC'97です。
VistaのノートPCを使っているのですが録音コントロールで無効なデバイスの表示にチェックを入れてもステレオミキサーがでてきません サウンドカードを入れてステレオミキサーを使いたいと思うのですが それができて、安い（5000円程度）のサウンドカードを教えてください
最近、ネット上での声の活動を始めて、ノイズを減らして録音するためにオーディオインターフェースを購入しました。 とあるサイトでネット声優さんにオススメのもの、と上げられていてbehringer社のu-control　uca202 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … を購入したのですがマイク入力端子がありません。 input outputのライン入力端子、ヘッドフォン端子、opticaloutputと書かれた表示しかなく、ライン入力端子に何かケーブルを繋げば録音できるのかな？と思って購入したのですが、実際届いて見てみるとさっぱり分かりません。 マイク入力端子がないことは分かっていたのですが、ネット声優にオススメと書かれていたので、声の録音は可能なものだと思っていたのです。 もしかして他のオーディオ機器からの録音しか無理なのでしょうか？ 色々調べてもみたのですが、素人で分からないことが多すぎてお手上げ状態です。 声を録音することは可能なのか、また、可能であればどうすればいいのか、何か必要なものがあれば何なのか、詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？
PCで5.1chにしようと思っているのですが、どのようなスピーカーがよろしいでしょうか？ 重低音に視点を置いたもので、できればコストパフォーマンスに最適なものが良いと思っております。 どうかよろしくお願いいたします。
Vistaを使っているのですが録音コントロールで無効なデバイスの表示にチェックを入れてもステレオミキサーがでてきません サウンドカードを入れてステレオミキサーを使いたいと思うのですが それができて、安い（5000円程度）のサウンドカードを教えてください
Teamspeak(以下、ＴＳ)を使用したいのですが、接続し他人の声を聞く事はできても、自分の声は出力されません。アクセサリのボイス録音を機能を使用してみた所、自分の声を録音できました。 そして気付いたのですが、ＴＳ起動時にタスクにＵＳＢ帯域幅の超過というメッセージが出るので、それが原因かと思われるのですが、その対処法が全くわからず困っています。現在そのＵＳＢの帯域幅を９５％使用している状態で、ＴＳには１５％必要となっています。どのように対処すればいいかご指導お願いいたします。
ありとあらゆることをしましたが手がつきたので質問させてもらいます。 環境はvista homepremium 使用スピーカーはロジテックの型番はわかりませんが5.1CHスピーカー サウンドカードはオンボード（GA-965P-DS3）です。 ドライバも最新のものをギガバイトからDLしてインストールしましたが、テストでは普通になるのに、メディアプレーヤーや、IE(youtubeなどみた時）などはフロントのLRしか鳴らないのです。 もうどこに手をつけたらいいかわからないので同じような環境の人いましたら教えてください。 実際に半年前に自分でインストールし、一昨日再セットアップする前までは5.1chで使用できたのですが、半年前に自分でどうやって設定したのかもおぼえてないのです
パソコンとコンポをつないだのですが、DVDで出る音と出ない音があります mp3やaviの再生は問題ないのですが、一部のDVDの音が出ません 音が出ないと言っても、無音の場合とガッガッガっといった音が出る場合があります 設定で何とかなるものなのでしょうか？ それともサウンドカードの問題でしょうか？ 使っているのは富士通のLX70U/Dです 出力してるのは背面についていた光デジタルオーディオ出力端子でしてます
録音が上手くできません。 ボリュームコントロールで操作できる項目（wave 入力モニタなど）が少ないので、増設を考えています。 どのようなものを購入すればいいのでしょうか？ 状況としてはhttp://oshiete1.goo.ne.jp/qa2286254.htmlと同じです。 ちなみにオプション→プロパティ で全てにチェックを入れてます。 今使っているサウンドデバイスはsigma tel audioです。 スペック（何を書いたらいいのかよく分かりません；；） Dell DIMENSION 3100C windowsXP Media Center Edition Version 2002 Service Pack 2 Pentium 4 CPU 3.00GHz
こんにちは。 説明書を見ても、解説書を見ても分かりませんでしたので質問します。 こちらの環境は ＷＩＮＸＰ ＭＩＤＩソフト（ＳＯＬ２） 音源（ＹＡＭＡＨＡ　Ｓ－ＸＹＧ５０） 外部（ＹＡＭＡＨＡのＵＷ５００） マイク・ヘッドフォン を使用しています。 さて、質問の内容なのですが、ＰＣにＳＯＬ２にインストールしてＭＩＤＩを作成しました。 ＰＣとＵＷ５００をＵＳＢで繋ぎＩＮＰＵＴ１または２にマイクを接続し、 ＯＵＴＰＵＴにヘッドフォンを接続しております。 ＳＯＬ２にてマイクを使い、録音は出来たのですが、AudioMixerの使い方が悪いのか、 録音した音にエコーをかけたつもりなのに、録音した音を聞くと、 エコーが無くなって録音されてしまってます。 それと、Ｒを押して録音した後、自分の声をマイクで歌うと ヘッドフォンから聞こえてくる音が遅れて聞こえてくるのです。 それ以降、AudioMixerでエフェクトを入れても入れなくても エコーがかかった状態になってしまい、ＭＩＤＩと同時に歌うと ボーカルが遅れて聞こえてくるために、とても歌いづらいのです。 （オーディオデバイスは遅延時間は、359.9msecとなっています） やり方が悪いのか、設定が悪いのか、それとも、声を録音した 後にエコーをかけるのが普通なのか、さっぱり分かりません。 結局最終的には何をしたいかというと、ＭＩＤＩと歌を合成させて ＭＰ３を作りたいだけなんですが、ボーカルに上手くエコーを 付けることが出来なくて質問しました。 初歩的なことでも良いですので、分かるかた教えてください。 お願いします。
こんにちは。 当方以下のサウンドカードを使用しております。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … 仕様をご覧になられるとわかりますが、 ・FlexiJack(アナログライン入力/アナログマイク入力/デジタル I/O) ・AUX入力 上記のように書かれております。 ライン入力とマイク入力とAUX入力のそれぞれの違いがわかりません。 ライン入力でマイクを使用しても音声が小さいことや、 マイク入力で外部機器の音源を入力すると、ノイズが入ったりレベルが高いとハウリングが起こる程度しかわかりません。 マイク入力にはブースト機能がついてました。 ライン入力とAUX入力の違いについてご説明お願い致します。
タイトルの通りですが マスタ音量→オプション→プロパティでミキサーデバイス「Realtek HD Audio Input」「Realtek HD Audio output」と選べるのですがRealtek HD Audio Inputの方は録音コントロールのバー以外のバーは表示されているのに操作できず、マイクボリュームやステレオミキサーが調節できずに困っています。 少し前まではミキサーデバイスを選ぶと再生か録音かにチェックを入れることもできたのですが、今ではRealtek HD Audio Inputは「録音」に勝手にチェックが入っていて他はグレーで塗り潰されており選択できず、Realtek HD Audio outputは「再生」にチェックが入っていて同様にそれしか選べません。 システムは デスクPC OS:XP pro sp2 CPU：Core 2 Duo E6420 マザーボード:ASUS製 P5N-E SLI です。 外付けのスピーカーなどはなく、液晶ディスプレイ(三菱Diamondcrysta RDT1712VMシリーズ)から音を出しています。 どなたかご存知の方がみえましたら、ご教授の程、何とぞよろしくお願い申し上げます。
サウンドカードを購入したのですがPCのケースが小さすぎるため入りらないんです。 サウンドカードをつけるにはケースを買い換えるしか方法はないですか? もしケースを買い換えた場合今のPCから移植することは可能ですか?
スピーカを４個使って音を出したいと思っています。 あるときはスピーカＡ、次にＢ、次にＡとＢ、次にＣとＤのような。 任意にスピーカを選択できるといいです。 また、Ａ→Ｂ→Ｃ→Ｄ→Ａのようにグルグル回るようにしたり。 音源は一つでよいのです。 ＰＣで再生してもよいし、ラジカセから入力してもよいです。 何かよい方法をご存知の方いませんか？
M/BのオーディオをOFFにして、サウンドカードを挿し、WDMドライバをインストールされると音が鳴るようになりました。 が、サウンドカードに付属していたCDのオーディオ系のドライバをインストールするとまた、音が鳴らなくなります。 どうすればいいのでしょうか？
サウンドボードの故障と思い新たにサウンドカードを買ったのですが、音がなりません。 原因はおそらく、WDMのドライバ？がちゃんとうごいていないことだと思います。 オンボード付属の光接続では音はなるけど、サウンドカードの光接続では音が出ません。 どうすれば音を出すことが出来ますか？ OSやドライバを何度も入れなおしたりしましたが駄目でした。
何日か前類似質問した者です。QNo.3305166 07/09/01 06:43 締め切った後に新たに質問したい事項が生じたので質問します。 何度もすみません。 尚、前質問の回答者の方には大変感謝しております。 現在使用中のパソコンは2001年製のNECのPC-VT1001Aですが、 内部録音出来ています。 オンボードは(YAMAHA AC-XG Audio Device )で、 録音デバイス（ステレオミキサー、ステレオミックス）が 搭載されています。 別途、ステレオミキサー、ステレオミックス）が 搭載されている USB接続のサウンドカードか、(本命) 内蔵用(PCIスロット)のSound Blaster X-Fi Xtreme Audioを ？買って取り付けて音質の向上をしようと思うのですが？ 現在使用中のパソコンに取り付けた場合の質問 1.USB接続のサウンドカードを取り付けて内部録音が出来るように 　するには、 　USB接続以外にパソコン本体から何か配線接続とかする必要は 　無いのですか？ 　※　BIOSの設定変更とかドライバが必要とかは無いのですか？ (録音ソフト側の方でデバイスの選択の設定を変えれば良いのですか？) 2.　上の1.で何もする必要が無い場合 　オンボードのYAMAHA AC-XG Audio Deviceはそのまま放置 　しておいて　も干渉とか競合の支障は無いのですか？　 3.増設したサウンドカードの特性を生かした性能を発揮出来ますか？ ★vistaでHigh Definition Audio Deviceがオンボードの パソコンの場合でも 　上記1.2.3.の質問に対する回答と同じになるでしょうか？
先日、ゲームプレイ中音がなくなりました。 結果、サウンドカードの故障と判明（自己判断） そこでサウンドカードが欲しいと思っています。 最低条件は光接続可能で5.1ch品です。 PCの情報は、 M/B　GA-M59SLI-S5 CPU　Athlon64 X2 6000+ メモリ　PC6400　1GB*2 スピーカー　YAMAHA TSS-15です。
説明書には「USBの専用ケーブルを使用して」と書いてありますが、我が家のPCはダイレクトにカードが差し込めるようになっています。PCはwindowsVistaです。microSDはPanasonic製です。いつも音楽配信ソフトはモーラを使ってます。モーラのマイライブラリに保存してある曲をmicroSDにドラック&ドロップで転送できないものですか？回答よろしくお願いします。
前に質問を2度しておかげで響音3.を購入し、響音3.に付属しているCDからc-media usb Sound Deviceをインストールしてヘッドホンからは音が鳴るようになったのですが、内臓のスピーカーから音がでません・・・。 ちゃんと再生デバイスはc-media usb Sound Deviceに設定しているのですが；； 内臓のスピーカーが壊れているということはありません。もしかしてBIOSの設定でオンボードをOFFにしないといけないのでしょうか？ BIOSは【PhoenixBIOS】というものです。BIOS設定画面もよくわからず・・・。 なにかわかる方がいましたら回答をお願いします。 【OS】windows2000　profesional 【マザーボード】？ 【CPU】intel　celeron1.7Ghz 【メモリー】512MB 【使ってるPC】DELL　Latitude V740
中古の自作PCを購入しました。 海外製の良くわからないサウンドカードがついていて5.1ch対応のようです。 しかし、そのドライバCDには設定ソフトがついておらず、本当に5.1chで鳴っているのか？接続が正しいのか?がわかりません。 どこかに5.1chのテストソフトのようなものはないでしょうか？ 同じ質問を見つけたのですが、古い情報のようで、回答先のリンクが切れていました。 http://q.hatena.ne.jp/1118721030 ご存知の方教えてください。
スカパーのデジタルラジオをパソコンにMP3で録音したいと思い、 いろいろ調べ挑戦したのですがうまくいきませんでした。 何がいけないか分かる方がいらっしゃいましたら助けてください。 ノートパソコンのLavie Ｇ GL16DU/35（Windows xp） （ＮＥＣ）を使用しています。 これには光デジタル入力端子がない為、 Sound BLASTER Digital Music PX（CREATIVE）を購入しました。 録音ソフトは「S Rec」と「午後のこ～だ」をインストールしました。 ＣＳチューナーの光デジタル出力（角型）から サウンドユニットの光デジタル入力へケーブルを繋ぎ、 ユニットのＵＳＢとパソコンのＵＳＢを繋ぎました。 切り替えスイッチは「DIGITAL/ANALOG」を選択。 パソコンのボリュームコントロールのプロパティで 「Sound Blaster」を選択後、録音のところでSPDIFを選択する。 これでS Recを立ち上げ、 入力を「Sound Blaster」に設定 無音で区切ると午後るにチェックして 録音してみるのですがLEVELゲージが一切動かず、 録音された内容もザーとした音が入ってるだけでした。 もうお手上げでとても困っています。 分かりにくい説明で申し訳ないのですが、よろしくお願い致します。
音が突然でなくなった、というタイトルでも質問をしていましたがやはりDELLの公式サイトや他のところでDLしたドライバなどでは結局音がでませんでした。 なのでこの【響音3.】http://www.area-powers.jp/product/usb_product/pr … を買おうと思っているのですが、わからないことがあるので質問させてもらいました。 【OS】windows2000　profesional 【メモリー】512MB 【USB】1.1 【PC】DELL　Latitude V740 【CPU】intel　celeron1.7Ghz 【マザーボード】？ 【質問】 １、確かSIGMATEL STAC 9700 AC97 サウンドドライバというものを消えてしまって音がでないのですが響音3.あれば音がでるようになるのでしょうか？ ２、音がでるようになったとして私のはノートパソコンなので内臓スピーカーから音を出すことができるのでしょうか？それとも別途外付けスピーカーを買って響音3.に接続しないといけないのでしょうか？ ３、SIGMATEL STAC 9700 AC97のように響音3.を使えば普通にツールバーから音量調節できるようになるのでしょうか？ 質問はこの3点です。PCに詳しい方、また響音3.を持っている方で1つでも回答が分かるなら書き込みをお願いします。
【OS】windows2000　profesional 【マザーボード】？ 【CPU】intel　celeron1.7Ghz 【メモリー】512MB 【使ってるPC】DELL　Latitude V740 つい前日まで普通にゲームやシステム音などが鳴っていたのに次の日立ち上げるとPC内部からの「プッ！」という音しか聞こえなくなりました。 過去の教えてgoo！などを見てドライバを削除して再起動後再インストールなどをしても、何とかAC97Audioに！がついており【デバイスを開始できません（コード10）】とでてやはり音がでません。 このNPCはオークションで買ったものなのでリカバリディスクがないためディスクからの再インストールはできません。 音がでなくなる前日、当日共にデバイスやプログラムフォルダ、アンインストールなどは行っていないので誤ってアンインストールしたということはありません。 DELLのサウンドドライバ、Sigmatel、その他いろいろドライバなどを入れても「サポートされていません」などの文字がでて結局インストールさえできない始末・・・。もう自分の力では限界です。 PCに詳しい方、無知な私にご指導・ご教授をお願いします！
【OS】 WindowsXP SP2 【M/B】 GeForce 6100 AM2 【CPU】 AMD Athlon(tm) 64 X2 Dual Core Processor 4200+, MMX, 3DNow (2 CPUs), ~2.2GHz 【Mem】 990MB RAM 【VGA】 オンボード 【ケース】Aopen H360C-300 先日、ttp://www.scythe.co.jp/case/propella.html こちらのケースを買いまして、換装しました。 無事に換装も終わり、PCも全く問題なく起動してるのですが、音が出なくなってしまいました（ヘッドフォン、スピーカー共） 配線のし忘れは無いですし、サウンドのドライバ（Realtek AC'97 Audio）も最新にしてみましたが、変わりませんでした。 原因が思いつかないのですが、何かこれといった原因はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 価格が２万円～２万５千円ぐらいで、マイク入力が付いていて、 USBでパソコンに接続できる、 外付けサウンドボード（オーディオインターフェース？）の オススメ商品は無いでしょうか？ マイク（安物です。DM-DV15）をパソコンにつないで 友人の声を録音し、ラジオドラマ制作をしようと思ってます。 現在、パソコン、マイク、ポップガード、マイクスタンドを 準備しました。 マイクを直接パソコンのマイク入力に刺して録音してみたら あまりの音質の悪さ（声がホワンホワンいってます。）に驚きました。 慌てて、みなさんに質問して、 外付けサウンドボード（オーディオインターフェース？）を 存在を教えていただきました。 しかし、マイク入力が付いて無いことも教えていただいて、、、 マイク入力欲しさにミキサーも買おうと思ったら・・・ オーディオインターフェースと合わせて２万円以上します。 ミキサーを使うことはあまりないので、もったいない気がしました。 そこで、この際だから２万円ぐらいで マイクを直接刺せる、外付けサウンドボード（オーディオインターフェース？）を買おうと思ってます できればUSBで簡単にパソコンと接続できるタイプがいいです。 少しでも良い音質でラジオドラマを制作するために、 オススメの商品を教えてください。 （編集ソフトはDigiOnSound5 Expressというのをすでに購入しました。） 何度も質問してすみません。これで最後にします。 今夜か明日の朝、注文して来週から録音を開始しようと思ってますので、気持ちがあせってます。 アドバイスをよろしくお願いします。
今Sound Blaster X-Fi Xtreme Audioというサウンドカードを購入しようかと考えています。 http://jp.creative.com/products/ (X-Fi→SoundBlaster→Sound Blaster X-Fi Xtreme Audio) ですがサウンドカードについての知識が乏しく、２チャンネルスピーカーから音を出したいのですが、 この製品の紹介ページには7.1チャンネルとしか記入されていないので悩んでいます・・・ サポート窓口で直接質問しようかとも思いましたが購入後で無ければサポートとして質問ができないようなのでこちらで質問することにしました。 何方かサウンドカードに詳しい方が居ましたら是非教えてはもらえないでしょうか？ よく質問内容がわからない文になってしまい申し訳ありません。 一応知りたいことを簡潔に述べるとこういう事です。 ・7.1チャンネルとしか書かれていないサウンドカードも２チャンネルや5.1チャンネルなどの対応表記が無いチャンネルの音も出せるのか？
先日ONKYOのGX-70Aを購入し、満足しているのですが サウンドカードがオンボードのものなので これを変えれば、もっと音が良くなるかもと期待して サウンドカードの購入を検討中です 予算は7000円位です 今考えているのは CREATIVEのSound Blaster X-Fi Xtreme Audio　です ただ、他の書き込みをみると GX-70Aクラスではサウンドカードを変えてもあまり、音は変わらず もっと高いスピーカでないとサウンドカードの違いは分からないと書いてありました。 どうなのでしょうか？
パソコンのマイク端子にマイクをつないで、 自分達の声のラジオドラマの制作しようと思ってます。 しかも、まぁまぁ以上の音質で、録音したいです。 しかし、自分のデスクトップパソコンのサウンドカードがイマイチと言うことを教えていただいて、 対策としてアマゾンで ONKYO WAVIO USBデジタルオーディオプロセッサー SE-U33GXP を購入しようと思ってます。 これを使えばマイクでの録音の音質がよくなりますか？ 何度も質問してすみません。 アドバイスをお願いします。
こんにちは。先日、サウンドカードについて質問したものです。 おかげ様で、Realtek High Definition Audioが僕のパソコンのサウンドカードと言うことが分かりました。 もう一つ質問させてください。 『パソコンのマイク端子につないで（ラジオドラマを作るための）僕らの音声をマイクで録音する場合、 オススメのマイクはありますか？予算は１万円以内でお願いします。』 少しでも良い音で声を録りたいと思っています。 よかったらアドバイスをお願いします。
パソコン初心者です。 去年、通販（マウスコンピューター）でデスクトップのパソコンを ２０万円ぐらいで買ったのですが、 自分のパソコンのサウンドカードが優秀なのかどうなのか、気になります。 （マイクで音を録音したのですが、音質の悪さがサウンドカードのせいなのか、安物のマイクのせいなのかがわかりません。） そもそもサウンドカードはどれですか？ マイコンピューターのプロパティのハードウェアのデバイスマネージャーのところを開けてみました。 PIX-MPTV/P8W Realtek High Definition Audio Virtual Sound Canvas 3.2 レガシ　オーディオ　ドライバ の４つのどれかだと思うんですが・・・サウンドカードはどれでしょうか？ それと、僕のパソコンのサウンドカードは並み以上の性能ですか？ それとも、割と悪い性能なのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
ネットラジオをしています。 ステレオミックスを入れるために「響音３．」を購入したのですが 音質など、あまり納得いきませんでした。（マイクの影響も否めませんが・・） 同じようなUSBタイプの外付けサウンドカードでステレオミックスが 追加できる物があれば教えてください。 ついでに、PC向けのオススメのマイク（ヘッドセット、ダイナミックマイク）があれば教えてください。 よろしくお願いします＞＜
Realtek High Definition Audio オーディオコーデック：ALC861 オーディオドライバのバージョン：5.10.00.5188 を使用していますがrealtek hd audio input（録音）にstereo mixがありません。 ドライバを更新、又はロールバックでstereo mixを追加することはできますでしょうか？ できれば今のバージョンのまま追加できるのが１番望ましいのですが・・・。 どなたかご教授ください。よろしくお願いします。
このPCでは、もともとマイクの音声認識はしていて、Skype通話テスト等へかけてもちゃんと声は届いていました。 最近、ネットラジオでも使えるようにと、最初に付いていたサウンドカード「Sigma Tel Audio」からStereo Mixのついた新しく購入した「Sound Blaster 5.1」へ交換しました。それで、設定は以下の通りです。 コンパネ→サウンド→オーディオで ・「再生」Sound Blasterにし「音量」へ。全て表示させ、マイク、LIne-inにミュートチェック。マイクブーストは切ってます。 ・「録音」Sound Blasterにし「マイク」選択にチェック。 次にSkype側の設定を ・設定→オーディオで「マイク」「スピーカー」両方をSound Blasterに。 その他ですが、 ・マイクはLogicool製のヘッドセットで、Sound Blasterの端子の赤のへ赤を、黒へ黒を差しました。緑へはPCのスピーカ端子を差してます。 ・ファイアウォール、セキリュティ関係は原因ではないと思います。 ・ヘッドセットのミュートボタンは解除してます。 ・Gateway製のXPで、サウンドカードは1つしかつけれなかったように 思います。なのでSigma Tel Audioのボードと交換しました。 考えられる対処法がありましたら、是非ご教授お願い致します。 よろしくお願い致します。
OSがVista なのですが、 Vista対応のサウンドボードはまだ出ていないでしょうか？ マザーボードに付属しているサウンド機能が正常にどうしない為、 まともに音声が聞けない状態で探しています。 宜しくお願いいたします。
2001年製のNECのPC-VT1001Aですが、内部録音出来ています。 (YAMAHA AC-XG Audio Device ) PCを買い替えようとしてるのですが、 最近のNECのPCは 内部録音デバイス（ステレオミキサー、）がないらしく ↓ 『YAMAHA AC-XG Audio Device→High Definition Audio Deviceに変えた時点で 内部録音出来なくなったと聞いています』 この場合、別途サウンドカードを買って取り付ければOKと思ってNECに確認したらサウンドカードを取り付ける空きがないから駄目ですとの事でした。 それでHigh Definition Audio Deviceを抜いて差し替えれば良いのでは？と思って、他で聞いたところ、下の1.と2.では回答が違うのです。 どちらが正しいのでしょうか？　それとも1.の意味はサウンドカードを 別に差し込め(増設？)という意味でしょうか？ 1.「High Definition Audio Deviceてのはマザーボード内蔵だから、 差し替えとか出来ないよ。せいぜいBIOSで切るくらい」 という意見と 2.「今時のPCにはすべてオンボードでHigh Definition Audio Deviceがついてます。 ほとんどのみなさんのＰＣにも付いてますが、音が悪いのでサウンドカードをつけるんです」 基本質問 内部録音が出来るPC 『内部録音デバイス（ステレオミキサー)がオンボード』 或いは 『サウンドカードが取り付けられる PC』は、何を基準に に買ったら良いでしょうか？ できたら、内部録音が出来るPCのメーカーと型番か、 High Definition Audio DeviceがオンボードのPCで内部録音が 出来るようになるサウンドカードの名称と型番を教えて下さい
SOTECのWinbook WM351LBを2年前から使用していますが、今年の6月以降、音楽やビデオを再生すると、テンポが不安定になったり、酷い雑音が混じるようになりました。この雑音は、「ざざざざざ」という摩擦音みたいな感じです。 初めのうちはWindows Media Playerで音楽ファイルを再生したりYoutubeを試聴するときだけかと思っていたのですが、WinDVDでDVDを再生するときも同様の現象が起きています。ただし、いつも酷いわけではなく、日によって大丈夫だったり駄目だったりします。また、問題があるのは音だけで、映像そのものに乱れはありません。それから、雑音が酷いのはYoutubeの映像やDVDを再生するときで、音楽ファイルを再生する場合は、今のところテンポの問題だけです。 念のためにVinyl AC 97を再インストールしてみましたが、あまり効果はありませんでした。Realtek AC 97もダウンロードしてみましたが、この機種では全く使えないようです。 何がどう故障しているのか、というか、故障かどうかすら分かりませんので、もし対処法をご存知の方がいたら、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
　パソコンのマイク入力端子は基本的に、ステレオミニジャックでありプラグインパワー方式です。 　しかし、私が様々なメーカーのサウンドカードの仕様を調べた限りでは、マイク入力は全てがモノラル入力でした。 　パソコン用として販売されているマイクも、ほとんどがモノラルのコンデンサーマイクらしいのですが、やはりプラグはステレオプラグが使われています。 　 　ここで気になったのですが、モノラル入力であるならば、どうしてステレオミニジャックである必要があるのでしょうか？実際に計測したところ、クリティテブ系のサウンドカードは、ジャックからLch・Rch共に2.8V程の電圧がかかっていました。 　モノラルジャックに電圧を掛けて、マイクもモノラルプラグを使用したほうが構造も簡単になると思いますし、RchとGNDがショートしてしまうことによる故障の危険も無くなると思うのですが・・・ 　モノラル入力しか存在しないマイク入力端子がステレオジャックになっている理由がわかりません。どうかよろしくお願いします。
ボイスチャットを利用したいのですが、マイクが音を拾わず こちらのPCから流れる音がそのまま相手に伝わってしまいます。 オーディオデバイスは 再生:Realtek HD Audio output 録音:Realtek HD Audio input　です。 ボイスチャットのサイトなども参考にしたのですが、再生のコントロールには マイクの項目がないのでミュートにするものもありません。 録音のコントロールは CD音量・マイクボリューム・ライン音量・ステレオミキサー が表示されておりミュートにするかどうかの選択しかありません。 ステレオミキサーをミュートにするとこちらからは相手に一切伝わらず ミュートを外すとこちらのPCの音が相手に聞こえる、といった状態です。 相手の声は聞こえるのですがこちらからはPCの音しか返せません。 msnメッセのボイチャでは普通に会話できていたのですが teamspeak2を利用したところ相手の声を拾ってしまうようになりました。 realtekから新しいドライバをDLしてインストールしたのですが 今度はmsnメッセまでこちらのPCの音しか返せなくなってしまいました。 どちらのソフトもデバイスの設定は出力:HD output 入力:HD inputにしてあります。 解決策などありましたらご教授願えますでしょうか？
ipodにMDの曲を移すことは可能でしょうか？ また、あるとすればどのような方法がありますか。 よろしくお願いします。
初めまして。 今日、PCにログインして、ニコニコを見ようとしたら音声が再生されませんでした。 昨日まで普通に再生されていたのですが…。 ニコニコのニュースのところを見ても、特にバグが有ったというようではないので、私サイドの問題だとは思います。 なお、youtubeでも同じく再生されませんでした。 ですが、リアルプレイヤーでmp3を再生しようとすると通常通り再生され、 またゲームを起動してもBGMが流れます。 また、ボリュームコントローラーを開こうとすると 「ミキサーデバイスが見つかりません。ミキサーデバイスをインストールするには、 コントロールパネルの[プリンタとその他のハードウェアをクリックしてから、[ハードウェアの追加]をクリックしてください。」 と表示され、その通りに操作を行なっても直りません。 また、サウンドとオーディオデバイスの音量タブでは、「オーディオデバイスなし」と表示されています。 ハードウェアタブを見てみても、どのデバイスも「このデバイスは正常に動作しています」と表示されています。 どなたか、修正する方法を教えていただけないでしょうか？ ちなみに使っているパソコンは、ショップブランド。 サウンドはrealtek AC'97 Audio for VIA (R) Audio Controllerです。
スペック 型番 PC-MJ26XRZJDSB1 ベースモデル MJ26X/R-1 形状／タイプ タイプMR スリムタワー型 CPU Celeron D 331 (2.66 GHz) インストールOS Windows(R) XP Professional メモリ 0.99GB サウンドカードを差し、認識してドライバも入れたんですが 音が出ません。 教えてください
サウンドブラスターについて、自作パソコンに取り付けたのですが、ヘッドホンを使用していますが、音がでません。 サウンドブラスターを使用する場合、最初から入っているサウンドマックスを使用するのではなく、べつのドライバーがはいっているのでしょうか？ ちなみにサウンドマックスは削除してしまいました。
USB音源という表現が適切か不明ですが・・・ オンボードにサウンド機能の無い古いマザーでサウンドカードを挿さなくて音を出す・出したい場合、 USB音源＝USB外付け音源（変換アダプタ）＝外観はUSBメモリのような形状の物が市販されてますが、 それを使用すれば音は出るんでしょうか？
audiotrak製のprodigy7.1XTを使用しています。 OSをXPからvista ultimateに変更したのですが、 vista用の最新のドライバ（http://audiotrak.jp/download/?download=PRODIGY%2 …） をメーカーのHPよりDLしてインストールを試みて いるのですが、うまくいかないためお知恵を拝借できればと思います。 【症状】 ・インストーラ自体は最後まで走って終了する ・が、タスクトレイにはprodigyの設定アイコンが2個できてしまう ・いったんドライバを削除→再度インストールで設定アイコンは 1個になるものの、ハードウエアの選択画面ではprodigyのものが 2個表示されている ・[コントロールパネル]-[サウンド]で確認できる出力デバイス名が 異なったものが表示されている（prodigy7.1XTとなるはずなのに、2-prodigyとなっている） ・出力-OSの操作音（起動、終了など）は出るけれど その他の音声ファイル（MP3など）は出力されない media playerなどで再生しようとすると、イコライザは動いて いるのに音が出ない ・マイク等の入力は[コントロールパネル]-[サウンド]の画面では 反応しているものの、実際に音は出力されていない 上記のような状態です。 わかりにくい説明で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
PCの容量が少ないみたいな警告が出たのでいらないものをコントロールパネルから消していたんですが、どうやらその時に重要なものまで消してしまったみたいで、オンラインゲーム、動画などで一切音が鳴らなくなってしまいました・・・ 直す方法ってありますか？
いきなり音が鳴らなくなってしまい困っています。 デバイスマネージャーで確認したところ マルチメディア オーディオ コントローラーに「？ｘ」というマークが付いていました。 システムの復元をやってみたのですが直りませんでした。 他に何をすれば良いのか分からず、困っています。 どなたかご教授お願いいたします。 最後にＰＣの型番は VAIO PCV-RZ55です。
最近　ＡＭＤ　６９０Ｇ　のマザオーボードを使い始めましたガ、オンボードのサウンド（Realtek HD Audio)の設定の中で、外部音源の入力設定がよくわかりません。　音声出力はマニアルで説明があり解るのですが、外部よりの入力（ラジオやラジカセ等）の設定法の説明が無く、困っています。　Line In にプラグを挿しても全く音が鳴りません。今まで使っていたボードでは何の設定の必要もなく、プラグを入力又は録音に挿しただけでパソコン接続のスピーカーより音が鳴ったのですが。 ＯＳはＷｉｎ　ＸＰ　です。　又最新のドライバーをインストールしています。 誰か教えて下さい。
PCの音質向上のため、 USBオーディオインターフェースの購入を検討しています。 最終的にはスピーカーではなく、 ヘッドフォンに出力するつもりです。 また、別途デジタル入力のヘッドフォンアンプの購入も検討しています。 オーディオIFにヘッドフォン端子があり、 そこに直接つなぐ場合は、 音質はオーディオIFのDACの性能に依存すると思うのですが、 デジタル出力端子を持つオーディオIFで、 PCのUSB端子→オーディオIF→ヘッドフォンアンプ→ヘッドフォン というつなぎ方を想定した場合、 デジタル出力端子さえあれば、 高いものも安いものも、音質に差は出ないと考えたのですが、 間違っていないでしょうか？ それともオーディオIFのデジタル出力って、 オーディオIFに内臓されたアンプで増幅されて 出力されたりするようなものなのでしょうか？ 上の考え方であっていれば、 安くてもデジタル出力のあるものを購入して、 その分、ヘッドフォンアンプにお金をかけたほうが 良い音質が得られるのかなぁ・・・などと考えています。
構成？はこんなかんじです。 ------------- Sound Devices ------------- Description: SB X-Fi Audio [CCE0] Default Sound Playback: Yes Default Voice Playback: Yes Hardware ID: PCI\VEN_1102&DEV_0005&SUBSYS_10031102&REV_00 Manufacturer ID: 1 Product ID: 100 Type: WDM Driver Name: ctaud2k.sys Driver Version: 5.12.0001.1144 (English) Driver Attributes: Final Retail WHQL Logo'd: Yes Date and Size: 11/8/2005 21:15:38, 439680 bytes Other Files: Driver Provider: Creative HW Accel Level: Full Cap Flags: 0xF5F Min/Max Sample Rate: 1, 192000 Static/Strm HW Mix Bufs: 128, 62 Static/Strm HW 3D Bufs: 128, 62 HW Memory: 0 Voice Management: Yes EAX(tm) 2.0 Listen/Src: Yes, Yes I3DL2(tm) Listen/Src: No, No Sensaura(tm) ZoomFX(tm): No Registry: OK Sound Test Result: Not run --------------------- Sound Capture Devices --------------------- Description: SB X-Fi Audio [CCE0] Default Sound Capture: Yes Default Voice Capture: Yes Driver Name: ctaud2k.sys Driver Version: 5.12.0001.1144 (English) Driver Attributes: Final Retail Date and Size: 11/8/2005 21:15:38, 439680 bytes Cap Flags: 0x41 Format Flags: 0xFFF 取り合えず分からないのでDirectX診断を貼ります。 DELLで買ったPCなのですがサウンドカードとか全く無知で適当に選びました(汗 X-Fiにも色々種類があるみたいですが自分の使ってるこのカードの名称(型番)はどこを見れば分かるのでしょうか?自分のカードが何て型番の物か分からないのでイマイチ調べが上手くいかなくて(汗 何を調べたいかと言いますと(本題)・・・設定に関してです。 5.1Ch対応と分かったので取り合えず安いので良いやと思い買いました。接続も済んで後は細かい設定なのですが、分からないことがいくつかあります。 1　SVMこれは一体何なのでしょうか?体感ではONにすると音が小さくなります。音量上げれば一緒?かなと・・。効果がイマイチ分かりません。 2　CMSS-3DSurround　これも効果が分かりません。 3　EAX　これも同様です。 4　THXセットアップコンソールでの設定でスピーカーの種類で普通の5.1ChとCreativeInspire5.1 (5100.5200.5300)の違いと、キャリブレーションのアングルっていう設定項目です。 以上かなり分かり辛いと思いますがご教授いただけたらと思います。宜しくお願いします。
１ヶ月ほど前クレバリーで購入したパソコンなのですが、アナログ音声出力のノイズがすごいです。 「サー」という連続する音と、「ピー」という高いとぎれとぎれの音が聞こえます。 延長コードを使いスピーカーで聞くと、「ピー」という音はなくなります。 また、なぜか分かりませんが、前面のマイク端子も使えません。 原因、及び対策方法をご存じ有りませんか？よろしくお願いします。
OSを再インストールしたのですが、 サウンドボードを認識してくれないため 音がでません。 OSはリカバリーディスクではなく、市販のXP Proです。ドライバーを探してみたのですが、種類がわからず、どう探していいか分からず困っています。 どなたか良い方法を知ってる方がいましたら教えて下さい。お願いします。 機種はNECバリュースターVL300/5です。
PCで音楽を再生する機会が多いので、スピーカーを800円のものから 7000円程度のものを購入しました↓ http://www.ecat.sony.co.jp/avacc/activespeaker/a … 低音が強い音が好みなので、こういうものを選んだのですが、 確かに低音は効くのですが「音質」という言葉で言ってみると母が6年前に購入したSONYのCDラジカセに劣ります。 低音ゼロの状態で再生してみると、800円のものと全くといっていいほど変わりありませんでした。 クリアでない、シャカシャカしたような感じです。(mp3ファイルを再生しました） 1700円のSONY製ヘッドホンを使ったところ、音質は良かったです。 ヘッドホン使用時の音質が良く、スピーカー使用時が悪いとなると、 これは単純にスピーカーが悪いのであって、サウンドカードを交換しても、劇的な変化は望めませんか？ 今現在私の中の考えは 「スピーカーを良いものにしても音質が向上しない→ サウンドカード（オンボード）に問題がある→交換することで改善する」 なのですが、 「スピーカーを良いものにしても音質が向上しない→ヘッドホンを使用した→ 音質まあまあ良い→サウンドカードを一度通り、データが流れてきているはずなのに、ヘッドホンで音が良いということは、サウンドカードには問題がない→つまりスピーカーの問題」 なのでしょうか。 長々とすみません。
soundblaster（サウンドブラスター）のX-Fi Platinum http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … を持っているのですが他の機器とmidiでのデータのやり取りをしようと思って サウンドブラスターのmidi入出力端子にmidiケーブルを つけてみようと思ったのですが サウンドブラスターのmidi入出力端子は小さく 普通のmidiケーブルは入りません 変換プラグとか片方だけ小さなmidiケーブルとかは売ってないのでしょうか？ ちなみに間違えて以下の商品を買ってみましたが 穴の数がちがって入りませんでした http://www.cabling-ol.net/cabledirect/AK-D5MFD6M …
質問の場がここで無いような気もするのですけど 適切な場所が見あたらなかったので、こちらで質問させていただきます。 現在　ONKYO PCI-SE200というサウンドカードを使用しているのですが これにマイクを挿したいと思っています。 ただ、このサウンドカードにはアナログの入力端子がついておらず デジタル入力端子のみとなっております これにマイクを挿す方法を教えていただきたいと思います。 ちなみにマルチ入出力コードという物がついておりまして、 これを使えばマイクの使用が可能なようなのですが、 出来れば、これは使いたくありません 何かよい方法がありましたら教えてください、よろしくお願いします
DELL XPS M1210 Windows Vista SigmaTel high definition audio Creative Sound BLASTER Digital Music LX 「Sigmatel AudioにはStereomixがない！」という相談が ほかにもかなりたくさんありますが、 「USB接続のサウンドカード増設で解決！」という解答を見つけました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1865441 ということで、SoundBLASTER Digital Music LXを接続してみたのですが、Stereomixの項目は出現せず、 Creativeのミキサーを起動しようとしても 「このアプリケーションがサポートするオーディオデバイスが見つかりません」とエラーになって起動しません。 ちなみに、Creative WavestudioではPCで流している音を録音することができました。 ただ、ネットラジオの放送などは、このままでは支障があるために、今回質問させていただきます。 よろしくお願いします。
ＨＤＤ交換後、セットアップしたら「サウンドデバイスがインストールされていません」で・・・・音が出ません！エラー音はでるんですが ＮＥＣ　LaVie LL550/7Dの機種なんですが、インストールできる所ありましたら・・・・教えてください・・・音楽がきけません・・・！ 外付けのサウンドデバイス・ブラスター等で何とかできるのかと考えてるのですが！ 外付けの物で音が出るようになるのでしょうか！
RODE SB-1　のマイクを使ってＰＣで録音したいんですが、どのオーディオインターフェースを使えばいいかわかりません。 どれを使えば録音できるか教えてくれませんか？
パソコンのヘッドフォンなのですが起動後2～3時間は普通に聞こえるもののある程度時間が経つと突然右側の音が聞こえなくなってしまいます。 ヘッドフォン自体を変えてみたりボリュームバランスを調整しても駄目で再起動してみても直ぐには治りません。 落としてからある程度時間が経つとまた普通に聞こえるようになってるのですが不便で・・・ わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
初心者ですがよろしくお願いします。 動画を作りたいんですが、カメラはもっていません。 音声は、パソコンのサウンドレコーダーで録音できます（説明書にはマイクが必要と書いてありますが、マイクなしでも録音できてしまいます） この音声を、動画とあわせたいんです。 ウェブカメラは、録音はできないんですよね？ ウェブカメラでの録画と、サウンドレコダーでの録音を同時にやれば、動画ができますか？ それともやはり、デジタルカメラで動画を撮るほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。（どこに質問したらいいかわからなかったんですが、ここで間違っていたらごめんなさい）
５インチベイ内蔵型ＤＶＤドライブには、４ピンのアナログ・オーディオのほかに、２ピンのデジタル・オーディオ出力端子も備わっています。先日、ショップで「デジタル用オーディオケーブル」というのを見つけたので、試しに購入してみました。両端の小さくてシンプルな２ピンメス端子間を赤黒の２本線（約８０ｃｍ）でつなぎ、アルミ箔とケーブルで２重シールド（ただし非接地）したものです。外箱には「パソコン本体の内蔵サウンドカードのＳＰＤＩＦ端子とＣＤ／ＤＶＤドライブの接続に使用します。」と書かれています。 私のデスクトップはデジタル入力に対応しておらず、本来の使用法での動作確認は出来ませんでした。また、私が使いたいのがノートＰＣ＋外部Ｄ／Ａコンバータという組み合わせなので、片方の端子をＲＣＡピンプラグに付け替えました。ちなみに、ドライブ側はそのままで問題なく接続出来ています。 この状態で試してみたのですが、Ｄ／Ａコンバータが入力にまったく反応しません（当然、音も出ません）。使用しているコンバータの仕様は32kHz～96kHz、16～24ビットを自動判別するもので、市販の民生用ＤＶＤプレーヤからの同軸および光入力では問題なく動作しています。コンバータは１台しか持っていないので交換不能ですが、ＤＶＤドライブは別の１台と交換してみても結果は同じでした。以上が背景説明で、以下が質問内容です。 ＤＶＤドライブからの出力は、通常プレーヤとアンプなどを接続する同軸端子などとは異なる仕様なのでしょうか？　外箱には「ＳＰＤＩＦ端子」と書いてありましたので、残るとすれば信号レベルあたりでしょうか（単なる素人予想）？　実際にＤＶＤドライブから出力されているデジタル信号はどのような仕様なのでしょうか？　また、どうすれば通常の同軸入力対応機器で利用できるようになるのでしょうか？ 私がやりたいのは、ＤＶＤドライブの制御はパソコンでやるが、音楽信号はパソコンを一切経由させたくないということです。どうかこの分野に詳しい皆さん、よろしくお願い申し上げます。最後に使用している機材等を明示しておきます。 ○デジタル用オーディオケーブル 　　バリューウェーブ社　ＡＵ－０２ ○ＤＶＤドライブ 　　サムスン社　ＡＤ－６１６ 　　ＬＧ社　ＧＣＣ－４３２０Ｂ ○ＩＤＥ－ＵＳＢ変換器 　　メーカ、型番不明。ＵＳＢケーブルの出た小さな変換器をＩＤＥ 　　端子に直接接続するものでＡＣアダプタ付き。筐体は附属せず。 ○Ｄ／Ａコンバータ 　　サンバレー（ザ・キット屋）社、モデル２（完成品はＯＥＭ元の 　　ソフトン社より同名で発売中）
最近、パナソニックのカーナビ、『ストラーダ』を購入しました。 早速、itunesよりCD-Rを作成し、ナビＨＤに保存しております。 しかし、 アルバムの種類により曲名が出るのと出ないのがあります。 アルバム曲名が出ないもの関しては、ＳＤカードを使い、 gracenoteを活用し、曲名を取り込みナビへ書き込んでいます （便利＾＾！） そこで質問です。 このgracenoteを活用し、インターネットから曲名を取り込んで いるのですが、アルバムは全く問題なく取り込み、ナビへ 書き込みができるのですが、 itunesライブラリより、自分のお気に入りの曲を１０曲程 プレイリストに入れ、それをCD-Rに焼いたものに関しては、 gracenoteで検索されませんでした・・・ こういう場合は、手入力になっちゃうのでしょうか・・？ ご存知の方、宜しくお願い申し上げます。
現在、WINXPを使用しています。 問題は、PCを起動する度にサウンドとオーディオデバイス]→[音声]→[音声録音]→[マイクの選択]が解除されており、マイクのところを選択しなければマイクが使用できません。 この問題はどう解決したら良いのでしょうか？SKYPEを使用する時に毎回毎回上記のようにマイクを選択する必要があり面倒です。。。 お願いします。
現在サウンドカードは「SoundMAX」を使用しております。 ヘッドセットを使っての録音や、スカイプ等の音声チャットが全くできない状態です。 過去の記事を色々探り、ミュート解除等はしてあります。 サウンドレコーダーでも音は全く録音できません。 原因分かる方いましたら、手助けしていただけると助かります。 因みにドライバが怪しいと思い、再インストールはしましたが変わりませんでした。
　 USB形式の外付けサウンドデバイス、 「Sound Blaster Digital Music LX」を購入したのですが、 設定を調整してもスピーカーから音を出す事ができません。 スピーカーはノートPCのように外付けではなく内蔵のものです。 サウンドデバイスの認識は上手くいきました。 PC上で音楽ファイルを再生しても、 音量バーは上下に動いているので大丈夫だと思いますが、 どうしてもスピーカーから音が出てくれません。 ちなみに以前使用していたSigmaTel製品のものを 有効にしてテストしてみましたが、 以前のように上手く再生することができました。 どなたか解る方、回答お願い致します。 　
------------------------------------------------------------------------------------------------ OS: Microsoft Windows XP Home Edition (5.1, Build 2600 Service Pack 2) ------------------------------------------------------------------------------------------------ CPU: AMD Athlon(tm) 64 X2 Dual Core Processor 4800+, MMX, 3DNow (2 個の CPU), ~2450MHz ------------------------------------------------------------------------------------------------ メイン メモリ: 2048MB RAM ------------------------------------------------------------------------------------------------ ハード ディスク: (C:) [NTFS] 合計サイズ(238464 MB) 空き容量(102605 MB) ------------------------------------------------------------------------------------------------ ディスプレイ: プラグ アンド プレイ モニタ 現在の解像度 1280 x 1024 (32 bit) (60Hz) ------------------------------------------------------------------------------------------------ グラフィック: NVIDIA GeForce 7950 GT ビデオ メモリ 512.0 MB 製造元 NVIDIA ドライバ nv4_disp.dll ドライバ バージョン 6.14.10.9371 ------------------------------------------------------------------------------------------------ DirectX: DirectX 9.0c (4.09.0000.0904) ------------------------------------------------------------------------------------------------ DVD/CD-ROM: (D:) [CDROM] Unknown (I:) [CDROM] Unknown ------------------------------------------------------------------------------------------------ 入力装置: JC-U1012F キーボード マウス ------------------------------------------------------------------------------------------------ サウンド装置: Realtek AC97 Audio -------------------------------------------------------------- こんな感じの環境なんですが、Realtek AC97 Audio がオンボでありえないといわれました。そこで初めて換えてみたいと思うのですが, いろいろスレをみてきて相性があるとかないとかの書き込みをみたので 私のＰＣに合うオススメなサウンドボード紹介してください
ネットラジオ、スカイプに挑戦してみたいのですが、 マイクから音声がＰＣに入力されません。 状態としては、 １マイクを差し込むとノイズがする ２サウンドレコーダでは一定の針が触れている（マイクを抜くと全く触れない） 　どんなに大声を出しても針の大きさは変わらない ３録音コントロール　再生コントロールの状態はおそらく正しい 　なのにスカイプで音声テストをするとマイクがミュート状態ですと表示される ５ネットラジオでは音楽のみの垂れ流し（ＰＣ上の音声出力）は出来る マイクはこれで３つ試しましたし、 マイクの故障ということはまず無いと思います。 ちなみに現在マイクはSANWA SUPPLY MM-MC6 マルチメディアマイクロフォン です。 再生コントロールにどれもミュートはつけていません。 また、Skypeのテスト通話でもなぜか「マイクがミュートです」と表示されます。 このテストをするときに録音コントロールをMonoMixに選択、マイクに選択両方試しましたが いずれもミュート状態と認識されたようです。 ネトラジwikiに乗っている方法などは一通り試したつもりです。 自分としてはサウンドカードの故障かと思っています。 ほかにどのような原因が考えられるでしょうか？ またサウンドカートの故障の場合、対処法としてはどうすればいいんでしょうか？ ＵＳＢマイクというものもあるそうですが、 これを使うことは解決につながりますか？ あと外付けのサウンドカード？のようなものもあると聞いていますが、 よく分かりません。　それについても教えてもらえるとありがたいです。
はじめまして。 サウンド関連ということでここに質問させて頂きます。 パソコンを操作しているときに、たまに「バシッ」という大きな ノイズ音が入って困っています。耳に「イタッ」ってくるぐらい 大きな音です。 どのタイミングかわからなくて申し訳ないのですが、 普通にファイルを開いたり、音楽を聞いたりする分にはならないのですが、インターネットでフラシュをつかったページを開くときになるような気がします。 毎回開くときになるわけではなく、たまになったりするので どのタイミングかがわかっていません。 パソコン購入はおととしぐらいですが、気づいたらなるように なってしまっていました。１年ぐらい前から気にはなっていましたが いつからそうなったのかはわかりません。 サウンドカードを購入して直ればよいのですが、 どこが原因かわからないので、 一度確認したくて質問致しました。 よい方法がありましたら教えていただけますか。 パソコンはツクモ電気で購入したaero streamというものです。 ＯＳはＸＰで、マザーボードはGIGABYTE製です。 サウンドカードは別につけておらず、標準のものをつかっています。 サウンドドライバはRealtek High Definition Audioです。
はじめまして、ちょっと困ったので質問させていただきます。 最近パソコンのパーツを店員に聞きながら選んで店員に組み立ててもらったんですが、OSが2000だとオンボードのが聞こえないのでサウンドカード付けてもらったんです。 それでウィンドウズメディアプレイヤーで音楽を聴いたりすると音が飛んだりします。 ちなみに付けてもらったサウンドカードはsound blaster 5.1です それであるゲームをしてたらスペックは満たしてるのにPCが強制的に再起動するようになり、再起動をしないというのにチェックしたらブルースクリーンがでました。内容を見てみるとどうもsound blaster 5.1のP16X.sysというのが問題みたいで、友達の知り合いに詳しい人がいるので友達が色々と間に入って教えてもらったのですが解決しませんでした。 その人がいうにはメモリが悪いかもしれないということで負荷チェックできるソフトをもらってチェックしたんですが、問題は何もありませんでした。 それで素直にサウンドカードを買い換えようと思ったのですが、作った時も店員まかせだったので規格とか相性とかがよくわからないので質問しにきました。 OS　Windows 2000 Service Pack 4 CPU　AMD Athlon(tm) 64 X2 Dual Core Processor 4200+ (2 CPUs), ~2.2GHz メモリ 1GB グラボ GeForce 7600 GT [256.0 MB] サウンドカード Sound Blaster 5.1 スペックはこうなってます。 １つ目はサウンドカードに規格があるのか？というのが知りたいです。 ２つ目は2000とAMD社のCPUでも動くサウンドカードがあるかどうかも知りたいです。 予算は一応考えてないです。よろしくお願いします。
三台の近年買ったパソコンで 三台とも全て、マイクからの音声が出ません マイクに喋りかけてもパソコンに出てこないのです。 色々とボリュームコントロールをいじってみましたが 出来なかったです。 かなり古いパソコンで、マイクの確認はしたので マイクの故障ではなさそうです。 一台目は前面後面、両方の端子を試しました 二台目三台目は前面端子のみの実験です。 このパソコンたちで、マイクを使えるように 特に一台目は前面、後面両方が使いたいです （同時に使うわけではないです） マイクの実験を試したのは「talx」という フリーソフトですが、もしかして こちらのソフトに問題があるのでしょうか？ このソフトは実験用としてどうなのか その辺もお聞かせください 他にマイクの実験用に簡単に使えるソフトがあれば 教えてください （スカイプは結構手間なので） OSは全てwindowsXP HOMEもしくはPROです。 一台目 intel BOXDG965SSCK SigmaTel Audio 二台目 Intel BOXD915GAGL HD Audio 三台目 Realtek AC97 Audio MSI PM8M3-V あと、ついでになのですが この「教えてgoo」は、質問者が発言をするには 回答者の「お礼」「補足」からしか出来ず 「お礼」「補足」が全て埋まっている時は発言できないのでしょうか？ しかも、「お礼」「補足」の修正も効かないのでしょうか？ もう一つ、質問者が回答を締め切ったら もう、そのページには、追記できないのでしょうか？ 何か誰かが追記をする可能性がある場合は、もう答えが出た場合でも 回答を締め切らないほうが良いのでしょうか？ 色々と質問が多くなりましたが、よろしくお願いします。
マイクでしゃべった声が小さいので、オーディオプロパティの音声から音声録音の音量でマイクの音量を変えようと思ったら、マイクボリュームの音量がいじれないようになっていました。選択も出来ないので、マイクブートも出来ません。どうやったら使えるようになるでしょうか。 デバイスは　Realtek HD　です。よろしくお願いします。
これまでRME社のオーディオカード　96/8PSTをXpで使ってMusicBirdの光デジタル信号を取り込んでいました。 今回Vista PCに変更したので、カードをXp PCからVista PCにさしかえ、ドライバーを当てましたがソフト（Wave Labo）に、信号が入りません。（デジタル、アナログ両方） ドライバーは、RME社のサポートから最新となっているものをダウンロードして当ててみましたが、だめでした。 96/8PSTはVistaでは使えないのでしょうか。
いつもお世話になっております。 オンラインゲームの動画撮影についての質問です。 動画撮影はできるのですが、無音で録音ができません。 動画撮影ができ録音もできるようにするにはどうすればいいのでしょうか？ ※デバイスが有効であることの確認はOK。 ※ソフト設定の録音にチェックはOK。 [使用したソフト] ・Fraps ・DxRec ・カハマルカの瞳 [PC環境] ・OS→XP Professional ・マザーボード→P35 Expressチップセット搭載 ATXマザーボード ・サウンドデバイス→Realtek High Definition Audio 今の環境ではゲーム内の音を取り込むことは不可能なのでしょうか？ サウンドカードというものを購入するしか道がないのでしょうか？ その前に確認すること等あればご教授よろしくお願いします。
先日、友人よりこのＰＣを頂きました。 ＣＤＲＯＭにて、ＷｉｎＸＰ　ＰＲＯをクリーンインストールしたところ デバイスマネージャにてマルチメディアオーディオコントローラが「？」になっていたのでドライバをインストールしようとしました。 ＮＥＣのサイトに行きましたが、ドライバはありませんでした・・。 サポートに問い合わせたところ、ドライバなどは配布していないみたいです。 この機種専用のリカバリＣＤを購入して下さいとのことでした。 オペレータに追求したところこの機種のサウンドドライバは 「SoundMAX Integrated Digital Audio」だそうです。 色々と調べてＤＬ、インストールしましたが、最終的に「ドライバが見つかりません、再起動し再度行って下さい」と出てしまします。 ＤＬしたファイルが違ったのでしょうか？ 長々と申し訳ございません。
同じにも似たような質問を検索してみたのですが、自分と少し状況が違うので、どなたか力をお貸しください。 ・最近DELL製のOPTIPLEX740を購入したのですが、ラジオステーションなどの音楽を再生しながら録音をしようと思い、[仮面舞踏会]などのフリーソフトをインストールして録音を試みたものの、音を認識してくれず、全く無音のファイルになるため、こちらのサイトで過去の質問を調べたところ、SigmaTel Audioでの録音が出来ないということがわかり、 USB接続タイプのサウンドカード「響音３．」などを購入して対応できるようですが、下記の質問の回答のようなAMDデスクトップ用のサウンドミキサーがダウンロード出来るサイトをどなたかご存知ですか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2618464.html また、下記の回答3の、LGが配布しているドライバーでも私のパソコンに対応しているのでしょうか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2218538.html パソコンについて全く知識がなく、本当に恥ずかしいのですが、どうか良きアドバイスをお願いします。
パソコン立ち上げ時は問題なく音声が聞こえるのですが、 youtubeとか音楽とか映像を何本かみると、 突然音が聞こえなくなります。 メモリ不足とか、サウンドカードとか 何かが不足しているのでしょうか。 同様の現象がある方教えてください。 Vista Business メモリ768MB SoundMax Integrated Digtal Audio よろしくおねがいします。
マザーに82810Eのチップがあります。 Win98で使えるドライバはありませんか？ yamaha_dsxg_driver.exeは試しました。
OSはXPHOME、構成はDELLディメンションシリーズでサウンドデバイスはSanta Cruzです。 ついさきほどWME（メディアエンコーダ）をインストールし、少々弄ったところ、突如として音の再生がおかしくなりました。 具体的には一部のチャンネルが再生されず、かつ音が濁ったようになっている感じで、WinampやWMPでも試してみたのですが、 いずれのアプリケーションで試しても同じ症状が出ます。というか、ウィンドウズ自体のシステム音なども小さくなっていて、 どうやらその辺りのチャンネルの音量が抑制されてしまっているようです。 デバイスやドライバの再インストール、デバイスのチェックなども試しましたが何も問題は見つからず、 配線の不具合などもありませんでした。まだ何か試すべきことがあると思うのですが、思いつかない有様です。 どうかよろしくご教授ください。
サウンドカードを買おうと思い、とりあえずネットで色々検索していた時 スピーカーを良いものに変えればサウンドカードは後からでもいいのではと疑問に思いました。 まず買うならサウンドカードとスピーカーどちらを優先するべきでしょうか？
　現在パソコンの音（音楽）をコンポから出す手段を考えていてUSBインターフェイスで音を繋ごうと考えています。一応、コンポから出すからにはいい音が欲しいです（良いに越したことはない程度の考えです・・・） 有線（主に５０００円～１万円？） http://www.roland.co.jp/products/jp/UA-1EX/index … http://kakaku.com/item/05603110288/ 無線（約１万５０００円？） REX-Link1 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/rex … UWL-1 http://store.yahoo.co.jp/esuden/uwl-1.html 一応、上のような商品あたりで現在購入を考えています。 しかし →有線式のと無線で飛ばすのでは値段で差があり、この値段のは単に有線・無線の値段の違いだけなのかが気になっています。また同じ方式のでも高い方がやはり品質が良いのでしょうか？ 自分としては、ある程度の音の品質が確保できれば無線に拘りがないので極力安く済ませたいと思っています。
ONKYOのSE-90PCIを積んだパソコンを買いました。 全くの初心者なのですが、音は良いほうがいいな、と思い買った次第です。 しかし、音が出ません。 ミュートになっているでもなく、ドライバも正常に動いているようです。 外付けスピーカーをまだ購入していないので、ヘッドホンを普通のin、outの端子に繋いだのですが音が出ません。 スカイプもやりたいと思うので、オンボードのドライバをインストールしないといけないのでしょうか？ マイク入力しなくても、ヘッドホンで聞くだけでもオーディオボードの端子に繋がないと聞けないのでしょうか？ ご回答宜しくお願いいたします。
題名の通り、Vistaに対応しているサウンドインターフェース （つまりUSB外付けサウンドボード）を探しています。 ステレオミックス機能がついているものを探しているのですが、 そもそもVistaに対応しているサウンドインターフェース自体、 簡単に見つけられないので、質問させてもらいました。 ご存知の方が居ましたら、是非教えて下さい。
お世話になっております。 現在PC（オンボード直接）から外部機器のMDレコーダーへの録音をしています。 プロセッサーやサウンドカードを導入することによる 音質改善（ノイズ等）は存じておりますが、 今回は根本的なご質問をさせていただきます。 さて、例えばタイトルにも挙げた異なるプレイヤーからの出力によっては録音されたMDの音質に影響があるのでしょうか？ あと、圧縮されたMP3ファイルと非圧縮WAVファイルの音源では 録音に影響はあると思われますか？ 以上２点、お詳しい方からのご回答お待ちしております。
PCのOSはVista（Sony VGC-LA93S)、 サウンドデバイスは「SigmaTel High Definition Audio CODEC」、 を使っているのですが、 ステレオミキサーが表示されないので、色々調べたところ、 「SigmaTel製品ではステレオミキサーが搭載されていない」 という情報を見つけました。 しかし、SigmaTel製品に問題があるのはわかったのですが、 具体的にどうすればステレオミキサーが表示されるのかが解りません。 サウンドカードを増設すれば良い、という話も聞きましたが、 サウンドカードなら何でも（例えば格安のUSBタイプでも）良いのでしょうか。 どなたかお詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
このたびパソコンにサウンドカードとして、X-RAMが搭載されたSound Blaster X-Fiを組み込むつもりなのですが、 Sound Blaster X-Fi Fatal1ty FPS と Sound Blaster X-Fi Platinum Fatal1ty Champion Series とで迷っています。（どちらもX-RAM搭載） Sound Blaster X-Fi PlatinumはX-RAMが省かれたモデルだったと思うのですが、Sound Blaster X-Fi Platinum Fatal1ty Champion Series はSound Blaster X-Fi Platinumの後継機というわけではないのでしょうか？ お詳しい方、この２つの製品について、違いなどをお教えください。 よろしくお願いします。
win XP　某量販店オリジナルのKDM511というパソコンを使っています。 急に音楽が聞けなくなりました。 メディアプレーヤー・ウインアンプ共にエラーがでます。 「サウンド デバイスに問題があるため、ファイルを再生できません。サウンド デバイスがお使いのコンピュータにインストールされていないか、別のプログラムが使用中か、または正常に機能していない可能性があります。」（メディアプレーヤーでのエラー表示です） デバイスマネージャーで確認した所、 サウンドデバイスが表示されていませんでした。 （オーディオCODEC、ビデオCODEC等の表示はあります。！マークはありません） ハードウェアの追加を付属ＣＤ－Ｒで試してみましたが、 「見つかりませんでした」との結果でした。 音が出なくなる前は、ウインドウズのUPDATEのみやりました。 他には思い当たる節はありません。 どうすればよいでしょうか。 不備があれば随時補足いたしますので、よろしくお願い致します。
私は以前ゲートウェイPC購入時についていた“BOSTON社”製のデジタルスピーカを持っていますが、アナログ出力では音が出ません。 結構音が良かったので今のPCでも使いたいのですが、どの様にすれば良いのでしょうか？　Prius Deck 770（スリムタワーです）、OS、WINXP　SP2 またPCを介さないで、なにか間につけてPODで使えないものでしょうか？ よろしくよろしくお願いいたします。
先日かったヘッドセットでPCに音声を録音すると、ブーという低い音のノイズが入ります。他のマイクを使えば問題なく録音されるのですが、何が問題なんでしょうか？ 解決方法があれば教えてください。ちなみにマイクの音量設定（システム設定のrecording　conntorol）を下げれば、ほんの少しだけ解消されます。 使用しているマイクの使用は以下の通りです。 ＜マイクロホン部＞ 形式： コンデンサータイプ ノイズキャンセルタイプ 周波数特性： 20～20,000Hz インピーダンス： ハイインピーダンス(2.2kΩ) 入力感度： -46±3dB
SoundBlaster X-FI XtremeGamerをXP SP2で使用しておりますが、ゲーム及びiTune等では問題ないのですが、DVD再生時に音がまったくでなくて困っています。 なにか設定があるのでしょうか？ご存知の方おりましたらお教えください。
タイトルのとおりですが、PC上の音が一部再生されません。 OS:Windows XP Home オーディオデバイス:Realtex AC97 Audio 音が鳴るかどうかは、以下のような感じです。 ×IEの移動時のカチッという音 ×エクスプローラの移動時のカチッという音 ×ゲームの音(BGMのみ、効果音は鳴る) △太鼓のオワタツジン(音が遅れる) ○ニコニコ動画 ○Windows Media Player ○Windows Live Messanger ○Sonar なんか突然起こりました。わかる方はよろしくお願いいたします。
USBオーディオインターフェースをPCに接続して録音や再生をしていたのですが、１ヶ月かぶりくらいにPCに接続したらオーディオインターフェースから音が出なくなって、PCのスピーカーから出力されてしまいます。オーディオインターフェースから出力されるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？
光端子が付いているサウンドカードってありますよね。 その端子を利用してPCにある音声ファイルをMDにデジタル録音できますか？ 出来るとして、録音時にPCから出るノイズの影響はありますか？
初歩的な質問で申し訳ないんですがノートパソコンとipod nanoの接続は可能でしょうか？
３Dゲームの動きが重い為、グラフィックカードを増設する事にしました。 友人が使わなくなったPCに使用していたのもを頂く事になったのですが、下記の組み合わせは可能なのでしょうか？ MB・・・ECS　P4M900T-M CPU・・・Intel　Core2　4400　2GHz メモリ・・・1024MB×2枚　 HDD・・・320G　180G ネット環境・・・Yahoo　BB　50M 友人から頂くグラフィックボード PixelView GF5600FX 以前ここで質問した時は、3Dゲームの重さについて質問させて頂き、その際友人から頂くグラボは「GF6200」だと思ってたのですが、実は上記のものと言う事が判りました。 宜しくご教授お願い致します。
先日、sound blaster 5.1というサウンドボードを購入し、pcに差し込みました。もちろん以前のオーディオドライバーはアンインストールしろとのことなので済ませ、付属のCDからドライバをインストールしました。いい音になってるんだろうな～と思い、うきうきしながら曲をかけたところ、音が割れていて、以前より音が悪くなっていました。 システムのデバイスマネージャーでサウンドデバイスを見てみるとsound blaster5.1、オーディオcodec,ビデオcodec,メディアコントロールデバイス、レガシオーディオドライバ、レガシビデオキャプチャデバイスは正常に動いているみたいなのですが、その下のマルチメディアオーディオコントローラが二つあり、二つとも？マークがついているのでひとつ更新しました。しかしもう１つを同じ手順で更新しようとしても「見つかりませんでした」となってできませんでした。 音が悪くなったこと（割れている）原因はこれなのでしょうか？それか何か他に足らない部分があるのでしょうか？ これについて何か心当たりのある方いらっしゃいましたらご教示のほどお願いいたします。 スペックはこちらです。 Mainboard : MSI MS-7061 Chipset : VIA KM400 Processor : AMD Athlon XP @ 1833 MHz Physical Memory : 768 MB Video Card : Nvidia Corp GeForce FX 5200 [NV34.3] Hard Disk : Maxtor (41 GB) Hard Disk : I-O (165 GB) CD-Rom Drive : ATAPI CDRW 52X32 DVD-Rom Drive : Generic DVD-ROM SCSI CdRom Device Monitor Type : LL-172AC - 17 inches Network Card : VT82C570 MV IDE Controller VT6102 Rhine II Fast Ethernet Adapter Operating System : Microsoft Windows XP Home Edition 5.01.2600 Service Pack 2 DirectX : Version 9.0c
http://www.audiopolis.cz/images/product_images/t … のフロントの端子について質問なんですが、 例えば、左のXLRにマイクを、右のLine/guitarにエレキを、真ん中のphonesにヘッドホンを繋いだとします。 このとき、左耳の方からマイクから取り込んだ音、右耳の方からギターの音がヘッドホンから聴こえてくるのでしょうか？ もしそうだとしたら、マイク・エレキの音が、ちょうど真ん中？から聞こえてくるようにはできないのでしょうか。
はじめまして。先日「コントロールパネル」の「プログラムの追加と削除」のところで整理をしていて、誤ってオーディオデバイスを削除してしまい音が出てこなくなってしまいました。 「システムの復元」など様々試したのですが、うまくいきませんでした。 オーディオデバイスをダウンロード・インストールする方法、教えてください。宜しくお願いします。 ＝コンピューターの詳細です＝ e-Machine J3048 Intel Celeron D Processor355 (3.33GＨｚ 256KB L2 Cache 533MＨｚ FSB) Hard Drive (200GB) Memory (512MB DDR2 SDRAM) 9-in-1 (DIgital Memory Card Reader) Ports (7USB) Modem (56K ITU V.92 Ready/Modem Actual speedsmay vary) Video/VGA (AT　Radeon Xpress200 with avaiable PCI-Express Slot) Network (10/100 Mbps Ethemet LAN)
初めまして、ｔｔｔｆと申します。 パソコン初心者なので、カテゴリーがあってるかどうかも定かではないです。申し訳ございません。 さっそく質問なのですが、だいぶ前からになりますが、自分のパソコンの音が急にでなくなってしまいました。使っているものはＤＥＬＬのものなんですが、詳しくはよく分かりません。(どこかに書いてあるものなのでしょうか。)家族３人で一台のものをつかっており、それぞれユーザーをわけております。知り合いの者に聞いてみたところ、機器そのものでなく音を出すプログラムかなにかの問題ではないかと言われましたが、よくわかりませんでした。音の出なくなる原因・その解決法を少しでも教えていただけたら嬉しいです。
Windows XPで録音をしようとマイクを買ってきたのですが、マシンのほうを どう動かしたら録音の上、WAVEファイルで保存できるのか、分かりません。 知っている方がいたら、教えてください。 Media Playerにはマイクからの録音機能はないのですか？ あるとすれば、どこからその機能を使えますか？ Media Playerのバージョン番号って、どこで分かるのでしょう？ （今使っているのは、濃い青から黒っぽい枠のあるやつです） Media Playerにその機能がないとしたら、どうすれば録音できますか？ iTUNEのダウンロードとか？
ごく普通の自作PCを使っています。 C2D 6300 XP ホーム マザー　ASUS P5B-VM スピーカーはソニーの５年前当時４万円ほどのミニコンポ（ＰＣ向けコンポ） 現在はマザーからUSBでミニコンポにつないで音を出しています。 昔からサウンドカードに興味があるのですが、結局いまだに買った事がありません。 http://kakaku.com/item/05602610287/ このような１万円以下で買えるサウンドカードを追加した場合、 素人が聞いてもはっきりと音の良さが分かるくらい差が出るのでしょうか？ 用途は主に映画、音楽、戦争3Dゲームです。 耳は悪くはありません。 例えば家庭用オーディオでも、 ３万円のアンプから同社４万円のアンプに交換しても、 プロが聴けば違いは分かるとは思いますが素人が聴いても音質の変化を聴き取るのはぱっと聴いただけでは分からない場合が多いと思いますが、 その程度なのでしょうか。 また、サウンドカードには大体後ろに赤と白のステレオ端子がついていますが、 この端子を家庭用のオーディオアンプにつないだりして皆さん使用するのですか？
現在、PCからTA-E2000ESDというSONYの古いプリアンプに ヘッドフォン端子経由で接続し、そこからDAV-SR4Wという SONYの5.1chホームシアターに接続してPCから音声信号を 出力しています。（PCにDIGITAL OUTが無いため、泣く泣く…） ヘッドフォンは同じくSONYのMDR-Z900HDで、TA-E2000ESDに 接続して使っています。 今のPCにしてから「パチン、パチン」というノイズがスピーカー・ ヘッドフォンから出るようになりまして、きっとPCのサウンドボードが あまり良くないせいだろうと思い、サウンドボードを購入してみようと 思ったのですが、残念ながら自分のPCはPCIスロットがロープロの為、 マトモなサウンドボードがなさそうなのです…。 そこで、USB経由のONKYO・SE-U55GXを購入してみようかと 思ったのですが、音の純度というか、密度というか… その辺の変化が知りたいのです。かなり曖昧な質問内容ですが、 識者の方がいらっしゃれば、ご教授願いたいです。 また、ロープロ対応の優秀なサウンドボードがあれば、 そちらの情報も頂けると幸いです。 ちなみに、エネルギー感のある躍動的な音質で、さらに透明感がある… というのが希望なのですが…(-"-;A
映像配信のために ＰＣから出る音とマイクの音を WMEに取り込みたいのですが、 録音コントロールではひとつしか選べません。 WMEではサウンドカード（オンボード）で選ぶので 録音コントロールで取り込む音声を選択するよです。 このような場合 機器を増設しないで2つの音を同時にとりこむことはできないでしょうか？ ちなみに仕様のためステレオミキサーがなく 現在は録音するときには分配器を使ってそこからマイク端子に入力している状態です。 ただ前面にまだマイク端子が余っています。（しかしそうすると背面のマイク端子、ＰＣから出る音を取り込めません。） ちなみにマイク端子に出力の分配器を入れて、 音声出力端子→マイク端子へ→→出力用分配器→入力端子 　　　　　　→スピーカーへ　　　↑ 　　　　　　　　　　　　　　　マイク とやったら マイクの音は取り込めませんでしたが、なぜかＰＣの音は取り込めました。 ちなみにマイクを単体で入力端子に入れると正常に取り込めます。 ご回答よろしくお願いします。
SoundBlaster5.1を購入しようと思っているのですが、このサウンドカードはマイク入力端子とライン入力端子が共用になっているようです。 私はpeercastにてゲームのプレイ動画を配信したいのですが、ライン入力からPS2音源を拾っているため、これではマイクを接続することが出来ません。 そこで質問です。 大体どのPCケースでも付いていると思うんですが、私のPCケースにもフロントパネルにマイク端子とイヤホン端子が搭載されています。これらをサウンドカード上で使用することはできますか？ PCケースから出ている端子（コード？）を、マザーボードからサウンドカードに刺し替えればできると思うのですが、そのPCケースについている端子（コード？）を接続できる端子が、サウンドカードにあるのかどうかを知りたいと思っています。 SB5.1が対応しているのかどうか、を教えていただきたいと思います。 SB5.1が対応していないのであれば、サウンドカード自体にマイク端子とライン入力端子の両方が独立させてある物を購入するつもりをしています。 正式名称を知らないためややこしい表現になってしまいましたが、確認事項や不足事項等あれば随時補足いたしますのでどうぞよろしくお願いします。
iTuneやwmpで音楽を聴きながらネットを見ているとページを変えるたびに バリバリという音と共に音飛びが発生して、音楽も聴きづらくなります。 最新のサウンドドライバも入れてみたのですが、一向に改善されません。 どなたか詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします OS：XP MB:ASUS　P5P サウンドドライバ：SoundMAX Integrated Digital Audio
peercastにて配信をしようと思っているのですが、現在のオンボード音源ではステレオミックスにて強烈なノイズが入り、またマイク音源もぼやけた感じでしか拾えておりません。 なので各所で評判のいいSoundBlaster5.1を購入しようと思うんですが、この製品の使用に関して質問です。 このサウンドカードはライン入力とマイク入力が共用な様ですが、それでは私の環境だとステレオミックスでゲーム音源とマイク音源の両方を取得することができません。 PCケースのフロントマイク/フロントイヤホン端子が使えるのなら問題解決するのですが、こちらは使用できますでしょうか。なお、ケースからの端子はHDaudioとAC97の両方に対応しています。 次に、現在のオンボードだとステレオミックスをオンにした状態でマイクのミュートを切ると、ハウリング防止のためなのかスピーカー（イヤホン含む）から一切音が出なくなってしまい、私自身がゲームをプレイするのに支障が出てしまいます。SB5.1では大丈夫なのでしょうか。 相性問題等なく、SB5.1が本来の性能を発揮した場合としてのお答えで結構です。よろしくお願いします。
ノートＰＣでＤＶＤを見ていました。アンプを出力端子につないで（ミニプラグ）２、１チャンネルで再生していました。しかし、アンプの接続を直している時に、いきなり全ての音が聞こえなくなりました。アンプをはずしても同じです。ボリュームコントロールも見ました。ミュートとかスライダーの問題ではありません。それからシャットダウンの音もシフト５回押しても、起動音も全てならなくなりました。 アンプの接続を間違えたので、電気が逆に回ってしまったのでしょうか？ そのとき、アンプの出力端子からまた別のスピーカーに接続していたのです。しかし、どうやら、向こう側の出力端子に接続してしまったのです。そして、３秒くらいあとにいきなり、音が出なくなりました。 ＰＣはＦＭＶＮＢ５５ＨＴＶ アンプはアイワ・ＨＥー３０１とラファイエの２，１です。 構成としてはノート→アイワ→ラファイエです。 もちろん、ノート付属のスピーカーからも聞こえません。プラグを抜き差しすると「ガチャガチャ」言うので接続が切れたわけでは無いと思います。どうか力を貸してください。お願いします。
購入にEDIROL/UA-1EXを考えているのですが 主に、 ・マイクを直接繋いで声・歌を再生・録音 ・エレキギターを直接繋いで再生・録音 ・上の二つを同時に再生・録音できる の用途でUSB式のオーディオインターフェイスを選びたいのですが、 候補のUA-1EXではこれが可能でしょうか？ あと、端子が、http://www.roland.co.jp/products/jp/UA-1EX/index … のスペックの通りなんですが、マイクのミニ？というのがよくわかりません。これはPCによくあるマイク端子の大きさのものでよろしいでしょうか？持っているマイクのケーブルの端子が3ピンのもので、 もしも合わなければ変換コネクタを使おうと思うのですが、 そのときの音質が気になります。 もう一つ候補に、UA-4FXがあるのですが、これについても上の用途で 使えるか知りたいです。 もしも自分の用途に合ったオーディオインターフェイスが他にあれば、 教えてください。ちなみにUSBのものとPCIカードのもの両方を視野に入れています。 よろしくお願いします。
コンパネ→サウンドトオーディオとデバイスでマイク音量MAXですし。 後、Realtek　HD　オーディオ設定のマイク音量もMAXです。 ですが。ボイスチャットなどやるとき。。。声が小さいんです。 ボイスチャットの方の設定も音MAXです。 これは、今使っているマイクが悪いのでしょうか？ ちなみに、マイクとヘッドホン一緒についているのです
特別な操作は多分していないと思うのですが PCからの音が突然、重低音？というか妙ななり方を するようになり困っています；； サウンドのところでバーが妙に高いやつとかはないです し、設定をいじった記憶もないのに、なぜか音が変なのです；；
ミニコンポとノートＰＣの接続について教えてください。 ノートＰＣは富士通ＦＭ－Ｖ　ＮＦ－７０Ｔです。 ミニコンポはソニーＤＨＣ－ＭＤ３３３です。 サウンドカード経由で接続できますか？ 用途はリビング２０畳程度で、itunesから聞きたいと思います。 また、外付けＨＤＤをつけたほうが、保存は楽でしょうか？ お勧めの接続方法等を教えていただければと思います。
DELLのDimension9200cを使用しているのですが ゲーム内の音などの音が録音できないことがわかりました。 どうやら「ステレオミキサー」が使えないようです。 いろいろ調べてみるとSigmaTel Audioはいろいろ使い勝手が悪いようなのでこの際サウンドカードを増設しようと思いました。 ですが当方ハードにはあまり詳しくなく、どういったものがいいのかわからないのでみなさまの力をお借りしようと思い質問しました。 「USB」のもののほうが使いやすいのでしょうか… 予算的にも厳しいので失敗をしてまた買うなどというのも避けたいです。 リクエストとしては「サウンドミキサー」が使えてゲーム内などの音が録音できるものがいいです。 USBの接続のものでは音ズレなんかがあるのでしょうか？ おすすめのサウンドカードを教えてください。 厚かましくて申し訳ありません。 よろしくおねがいします。 長文失礼しました。 当方のPCの仕様です。 参考までに PCI Express x1 が空いています。 x16はグラボが使用しているので使えません。 電気容量も書いたほうがいいいのでしょうがわかりませんでした。 知識不足で申し訳ありません。
2.1chのスピーカーについてなんですが。 OZEKIのCM688というかなり安物の2.1chスピーカーを購入してパソコンに接続したんですが、サブウーファーからだけ音が出ません。 一応緑・青・ピンクの端子それぞれに挿してみたんですがどれもダメでした。ピンクの場合ＰＣ片方のスピーカーがサブウーファーという認識になってしまってました。 あとサウンドＭＡＸの設定で5.1chに認識させる設定はあっても2.1chに認識させる項目がなかったのも引っかかりますが、こういう関係は初心者なので全くわからないです、どなたか教えてください。
エプソンダイレクトのMR3100を買う予定でいます。 (Widows Vista, Core2Duo E6600)　PCI:2 (ボード長170x幅64mmまで）, PCI Express x4:1 (ボード長170x幅69mmまで） これにサウンドカードを取り付けたいのですが、なかなか対応するものが見つけ切れません。値段は２万円ぐらいまでのをと考えてるのですが、もし対応するものを知っておられる方がいらっしゃれば、教えてください。お願いします。
オンボードのサウンドカードのドライバを入れても、再生するデバイスなし（録音等のデバイスとしては表示されている）になってしまっていたので、 オンボードのサウンドデバイスが壊れているものだと思い、 ISAバスの古いサウンドカードを刺し、ドライバも正常にインストールしました。 これで音が出るだろうと思い、コンパネからサウンドを開いて オーディオや音声タブを確認すると、また再生するデバイスの欄だけ オーディオタブも音声タブも再生の欄にはグレーで再生するデバイスなし　と表示されて いました・・・いったいどうしてでしょうか？ OSはMEでマザーはMSIのK7T Proというものです。 なぜどのサウンドカードを使っても、再生のところだけ 再生するデバイスなしとなって音を出すことができないのでしょうか？ ひとつ気になることがあったのですが、 最初にマザーのチップセットドライバと、サウンドドライバを インストールした際、デバイスマネージャにはその他のデバイスというのの中に不明なデバイス　と表示され?マークがついていました。 これは　「マザーボード関係のドライバが　まだ全部インストールされていませんよ」という意味かとも思いましたが、どうなんでしょうか。 さっぱりわかりません・・・どなたかお知恵を拝借したいです。
突然動画の音声が出なくなりました。動画の方はきちんと再生できているんですが、音声が一切でません。 iTunes・Ｗindows Media Player、yahoo動画などすべての音声が出ません。直前にプログラムの削除をしていたんですが、それは関係ありますか？どうすれば音声が出るようになりますか？
最近ネットラジオをはじめてみたのですが友達に協力してもらって聞いてもらうと音質がとても悪いらしいのです。始めはマイクが悪いのかとも思ったのですがマイクが悪いわけではないらしく。流しているBGMすらもわるいらしのです。（友達曰く電波の悪いラジオ…） 改善方法を知っている方がいらしたら教えてください。お願いします。
PCを買い換えようと思い、DELLのサイトでカスタマイズしてみました。そこで質問ですが、「Sound Blaster(R)Audigy Advanced HD audio」と「ハイ・デフィニション(HD)オーディオ」(オンボード)ではどちらが良い音質なのでしょうか？ ハッキリと違いが判る程差があればいいのですが…。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 初めての利用なので下手な記事になるかもしれませんが その場合はご指摘くだされば助かります。 PCはDELLのDimension 9150です。 スカイプを使おうとしたところ、こちらの音声が小さすぎるらしく 色々ネットで調べてみたら　ステレオミキサーを使えばいいらしく… しかし、搭載されているSigmaTel High Definition Audio CODECでは ステレオミキサーが使えませんでした。 ですので更に調べて使える方法を発見。 以下のようなやり方です。 ---コピペ--- LG Electronicsサイトにアクセスします。 http://us.lgservice.com/ 上部メニューから「Product Support」をクリック。その後「Device Driver」の下の「CrickHere」をクリック。 「Product」の選択欄で「NoteBook」を選択。 「Subject」のテキストボックスに「Sigmatel」と入力。 「search」をクリックして検索します。 「[SOUND/2000/XP] XNOTE(V1) SigmaTel Sound Driver」というドライバが見つかりますので、 これの右側「SIGMATEL.zip」をクリック、ダウンロードします。 ダウンロード終了後、解凍して「Setup.exe」を起動、ドライバーのインストールをしてください。 ---コピペここまで--- これをしてから　全く正常だったサウンド状態が マザーボードからの「ピッ」という音のみになりました。 非公式なのでデルのサポート外だそうです(コピペ元の注意書き) サウンドデバイスを見てみたところエラーが出ていたので　トラブルシューテイングに従って削除。 再起動するとまた表示されます。ロールバックなども意味もなくやってみましたが結局状況は一緒…。 このようなブログも見つけました。 http://c572.blog69.fc2.com/blog-entry-19.html 同じ経緯で音が聞こえなくなる…同じような状況が起こるようです。 (ここに書いてあるインテル内でのSigmaTelが見つけられないので見つけたいです。 私はこの方が使いたいストリーミングソフトの使用は予定していませんので、 特定ソフトに対する認識は関係がなさそうです。…あるのかな。) 一番の希望は、音を元に戻して尚且つサウンドミキサーが使用できること(マイクの為) 叶わないのなら、せめて　元の状態に音が聞こえる状態にとりあえず戻すこと　です。 再インストールは避けたいです(><;;) Dimension9150につまれていたサウンド環境を探し出したり(何を使っていたか今まで見たこともなかった為) そもそもドライバーとは何なのか等々色々と検索して調べていますが サウンド関係サッパリです。是非問題の解決にご助力くださいm(__)m 長々とすみませんでした。読んでいただきありがとうございます。
初めまして、こんにちは。 ＰＣ超初心者の自分ではまったく分からないので、助けて頂きたく書き込みます。 昨日まで、ＴＶに繋いでいたスピーカー（パソコンでも使えるもの）をＰＣ（DELL）に繋いだところ、音が出なくなりました。 接続不良、ミュートになっていないか確認しました。 イヤホンでも音が聞こえません。 システムに問題があるかと思い、WindwsXP自体を入れ直しましたが、それでも音がでません。 スピーカー自体に問題があるのか、システムに問題があるのか・・・。 まったく分かりません；； これ以上打つ手が思い浮かばないので、どうかアドバイスをお願いします！！！(>Ａ<;)
お世話になります。 玄人志向 CMI8738-6CHLP のカードにて、 電子ピアノのヘッドホン端子（ステレオミニ）→デスクトップPCのサウンドカード で録音しようとしています。 そのパソコンのスピーカーは、AVアンプを通して接続しています。 サウンドカード（光デジタル）→AVアンプ→スピーカー しかし、ライン入力の音量を最大にしても、スピーカーから聞こえてきません。 どうすれば、録音出来るでしょうか。
PCで音楽を聴いているのですが、音質に満足できません。 今はオンボードサウンド（Ac'97）でアナログ出力？にイヤホンを繋いで聴いてます。 スピーカーに繋ぐときはアナログ出力からコンポにAUX接続。 今の状態では音量を大きくするとノイズが入ったりスピーカーの音がひび割れてしまいます。 音質を改善する為にいくつか方法を考えたのですが… ・サウンドカードを買ってPCに取り付ける（素人が簡単に出来る物でしょうか？） ・USBサウンドアダプターを買う http://item.rakuten.co.jp/jism/4560252261001-42- … ・USB接続のスピーカーを買ってイヤホンで音楽を聴く時はスピーカーのヘッドホン出力から聴く。 http://item.rakuten.co.jp/sanwadirect/mm-spu3bk/ どの方法が一番いいのでしょうか？ あとサウンドカードを買うとしたらどの機種がお勧めですか？ 色々調べてみたらASIOに対応してるタイプがいいみたいですが… 使ってるパソコンはスリムタイプなので入らないタイプのサウンドカードがある気がします… 今使ってるPC　　PCIスロットは空いてます。 http://download.sotec.jp/HARDWARE/SPECSHEET/PJ76 … 予算は5000円が限界です。 かなり無理があると思いますがよろしくお願いします。
サウンドドライバーに黄色のマークがついてます。削除して入れなおしても強制終了されてしまいます。使用WINはMEです。機種はLAVIE　Sです。色々試してみましたが音が出ません。よろしくお願いします。
ONKYO製のUSB接続オーディオプロセッサー「WAVIO SE-U33GX」 を、dynabook「TX/670LSJ（TX/650LSJのCentrino版）」で利用しています。 不定期に起こる現象なのですが、音楽を再生すると一緒に 「プチプチプチ」 というノイズが入ってしまいます。 音楽を再生していないときには、ノイズはしません。 SonicStageやWindowsMediaPlayerなどで試したのですが、ソフトに 関係なくノイズは発生するようです。 接続にハブは経由しておらず、PCに直接接続しています。 また、USBケーブルもSE-U33GX同梱のものを使用しています。 やはり相性が悪かったとしか言えないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
以前もこのようなことがあったのですが、またパソコンの音が全く聞こえなくなりました。 以前のときはどうやら特殊なウィルスのせいであったみたいで 最終的に起動できなくなり、ちょうど1年前に買い換えたばかりです。 しかし、今回はウィルススキャンでちゃんと確認していますし 音以外ではなにも問題がありません。 なにか対処方法はございますでしょうか？
サウンドカード初心者です。 windows xpを使用しています。 実は、PCカード状のサウンドカード（IndigoDJ）を購入したのですが、パソコンをよく見るとexpress cardの差込口しかないようなので、急遽I・O DATAのUSB2-PCADPというPCカードアダプタを購入し、サウンドカードを差し込んでみましたが、全く反応がありません。 どちらもTYPEII～と書かれているので大丈夫かと思っていたのですが、USB2-PCADPの説明書をみると、データ通信カードやATAカード対応とは書いてあっても、サウンドカード対応のようなことは書いてありません。 これってやっぱり使えないってことでしょうか？ そうだとしたら、別の方法を教えてください。 宜しくお願いします。
使っているマイクはオーディオテクニカAT9830、録音にはAudacityを使っています。 パソコンで、マイクを使い自分の声を録音をしたのですが、綺麗に録音されません。どうもヨレるというか、携帯でとったようなくぐもったような音声になってしまいます。 近くで喋っているようなクリアな音声で録音したいのですが、どうすればいいでしょうか。安いマイクですので、高価なマイクに替えかえるべきなのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
先程みなさんに教えていただき、Sound Blaster X-Fi XtremeGamerを設置したのですがONKYOのスピーカーGX-D90(B)との接続方法がわかりません。説明書にものっていませんでした。 サウンドカードのほうには青、緑、オレンジと白色のOPTICAL OUTというものがあり、スピーカーの方にはOPTICAL、COAXIAL、ANALOG INPUTの三つがあります。 できれば「サウンドカードのココとスピーカーのここを●●で繋ぐ」 と教えていただければ幸いです。 ド素人なので、どなたか教えてください。お願い致します。
Sound Blaster X-Fi XtremeGamerを購入しました。 ＯＳがVISTA Home Premiumの32bitなのですが、サウンドカードのパッケージに64bitと書いてありました。 これは６４bitじゃないと対応していないという事なのでしょうか？初心者なのでよくわかりません。詳しい方何卒宜しくお願い致します。
ドスパラでCREATIVESound Blaster X-Fi XtremeGamerを購入したのですが、VISTA対応かどうかネットで問い合わせてみたところ、わからないの一言でした。開けてしまうと返品もできないらしいので詳しい方がいらっしゃればご教授お願いします。 連続投稿すみませんが宜しくお願いします。
先日、http://www.dospara.co.jp/bto/bto_f.php?gm=684&gs … こちらのサイトの皆様に色々教えていただきこちらのＰＣをカスタム購入し、（まだ届いていません）サウンドカードのSound Blaster X-Fi XtremeGamer　http://www.dospara.co.jp/goods_pc_parts/goods_pc … も購入したのですが、全くの初心者なのでどこにどう設置するのかわかりません。設置する場所や設置する際の注意事項、設置後の設定などを教えていただければと思います。 詳しい方宜しくお願い致します。
携帯電話のミニＳＤカードで音声を録音しました。この音声をＰＣに取り込むなどして、ＣＤに残したいのです。 ＳＤカードに記録された画像は、簡単に取り込めるのですが、音声の取り込みとＣＤへの記録の方法が皆目わかりません。 恐れ入りますが、教えて頂きたく、宜しくお願い致します。
初めまして、宜しくお願いします。 サウンドデバイスについての質問です。 少々長いですができる限り分かる範囲で書いたので 回答願います。 ----------------------------- ●現象 　サウンドデバイスの反応が悪くなった。 　購入が３年程前で２年ほどは発生しなかったが、 　最近になって頻繁に現象が起きるようになった。 　これまでの対処は再起動で反応するまで繰り返した。　 　タスクバーのアイコン表示をさせている。 　周辺機器はマウス以外でプリンタか、 　USB接続タイプのMP3(PnPタイプ)を繋げる程度。 ●欲しい回答 　サウンドデバイスを有効にさせる。 　ただし、スピーカーを通して再生が出来る他に 　PC内で流れる音が録音出来る状態がある事。 　（購入時出来たので。） ----------------------------- ●状態 ＜PC＞ 　ノートブック型 　TOSHIBA・dynabook TX/2515LDSW 　WinXP　HomeEdition　Version2002（SP2） 　※購入後中を物理的に触った事はありません。 　 　ハードウエア仕様は下記のものと同じ。 　http://dynabook.com/pc/catalog/search/user/cgi-b … 　http://linux.toshiba-dme.co.jp/linux/jpn/spec.ph … 　 　付属CDはWindows自体のCDしか持っていません。 　（他にもあったと思うのですが見つからず。） 　♪超録というフリーの録音ソフトを 　インストールした辺りで時々サウンドデバイスが反応しない。 　という事に気づいた。 ＜デバイスマネージャ＞ 　■サウンド、ビデオおよびゲームコントローラ 　　（！）SigmaTel C-Major Audio 　　・オーディオ　CODEC 　　・ビデオ　CODEC 　　・メディア　コントロール　デバイス 　　・レガシ　オーディオドライバ 　　・レガシ　ビデオキャプチャ　デバイス 　※SigmaTel C-Major Audioに黄色い！が表示。他正常。 　 ＜サウンドとオーディオデバイスのプロパティ＞ 　音量・オーディオ・音声共に全てグレー表示 　「サウンドデバイスなし」 ＜SigmaTel C-Major Audioのプロパティ＞ 　バージョン 6.14.1.3835 　PCIバス０、デバイス３１、機能５ 　ドライバのロールバックなし 　復元もできず。 ----------------------------- ●試みた対処 ＜パナソニック　パソコンサポート＞ 　http://askpc.panasonic.co.jp/s/wxp/sp2_1.htmlにて 　「Windows XP サービスパック２のご利用について」 　　＜現象6＞ 　　Windows XP SP2 を導入すると、音がならなくなることがある。 　の対処方法を実施。 　行った操作はデバイスマネージャで 　C-Major Audioの削除とその後すぐの再起動。 　再起動後、自動で削除したデバイスを見つけてくるものの、 　デバイスマネージャは上記「状態」の通り。 　反応しないのでハードウェアの更新ウィザードを試みた。 　※パナソのPCサポートを見ていた理由は 　　検索で対処法を探していた時にたまたま見つけただけです。 　　SP2の入っているPCなら共通かと思い試しました。 ＜ハードウェアの更新ウィザード＞ 　問題発生。 　「このデバイスを開始できません。(コード10)」 ----------------------------- ・・・と過去の質問等を頼りに行ってみたのですが、 まだ解決ができません。 XPSP2にするとこのような不具合が多い事を聞きます。 が、SP2しかないので回避の仕方が思いつきません。 何度か再起動をかけていましたが、 以前なら３回に１回位でタクスバーにスピーカが出て、 デバイスも見つけてきてくれるのですが、 既に６回近く再起動して一度も反応しません。 CDが無いのと、ノートPCの中を触った事が無いので 何か対処法があればお聞かせ下さい。 なお、外付けのサウンドドライバは USBタイプだと思うのですが、あまり使用したくありません。 （USBポートが今で満席なので。） マシンの情報・状態について、 何か情報が不足していましたら質問ください。 できる限り調べてみます。 宜しくお願いいたします。
初めて投稿させて頂きます。よろしくお願いいたします。 もしかすると愚問かも知れないのですが…。 サウンドカードのジョイスティック・ポートに接続して使うタイプのmidiキーボードを購入したのですが、古い製品を中古で購入しましたのでドライバが付いていませんでした。 そこで、ウェブを検索して、下のダウンロード・サイトを見つけました。これに、メーカから配布されているWindows2000用のパッチを当てれば使えそうです。 http://soundcards.driverfiles.net/page,show,3977 … しかし、肝心の「ダウンロードのし方」がわからないのです。 どこをどうクリックすればダウンロードが始まるのでしょうか？ それとも会員登録などが必要なのでしょうか？ OSは上述のとおりWindows2000 SP4、ブラウザはNetscape7.1とInternet Explorer6.0を使用しています。 また、自己責任で行う、ということも了解しております。 ここ二週間ほど頭を悩ませておりまして、早く解決したいと思っております。 どなたかよろしくお願いいたします。
DELLでのデスクトップパソコンを購入予定なのですが、サウンドカード の選び方がわかりません。パソコンはネットとメール動画ファイル変換やCD作成、DVD作成がメインです。この程度なら選択しなくて標準で大丈夫なのでしょうか？サウンドカードの意味も分かっていないです。 どなたか教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
今日新しく購入したPCに以前カスタマイズで注文したSE-90PCIが搭載していた為、今自分が使っているスピーカー（audio-technica AT-SP90)で差し込もうと思いました。 ですが、AT-SP90側の差込口、L端子とR端子がついておらず差し込めない状況になっております。 このスピーカーでSE-90PCIを聴くことは可能でしょうか？ 尚、スピーカー側についてる端子をパソコン本体に接続しても全く音が流れないのでこれはどうすれば対処できますかね？ よろしくお願いいたします。
パソコンから音楽を聴きたいのですが、音が悪いので困っています。 どうすればいい音で聴けるのでしょうか？ 現在、スピーカーにつなげています（creative inspire2.1 2500）が 音がこもった感じでとても聴きにくいのです。 色々調べてサウンドカードという存在を知りました。 私のパソコンにはサウンドカードがついてないのでしょうか？ 初心者なので基本的な事がわかっていないと思います。 どうかご教示宜しくお願いいたします。　
イヤホン端子にイヤホンを指してもノイズしか聞こえてきません. CPU:pen4 サウンドコントローラ:AC'97CODEC OS:windows2000pro ハードウェアの追加と削除ウィザードには「マルチメディアオーディオコントローラ」とあり,？と！が重なったマークがついています.ドライバが無いということなのでしょうか,もしそうであるならば,ドライバのインストール先のアドレスも教えていただけると助かります.よろしくお願いします.
今以下の環境でスカイプをしているのですが、マイクをつなぐとノイズが酷いのでサウンドカードを購入しようかと考えています OS WinXP CPU Core 2 duo E6400 メモリ 2G マザーボード　VIAチップセット マイクロATXマザーボード サウンドカード　オンボード 自分で探してみた所、intelチップセット推奨の物が非常に多く、これと言ったものが見つかりませんでした。 接続はPCIかUSBが希望です 他にはスピーカー端子、Line in端子、MIC端子がある物を希望です 予算は特に考えていません（出来るだけ安いに越した事はありませんが） 音には特に拘っていなく、マイクのノイズが軽減されればそれで満足です 心当たりありましたらよろしくお願いします
背面にライン入力、前面にマイク入力があるPCを使用しています。 ですが、最近になってライン入力端子に挿してもPCのほうでマイク入力として認識されてしまいます。 マイク入力端子にさした場合もマイク入力として認識されてしまいます。 おそらく原因はキャプチャのGZ-MVP/SZのドライバおよびサポートソフトの再インストールだと思います。 OSはWinXPSP2、サウンドドライバはRealtek AC'97です。 ドライバを再インストールしてみましたが、症状は変わりませんでした。 どうすれば解決するでしょうか？よろしくお願いします。
最近ＰＣの調子がおかしかったのでリカバリーをしました。 リカバリーして　いろいろなソフトをインストールするときまでは 音がちゃんと鳴っていたはずなのですが ウィンドウズアップデートでインストールをした後位から 設定が変わったのか良くわかりませんが 音が全く出なくなりました。 後ろの穴に接続しているスピーカーも 前面に接続しているイヤホンもどちらも音が全く出ないようです ボリュームコントロールを見てみても ミュートにはなっていないようで ドライバも正常に機能していると表示されていました。 どうすれば音が出るようになるのでしょうか・・・？
ネットラジオをしようと思い、いざ配信といったところで マイクとＰＣ内の音を同時に流すことができませんでした。 それでいろいろ調べてみた所　再生リダイレクトと言うものが 必要になってくるのが分かりました それで、ボリュームコントロールからそれらしいものを発見したのですが 選択にチェックを入れても　有効な状態になりません。 この場合、どのようにすれば再生リダイレクトを有効にすることができるのでしょうか？ デバイスはC-media Rear Panel Audioです。
オンキョーのSE-90PCIの購入を検討しています。 windows vista 64bit版で動作させることは可能でしょうか？ オンキョーのwebページには32bit版のベータドライバは置いてあったのですが、64bit版は無く、winXPの64bit版をvistaでも使えないものかと思い質問させて頂きました。
東芝のdynabook（vista）を使っているんですが、音楽を録音しようとしても入力デバイスが見つからないらしくて録音できません。 オーディオデバイスにはデフォルトではRealtek High Definition Audioというものが入っています。 このRealtek～Audioに不備があるため録音ができないのでしょうか？ どなたか解決策を知っている方がいましたらご教授よろしくお願いします。
知人からPCを譲ってもらったのですが、 元々計算用に使っていたものらしくて 音声出力端子がついていません。 そこで質問なのですが サウンドカードを取り付けることで 音が出るようになるでしょうか？ とりあえず、ヘッドホンを接続して 音楽を聴けるようにしたいです。 また、サウンドカードが必要なら、 お勧めのサウンドカードを教えていただけませんか？ 音質にあまりこだわりはないので、 mp3がそれなりに聴けて、安いサウンドカードがあれば 教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは！！お世話になります。 使用PC:知人に作成してもらったもの OS：WindowsXP　HE MB：ASUS　P4G800-V つい先日まで何事もなく使用していたのですが次の様な 症状で困っています。 パソコンに電源を入れた直後はSkypeやMSNメッセンジャ は動作します。ところがこれらを一度使うと途中で音が 出なくなります。「サウンドとオーディオデバイス」の プロパティを見るとオーディオ、音声、音量タブの設定 変更出来る白い窓が全て灰色になり操作が出来なくなり ます。skypeの場合は「」入力デバイスがありません」 と表示されます。デバイスマネージャには正常に働いて いますと出ます。 この様な場合何が原因で起きるのでしょうか？ オンボードのサウンドカードの故障もあるのでしょうか？ 原因や対処の仕方を教えて頂けたら幸です。 よろしくお願いします。
始めまして　よろしくお願いします。 この度サウンドブラスターのX-fi　エクストリームオーディオ と言うサウンドカード購入したのですが これを通してネトラジ放送できないかと思い相談させていただきます。 現在の放送の仕方なのですが Winamp&oddcastV3をつかって放送してるんですが Winampのプラグイン等でサウンドカードを通して音を 配信することわ　可能でしょうか？ 　 できるだけ　高音質での放送をしたいと思っているので 宜しければ　お勧めの設定等ありましたら お知恵をお貸してください。宜しくお願いします
家に昔PS2のソフトで購入した時についてきたマイクがあってそれを使ってみたいなと思ってパソコンにつなげてみたのですが、そのマイクがUSBに繋がってる間はそのマイクについているスピーカーからしか音がでないのです。 マイクの昨日はそのマイクから、音を聞くのはヘッドホンから にしたいのですがどうしたらいいのでしょうか。 マイクの種類は『サウンドとオーディオ　デバイス』での表示では 『Logitech USB Headset』って認識になっています。 それではお願いいたします。
　パソコンの音声で １、YOUTUBEでは音が出ない ２、ICレコーダーは音が出ます などありますが、なぜ音が出ないのでしょうか よくわかりません
IBM NV(6290-25J) P4 2.2G/256M/40G/CD-RW/USB2.0をネットオークションで購入したんですがサウンドカードが無く、新たに購入しようと考えているんですが、あまり知識が無い為どんなサウンドカードがこのPCに使用可能なのかわかりません。宜しくお願いします。
聞きたいことがあるんですが、当方はＰＣでゲームなど重い動作などＰＣに負荷をかけてしまうのですが、当方のＰＣはグラボ、ＣＰＵなどハイエンドのものを使ってます。 マザボが、オンボード（サウンド）だとゲームなどの音再生など、やっぱりグラボ、ＣＰＵなどに負荷がかかってしまうのでしょうか？ 逆に、オンボードではなく、サウンドボードを搭載し、ゲーム行った場合ＣＰＵ，グラボには負荷かからずもっと快適に動くのでしょうか？？
　OS WindowsXPの正規品を購入し上書きインストールしたら,インストールしてあったソフトやメール等全部削除されてセットアップとなりました（失敗）。しかもマイコンピューターのCDアイコンが消えてしまいCDが使えなくなりました。型番PC-MA86TCZL8のCDドライブをセットをどこからしたらいいか教えてください。NECのホームページ探しましたがこの型番が見当たりません。助けてください～
FLORA 330W WindowsXP PC8DG3 P4/2.4GHz/256MB/40GB。PCの音声が一切音声が再生されない。エラー内容：「オーディオストリームを再生できません。オーディオのハードウエアーがないか、またはハードウエアーが応答していません」なんのことか全くわかりません。どうすればいいか教えてください。
のメッセージで、ＰＣから音が出ません。PCはLaviのLL５５０で、vistaにUGしたのですが、デバイスは〔High　Definition　Audioデバイス〕と言うのが一個入っていて正常作動中です。詳しい方、教えてください。
先日、中古ＰＣを頂いたのですが、全く音が出ず困っています。頂いた方に聞いたのですが、あまりPCに詳しくない為分かりませんでした・・・ デバイスマネージャーにて確認したところSound Blaster 16orAWE32orcompatibleとあり、このデバイスが使用できる空きリソースが不足しています。と出ています。 どうしたら音が出るのでしょうか？ ちなみにＰＣはCOMPAQ PRESARIO 3200でOSはWINDOWS OFFICE2000です。 お手数ですが宜しくお願いします。
今までPCで音楽を聴いたりゲームをしたりする時はイヤホンを使用していたのですが、 最近急にイヤホンを差し込んでも認識されないようになってしまいました。 いつもはイヤホンをイヤホンジャック？に差し込むと 右下のタスクバーから吹き出しが出て、 「（イヤホン？）が接続されました。」と表示され、 イヤホンを外すと「～がはずされました」的な文章が表示されていたのですが、 ココ最近はその表示すらありません。勿論音楽などもイヤホンから再生されず、PCから直接流れてしまいます。 ただイヤホンジャックが壊れたのならそれで修理すれば良いのですが、 私以外の家族がこのPCを使う事もあり、もしかしたら何か設定を変更したとか、そういう事かもしれないので、 もし分かる方がおられましたら至急教えていただきたいです。 宜しくお願いします。 ちなみに使用PCはノート型で、OSはWindowsXPです。
現在，自作パソコンにてＤＶＤ観賞を本格的にしたくなり，ホームシアターサウンドシステム（ＹＡＭＡＨＡ ＴＳＳ-１５）を購入しました． そこで，自作パソコンからＳＰＤＩＦ端子があるのですが，ＳＰＤＩＦ端子とＴＳＳ-１５との接続の仕方がよくわかりません． わかりやすく言いますと， パソコンの端子（ＳＰＤＩＦ端子）とサウンドシステムの端子（同軸デジタル入力端子）との接続にはどのようなケーブルを使用すれば良いのでしょうか？！ 調べていますと， ・高値だと配線抵抗が低いためにノイズが入らない ・低値だと配線抵抗が高いためにノイズが入りやすい あっているかは知りませんが，それぐらいしか分かりませんでした． ケーブルの長さは１ｍあれば良いので，おすすめのケーブルを教えてください．値段の相場も良く分かりませんが，２０００円以内でありますでしょうか？！
ELECOM MS-76DUMA といういわゆるUSBスピーカーを使っています。 これはUSBのみでPCに接続し、WindowsXP標準のUSB音声デバイスとして認識されます。 認識名 C-Media USB Audio http://www2.elecom.co.jp/peripheral/speaker/ms-7 … これを使っている状態で、WindowsXP標準のボリュームコントロールを起動すると、［スピーカー］というPC全体の音量調節の所に［トーン］というのが出るのですが、そこでは「ラウドネス」のオン・オフしか調整項目がありません。 この状態で、何らかの音声出力に対して何らかのイコライジングを行う方法はないでしょうか。 ストリーミングの音楽（YahooMusicなど）を聴くときにイコライジングをしたいと思ってい るのですが、Webのプラグイン形式のプレーヤーで、何もイコライジングが出来ないのです。
I.O DATAのDAVOXLを使いテープの曲を録音しようとしたのですが テープを再生しても音がありません。波形は出ているし試しに録音したデーターを保存して再生してみたらちゃんと聴けました。このままでは録音は出来ても録音中の音が全く無いのでどこまで録音したかわからないし、編集もできません。同じような質問がありオーディオの再生デバイスをかえると良いと書いてあり試したのですが治りませんでした。 OSはXPです。よろしくお願いします。
初めまして。 DELLのDIMENSION　9200Cを使用しています。 実は、SigmaTel Audioの中に、ステレオミキサー（再生リダイレクト）がないため、再生中のものを録音することができません＞＜ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2590794.html こちらの方を試してみたのですが、SigmaTel Audio自体が消えてしまいました。 解決法が中々見つからないので、もし心当たりがある方は教えていただけると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
いつもPCではヘットフォンえをつけています。 昨日の寝る直前までは普通に音がなりました。 なのに、今日朝PCを付けてメディアプレイヤーで音楽を聴こうと思ったら 全然ならなかったので、メディアプレイヤーが悪いのかと思ったのですが、 他の、（例えばネットゲームでとか）音も何も聞こえません。 ちょっとキツイ睡眠薬を飲んで寝るので、健忘でなにか 触ってしまったかもしれませんが（全く覚えては居ませんが) PC本体の、裏側まで触って、ヘッドフォンの端末（？）まで いじったり、ということは絶対にないです。 何で急に音がならなくなったのでしょうか。 どうしたらいいのでしょうか・・・・ 出来れば、PC初心者なので、分かりやすく教えてください お願いします＞＜；
友人とスカイプをしていた所、突然向こうの音声が全く聞こえなくなってしまいました。パソコンに音声が認識されていないようです。 さっきまで普通に喋れていました。 設定も一切変更しておりません。 マイクの異常でもなかったです。 向こうに原因があるようなのですが、どうすれば今まで通り会話ができるようになるのでしょうか？
昨日からマイクで拾った音をパソコンが認識してくれません。 スカイプのアップデートを終了した直後の出来事だったのでスカイプだけの不具合かと思ったのですが 試しにサウンドレコーダーなどで声を録音しても全く音がでませんでした。 マイクの不具合も考えて新しいマイクも買ってきたのですが状態は変わりません。 ボリュームコントロールもスカイプのＱ＆Ａを見ながらいじってみたのですが、駄目でした。 スパイウェア、ウイルスの可能性も考えてチェックしましたが、 両方とも検出されませんでした。 お手上げ状態です。 通常の音楽再生は問題なく出来るのですがパソコン自体の故障と言う事も考えられるのでしょうか？ ＯＳはＷｉｎＸＰ、 サウンドのデバイスはRealtek AC97 Audioとなっています。 マイクはヘッドフォンマイクでプラグタイプのものです。 どなたかよろしくお願いします。
SD-Jukebox(パナソニック)で音楽ファイルの管理をしています。 SDカードがいっぱいになりそうだったので、SDカードから 曲を削除したはずなのですが、SDの容量が変わりませんでした。 どうすれば、容量が減るのでしょうか。
先日、自作PCを組み立てたのですが、その際サウンドカードはONKYO SE-200PCIにしました。 無事に組み立て終えて、SE-200PCIのAudio Deckの設定で、 取説にはある、Immezio 3D Effects 有効の項目がありません。 そのため、イコライザ等が使えません。 拡張設定にあるのが、以下の項目のみです。 ・Center/LFE 入れ替え ・ステレオエキスパンダー ・パフォーマンスモード有効 注意にもありました、オンボードサウンドはBIOSで切ってあります。 ドライバソフトを入れなおしてダメでした。 サウンドボードを刺しなおしてても同様です。 また、OSはWindows Vista Ultimeteista ドライバはONKYOサイトで公開されてるVista用β版を使用してます。 このドライバが問題なのでしょうか？ このボードをXPのマシンに使用する場合は問題ありませんでした。 サウンドも聴き比べましたが、聴いた感じも、クリアなサウンドではないような気がします。 古いサウンドブラスターより音に広がりが感じられません。 下記の環境で使用してます。 CPU Core2Duo E6700 M/B P5B-Deluxe MEM PC6400 1GB×2 VGA WinFast PX7600GT TDH Exclusive design HDD 320GB×2 SP ONKYO GX-70HD OS Windows Vista Ultimeteista よろしくお願いします。
SoundBlaster5.1を購入し、スロットに取り付けたのですが プラグアンドプレイでマルチメディアコントローラーと認識され、 インストールされるのですが、ドライブのインストール用CDを入れると SoundBlaster5.1がインストールされていません と出てインストールできません。 デバイスマネージャでもマルチメディアコントローラに？がついています パソコンはOptiplexGX260を使用し、PCIブリッジに取り付けました。 関係はなさそうですがデバイスマネージャでイーサネットコントローラにも？がついていました。 前回は有効な回答が得られなかったので再度解決方法お願いします
何故か、MSNメッセンジャーの音声メモ機能や、サウンドレコーダー等で音を録音する事ができません。 ボリュームコントロールの録音のところはStereo Mixにチェックしていて、音量も最大にしてあるんですが、 様々な録音ソフトで録音してみても、テレビの砂嵐のような音が録音されていて、PC上で鳴っている音が微かに聞こえている程度になってしまいます。 OSはXP Proで、デバイスマネージャで確認したところ、SoundMax Integrated Digital HD Audioというドライバのようです。 どうにか解決できないでしょうか。よろしくお願いします。
PCで作業をしながら音楽を聴きますが、音質向上のため皆様の意見をお願いします。 まず自分のオーディオに関する部分のPC構成ですが ＜サウンドボード＞　ONKYO PCI SE-150PCIで3.5ミリステレオジャック出力 http://onkyo.jp/wavio/product/index.htm ＜PCスピーカー＞　harman/kardon SoundSticks II 以前はJBLの2chステレオスピーカーを使用していましたが、低音域に不満を感じて先月買い換えました。 http://www.harman-multimedia.jp/products/soundst … ＜音域補正デバイス＞　Creative Xmod サウンドボードとスピーカーの間に接続してmp3の損失された音域を仮想的に復元させる目的で導入しました。 http://jp.creative.com/products/welcome.asp?cate … 以上のハード構成で ソフト面として ・プレイヤーはWinAMPにDeeなどのDSPプラグイン/デコードエンジンもin_mpg123.dellを導入しています。 ・PC内に保存しているmp3ファイル（主に192kbps）を再生します。 ・よく聴くジャンルはJ-POPやJAZZ・Fusionです。 以上の環境で更に音質のレベルアップをする場合、他に手を加える場所（機器）として何を導入すればいいでしょう？ ※この場合メディアプレイヤー・mp3の音質などの「ソフト面」は対象外として今回は「ハード面」のアドバイスをいただきたいのですが。 （また現在接続しているハードデバイスも当面は買い替えを考えておりません） 現在候補に挙げているプランとして、オーディオボードの次にデジタルアンプを購入して接続してみようかと考えております。 候補として ONKYO A-933(S) http://www.jp.onkyo.com/more_emotion/intec275/a9 … ONKYO A-973(S) http://www2.jp.onkyo.com/what/news.nsf/view/a973 … DENON PMA-1500AE http://denon.jp/products2/pma1500ae.html DENON PMA-390AE http://denon.jp/company/release/pma390ae.html などです。 サウンドボードとの相性を考えてONKYOを筆頭に考えておりますが、アンプには機器によって音の特徴があるので判断がつきにくく、決断に困っています。 またアンプよりも手軽に音質を向上できる方法が他にもあるのでしょうか？ それらを含めてアドバイスしていただけると有難いです。 日頃は仕事で忙しいため、時間の取れるGW期間中に何とかやってみたいと思い質問しました。 予算は5万円ぐらいを予定しております。 もしこれらのデジタルアンプをPCと接続して使われている方がおられましたらレビューなども書いていただけると参考になります。
富士通のFMVで音楽ＣＤを作成したいのですが、『Ｒoxio』で音楽を追加するにはどうしたらいいのでしょう？ ＣＤを丸ごとコピーする仕方は分かるのですが、好きな曲だけを追加する方法がわかりません。『音楽を追加』をクリックしても、パソコンの中に入れたＣＤの曲をどこからだしたら良いのでしょうか？ 何か根本的に間違っているのでしょうか？ それか、無料のソフトで簡単に音楽をコピーしたり、好きな曲だけを追加するソフトはあるのでしょうか？
現在ＸＰを使っています。ＶＩＳＴＡに変更するに当たり、VISTA専用のドライバを入れることになるのですが、この場合、以下の機能は使えなくなってしまうのでしょうか？ CMSS3D 　　SurroundMixer 　　Creative オーディオ コンバーターです。分かる範囲でありがたいのでどうかよろしくお願いします。
こんにちわ。 友達のパソコンの音が変なので質問させてもらいました。 症状としては、音楽のテンポが若干速く、声が高く聞こえていて普通じゃないんですよね。 友達が使用している、パソコンは「DELL DPTIPLEX GX50」です。 多分サウンドカードがいかれているのだと思います。試しにイヤホンを付けて音楽を聴いてみたのですが、症状は変わらず、少しテンポが速く若干音が高いのです。 直し方のほう宜しくお願いいたします。 補足としまして、サウンドカードの名前も記載しておきます。 「AC97 Driver for Intel (r) 82801 AA Controller」 回答のほう宜しくお願いいたします。
タイトルの通り、windowsXPでＭＰ３に音楽を入れられるフリーソフトを探しています。 ヤフオクでＭＰ３を買ったのですが、そこについていた「sigmatel」というソフトがwindowsXPに対応していなくて。。。
複数の人の話し声をPCに入力してリアルタイムで処理をしようとしています。（マイクのすぐそばでしゃべることができません） 単純にマイク入力にしてみたのですが音声レベルの調整が面倒なこととや声がこもってしまってうまく声が聞き取れません。 そこで、声の音域に対してバンドパスフィルタをかけて声を強調することを思い立ちました。メーカーのHPをみても出力に対してはイコライザーのように操作できそうですが、マイク入力に対してはわかりませんでした。 マイク入力にたいしてこのような処理ができるオーディオインターフェースでお勧めのものがあれば教えてください。できれば、USBやFireWireで接続できるものがよいです。予算は５万円以下で安いほどよいです。 あと、できればお勧めマイクもあったらお願いします。 よろしくお願いします。
初めまして 自作初心者です。 今回、今まで使用していたショップオリジナルPCのケースを変えようと思い、新たにケースを購入し交換作業をしているのですがフロントオーディオパネルの配線の接続がわかりません。 マザーボードはMSIのPM8M2VでケースはマックスポイントのCS-1615-SSBです。 マザーボードのほうはintel準拠の配列と記載されていたのですが、ケースからの配線はMIC IN、MIC POWER、GROUNDとL-RET、L-OUT、R-RET、R-OUT、GROUNDになってます。 GROUNDがマイクとヘッドフォンの両方にあり、VCCの配線が無く、どう配線したらいいのか途方に暮れています。 今までのケースにもフロントオーディオパネルはあったし、マザーボードの説明書にも記載されたいたので接続はできると思うんですが… その他のUSB端子や電源スイッチ、LEDは問題なく配線できました。 どう配線すればよいのでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくおねがいします。
MSIの661FM2-ILSRマザーを使用しています。 今までオンボードのサウンドで使用していました。 昨日、サウンドカードのENVY24HTS-PCIを購入しまして接続、無事に動いて スピーカーから音が出ています。しかし前面ヘッドフォン端子から 音が出なくなってしまいました。 それまではケースのオーディオケーブルからマザーボードの フロントパネルオーディオコネクタに接続していました。 しかしサウンドカードにはCD_IN・VIDEO_IN・AUX_INコネクタが あるのですが、形状が違うために接続ができません。 このような場合に使用する変換ケーブルなどはあるのでしょうか? ENVY24HTS-PCI http://www.kuroutoshikou.com/products/sound/envy …
デスクトップに装着するサウンドカードについて調べたところ、オンキョー（SEシリーズ）、オディオトラック、クリエイテイブ（Sound Blasterシリーズ）などが人気カードであることがわかりました。アンプ搭載のカードと明記してあるものとそうでないものとがあるようですが、サウンドカードは、基本的にはアンプと接続して使用するものなのでしょうか。もしかりにそうであれば、サウンドカードの能力を活かすには、どの程度以上のアンプが必要になるのでしょうか。スピーカーを使用しないでヘッドホン使用を中心にするとアンプは考慮しなくてもいいのでしょうか。カード仕様により異なるのでしょうか。オンキョーのカードの場合、アンプ接続は必須でしょうか。 初歩的な質問で強縮ですがご教授よろしくお願いいたします。
i podを復元したのですが、その後”フォーマットが機能しません”のようなコメントがでて、曲を取り込むことができません。。 壊れてしまったのでしょうか？ 曲を取り込めるようにするにはどうすればよいのでしょうか。 教えてください＞＜
intel82801FBICH6-AC'97 Audio Controllerを組んでいるパソコンを使用していますが、それに適したオーディオデバイスが見つからずにいます。 Rerltek、CODECのAC'97と名前付けられているものはインストールを試してみましたが、上手くいきません。 検索を重ねていますが、どのデバイスをインストールすれば良いか判らずにいます。 OSはWindowsXPです。 ご存知の方がいらっしゃれば、お教え願えますでしょうか。
PCIスロットがロープロファイルの規格の本体に通常サイズのサウンドカードを取り付けようと思っております。 強引だとは思っているのですが・・・。 このような場合、サウンドカードの基板を本体内で保護するにはどのようにしたらよいでしょうか？ また、現在はエアークッション（プチプチのやつ）で保護していますが、基板自体が熱を持ってしまい問題が起こる可能性は高いでしょうか？ 宜しくお願い致します。。。
昨日購入してインストールして作動させていたのですが、どうしても正常稼動せず困っています。あまりＰＣに詳しくないので教えていただけると助かります。 【現象】 ２０分ほど音楽を流しているとハードとアプリケーションがハングアップして動作が停止する。 音楽アプリケーションは、SONICSTAGE（SONY製、java）とREALMEDEIAで試したがどちらも同じ現象が起きる。アプリケーションによる理由とは推定されにくい。 サウンドボード自体はどのボタンを押しても動作しない形になる。その後、一旦電源を抜き差しすると、全てのランプが点灯し、その後PCの電源を一度落として、サウンドボードの電源を落としたままPCをあげて、サウンドボードをあげると正常稼動に戻ります。しかし、約20分でまた同じ現象です。 復旧について、一旦usbのケーブルをハードから抜くとハングアップしていたアプリケーションの操作ができるようになる。その後、再度USBをさすと不明なデバイスとして認識されるようになる。そのまま、一旦ハードを終了させて、Audigy 2の電源を 落としたままOSを再度立ち上げる。そして、Audigy 2の電源を入れると復旧する。なお、最新版のドライバはダウンロード済みです。 PCはdell　dimension5100c cpu　pen4　3g　メモリ１Ｇ　 非常に困っています。大変お手数おかけしますが、宜しくお願い致します。
5.1chスピーカーもしくはデジタルサラウンドヘッドホンを購入したいと考えているんですが、自分の使っているパソコンの音声出力はミニプラグしかありません。 光デジタル音声出力端子を取り付けたいのですが、そのようなものはあるのでしょうか？あったら参考になるサイトなどを教えてください。 ただしノートパソコンなので改造は出来ません。USB接続のヤツでお願いします。
最近、メディアプレイヤーで音楽を再生しようとるすと、サウンドデバイスに問題があるため使用できません。とでできました。 そこで、自分のPCにサウンドデバイスがインストールされているのか調べたいのですが、どうやって調べればいいのですか？ XP　home editionです
基本的にPCオーディオはピュアオーディオに比べてPC自体のノイズがあったりで音質が悪いと言われていますが それほど悪いものなのでしょうか？例えば今最も音質が良いサウンドカードと言えばメジャーでSE-200PCIでしょうか。 PCオーディオとは言っても15000円近くするし、かなり新しいうえONKYOもかなり高音質だと言ってますよね。 このオーディオカードを使って聴いた音質はピュアオーディオと比べてどんなものなのでしょうか実際。 5000円くらいのCDプレイヤーやラジカセと比べてもやはりPCオーディオということで劣るのでしょうか？ ピュアオーディオと比べてどんなものか知りたいです。アドバイスよろしくおねがいします
Intel 82440MX + SigmaTel STAC9721 が私のパソコンのサウンドカード（チップ）なのですが読めません。意味不明です（Linuxでドライバがあるか調べているのでちゃんと知りたい！！）。 Intelはメーカーですよね。SigmaTelもメーカーっぽい・・・。で、なんでその間に「＋」があるの？　意味不明です。解読の仕方を教えてください！！
先日DELL　Dimension E521を購入したのですが PC内の音やマイクの音声の録音ができず 原因を調べたところデバイスのSigmaTel Audioによるものらしく サウンドミキサーにステレオミックスがありませんでした。 そこで同じような質問でサウンドカードを増設すればいいと知ったので やってみようかと思ったのですが普段そういったPCを 構成するものを買ったことがないのでどんなサウンドカードを 買えばいいのかいまいちわかりません。予算的にも 失敗してまた買うというのは避けたいですよろしくおねがいします。
SonicStageを使って音楽をNet MDからPCに音楽を移そうと思ったのですが転送作業をすると↓ 以下の曲については、Net MD 機器や他のコンピュータで録音 されているため、マイ ライブラリに転送できませんでした。 と表示されて転送できませんでした(゜ー゜;Aアセアセ このような曲をPCに入れるにはどうすればいいのでしょうか？ 教えて下さい。。。
上記のようなことは可能なのでしょうか？ 私の持っているiPodは映像が見られる世代のものではありません。 なのでテレビで録画した映像を見ることはもちろんできないのですが、 せめて音声だけでも聞きたいと思っています。 何かよい方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
すべてのアーティストの曲が試聴できるサイトをおしえてください。お願いします。
似たような質問ばかりですいません 本文ですがいまDELLのInspiron2200を使っているのですが音声の録音ができず、SigmaTelのステレオミキサーを入れたくてほかの質問の所で出ていたインテルやLGのホームページに行ってドライバをダウンロードしたのですが、どれも「このシステムはドライバをサポートしていません」と出てきて先に進めません。どうしたら良いのでしょうか。 パソコンは ウィンドウズXP　SP2 DELL　inspiron2200 セレロンM350 チップセットは910GML Express です。 いまサウンドカードを買うかどうか迷っているので至急回答お願いします。
今までの質問の結果、僕のPC(DELL DIMENSION9200 XP Media Center Edition & Sigmatel Audio)ではWAVE録音が出来ないということがわかりました。なので、録音時はマイクとイヤホン端子を繋いで録音することにしました。 そして、スカイプで、こっちでBGMを流しながら、相手と一対一で話し、その両方の声とBGMをまとめて(モノラルでいいので)マイク端子から録音することを考えました。 ただ、これだと自分が話すためのマイクはどこに挿すのかわかりません。そして、イヤホン端子が既に接続済みなので、パソコン本体からは音が出ずに全てイヤホン端子からマイクの方へ流れます。 ということは、自分は、話しても、相手の声もBGMも聞こえない。これでは録音も何も出来ません。解決策はありますか？
先日DELLXPS710をサウンドボードオンボードで購入したのですが、 PCから出る音などが録音（カハマルカの瞳など）できません。 同じような質問があったのですが、その方法を試すとこちらでは音がまったくでなくなりました。（復元で直しましたが） おそらく更新パッチなどがあると思いますが、たくさんあってどれを使ってよいのかわかりません。 デバイスマネージャからみるとサウンドボードを見ると [SigmaTel High Definition Audio CODEC] となっています。 ボリュームコントロールにwave出力などの項目がないです。 ライン入力と、マイク、マイク（バック）となっています。 すべてのラインでチェックして試してみましたが、PCから出る音をそのまま録音することはできませんでした。 解決策を何か教えてください。
こんばんは、初めて質問させて頂きます。 友人からPCを譲り受けたんですが、起動はするものの、 音声はPCのビープー音が鳴るだけで一切音声が再生されない状態です。 型番はMA-24VMZEB8JAZHRAB(NECのMate)でOSはwin2000です。 デバイスマネージャには、その他のデバイスに「！」がついた状態で、 PCI Deviceとマルチメディアオーディオコントローラーがあります。 マルチメディアプロパティのオーディオを見ると、全て「デバイスなし」となっています。 ドライバなどのCDは一切貰わなかったため、再インストールもできません。 一応検索しては見たんですが、 どこでも「NECはダウンロードできない」と言われているようです。 やはりなんとかしてNECのサウンドドライバを手にいれないと再生できないのでしょうか？
AV528というスピーカーと自宅のPCを光角型端子で接続したのですが、音が出ません。液晶パネルと一体型のスピーカーからは音は出ます。デバイスが「C-Media Rear Panel Audio」しか表示されません。どうすればいいのでしょうか…誰かお願いします。
的外れな質問かもしれませんが、 PCIとPCI EXPRESSの違いで、 オーディオボードの音質も変わってくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
音にはこだわりたいので、 オンキョーのSE-200PCIを購入しようか迷っています。 お勧めのオーディオボードがございましたら、教えてください！ また、サウンドカードとの違いがわかりません。 よろしくお願いします。
DellのPCの初期設定？で付いていたsigma tel sudioでステレオミックスが無かったので http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2590794.html この質問にあるようにデバイス？ドライバ？を追加しました そうしたら録音コントロールにマイクしか出てこなくなりました 上記のドライバを入れる前はライン入力のツマミ？もありました ライン入力も使いたいのですが・・・コレではライン入力が使えません＞＜ どうしたらライン入力が使えるようになるか教えてください
最近DELLのデスクトップPCを購入したのですが、別にミュートになっているわけでもないのに スピーカーから音が出ません。 スピーカーはDELLのオプション品です。 ちなみに、スピーカーをイヤホン入力に指すと音が出ます。 わかる方、お願いいたします！！
先日パソコン工房というところから、 http://www.pc-koubou.jp/contents/bto/cl211iw_fix … このパソコンを購入し、Spdif端子があるという事に最近気づき、せっかくなので使ってみようと思ったのですが、つなげても全く音が鳴りません（Spdif端子は写真四枚目、丸型のコネクタの左から３番目です） そもそもこのSpdif端子は、正常なら光るのでしょうか？　角型の光出力は赤い光が出るようですがどうなんでしょう。。。 入力側のコンポもDigital inにつないでいます。 SPDIF出力の（ピンタイプ）という所が気になってはいるんですが。 情報が少ないかもしれないですが、分かる方がいましたらよろしくお願いします。
PCカードではIndigoなど幾つかの種類がリリースされていますが、ExpressCardでは全く見かけず、また今後リリースされる様子もないようなのです。 ですが現在のノートPCはほぼExpressインターフェースに置き換わっており、最新のPCを導入した場合、古いオーディオカードがゴミになってしまいます。 1394やUSBを探せば性能的にも十分なモノがいくらでもあるのですが、まず持ち歩く度に抜き差ししたくありません。可搬性の観点から限りなくオンボードに近い感覚で使いたいのです。 お伺いしたいのは、 (1)ExpressCard対応のオーディオインターフェースは皆無なのか。 (2)ないとすれば、今後リリース予定はありそうか。またその時期。イベントでアナウンスされていた、といった情報でも頂きたいです。 (3)(2)もないとすれば、それはどういった技術的、マーケット的な理由が考えられるか。 の三点です。 よろしくお願いいたします。
ダウンロードした音楽を再生しようとすると、エラー メッセージC00D11B1と表示されます。 原因として、サウンド カードまたはサウンド コントローラなど、コンピュータのサウンド デバイスの問題である場合、通常このエラーが発生します。 対処方法：サウンド カードまたはサウンド コントローラ デバイス ドライバを更新します。 とありますが、どうすればデバイス ドライバを更新出来るのか分かりません、サウンドカードはSoundMAXです。 どなたかお教え下さい、宜しくお願い致します。
なんか全然わかりません。。 わかり易く説明できる方いませんか？？
pcディスプレイをKDL-20S2500に換えて使用しております。 テレビとしても、パソコンのディスプレとも併用できるという商品です。 そこで考えたのですが、ブラビアのスピーカーからパソコンのサウンドを出すことはできるのでしょうか？ 世にはスピーカー付属ディスプレイなどがあるので、可能かと思ったのですが、何の手がかりも掴めずにいます。 ご存知の方、よろしくご教示ください！
DellのDimension 4600Cを所有しているのですが、オーディオドライバを インストールしても音が出ません。 音の出し方を教えてください。
サウンドカードを買おうかと考えておりますが、ピンからキリまで値段の差があります。簡単に言ってこの差はどういう形で実感できるんでしょうか？正直幾ら位のを買えばよいのか見当が付きません。用途は普通に音楽を聴いたり、外部からのアナログ録音です。それともこんな用途ならオンボードで十分なんでしょうか？
はじめましてakanex1234と申します。 Sound Blaster Digital Music LX についての質問です。 使用環境はPC→USB→Sound Blaster Digital Music LX digital out→スピーカーシステムです。 この場合だと問題なく音が出るのですが、 PC→USB→Sound Blaster Digital Music LX のヘッドホン端子→ヘッドホンにすると音がでません。 原因がわからないので故障かとも疑っています。詳しい方、なにか考えられる原因がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は、Vaio TypeR VGC-RC51と言うのを使っています。 SigmaTelでボリュームコントロールを見ても、録音のタブには再生中の音を録音するためのサウンド「WAVEバランス」と言うのがありませんでした。SigmaTel Audioでは、録音できないのでしょうか。Frapsと言うソフトで動画キャプチャしても音が出ませんでした。どうしたらいいでしょうか。
Sigmatel Highi Definition Audio CODECのステレオミキサーが使えるドライバーを探しています。 インテルのページにいきましたがどれが該当するかわかりません。 ご存知の方宜しくお願いします。 DELL Dimention9200C Windows XP2 Homeedition を使っています。
2年ほど前に5.1CH付きのDELLコンピュータを購入しました。 そして最近PCを買ったのですが5.1がもったいなくてそれをそのまま移行しようとしたのですが緑、黒、黄色のジャックはちゃんとあり、デバイスのスピーカーの確認で5.1chに設定し、テストでは、全部のスピーカーからおとが流れてくるのですが、wmpなどで再生するとfrontからしか音が流れてこないのです。dellコンではそんなことなかったのですが・・ 設定方法がおかしいのでしょうか？ windows vista マザー　ASUS P5Bです。サウンドカードももともとマザーについてるやつです。
見ていただいて有難うございます。 使用OSはWindowsXPです。 サウンド関係の何かを弄くった覚えが無いのですが、ある日突然MIDIが鳴らなくなってしまいました。 PCの知識が無いもので原因が判らず、それらしき部分を調べてみると、コントロールパネル→サウンドとオーディオデバイス→オーディオデバイスが"なし"になっていました。 合わせてタスクバーのメガホンの様なアイコンも消えておりました。 以前は正常に動作していたのですが、これを戻すにはどのようにすれば良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Sound Blaster Audigy 4 SE (バルク品)をVistaの32bit版でバージョン2.12.0002のドライバ(http://jp.creative.com/support/downloads/downloa …)を入れて使っているのですが、パソコンを起動するたびにトーンが初期状態に戻されてしまいます。といっても、スピーカーのプロパティでトーン調整の目盛りを見ると自分で設定したままになっていて、聞こえてくる音が設定したとおりに出ていないという状態なのです。ところが、トーン調整のつまみをちょっと触ると急にちゃんとした音が出ます。これはどうにもならないのでしょうか？
PowerMateというUSB接続のボリュームコントローラを買いました。 http://www.griffintechnology.com/products/powerm … しかしこれを触っているうちにどーしても実現したいことが出来ました。 私はMIDIコントローラ対応のVJソフト(OpenTZT)を使っているのですが そのクロスフェード機能にPowerMateを使えたらどんなに便利かと。 MIDIコントローラとしてアサイン出来れば良いのですが、普通に接続 しただけでは音量調節やキーコマンドを送ることしか出来ません。 ネットで探したところ、マウスのホイールや、ゲームパッドなどを MIDIの入力機器として使えるようにするソフトはありました。 ですので技術的には可能なんだと思います。 ただ私の知識ではどうすればいいのか分かりません。 何とぞアドバイスをお願い致します。
PCを再インストールした際、音声が全く聞けなくなりました。 コントロールパネルの「サウンドとオーディオデバイス」のプロパティでオーディオデバイスなしとなっています。 デバイスマネージャを見たところ、その他のデバイスのところがAudio Device on High Definition Audio Busとなっています。 どのように対処すれば音声が聞こえるようになるのでしょうか？ PC:DELL Dimension 9200 OS:XP サウンドカード：購入時にオンボードを選択（おそらくこれ・・・インテルハイ・デフィニション(HD)オーディオ）
オーディオインターフェイスを使用すれば、サウンドカードは不要なのでしょうか？それでmidiなどは鳴るのでしょうか？
クリエイティブを中古で買いドライバーで苦労しています。 現在"SoundBlasterLive5.1"のドライバー（WINDOWS2000）を探していましたが クリエイティブのHPはもう古いのでドライバーはダウンロードできません と出てきます。 困っています・・・ ドライバーのありかをご存知の方お教えください よろしくお願いします。
自作ゲームのキャラの声をのせたり、ネット声優にも興味がある娘がおります。 今までは、ヘッドセットマイクでしたが、 ノイズを少なくするために、ボーカルマイクなどを用意した方が 良いことはわかったのですが、サウンドカードや、 オーディオキャプチャーでさらに音質向上できるそうですね。 初心者の上、まだ16才ですので、それなりの満足ができるには どの程度の機器を用意したら良いでしょうか。 また、マイクをはじめ、オススメの物がありましたら ぜひ教えていただけますか。 よろしくお願いします。
モニタでＰＳ３をプレイする予定ですが・・・　購入予定のモニタにスピーカーがついていません。そこで、どのスピーカーがＰＳ３をプレイするのに適していますか？スピーカーの種類がありすぎてどれがいいのか全く分かりません・・・（・Д・；）　そこまで高くない（1000～4000円程度）、そこそこ音質が良いものがいいです！
PC初心者ですが誰かお助けください。 Sound Blaster X-Fi Xtreme Audioを購入したのですが、 Vista Ultimateでヘッドフォンとスピーカーを同時に使う にはどうすれば宜しいでしょうか。 宜しくお願いします。
現在ＤＴＭはマザーボードのオンボードに頼っている為、まともに動きません。サウンドカードを購入する事に決めたのですが、自分のノートパソコンに合うサウンドカードが検索出来る様なホームページを教えて頂きたいので、よろしくお願いします。 ２万円以内で、ＡＳＩＯ規格が希望です。メーカーは問いません。
マルチメディアオーディオコントローラに”？”がついて音が出ません。いろいろドライバを捜していますが見つかりません。 どなたか教えていただけませんか。 よろしくお願いします。 PC:sony vaio VGN-A50B OS:windows XP HomeEdition
カセットテープからＣＤ－Ｒへコピーするための機器を買ってきました。 WAV　WMA　MP3　を選べるようになっていて、 どれでコピーすれば、ベストなのでしょうか？　 宜しくお願い致します。
まず、iPodの曲の画面でフリーズしてしまい、パソコンにつなげてiTunesの画面から操作出来ないかなと思いましたがだめでした。iPodの「MENU」を長押ししたところiPodの画面に変化あったのですが、今度は「接続を解除しないでください。」の禁止マークが点滅したままになってしまいました。もう30分以上この状態です。なにか方法ありますか？どうぞご指導ください。
いまノート型パソコンを使っています。 DoVAIOの音をUSBサウンドカードから iTunesの音を元のヘッドホン端子から出すような感じでアプリごとに指定することは可能ですか
iTunesとＤｏＶＡＩＯを同時に使用して 片方をＰＣについているヘッドホン端子から もう片方をＵＳＢサウンドから出力の設定ってできますか？ あとＶＡＩＯ　ＧＮ－ＡＳ５３Ｂを使用していて、後ろ側にあるＡＶOUTという端子から出力する音声は選べますか？
数日前にCreativeのSound Blaster X-Fi XtremeGamerというサウンドカードを購入し使用しているのですが、youtubeなどの動画を見ている際にフロントスピーカーから音が出なくなってしまいました。 スピーカーの構成は5.1chで、センターとリアからは音が出ています。 フロントの左右両方の音が出ないのですが、これはなぜなのでしょう？ Windowsの音やmp3などのファイルは問題なく音が出ているのですが… オンボードでサウンドカードを別に使っていないときにはきちんと音が出ていました。
hpのディスクトップパソコンにonkyo　wavioを取り付け、kenwoodのプリメインアンプ（esule）に出力して、ituneで音楽を１ヶ月ほど聴いておりました。ところが、●が進まなくなり、DVDも再生できなくなりました。抜いて、パソコンを立ち上げたところ、内蔵のスピーカーから音が出るようになりました。これは、サウンドカードが壊れてしまったからでしょうか？わたしの使い方が間違っていたのでしょうか？誰かわかる方、助けてください！
Windows XP Professionalを使っています。 PC-Shopオリジナルのマシンを使用しているのですが、サウンドデバイスの具合がおかしいのか、PC本体の音声出力から左側しか音が出ていません。以前リカバリをした直後に一瞬だけ両方から音が出てたのですが、その後イジってしまったようでまた片方になりました。 このような場合、何を試せばいいでしょうか。 また、どこをチェックすれば原因が判るでしょうか。 ■メインボード 製造元：Biostar モデル：P4TSV ■サウンドカード 製造元: C-Media モデル: C-Media AC97 Audio Device ドライバ: cmuda.sys 他に必要な情報があれば言ってください。 宜しくお願いします。
5.1チャンネルのスピーカーをＰＣに付けたいのですが てっきりオンボードで入力口が３つあったのですが１箇所しか 繋がってなく単なるスピーカーになってしまいました。 3.5mmステレオ⇔RCA2分配ジャックまで買い用意していたのですが。 この場合5.1チャンネル対応のカードを買えば使えますか？
富士通FMV6550TX3 という古い法人用のPCを使っています。 ちょっと使う分には動きも容量も何の問題もないので 普段使いをしています。 ただ、音が出ません。 もともと音が出る仕様にはなっていません。 このタイプはどうしたら音を出せるのでしょうか？ サウンドカードというものを取り付けるといいと 聞いたことがあるのですが、素人のためまったくわかりません。 あまりにも古いパソコンなので人に聞いてもさっぱり わからないと言われます。 ガンガン動いてくれて買換える費用もないので とりあえず、クラッシュするまでは使おうかと思っています。 音が出なくても不便ではないのですが、寂しいのです。 どなたかご存知の方がいらしたらどうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めてサウンドカードを買う予定です。 ただ一人暮らしなのでヘッドホンで聴くことしか出来ません。 そこで2ｃｈの音楽や5,1chサラウンドをヘッドホンで楽しめて 一万円以下で収まるサウンドカードはあるでしょうか。 ＜補足です＞ 用途は　音楽＞DVD＞ゲーム。 ゲームでSound Blasterが有力なことは聞いていますが優先順位は高くありませんし、 ゲーマー向けは接続端子が足りない（素人目ですが）ように見えるのでヘッドホンで音楽やDVDを楽しめるのか分かりません。 パナソニック　RP-WH5000T オーディオテクニカ　ATH-A900 を使用しています。
を実感したいので、5.1channel対応のサウンドカードを購入する予定ですが、シルクロードオンライン等のMMOゲームで5.1を体感した方、感想を教えてください。
以前、オーディオに凝られている方で、PCで音楽再生をしていて、その方は自作PCでしたが、「サウンドカードを2枚使って、音楽とシステム警告音を別々に出力している」と書いてあったんですが、このようなことは可能なのでしょうか？
去年の夏ぐらいからパソコンのサウンドが悪いです。 エコーが掛かってしまいます。 直し方ありませんか？お願いします ↓にパソコン情報書いておきます [サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラ] ・SigmaTel High Definition Audio CODEC ・Sony Intelligent Streaming Absolute Device ・オーディオCODEC ・ビデオCODEC ・メディア コントロール デバイス ・レガシ オーディオ ドライバ ・レガシ ビデオ キャプチャデバイス [DXDIAG情報] OS:Microsoft Windows XP Home Edition(5.1.ビルド 2600) プロセッサ:Intel(R) Pentium(R) D CPU 2.80GHz(2 CPUs) メモリ:1022MB RAM DirectX バージョン:DirectX 9.0c (4.09.0000.0904) デバイス名前:NVIDIA GeForce 6600 デバイスメモリ合計:256.0 MB サウンドデバイス名前:SigmaTel Audio
現在、DELLのDIMENSION C521を使っています。 このＰＣで録音ができるようにしたいのですが、 ボリュームコントロール→音量の調整→録音の項目の中に 「ライン入力」「マイク（バック）」「マイク」の３つの項目しかない為、録音することができません。（ステレオミキサーとかの項目がない） ねとらじを録音したり、放送したりとかしたいので、どうしても録音できるようにしたいのですが、 やはりサウンドカードを新規に増設する必要があるのでしょうか？ また、増設するならどのサウンドカードを買えばいいのでしょうか？ サウンドカードの知識は全くないので全くわからない状態です。 予算は１～２万円程度で考えています。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
パソコンをジュークボックスとしてコンポに接続し、まぁまぁ良い音で聞きたいと思っています。 コンポはONKYOのX-N7Xを購入予定です。 しかし、私のパソコンには音声出力がピンジャックしかありませんので、ＵＳＢに繋げる外付けサウンドカードの購入を検討しています。 ちなみに形式はmp3なのですが、接続するためにサウンドカードまで購入しても、良い音が鳴るのでしょうか？他に出費が少なく済む接続方法は無いでしょうか？ また、ジュークボックスとして他の設備をそろえることも考えています。 質問が漠然としてしまいましたが、回答を御願いします。
ネットラジオをしようと思い、声と音を同時に流そうと思っていたのですが、同時に流す方法が分かりません。 私の使っているサウンドカードはSound Blaster Audigyというものなのですが、自分なりに調べてみたところ、普通なら(?)ステレオミキサー等を使用して声と音を同時に流すらしいのですが、私のにはその項目がありませんでした。 また新たにサウンドカードを購入する必要があるのでしょうか？ パソコン初心者で質問に答えられない事があるかもしれませんが、回答お待ちしています。
純正スピーカーの雑音が気になって、スピーカーの購入寸前だったのですが、 今日試しにイヤホンで聞いたら、それでも雑音があるような気がしました。 その雑音というのは、変な例えですが、風邪で痰が絡んだまま喋ってる時のような感じの音です。 ブルブルと言うかゴロゴロと言うかそんな感じの雑音です。 イヤホンでも聞こえるという事は、PCの方に問題があるのでしょうか？ ちなみに、雑音が気になるのはWMPでPCに取り込んである音楽を聴いているときです。（音楽はほとんどWMPで聞いています。） CDから取り込んだものもありますし、ダウンロードしたMP3もあります。全ての曲でそうなるわけではなく ジャンルはロック(特にMUSE)や、ダンス系REMIXのような曲で多いような気がします。 ベースの音などが多いですが、まれに高音でも気になります。 PCはeMachines J6448 サウンドシステム AC'97 Audioと書いてありました。
今サウンドカードの購入を検討していますが、以下の二つで迷っています。 X-Fi XtremeGamerと　X-Fi XtremeGamer Fatal1ty Pro Series です。 この二つに明確に実感できるような差はあるのでしょうか？ あるとすれば、どのような点でしょうか？
すいません、補足がありましたので改めて、ご質問させて頂きます。 スカイプを始めようと、ヘッドセットを購入しましたが、 マイクが相手に聞こえません。 こちらでは、マイクで私の音が聞こえるのですが、 スカイプ通話テストで音声が聞き取れませんと表示されるのです サウンドボードはGIGABYTEの(REALTEK HIGHT DEFINTION AUDIO)です。 オーディオ、の録音はREALTEK HD AUDIO REAR OUTOPUT 音声の音声録音はREALTEK HD AUDIO REAR OUTOPUTで、 マイクはピンクジャックにさしています。 マスタ音量のマイクはミュートすると、マイク音が消え、解除すると聞こえますのでマイクは機能してると思うのですが、なぜか相手に聞こえません。なぜだかわかりません、ご教授願えないでしょうか
(1)ＰＣにサウンドカードにスピーカーをつけたときとスピーカーのみつけた場合ではやはりサウンドカード+スピーカーの方が音質は断然上なのでしょうか？ (2)SE-90PCIというサウンドカードにロジクールのX-230はつなげる事はできますか？ 教えてください。
はじめましてこんばんわ！ 先日趣味で声を録音してアップしてみなさんに聞いてもらう 為に（いわゆるネット声優です）ダイナミックマイクのSM58を 購入し、実際に録音してみたのですが、どうもサーっという ホワイトノイズが気になるのと、録音開始と終了のところで ブツだかブチだとかいうノイズが入ってしまいます。 録音したものを再生してみて、途中で一時停止してみたり 途中から再生したりするとその度にノイズが入ります… 今現在は最初にＰＣを買った時に付いていたオンボードの サウンドカードを使っているので、色々ネットで情報を 漁ってみたところ、おそらくサウンドカードが原因なのでは ないかと勝手に推測してみました。 そこで、サウンドカードを変えてみたらノイズが無くなるの では無いかと思い、外付けの物を購入しようと思っているの です。 そこで本題なのですが… 一概には言えないと思うのですが「～20000円くらいでSM58と 比較的相性が良くノイズが入りにくいと定評のあるサウンドデバイス」 を紹介して頂けませんでしょうか…？（出来れば10000円前後だと 嬉しいのですが…） 私のＰＣはWinXPです。スペックの不備等があれば仰って頂ければ すぐに調べて書き込ませていただきます！ どうかご回答の程よろしくお願いいたします… <参考> SM58 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
中古で、PCを買いました。 マザーボードは、A7V880です。 ドライバーは付いてきたものと、最新のものを試しましたがだめでした。 スピーカは、他のPCで試したら、音がでました。 接続は、ピンク、緑、青と並んでいるすべて試しましたが、だめでした。 それで、PCI接続の、サウンドカードを取り付けたら音が出るようになるでしょうか。 回答、よろしくお願いします。
先日購入したノートパソコンのパーティションを切り分けるため、 再インストールを行いました。 問題なく終了したと思ったのですが、パソコンのサウンドから音が出なくなり、サウンドデバイスが見つからないと言われました。 唯一ピープ音だけが出ますが、Media Playerなどの音は一切出ません。 デバイスマネージャを見たところドライバがインストールされていないようなのですが、 ネットで探しても自分の型番にあったドライバが見つかりませんでした。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … ↑のメーカーホームページを見たところ、 サウンドチップがADIのAD1981Bだということは分かったのですが、 何故かLL350でも使用できるドライバが見つからないのです。 よろしくお願いします。
CPU　　　　　Intel Core2 DUO CPUクーラー　リテール M/B　ASUS　　P5B　Deluxe VGA　　　　　ELSA GLADIAC988GTX メモリー　　 1G*2　DDR2-667 HDD 　　　　 Seagate barracuda　SATA2　250*2 ケース　 NZXT NEMESIS ケースファン12cm*3 電源　　　　 恵安　KT-700EAD 5インチベイ　LG GSA-H42N OS　　　　　 Windows XP SP2 現在、上記の構成にて使用しています。 今回、新たにサウンドカード Sound Blaster X-Fi Fatal1ty FPS を追加しようとしているのですが、 マザーのPCI1はVGAで隠されており、PCI3にはキャプチャボードが刺さっています。 残りはPCI2しか残っておらず、ここにサウンドカードを追加するとVGAのヒートシンク及びファンを塞いでしまうのです。（物理的な干渉はありません） 使用目的としてはゲームがメインですので、この場合キャプチャカードを撤去し、そこにサウンドカードを新設するのが妥当でしょうか？ アドバイスお願いします。 　
こんにちは。 パソコンの音を、ミニコンポにつなぎたいのですが、どのようにすれば出来ますでしょうか？ 裏の方に、オプティカルデジタル入力というのがあります。あとは、ＴＡＰえと書いてあって、入力出力です。 出来ますでしょうか？その場合は何が必要か教えて頂けると助かります。パソコンのスピーカーは必要なくなりますが、４つで迫力が出る方法があれば、別途考えたいと思います。 よろしくお願いいたします
SPDI/F出力があるボードの場合、製品によって違いはでてくるものなのでしょうか？ 極端なところを言えば、オンボードと高性能ボードとの間に違いは出てくるのかというところです。 前提条件は ・扱えるサンプリング周波数、ワード長は同じ ・使用する環境はボード以外はソフト・ハード含めて同一。 いろいろ調べてはみたのですが、いまいちこの辺ははっきりしません。 どなたかわかる方いらっしゃいますでしょうか？ 違いがあるのであれば何故という部分も知りたく思っております。
Sound Blaster X-Fi Platinumを増設しようとしているのですが マザーボードのnVidia nForce4と相性問題が生じる可能性があるとのことですがMSI K8NSLI-FIとSound Blaster X-Fi Platinumを使用しているかたいましたら無事に使えているかおしえてもらえないでしょうか？ よろしくおねがいします。
GA-M59SLI-S5のオンボードとSound BLASTER AUDiGY LSのサウンドカードならどちらのほうが音質が良いのでしょうか？
AC97とHD audioのものを聞き比べると 違いは分かりますか？ スペック的には32bit、192kHzで非常に高いのですが。 また、オンボードサウンドの性能は上がっているのですか？ HDaudioの時に一気に上がったと思っています。 HDaudioと1000円程度のサウンドカードではどうでしょうか？ また、最近ドルビーデジタルに対応のオンボードサウンドがありますが、これは音いいですか？
3ＤゲームをするのでSound Blaster X-Fiシリーズを購入しようと思っているのですがSound Blaster X-Fiシリーズではゲーム以外(DVD、ＭＰ3鑑賞など)ではオンボードのサウンドとあまり音質はかわらないでしょうか？ マザーボードはMSI K8NSLI-FI です。 それと音楽鑑賞などにはオンキョーのサウンドカードがいいみたいですがそれとくらべた場合はどうでしょうか？ よろしくお願いします。
Sound Blaster X-Fiシリーズには Sound Blaster X-Fi Elite Pro Sound Blaster X-Fi Fatal1ty FPS Sound Blaster X-Fi Platinum Sound Blaster X-Fi Digital Audio と後発の Sound Blaster X-Fi XtremeGamer Fatal1ty Professional Series Sound Blaster X-Fi XtremeGamer Sound Blaster X-Fi Xtreme Audio があるようですがそれぞれのレベルとどのような特徴があるのか教えてもらえないでしょうか？
EXEMODE　型式CRD-291　購入して　CDからSDミニカードに録音しましたが 一度全消去したいのですが出来ません　SDカード内録音済みなど消す場合 どうしたら？消せますか教えて下さい　初心者で困ってます
ＰＣを作り変えるにあたり、サウンドカードを導入する事にしました。 価格的に一万円前後で抑えたいのでこちらの商品にしようかと思っております。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … そこで質問なのですが、自分が持っているヘッドフォンが少し変わっており http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/04 … このようなジャックが３個ある仮想5.1ｃｈのような製品なのですが、こういったものは使えるのでしょうか？ また、現在使用中のスピーカーがＵＳＢ接続のタイプでこれをサウンドカードを通して使えるものなのかどうかと悩んでおります。 ゲームをやる時はヘッドフォン・それ以外はスピーカーと使い分けておりますが、そのような事も可能でしょうか？ もしサウンドカードを変えて自分でも分かるほどの変化があればスピーカー・ヘッドフォンのグレードアップを考えておりますが、とりあえずＣＰＵの負荷を減らすための導入なので、音質などはあまり気にしておりません。 よろしくお願いします。
現在自作機でXP　home sp2 マザー　AOpen AX3S Pro　CPU PentiumIII866MHZ メモリー512 DIMM512MB メインドライブ　８０G　セカンド　４０G　をウルトラ６６で つないでドライバー用にATA/100　IDEセカンダリーに　８．４G サウンドカードをモンスターMX300を使用しています。 以前使用していた３Ｄサウンドが楽しめません。 このカードを購入したのがＷＩＮ９８でしたのでＸＰでドライバーが 会わないようでうまくいきません。 現在はＸＰにあるドライバーで音的には問題がないのですが・・・。 どなたかうまい具合に納まるドライバーをご存知の方ご教授ください。 以前はＡＳＵＳのＣＵＳＬ２のマザーを使用していたのですがＡＯＰＥＮは初めてなので何か注意事項とかバージョンアップ等も含めてご指導のほどよろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 MIDIをMP3で録音したのですが、MIDI音源から直接再生する音の感じ(普段シーケンス中に聴く音)と、録音したファイルを再生する音の感じがかけ離れていて困っています。 (ややこしい文章になってしまいましたが、MIDIで聴いている音と録音した音が違う感じになってしまっているという事です。) ・バスドラムの音が割れたりする。 ・各楽器パートのボリュームが録音すると、音源で再生した時のような、意図通りの大きさに鳴らない。 ・音色に違和感がある。 環境 MIDI音源:MOTIF-RACK ES サウンドカード:ONKYO SE-150PCI / Sound Blaster X-Fi Digital Audio (録音に使用しているのはSE-150PCIです) 純粋に録音したい為、サウンドカード機能のイコライザ等はOFFにしています。 録音ソフトにはDARU/AUDIO-RECORDERと呼ばれるフリーソフトを使用しています。エンコードには午後のこーだです。 MIDI→wav(録音)→mp3(エンコード) 録音ビットレートとサンプリングレートを最大にしても、音色が変化してしまうのはサウンドカード自体に問題があるのでしょうか？ 長文になりましたが宜しくお願いします。
初歩の初歩の質問過ぎて検索しても分からなかったのでここで質問させていただきます。 入力と出力の違いについて教えてほしいです。 音楽を聴く、ゲームをするだけなら入力か出力かどちらかのみあれば良いと思うんですが・・。 回答お願いします。
eMachines J3024を使っているのですが、 前面のマイク端子にヘッドセットを繋いでも音声が出力されません。 サウンドとオーディオデバイスのプロパティで音声録音を前面の端子に設定して発声しても、サウンドレコーダーには何の波形も表示されません。 J3024の前面にはヘッドフォンの端子もあるのですが、こちらにヘッドフォンを繋いだら正常に音が聞こえます。 何かPCの設定が足りないのでしょうか。 また、USB接続タイプのヘッドセットを使ったら問題が解決するでしょうか。
デスクトップ（XPSP2）の音質を改善するため、オンボードサウンドからサウンドカード使用のサウンドデバイスに変更する予定です。つきましては、初歩的な質問ですがよろしくお願いします。 （１）サウンドデバイスの変更は、BIOSから、あるいはデバイスマネージャーから変更すべきでしょうか。どちらでもいいのでしょうか。 （２）サウンドカード挿入前に、オンボードサウンドを無効にしておく必要はあるでしょうか。 （３）オンボードサウンドを無効にする前に、サウンドカード挿入、ドライバーをインストールした場合、サウンドデバイスの変更はできないでしょうか。 以上、初歩的な質問ですがよろしくお願い致します。
以前使っていたパソコンでは、ネットラジオなどの再生中の音が、ソフトを使って録音できたのですが、今のパソコンでは、録音することができません。 スペックは以下の通りです。 現在のPC：TOSHIBA dynabook TX/960LS OS：Microsoft Windows XP Home Edition 以前のPC：不明 OS：2000 Home Edition 録音に使うソフト：Sound Engine ネットでいろいろ探すと、「ボリュームコントロールでMixerを選択する」とあるのですが、outputにはマスタ音量・WAVE・SW シンセサイザ・マイク ボリューム・CD 音量・PC Beep、inputにはCD 音量・マイク ボリュームしかありません。友達には、サウンドカードの仕様による、と言われたのですが、これは、サウンドカードを買う以外に方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
外付のサウンドカードは、どんなPCに差しても、 きちんとドライバをインストールすれば動きますか？ 今使っているのがサーバー機のDell　PowerEdge600SC なのですが、本当に動くか不安で… また、外付のものはUSB以外に何かあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
この度　サウンドカード購入にまして　いざ設置という段階になり わくわくしながら　今入っている　オンボードサウンドの ドライバとデバイスを削除アンインストし　設置したのですが　 根本的なミスを犯してしまい　OSが対応してなく 使えなーい？ということにきずき　がっかりしながら すべとを戻そうとしたのですが、　 オンボードサウンドの　ドライバ＆デバイスをネット上で 探したのですが見当たらなく、困り果てて　投稿させて頂きました。　 つかっている環境等を　説明させていただきます。 OSは　ウインドウズ2000pro マザーボードが　AOPEN－MX4LRで オンボードのサウンドがAnalog Devices AC'97 CODEC on-boardです 前まではSoundMaxを使っていました。 できたら　元に戻したいので　お知恵をお貸し下さい。 参考までに　購入したサウンドカードは　 SoundBlaster　X-Fi　XtremeAudioです 宜しくお願いします。
ipodの2GBを最近、購入して、曲を聞けるのと、画像がみれるようになりました。選択した曲を聴きながら、取り込んだ画像が、タイトルの表示の横に写したいのですが教えてください。また、曲を聴きながら、取り入れた画像を、ランダムで表示できる方法を教えてください。ipodの接続したときに出てくる画面で、CDを入れて取り込み（インポート）として、さらに、それを、CDに書き込める方法を教えてください。余談ですがipodの30GBが25000円で売ってるのはお得ですか？
MIDIに関する項目が無かったので、音楽系のこちらに書かせていただきました。 DTMをやっている方にお聞きしたいのですが、今までSinger Song Writer 4.0 を使用していましたが、MOTIF RACK ESを購入したのですがSSW4.0にはトーンマップ等無く、餅ESを動かすには適していないシーケンサーと思いまして 知人にSOL2と呼ばれるシーケンスソフトを使わせて頂いたのですが、正直三年間もSSW4.0を使用していたため、非常に扱いにくくロクにプログラムチェンジの仕方も出来ないというオチでした。 SSW8.0の購入を考えているのですが、あまりSSWの高評価を聞いたことがないので、もし使った方がいらっしゃいましたら使い心地をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
私はc-media rear panel audio cmudax.sys バージョン5.12.0001.0007(英語)を使用していてこれを バージョンアップしたいのですがc-mediaのホームページhttp://www.cmedia.com.tw/の どこへ行けばいいのか分かりません。 driverの項目を見たのですが、pci audioとonboard audioと multimedia card readerの3つがありこの時点で詰まってしまいました そこから先もどれを選択すればよいのか分かりません。 ど素人の質問で大変申し訳ありませんが、どなたか教えていただけると 大変助かります。よろしくおねがいします。
オンボードのもの（HD-audio）がプチプチノイズがするので USBスピーカーを購入しようと思っています。 予算は5000～15000円を考えています。 オススメのものがあったら教えてください。 また、サウンドカード＋スピーカーの方が 音質的にはいいんでしょうか？ コストパフォーマンスはUSBスピーカーの方がいいんですか。
初めまして　宜しくお願いします。 この度　サウンドカードを購入しようと考えてるんですが、 使う用途によって　色々変わってくると思うので　 詳しい方に相談させていただきたいと想い投稿させて頂きました。 使う用途としては　ネットラジオで音楽を出来るだけ高音質で 音を流したいのですが　色々種類や用途があるみたいで ドレがいいのかで　悩んでしまいます。 値段の方もピンキリなのですが　できたら　１万前後で 抑えられたらと、考えてます お知恵を　お借りできたら　ありがたいです　宜しくお願いします。
音響製品についてはずぶの素人なので宜しくお願い致します。 2,3日前にSound Blaster X-Fi Xtreme Audio SB-XFI-XAを自分のパソコンにやっとのことで増設し、スピーカーより音を出す事に成功しました。 そこで皆様に質問したいことがあります。 １．マイクを接続しMS LIVE MESSENGERの音声チャット設定ではマイクの音を認識しているよう(緑のインジケーターが音声の強弱によって上下する）なのですが、肝心の自分の声がスピーカーから出力されないのですが、相手には自分の音声は届くのでしょうか？？ M/Sに付属したサウンドボードでは声が出ていたのですが・・・ ２．再生マイクミキサーのミュートを外し,MS LIVE MESSENGERのオーディオとビデオの設定を処理した後で、もう一度、再生マイクミキサーを見るとミュートに戻っています。何度行っても同じでした。MS LIVE MESSENGERが何か設定を戻しているようなのですが、これは仕様なのでしょうか？？　さもなければこの影響で自分の声がスピーカーから出力されないのでしょうか？？？ 　コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイス設定の音声ハードウエアーテスト時には自分の声がスピーカーより出力されるのですが・・・？？？ 　ＯＳ　　：ＷＩＮ　ＸＰ　ＰＲＯ２ 　ＭＥＭ　：１Ｇ 　Ｍ／Ｂ　：ＡＳＵＳ　Ｐ５ＲＤ１－ＶＭ 　元Ｓ／Ｂ：ＳＯＵＮＤ　ＭＡＸ系　5.1chオーディオコーデック
Vista初期搭載の音が安っぽい上にVistaではWDM SoftSynthesizerは動かない、Macは下品な音しか鳴らないQuickTime音源のしかない、linuxは調べてないので分かりませんが。昔はメーカー製pcにもYAMAHA XG WDM SoftSynthesizerがプリインストールされていましたが最近はWindowsの音源のみ。これってコストダウンですか？それともmid自体にもう需要がないんでしょうか？教えてください。 聞くだけなのに高額なソフトウェアを購入しなければならないようになるんでしょうか。
ヘッドセットの入力を認識しません。 組み立て式パソコンなのですが、ＤｉｒｅｃｔＸとＳｏｕｎｄＭａｘを入れなおしたいのですが、サイトを見ると、正規品じゃないとインストールできないようなことが書いてあります。インストールは簡単にはできないでしょうか？また、失敗した場合、システムの復元で元に戻りますか？
WinXPです。サウンドが一切鳴りません。 つい昨日まではサウンドは普通に鳴っていました。 色々やりましたが2日悩んで結局ダメです。 トラブルシューティングも全部試しました。 どうかお力をお貸しください。 　☆OSは再インストールしてみました 　☆競合は無い 　☆サウンドドライバに異常無し＆最新　 　☆音量が小さい＆ミュートになっているのではない 　　 マザーボードは http://www.ecsjpn.co.jp/ の　P4S5A　というものです。 オンボードのサウンドを使ってます。 BIOSの設定はもちろんenable（有効）になってます。 スピーカーとパソコンをつないでる部分（ジャック）を 抜き差しするとスピーカーからガリガリと音がするので スピーカーは動いているようです。 サウンドファイルを再生するとシステム上は問題なく 再生されているようですが音が一切聞こえません。 Wavからmp3、midi、形式に限らず全ての音が一切鳴りません。 その他、何か書けばよいこと等あれば教えてください。
初心者です。教えてください。 ＭＤからＭＰ3プレーヤーに音楽を移そうと思い、 ＵＳＢサウンドブラスターを購入しました。（ノートパソコン利用） 下記商品です。 http://jp.creative.com/products/product.asp?cate … コードをMD（LINE OUT）→サウンドブラスター（LIN IN）→PC(USB） につなぎ、録音捜査を行いましたが、 録音されたものを再生しても音が出ません。 指定した所に（マイミュージック内）にMP3ファイルは出来ています。 そのファイルをMP3プレーヤーに入れても聞こえません。 PCへの録音過程で、サウンドブラスターにつないだイヤホンからは 音が聞こえます。 色々といじってみたり、ＨＰの方法通りにやっているんですが 再生できません。なにか設定がおかしいのでしょうか？
PCを買った時はCDRに書き込みができたんですが、半年ぶりに書き込み機能を使ってみたら空のCDRを読み取ってくれません。中身が詰まってるCDは読み取ってくれました。何度か出し入れしてると、たまに読み取ってくれるんですが、目次を書き込み中にエラーが出て止まってしまいます。寿命でしょうか？ WinXPです。半年ほど前に買いました。
同じような質問ですいません。 以前にｄｅｌｌ製のｓｉｇｍａｔｅｌａｕｄｉｏで録音できないという 質問および回答を拝見いたしました。私のＰＣはデスクトップ ｄｉｍｅｎｓｉｏｎ５１５０ｃなのですが、試してみたところ デスクトップではだめでした。どなたかデスクトップ用のサウンド ミキサーの入ったｓｉｇｍａｔｅｌａｕｄｉｏのバージョンアップ版 をご存知ないでしょうか。
ただ今、Creative Sound Blaster Audigy 4 Digital AudioとスピーカーにLogicool X-530を使用しているのですが、イメージ的に音に重さが無く、軽く聞こえてしまいます。 臨場感も求めていたレベルより低かったのです。 そこで、みなさんがお勧めのサウンドカードを教えていただけないでしょうか。 なお、3Dゲームもします。 よろしくお願いします。 ※スペック等、必要な事項があれば何なりと申しつけください。
ＰＣで音楽系のＤＶＤを5.1chで視聴しようと、サウンドカード(CREATIVE Sound Blaster 5.1)とスピーカー(logitech X-530)を用意して接続しました。 　ＤＶＤ－ＲＡＭドライブ(PIONEER DVD=RW DVR-111)を通して、ＣＤはいい音で聞けるのですが、ＤＶＤ(たとえばRETUREN OF THE CHAMPIONS: QUEEN 東芝EMI)を見るときメニューで"Play in 5.1"を選択すると映像は出ますが、音がまったく出なくなります。 　設定は「サウンドとオーディオデバイス」で「スピーカーの設定」で5.1chを選択してあります。他に何か設定することがあるのでしょうか。それとも他に何か機器で必要なものがあるのでしょうか。 　どなたかお分かりの方、お教えください。
PCの音をヘッドフォンで聴いてることが多いのですが、 同じ音源で市販のMP3-CDプレーヤ(S-XBS回路搭載)と聴き比べると、 (同じヘッドフォンでも)重低音にかなりの差があります。 ソフトのイコライザーで低音を上げようとすると音割れします。 スピーカーで聴く分にはサブウーファーの音量を上げるだけで解決できますが、ヘッドフォンには効果がありません。 PCからの出力を同程度の水準にしたいのですが、 オーディオの知識に乏しいのでよくわかりません。 それで、具体的な解決策や詳しいHPなどありましたら教えてください。 現在の構成 サウンドカード:Creative Sound Blaster Live!5.1 スピーカー:Creative Inspire T5400 (5.1ch) ヘッドフォン:Victor HP-D5 接続構成 サウンドカード→サブウーファー→各スピーカorヘッドフォン
パソコンが調子が悪くなり友達に預けて 復活して手元に戻ってきたのですが、 音を再生することができません。 パソコンに詳しくないのでどうすればいいのか 何がいけないのか分からないので、状況がいまいち分かりません…。
ＰＣで音楽系のＤＶＤを5.1chで視聴しようと、ビデオカード(CREATIVE Sound Blaster 5.1)とスピーカー(logitech X-530)を用意して接続しました。 　ＣＤはいい音で聞けるのですが、ＤＶＤを見るときメニューで"Play in 5.1"を選択すると映像は出ますが、音がまったく出なくなります。 　設定は「サウンドとオーディオデバイス」で「スピーカーの設定」で5.1chを選択してあります。他に何か設定することがあるのでしょうか。それとも他に何か機器で必要なものがあるのでしょうか。 　どなたかお分かりの方、お教えください。
質問です。 現在古いマザーボードのオンボードで音楽等を聴いています。 ですが、音に物足りなさを感じてきたので、サウンドカードをつけて音質の向上を望みたいと思っています。 しかし、どんなサウンドカードを買えばいいのかよくわかりませんので、教えてください。 自分のよく聴く音楽はロック系です。出力にはPCスピーカーとヘッドホんをよく使います。
デバイスマネージャーから！マークのついたものを削除、再インストールしても、同じように！マークがついているものがインストールされてしまいます。（Microsoft　UAA　ファンクションドライバ（High Definion Audio用）-Realtek260　　というもの） ダブルクリックすると「このデバイスを開始できません（コード10）」と出ます。 対処法をお願いします。 XPで富士通のFMVです。
こんにちは今回はサウンドカードとスピーカーの交換について質問させていただきます。 まず現在の構成は… MB:P5-GDCV-DX　http://www.asus.co.jp/products.aspx?l1=3&l2=11&l … オンボードにてホームセンターで買った安物2.1CHスピーカー(5千円くらい)を鳴らしています。 最近パソコンで動画や音楽を聞く事が多くなったので音質アップを考えています。(主に聞くのは2.1CHです。5.1CHは必要なしです。) オンボードのサウンドチップ？とサウンドカードを付けたのでは音は全然違うのでしょうか？ 今のMBは7.1CH対応とデジタル出力があって意外と高性能！！と思っていたのですが、売ってあるサウンドカード(ONKYO製)を見るとコンデンサーが沢山付いていてオンボードのサウンドが物凄くショボク見えてきました。 やはり良い音で聞きたい場合サウンドカードも交換すべきでしょうか?? また2.1CHで音が良いと言われているスピーカーがあったら教えてください。(1万～2万円程度) すみませんが宜しくお願い致します。
スピーカを買い変えようと（5.1ch）思っているのですが音質を上げるためにサウンドカードは必要でしょうか？ ゲームなどはしませんＤＶＤ鑑賞程度です。 やすいマザーを使っているので音質が悪いような感じがするのですが…どうせスピーカを買うなら良い音質を求めたいので困っています よろしくお願いします。
音が出ません。 ミキサードライバ入手どこで手に入れればよいのですか？ 宜しくお願い致します。
以前からたまにCD-Rなどの音源を読み込まないことがあったのですが、 最近、新品で買った音楽CDまで認識しないようになってしまい困っています。 具体的に言うと、音楽CDを入れると「プープー」と音が鳴ってそのまま動きを止めてしまいます。 PCの知識が乏しいために、これが故障なのかどうかもわからなければ、このカテゴリーに質問して良いものかのかも少し不安です。 自分でもセキュリティの問題だろうかと考え、一時中断してから行ってみましたが解決しませんでした。 ちなみにDVDの再生は基本的にできるようです。 何か解決方法をご存知の方がいれば、是非教えてください。お願いします。
こんにちは！ DELLのXP HOMEEDITIONを使ってます 他の皆さんと少し似通った質問なのですが、自分の質問とマッチするものがなかったので質問させていただきます デフォルト？にSigmaTel Audioというのが入ってたんですが、ボリュームコントロールを見ても、録音のタブには再生中の音を録音するためのサウンド出力(WAVEバランス？のこと)がありません ということは、このSigmaTel Audioでは再生中の音などは録音できないのでしょうか、Snag Itで動画キャプチャをしようと思っても実際、音が出ません 何か違うものに買い換えないと録音はできないのでしょうか
こんにちは。 先日パソコンを買い換えました。新しいパソコンに前から使っていたipodnanoのＣＤをインストールしたのですが、かんがえた新しいパソコンのほうには音楽が入っていないのでipodnanoをつなごうとしたのですが、そしたら音楽が消えてしまいますよね。 ipodnanoから、新しいパソコンのituneに音楽をコピーするのは可能なのでしょうか？ ちなみに古いパソコンは友達に上げてしまい、さらに初期化してしまったそうなので、データはipodnanoの中にしか残っていません。分かる方返事お願いします。困っています。
パソコンでＤＶＤを再生するときに音が出ません。映像はふつうに出るのですが、音だけが出ません。ＤＶＤでなければ音は出るのですが、、、どうしたら、聞こえる様になるかお分かりの方いおらっしゃいますか。よろしくお願いします。 サウンドボード：Realtek AC97 Audio OS:WindowsXPPro
Sound Blaster Live! 5.1 を使用しているのですが 再生リダイレクトでマイクとラインインを同時に出力しようと 再生プロパティのミュートのチェックを外そうとすると 「マイクのミュートが外れるとラインインのミュートが入り、逆にラインインのミュート を外すとマイクのミュートが入る」どちらかがミュートになってしまいます、これは サウンドカードの仕様でしょうか？ 改善策があれば教えてください。
先日ioデータのDAVOXLを購入し、外部機器よりパソコンへ音楽を取り込もうとしていますが、パソコンより音が出ません。どうしたらよいのでしょか？入力レベルを見るとイコライザーが動いているので、接続等は間違いないとおもいますが・・・。 すいませんがわかる方教えてください
はじめまして 早速ですが、この度ＰＣでのホームシアター環境を構築したいと思います サウンドカード（ＳＣ)についての疑問にお答えください ＰＣと光接続対応のＡＶアンプを接続したいのですが・・・ （ＡＶアンプはマランツＰＳ４５００です） Ｑ１.光出力でパススルー対応のＳＣを使用すればAC3/DTS/5.1chの出力は可能でしょうか？ Ｑ２.パススルーで出力する場合、ＳＣに高スペックは必要でしょうか？ Ｑ３.下記のＳＣでAC3/DTS/5.1ch再生は可能でしょうか？ 　　　また、お勧めのＳＣが有りましたら教えてください 　　　ONKYO SE-90PCI 　　　ONKYO SE-150PCI 　　　玄人志向　CMI8768P-DDEPCI 　　　Sound Blaster X-Fi Xtreme Audio 初心者ですが宜しくお願い致します
すいません。わからないので質問させてください。 デスクトップ上で再生されている音を録音したいのですが。うまくいきません。 構成は、 OS: WindowsXP / Home MB: M2N-SLI Deluxe(サウンドはオンボード) ドライバ: SoundMax Integrated Digital HD Audio です。 SoundMaxの設定にて「CDメニュー」、「マイク」、「ライン入力」、「ステレオミキサー」の内、ステレオミキサーにチェックを入れ、音量も最大にしているのですが、録音してもかなり音が小さく（スピーカーに耳を近づけてやっと聞こえる程度）使い物になりません。また、マイクからの入力も同じような感じなのですが、こちらはマイクブーストすることで聞き取れる音量になります。ハードとの相性のようなものもあるのでしょうか・・・。宜しくお願いします。
お知恵をお貸しください。 FMV-BIBLO NB50S 起動後しばらくは音声が出て、オーディオプロパティを開いても認識しているのに、5分後くらいに再度確認すると 「オーディオデバイスなし」となります。 ネット上で利用するときに音や、ＰＣ上にある動画などの音が出ません。ただし、再起動するときのシャットダウンの時の音はちゃんとでます。また今確認したところ、警告音や新しいハードウェアを認識したときに出る音などはちゃんと出ます。 デバイスマネージャをひらいてみると Realtek High Definition Audio というものがあり、正常に動作しています、と表示されています。 デバイスの使用状況も有効になっています。 特に警告表示をされているものも見当たりません。 タスクトレイにあるボリュームコントロールを開こうとすると 「利用できるミキサーデバイスがありません。ミキサーデバイスをインストールするにはコントロールパネルの[プリンタとその他のハードウェア]をクリックしてから、「ハードウェアの追加]をクリックしてください。このプログラムは終了します」 とでます。 表示どおりに作業しても見つかりません。 こういう症状はＰＣを今年5月に購入してから一度もありませんが、最近起きるようになりました。 最近インストールしたソフトは特にありません。 よろしくお願いいたします。
windows98の再インストールをしたところ、オーディオデバイスが消えてしまいました。 パソコンはノートパソコンで、LavieNXのLW450J/2です。どうしたらいいか教えてください。 自分でもGoodleで調べてみましたがわかりませんでした。 お願いします。
こんばんは。 OS : WindowsXP Professional SP2 Sound : Sound Blaster Live! 24-bit 突然、家のPCのサウンドドライバが認識されなくなりました。 正確に言うと、ハードウェアは認識されているのですが、 ドライバが組み込めないのです。 デバイスドライバ上では「？」のカテゴリに 「マルチメディアオーディオデバイス」とかになっており、 この状況で、ハードウェアの自動認識からも こちらからドライバファイル群の中のsetup.exeを能動的に起動した場合からも インストールが完了せず、困っています。 最新のドライバファイルは、creativeのHPからDLしています。 また、ドライバのロールバックを利用しようかと考えましたが 復元ポイントの設定を切ってしまっておりました（涙 この状態で、いわゆる「Windowsの復元インストール」を 実施しても効果があるのでしょうか・・・？ 何かしらの有意義な情報をいただけると幸いです。
ネットラジオの設定等々をしていたのですが、 今使っているサウンドデバイスには録音のところにステレオというのがありません。 なので、USBで接続できてネットラジオができる安いサウンドカード?を探しています。 お勧めがあったら教えてもらいたいです。
デスクトップパソコンを使用しています。 今まではモニタから音がでていたのですが、今はハードが入っている方から音がでてしまいます。 WEBカメラを接続してからおかしくなってしまったのですが、元のように、モニタから音声を出すように設定するにはどのようにすればよいのでしょうか？ ちなみに、ＯＳはwindowsＸＰを使用しています。
いつもお世話になってます。 XPの再インストールで、キャプチャボードからの音が出なくなりました。 ・キャプチャボードの設定にあるテスト音声の再生 ・メディアプレイヤー ・別のDVD再生ソフト ・PCの起動音 ・その他の音 などの音は出ます。 TV番組の画像は映るのですが、音が出ないのです。 ヘルプを見ると、 「ミュートになっていないかを確認」 「普段使っているものと違うサウンドデバイスを使おうとしているため」 「サウンドデバイスが正しく設定されていないため」 とあり確認中なのですが、サウンドデバイスとは何でしょうか？ ご教示のほどよろしくお願いします。
先日「DOOM3のためのビデオカード」というタイトルで私のパソコンにあったビデオカードを教えていただき、現在Winfast A7600 GT TDHをAGP4Xで動かしています。ありがとうございました。そして、前回ビデオカードのカテゴリーで敵が大量に現れると画面がカクカクになるのでCPUのせ替えについて質問をしましたが、みなさんのご意見からあきらめることにしました、そして、数年後に新しいパソコンを買うということに決めたのですが、それまでの間、良い音質で3Dゲームがしたく、サウンドカード増設を検討しています。私の目的としては (1)ゲームの音質を上げる (2)処理を少しでも軽くする。（これはあまり期待していません） ができればいいなと思っています。 どなたかおすすめのサウンドカード（安めがいいです）を知っていたら教えてください。お願いします。 今、emachinesのj2955を使っています。（メモリを1GBに増設しています。電源は剛力の500Wに変えました。ビデオカードはWinfast A7600 GT TDHを増設しました。） 現在使っているパソコン http://www.tsukumo.co.jp/emachines/j2955.html​
Creative製サウンドカードのSound Blaster X-Fi XtremeGamer Fatal1ty Professionalに関しての質問です。 現在ライン出力端子1にヘッドフォンを挿して使用しているのですが、 スピーカーと併用したいと思い ・FiexiJack (1/8"ミニフォンジャック：ライン入力/マイク入力/デジタル I/O) にROLAND MA-20Dスピーカーを接続してみたのですが音が出ません。 接続にはSony製光デジタルケーブルを使用しています。 挿す位置等に間違いは無いので、困り果てて居ます。 どなたかお力をお貸し下さい。
携帯で音楽を聴こうと思ってmini-SDを買ったのですが、SD-Audioで曲を聴くためのファイルの入れ方がわかりません。 また、ファイルじゃなくCDが必要なんでしょうか？わかる方お願いします。
ONKYOのSE-U33GXPというUSB型のサウンドカードを 買ったのですが、録音機能がついてませんでした。 （下の商品です） http://www2.jp.onkyo.com/what/news.nsf/view/SE-U … このため、ネトラジをする際に当たり 音楽を流せなかったり、スカイプ放送が出来なかったりと 非常に困っています。 （このUSBを使うことによりノイズは全くなくなりました。） どうにか、マイクで喋りながら音楽を乗せて ネトラジ放送することは出来ないでしょうか？ 今、使ってるPCはデスクトップ型です。 Microsoft Windows XP HOME Editon Version 2002 Service Pack 2 デスクトップの本体の方には 元々、【Realtek HD Audio input】という録音コントロールと 　　　【Realtek HD Audio output】という再生コントロールの 　　　　ミキサーデバイスがついていました。 新しく入れた、USB型サウンドカード（SE-U33GXP）には 　　　【SE-U33GX Audio】というミキサーデバイスがあります。 　　　　しかし、録音機能は無く、再生機能だけしかありません。 SE-U33GXPとPCの差込み穴に上手くケーブルを挿せば 録音できるようになると聞きネットで探したのですが 今一分からずお手上げ状態です。 当方、コンピューターの知識が乏しいため 分かりにくい点があったと思います。 どなたか助けてくださる方お願いします。
WinXPのPC購入。 Skｙpeでマイクとイヤホン取り付け、友人と音声チャットしようと試みたのですが、相手の声は聞こえるのですが、こちらの声が聞こえないようです。なにかマイクのの設定ができていないので、こちらの声が聞こえないのではないかと思うのですが、どうマイクを設定すれば、こちらの声を聞こえるようになるのでしょうか。ご存知の方、お願いいたします。
１週間ぐらい前にドスパラでパソコンを買いました。 あんまりパソコンに詳しくないので、 詳しくスペックなどは説明できないのですが、 http://www.dospara.co.jp/bto/bto_f.php?gm=498&gs … 上記のパソコンを購入しました。 タワーの前面にあるマイクのジャックにマイクを刺すと 最初のうちはマイクがちゃんと認識され、反応するのですが、 スカイプなどで話している途中で、急に反応しなくなります。 しかし、再起動などをしなくても、 オーディオデバイスの音声の音声録音を数回いじったりしていると、 急にまた反応をしたりします。 しかし、また反応しなくなり、何度も続くので困っています。 どのように対処したらよろしいでしょうか。 よろしくお願いします。
いまノートパソコンとコンポをイヤホンジャックで繋げて音を聞いているのですが、もう１組スピーカーを後ろに加えたいのです。どうすればいいのでしょうか。教えてください。
・比較的安い(最低1500円以下) ・ロープロ対応 この条件を満たしているオススメのカードってありますか？ トークバック解消の他に音楽流しながらDJとかしたいので、よろしくお願いします。
NECのLavie LL900/8のクリーンインストールをリカバリディスクでなく、市販のOS(XP)でやりました。 メディアプレイヤーで音楽を再生しようとすると音がでません。サウンドドライバがないと言われます。 NECのHPに行ってもどのソフトをインストすればいいのかわかりません。 過去ログなどを調べてやってみたのですが、うまく行かず仕舞いです。どのソフトがこのPCにあっているのかが全然わからず質問させていただきました。 因みに、リカバリディスクは何故か認識しないので市販のソフトをインストールしました。 足りない情報がありましたら補足させていただきますので、よろしくお願いします。
突然音が出なくなりました。コントロールパネル=>サウンドとオーディオデバイス　で確認したところ『オーディオデバイスなし』となります。 以前１度音が出なくなった時がありその時はサウンドカードを新しい物にしたら直ったので今回も新しい物に変えたのですがダメでした。。。 サウンドカードは認識しているようなのですがどうすればいいのでしょうか？
はじめまして、音質について質問があります。 私は、実家にデスクトップPCと、プライベート用でノートPCを持っており、楽曲を聴いたりします。視聴だけの楽曲を【仮面舞踏会】というソフトで録音したり、windowsに最初から付属してるソフトで録音しています。 そこで実家に帰る時、デスクトップで録音する分には、音質がそのままきれいに録音出来るのですが、遠出するとき、ノートPCで録音すると、音質が悪くなり、誰が聞いてもわかる程、音がこもります。(密閉された箱で音を鳴らした感じかな？) これは、サウンドカードに問題があるのでしょうか？それともノートパソコン特有の問題なのでしょうか？ デスクトップのスペック　(窓のホームエディション) celeron 1.20ghz メモリ256MB サウンドカードsoundMAX integrated Digital Audio ノートパソコンのスペック　(窓のホームエディション) turion　1.6ghz メモリ1GB サウンドカードRealtek HD Audio output 追記　ノートパソコンは普通に聞く分は綺麗だが、録音すると音がこもって、明らかに違う音になる。 どうか宜しくお願いします。
3Dオンラインゲームをはじめました。 家族がウルサイって言うのでヘッドフォンを付けてやってます。＞＜ でも最近のゲームは凄いですねー。 そこで5.1CHサウンドにすると斜め後ろから音が聞こえたりするのでしょうか？ せっかくやるなら抜群の臨場感で楽しみたいと思います。 お勧めのサウンドカードと対応するヘッドフォンの組み合わせ教えて下さい。 もしそれ以外に必要なパーツあればアドバイスお願いします。
ＯＳ：ウィンドウズＸＰSP２　　サウンドカード：オンキョーSE-90PCI　ドライバーのバージョン：どれでも　ウィルスソフト：Ｆ－secure 症状：驚速デフラグ終了後サウンドドライバが消滅。サウンドドライバを再インストール（正常に終了）再起動後音が出ないので調べたところサウンドとオーディオのプロパティでサウンドデバイスなしになっていました。 ドライバを立ち上げたところ、ドライバに左右の音量テストがついているので、試したところ正常に音がでてました。デバイスマネージャーでも正常に動作中。 なお表記にもあるとおり、起動直後はサウンドとオーディオのプロパティで正常に認識されていますが、1～2分後に「サウンドデバイス」なしとなってしまいます。正直、自分の知識ではお手上げです。よろしくお願いします。
カテゴリー内の全ての質問を読んだのですが、 パソコン知識の少なさもあって理解できずご質問させていただきます。 ある日突然パソコンから音が鳴らなくなり、 月に1～2回はそれでも音がなるようでしたが ここしばらくまったく音が鳴らない状態です。 調べてみるとサウンドカードが認識されていません サウンドドライバーをインストロールしてくださいとのこと デバイスマネージャーでは「マルチメディアオーディオコントローラー」 の部分が？のマークで認識されておりません。 半年以上あれこれやっているのですが・・・・。 販売元に質問をして、サウンドドライバーを インストロールしなおしたりもしましたが駄目でした。 これは中を開けないとだめなのかな？っと思っていますが、 ＰＣ弄りをしたことがないのでできればハードを弄らない形で 解決する方法が知りたいのですが。 （お恥ずかしい話ながらメールとネット位しかやらないので） 機種：ドスパラのＰｒｉｍｅカスタムＰＣ（組み立ててもらいました） ＯＳ：ウィンドウズＸＰ サウンドカード：Sound Blaster Audigy 2 以上です。何かわかる方いましたらよろしくお願いします！！
パソコンで、音楽を聴きたいと思って、再生をしても、全く音が出ません。色々といじってみたのですが、何をしても音が出ません。 何か原因があるのでしょうか？ PCの型番はPC-VL340AD1V1 メーカーがＮＥＣ　Windows XP Home Edition2003です
こんばんは メーカーＰＣを持っており、 サウンドはオンボードです。 ＰＣＩスロットが無駄に余っており、 遊び半分でサウンドボードを つけようかと思います。 しかしオンボードからの劇的な変化はありますでしょうか？ スピーカーも３０００円の安物スピーカーです。 よろしくお願いします。
みなさまへご質問です。 現在、職場で古くなったPowerEdge600SCを譲ってもらいXPを導入して 家で使用を考えています。ただ、この機体元々サーバ機なのでサウンドボード が無く購入したいと考えていますが、PCIスロットには2.0～2.3と何かのバージョン？があるらしくこの機体そのどれに対応するのかわかりません。 カタログからは64bitの3.3V対応と書いてあるのですが、、購入を相談した店にはVer2.0～2.3のいくつ？と聞かれてしまいました。 　このサウンドボードと共にUSB2.0も導入を考えており、上記仕様が不明で 購入できません。ご存知の方どうかご教授お願い致します。
ＰＣ（富士通ＦＭＶーＢＩＢＬＯ　NX70K/Tのユーザーです。Windows‐XP2003）経由で、手持ちのＣＤの音楽をminiＳＤカードに書き込む方法を教えてください。miniSDカードに取り込んだ音を聞けるデジタルオーディオプレイヤーを購入したのですが、取り込み方、書き込み方がわからず困っています。 いったんパソコンに取り込んでから書き込まなくてはならないでしょうか。マルチカードリーダライターも持ってはいるのですが、情けないことにさっぱり使い方がわからないのです。恐縮ですが丁寧に教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いしますm(__)m
好きな歌手の曲を２曲合成したいのです。 例えば３分と４分の曲２曲を、２分くらいでフェードアウトして、４分の曲をフェードインしたＣＤを作成したいのですが、どういったソフトを使えば出来ますか？教えて下さい。
初投稿させていただきます。過去ログは一通りチェックしました。 WindowsXPsp2でデスクトップのVAIO JX10でYAMAHA AC-XG AudioDeviceで スカイプ始めようとしたらマイクが反応しません。 全て『正常に作動』してるらしいのですが、そんな筈はありません。 ハードウェアのテストではマイク端子を抜き差しする際のノイズ(？)のみ 一瞬ゲージが１目盛くらい動くのみです。 マイクのブーストとかも試してみましたが変わりません。 あ、インピーダンス(…って何?)の相性ってのがあるそうですね、 買ったばかりのヘッドセットはサンワサプライMM-HS301 コンデンサータイプの無指向性30～16000Hz、2.2kΩのハイインピーダンス 感度-58+－3dB とはいえPCのマニュアル見ても相性なんかが推測できそうなデータはありません。 あと『100％互換品以外のサウンドボードには対応していません』 …と書いてありますが自分のが『100％互換品』なのかどうかもわかりません。 何に対しての互換品なのかすら… とりあえず音関係は拡張した憶えはないのですがそういう問題ではないですか？ なんにも解らなくて申し訳ありませんがどなたか私がコレを買うなり売りに行かずにすむ助力をお願いします。 ちょっと前のログで『自己解決しました』と言っていた方が 唯一の解決例でしたが もしココを見て頂けてたら教えてほしいです…
3年ほど前から左のスピーカーの音が再生中に断続的にピーと途切れるようになりました。 今はサウンドとオーディオデバイスのプロパティでマスタ音量やスピーカーの音量の左のスピーカだけ切っているような状態です。 ここで他にも似たような質問をした方も見え、DirectXの診断ツールでサウンドテストしてみると良いとの回答もあり、試しましたが、ピーと鳴りながらも「正常に動作しています」と診断されました。 ノートPC　PC-LL55060 オーディオデバイスはALi Audio Accelerator WDM driver システムは WinXP pro SP1 mobile AMD Athlon(tm)XP-M 1770＋ 1.46GHz 224 MB RAM OSクリーンインストールでオーディオドライバモジュールであるAD1981AAD1981Bを再度インストールしたり、外付けスピーカーも試しましたが外付けも同じように音飛びして直りませんでした。 原因を自分なりに探してはいるのですが見つからず、最終的にお聞きした次第です。 唐突の質問で恐縮ですが、ご教授の程よろしくお願い申し上げます。
ます自分はパソコン初心者です。最近レコードの録音がしたくてＯＮＫＹＯ　ＳＥ－Ｕ５５ＧＸを購入したのですがセッティングでサウンドデバイスを選択するとろろがありサウンドボードのスペックに合わせて２４bitや１６bitを選択しろとありますが自分のパソコンのサウンドボードのスペックが２４bitに対応しているかとかわかりません。どのように調べればよいのでしょうか？また２４bitと１６bitの違いなども教えてください。よろしくお願いします。
現在PCとホームシアターセットの接続をしようとおもっているのですが、接続の方法がよくわからないので質問させてください。 PCはメーカー製でなくて部品集めて作ったものなのですが、MBがK7N2GM2-ILSRでオンボードのサウンドが5.1ｃｈに対応しているようで、ML3711というホームシアターセットとの接続を考えています。 いろいろ調べた結果、SPDIF端子でつないでという方法がよくあるようなのですが、私の持っているMBは光端子がないし、ホームシアターセットもアナログ入力のみ対応なようなので、アナログ接続しようと思っています。 PC側の設定によりサウンドオンボードの青、緑、赤の３つの端子からそれぞれ、リア、フロント、センター＆ウーファーへ接続してください的なことはわかったのですが、 ホームシアター（HT）側のINPUTの端子はフロント右、左、リア右、左、センター、ウーファーの６端子を接続しなければならないようで、 付属のケーブルも両端が二つに枝分かれしたケーブルで、HT側には当然フロントの右左のように２端子に接続できるようですが、もう片側も２つに枝分かれしているので、PCの１つの端子にはつなぐことができません。 このような場合どうすればよいのでしょうか？ 二つの端子を一つにするようなものが売っていれば一発解決なような気がするのですが、そのようなものはありますでしょうか？ 汚い文章ですがどうかご教授よろしくお願いします。
AUDIOFIRE8 http://www.hookup.co.jp/soundcard/echo/fire8.html のTRS標準フォーンと家庭用アンプのRCAにつなぐにはどのようにしたらよいのでしょうか？ 調べてみると TRS標準端子とは，家庭で使用する民生レベル（－10dB）のステレオ入出力（アンバランス接続）を行う，ステレオ標準端子と同形状の端子だ。TRS標準端子－二股のRCA端子という仕様のケーブルは，一般ユーザーが普通に所持しているとは考えにくい特殊なものなので，ほとんどの場合，ケーブルか変換アダプタを別途購入する必要がある。 とあったのですが、TRS標準端子は一本でステレオのL,Rを伝送しているということでしょうか？ しかし混乱するのが、http://ad.impress.co.jp/tie-up/creative0407/imag … こういうケーブルもあるようでこれはモノラルですよね？ 詳しい方教えてください。
iTunesやWindowsmediaplayerなどから音楽を聴くと 演奏はちゃんと流れてるけどボーカルの声が小さかったりや ドラムなどの音声がかなり変に聞こえます。 ドライバ等の再インストールなど考えられるものは全て行いましたが直らないです・・・。
友人とSkypeでヘッドフォンマイクで通話しようとしたのですが、友人のマイクが音を拾いません。 友人の代わりに質問です。 【環境】 Dell Inspiron 700m WindowsXP HomeEdition SIGMATEL STAC 9750 AC97 ドライバ v.5.10.0.3952 【状況】 ・ボリュームコントロールにマイクがない 　（オプション＞プロパティ　にもない） ・録音コントロールにはマイクがあり、チェックがついている ・ハードウェアテストを行ったがマイクが反応しない いろいろ試したり過去の質問を見たりしたのですが、解決しないまま終わっているものも多いようで・・ どうしようもないのでしょうか？ 一応Dellのサポートにもメールは投げるようですが、すぐには返ってこないようなので、御回答よろしくお願い致します。
つい最近CREATIVEの「Sound Blaster Digital Music PX」を譲り受け、MDの音源をPCに落としておりました。その後、別の作業でその機器をUSBから取り外し、動画を見るためPCのスピーカーから音を出そうとしましたが、スピーカーから音が出なくなりました。デバイスマネージャで「その他のデバイス」→「マルチメディアオーディオコントローラ」に「？！」マークがついておりました。取説をよく読むと、上記の機器を接続した場合はPCのスピーカーからは音が出力されなくなると説明がしてありました。この場合、必ず「Sound Blaster Digital Music PX」を介さないと音は出力出来ないでしょうか。音の出力の切り替えみたいなことは出来ないでしょうか。宜しくお願いします。
現在　夜に　音声をだせない状況でしてヘッドホンが手放せない状態でして PCはビデオカードなどでTVを見れない状況です。 で　ものぐさなもので　PCと　通常のTVをつけっぱにしており　PCで動画を見たいときは PCにヘッドホンをつなげ　TVを見たいときは　それをぬいてTVの端子にさしてと めんどくさい方法をしています。さすがにばからしいので　みなさんはどうされているかと 質問させていただきます。どうかよろしくおねがいします。 このへんのあれはあまり詳しくないのですが ぞくにいうAVセレクター　切り替え器は　こういった場合に使えるのでしょうか？ あと　なんかいい方法があるかた　おねがいします。
スピーカー　Inspire T7900　INST7900とサウンドカード ONKYO SE-150PCIをつなげようと思っているのですが（スピーカーはまだ持っていません）、口コミで接続できないというのを見かけました。 接続するにはどうすればいいのでしょうか？
光出力のないノートパソコンのUSB端子に擬似5.1chに変換するアナログ出力の製品をつけてホームシアターセットに繋いでいます。 最近DVD観賞などで音質を向上できないだろうか？と考え始めました。 ある程度は調べてみたのですが、どのような製品が良いのかいまいちわかりません。 用途としてはDVD観賞や音楽鑑賞などでしか用いませんので出力のみしか使用予定がありません。 お勧めのUSB機器などありましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
最近のマシンは周辺機器の接続を、USB接続が当たり前になってきたように思えますが、私は今でも昔のサウンドカードに接続するジョイスティックを使っています。 新しいマシン導入に際し、PCIスロットに旧来のサウンドカードを挿しても問題は起こらないでしょうか。 ジョイスティックが使えれば音質そのものは問いません。 もし可能であれば、セッティングの注意どころなど教えていただけると幸いです。
iTunesでオーディオCDを作成して、それを他のパソコンでインポートしようとしたらタイトルやアーティスト情報、アルバム名がすべて消えていました。一体なぜでしょうか？市販のCDをインポートしたときみたにいならないのはなぜでしょうか？もしそれらの情報も一緒に書き込める方法があったら是非教えてください。よろしくお願いします。
家電店でCDRWを買ったんですけど、何回も音楽を焼けません。CDRWとは音楽を数回も連続して上から焼きなおせるときいていたのですが…。１回だけはパソコンからやけたのですが、２回以上は拒否します。 わたしはパソコンで音楽をやきます。 CDRWの製品名はSONY CD-RW　７００MB　SUPERMAS　です。 どなたか、この初心者にご回答お願いします。
過去ログも見たのですが、結論がよくわからなかったので教えてください。 オンボードのオーディオチップ＋スピーカー（数千円の安物）なのですが、再生していない状態でノイズが常にあります。 ＰＣを目覚まし代わりにしてオールストップの休止状態に設定しておくのですが、それでもノイズが入り気になります。 解決策はサウンドカードをつけるしかないのでしょうか。それで解決するでしょうか。 また、ＰＣから出力の指令が入ったときのみスピーカーの出力もあがる、といった機能のあるスピーカーはありませんか？ WinXP 自作
M-AUDIO のFast Track Pro が、使えなくなってしまいました。 とりあえずサイトからドライバをもう一度入れてみたのですがダメでした。 ノートに付いてるスピーカからは普通に音がでます。 以前はサウンドとオーディオデバイスの音の再生のところでFast Track Pro を 選択できたと思うのですが、Sigma Tel Audio というのしかなく、選択できません。 デバイスマネージャには、USB オーディオデバイスというのがあり、開いてみると 「このデバイスは正常に動作しています」となっていて、場所：fast track pro と ありました。また、USB のポートを変えてみた時に、Fast Track Pro が認識され、 使用する準備が整いました的なメッセージも表示されました。 使えなくなったのはメモリ増設後で、PC 起動時に英語のエラーっぽいメッセージが 出てましたが、とりあえずコンティニューを選び、サウンド以外何も問題なく 使えています。 PCは dell inspiron6400 win XP home です。
以前も質問したのですが　簡単にできると思っていたものが　案外できなかったもので また質問します ＞以前の参考リンク ＞http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=2416448 有線の機器につながっているスピーカーから　PCの音楽を流したい。 以前の質問で　有線に外部接続の音声切り替えボタンが　あったので　簡単にできるだろうと 質問をしめきってしまったのですが　いやー　音がでないです。 まず状況としてPC側から　PC側には音声系の入力端子が前面２つ　後面６つあります。 このうちライン入力というのが（青）がありここから　一つの端子をさして 有線側の　オーディオ音声出力の左右と　さしていき　外部切り替えをしたら　音声が ながれるのかなと安易にかんがえていましたが　できませんでした。 とりあえずぜんぶの音声端子にさして　確認してだめで 有線の出力端子　これは違うよなぁと　いうところにもさいして　また音声端子のうしろ残り５つに さして　確認したりしましたが　だめでした。アンプがないとだめなんですかね。 なお　有線側にも　電話で確認しましたが　なんかあやふやでまたこりずに質問しました。 どうか　よろしくおねがいします。
自作にてＰＣを作ろうと奮闘しているのですが、ケースがＡｎｔｅｃのＮＳＫ４０００でマザーボードがＩｎｔｅｌのＤＰ９６５ＬＴです。 ケースにはＳｐｅａｋｅｒのケーブルしかないのですが、ボードにはＳｐｅａｋｅｒの端子はなく、Ａｕｄｉｏの端子しかありません。 何か接続しないと音が出ないんじゃないかと思うのですが、これはサウンドボードとかいうのを買ってくれば良いのですか？ それとも、後ろの端子にスピーカーを接続すれば音が出るのでしょうか？ ちなみに今のところ電源を入れても接続不良のメッセージが出てしまい、まだ起動出来てません。 (PXE-E61:Media test falure, check cable PXE-M0F:Exiting Intel Boot Agent. キーボードを接続しないと No bootable device -- insert boot disk and press any key というメッセージもその後に表示されている状態です) 起動時にビープ音とかなるらしいと聞いたのですがなったのを聞いたことがありません。 やっぱりこれは音が出てないんですよね？
Dimension4700cを使用しております。 PCの音楽を良い音にしたいと思い、サウンドボードを取り付けたいと 考えているのですが、過去にPCを空けたことが無いので少々不安です。 いろいろなサイトを巡って調べてみたのですが、よく分からないので教えていただけないでしょうか。 購入に際して、おすすめの物を教えていただけると助かります。
現在、「5.1 6ch AC'97 Audio」というサウンドドライバーが入っています。スピーカーの音があまりに悪いので、少し良いものに付け替えたいと思っています。 その場合、ドライバーが5.1仕様であっても、ステレオや2.1スピーカーを取り付けても大丈夫でしょうか？ 部屋が狭く5.1のように小さなスピーカーをたくさん置きたくないので。 スピーカー購入時の注意点を教えてください。 よろしくお願いします。
題名のとおりです。現在、私はＢＦ２・ＡＡＯといったＦＰＳゲームをやってますが最近、自分が今まで使ってたボードの調子が悪くなったのでこれを機会に買い換えようと思います。予算は３万までで、なにかオススメがあればよろしくお願いします。
DTM作業のためにPCにUSBオーディオインターフェイスをつないだのですがOUTから出る音にブチブチとかなり大きなノイズがはいります。（INは正常）試したインターフェイスはエディオールUA1-EX，UA3-FX， YAMAHA MW10の３機種で，メーカーのTELホットラインでいずれもPCの設定などあらゆることを検証してみたのですが、原因が全くつかめません。（インターフェイス外した時やDTMソフトの音源は正常）尚、使用PCはNEC LavieLL770/CDです。
最高級のCD-RWを探しています。 音楽録音が目的です。
ヘッドフォンマイクを使ってメッセンジャーで通話してるのですが相手に自分の声が届きません。どうしたものでしょうか？ 以前は通話が出来たのですが・・・・
以前から私はオークションにて入手したサウンドカードを使用していたのですが、 今回パソコンの内部を少し変更し、カードの取り外しなどを行いました。 その後パソコンを起動したところ、以前は出ていた音が出なくなり、 デバイスマネージャ内で、YAMAHA Native DS1 WDM Driverの欄の左に"！"が黄色に表示されていました。 以前はWindows Updateでインストールしていたと思うのですが、 今回はUpdateを実行しても音は変化ありませんでした。 ネット上でもこのカードのドライバについて色々調べてみたのですが 探し方が悪いのか、それとも違うのか、それらしいものを見つけてインストールしても音はなりませんでした。 ちなみに、メディアプレイヤーを再生しようとすると サウンド デバイスに問題があるため、ファイルを再生できません。サウンド デバイスがお使いのコンピュータにインストールされていないか、別のプログラムが使用中か、または正常に機能していない可能性があります。 と出るようになりました。 このカードを使用可能にする方法など、どなたかご存知ではないでしょうか？ 購入当時から付属CDなどはありませんでした。 もし知っている方がいましたら、是非ご回答をお願いします。
マイクを使って自分の声を録音する場合のマイクについて教えてください。 http://www2.elecom.co.jp/peripheral/microphone/m … ぐぐったら偶々出てきたこういうものだと思いますが、音質はそう問いませんので何か適当な安いマイクがあったら教えてください。 また、いわゆる講演用の普通のマイクでも大丈夫ですか？ サウンドはオンボードです。 WinXP celeron2.4GHz 512M 自作
サウンド　オーディオ　デバイスから　再生と録音みましたが ステレオミックスとマイクがどうしてもだせません これは、どうすればできるんですか？　　スピーカーのほうが ソニーのCMT-M３３３NTのからUSBでスピーカーでつないだんですが もともと、パソコンにはいっていたのは、Sound MAXでした こちらのほうは、マイクもステレオミックスもはいってましたが USBのほうだとありません。　　　　 ネトラジで曲＋マイクをやりたくて、放送ではどっちか片方だけしか できなくまいっています＞＜ サウンドマックスのサウンドカードならできるにはできますが、音が～ あまりよくないのです・・・ どなたか、USB接続のところに、ステレオミックスのデバイスをいれる にはどうすればいいのか、よろしくお願いします　 　
はじめまして、パソコンビギナーです。 onkyoのse-150pciを購入し音は鳴るのですが、 それからパソコン起動時に毎回CTSvolFEXEという エラーが出てしまいます。右上にボリュームのマークがついているものです。ネットやヘルプで自分なりに調べましたが本当にわかりません、、、、 どなたか詳しい方助言をお願いします。
こんにちは。普段DTMをしているものです。動画プレーヤーは音の出力でASIOに対応してないので、DTM時にはオーディオインターフェースのドライバをASIOに、動画を見るときはUSBオーディオドライバ（マイクロソフト）にしたいのです。手間がかからずこのようにドライバを切り替えることはできるのでしょうか？
NECデスクトップ（OS XP）を使用してまおります。 コントロールパネルからサウンドデバイスで音設定 をしました。ずっと順調に鳴ってたのですが何故か 最近ＰＣの起動時と終了時だけ音がなりません。他は 正常に鳴ります。ボリュームコントロールも異常なし サウンドデバイスで試しに起動時及び終了時箇所の 再生をしたら設定した音がちゃんと鳴ってくれます。 どうして実際にＰＣの起動、終了させた時だけ鳴ら ないのか不思議です。解決策あるでしょうか？ 同じ時期に古いWindowsのゲームのインストールを しました。それはXP対応以前のゲームでそのゲーム サイトからXPで起動出来るパッチも同時に入れました だけど入れた直後にやる気がなくしてまたアンイン ストールしました。これと因果関係ありそうですが どう思われますか？
こんばんは PCゲームを始めたのですが、 その際のキャラクターボイスやBGMの音飛び、音の歪みが酷く困っています 同封されていた説明書によると まずはサウンドボードのドライバの更新をするように書かれていたのですが、 自分のサウンドボードの確認方法、ドライバの更新方法がが分かりません 私の使っているパソコンはGateway社のGT4012jというものです。 http://kakaku.com/prdsearch/detailspec.asp?PrdKe … 関係あるのか分からないのですが、 サウンドカードは、DirectX診断ツールで確認してみるとRealtek HD Audio outputというものでした。 サウンドボードの確認方法、そのドライバ更新方法、また音飛びの改善方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
DELL4700Cを使用しています。 サウンドカードを増設したいのですが、PCI Expressx1 　(Low Profile)の規格のものが見つかりません。 5.1chスピーカーを接続します。解る方がいらっしゃいましたら教えてください。
Thinkpad R30を使っています。サウンドのことで質問します。このPCには、オンボードでALIのサウンドチップが載っており、これは全二重のチップです。 現在、インタネットラジオを録音をしているのですが、このノートPcに付いているスピーカの音質が悪いので、スピーカの購入を考えています。このPCには、ヘッドホン出力端子はあるのですが、LineOutはありません。通常のスピーカをヘッドホン端子につないでも平気なのでしょうか？また、USBスピーカを接続する場合、その状態でインタネットラジオの録音が出来るのでしょうか？
PC-VL5706DV5のサウンドカードドライバをインストールしたいのですが、型番がわからず探せません。ダウンロードできるサイト等をご存知でしたら教えて頂けませんか？
タスクバーに入っているボリュームコントロールアイコンをWクリックしても、「利用できるミキサーデバイスがありません。ミキサーデバイスをインストールするには、コントロールパネルの[プリンタとその他のハードウェア]をクリックしてから、[ハードウェアの追加]をクリックしてください。このプログラムは終了します」とのエラーメッセージが表示され、起動することができません。指示通りに操作しても、全く解決できません。また、ウィンドウズメディアプレーヤーで動画再生ができず、音楽再生状態になって停止してしまうようになってしまいました。 少し前、音楽を試聴するために再生ソフトをDLしたのが原因かもしれません。対処法が分かる方、教えてください。
HDDがクラッシュしたため、HDDを入れ替え、自宅にあったウィンドウズ２０００をインストールしました。 いろいろドライバを探し、残るところサウンドドライバのみとなりましたが、見つかりません。 http://www.yamaha.co.jp/english/product/lsi/us/s … こちらで２０００用をダウンロードしましたが、インストールはできたものの「！」がついており、どうも使用できないようです。 （サウンドとマルチメディアのプロパティで音を出してみようと思いましたが、再生できるデバイスがないとの表示） http://121ware.com/ こちらに、ドライバすらありません。 先日書き込みを拝見した、 ftp://ftp.vaio.sony.co.jp/pub/vaio/download/winm … こちらもだめでした・・・。 なんとも困っております。何か解決方法をご存知の方、よろしくお願いいたします。 （手っ取り早いのはXPを入れることなのですが、あいにくXPのOSのリカバリCDをとっていなかったので、手元にありません）
なにもしていないのに、突然音が聞こえなくなり困っています。 どうやれば音が出るようになるでしょう？ ノートPCで、windosXPです。（あとVAIOというPCです） （音声はミュートにしてはいませんが聞こえません）
こんばんは、いつもお世話になります。 今、USBサウンドカードを使って、パソコンとカセットウォークマンをつなぎ、 カセットの古い音声データをパソコンに移そうとしているのですが、 どうしても音が小さくなってしまうのです。 ケーブルは抵抗のないものを使っています。 パソコン側で、コンパネからサウンドとオーディオデバイスの設定で、 音声のタブから音声再生、録音を見ると、どちらのデバイスもUSBオーディオ に設定されています。 しかし、音声録音のほうだけは、音量や詳細設定が変えられなくなっています。 ボリュームコントロールでプロパティから音量の調整で録音を指定したところ、 USBオーディオデバイスでは表示するコントロールのところに何も表示されず、 設定を変えることもできません。 どうすれば、音を大きく（録音レベルを調整）して録音できるのでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
最近はMIDIが衰退傾向らしく、かつて高水準であったYMFシリーズを見なくなりました。 私は未だにMIDIを扱ってるのですが、DXiやVSTなどが主流で、標準で使用されるのはmicrosoft synthであり、これにかなりの不満を持っています。 そこでYMFシリーズ搭載のサウンドカードを購入したいのですが、そもそもXPに正式に対応している物は存在するのでしょうか？ もし存在するのであれば、どの製品がよいのか教えていただけないでしょうか？ ちなみに最低でも5.1ch、デジタル入出は装備してほしいです。
アナログからパソコンへの入力と、または、パソコンからの出力に、オーディオインターフェイスをどれにしようか悩んでいます。ＣＤでの音質だと、16bit/44.1khzですが、24bit/96khzですとやはり全然違ってくるものなのでしょうか！？値段もピンキリですが、何万円もするものはチョット・・・という感じなのですが、お勧めのものがあれば教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。
オンラインゲームで一部の音だけ途切れるのでSoundMaxコントロールパネルってやつをいじっていると、たまにリセットボタンを押した時と同じようにパソコンが再起動してしまいます。 DirectX診断ツールを始めて起動させたときも同じことが起こりました。 DirectX診断ツールのミュージックのタブのテストをやったときも音が途切れる・・・というかブチブチっと音が混じります。 ドライバの新しいものを探してみたのですが、見つかりません。 使っているのはASUSのM2N-Eというマザーボードのオンボードです。 どうしたら治るでしょうか？ よろしくお願いします。
DELL Dimension8300を使っています。 ＯＳ再インストールしたのですが、サウンドドライバはどれをインストールしたらいいかわからなくなってしまいました。 オンボードのサウンドコントローラです。 「現状ついているサウンドコントローラの確認方法」ってどうやるのですか？
突然MIDIの音だけが出なくなってしまい、大変困っております。（他の音は出ます。） OSはXPHome、サウンドカードはSoundBlaster5.1を使っています。 原因をさぐるべく、コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスのプロパティをみたところ、「MIDI音楽の再生」という欄で、デバイスが選択されておらず、選択しようと思えば「SoundBlaster5.1Synthesizer」というやつと「Microsoft GS Wavetable SW Synth」というやつが選べるのですが、選んでOKを押しても、なぜかもう一度確認すると空欄に戻っいて選択できません。 それでは、とサウンドドライバを再インストールしてみたりはしたのですが、一向に音はならず、今度はPCI Device（PCIバス 0, デバイス 6, 機能 1）が認識されなくなってしまい、ドライバのインストールもできません。 色々webページも見たのですが、有効な解決策がみつからず、手詰まりになってしまいました。どなたか、どうかご教授願えませんでしょうか。
eMachniesのサウンドボードは、あまり良くないと聞きました。私が使っているj4422はどうでしょうか？ http://www.tsukumo.co.jp/emachines/j4422.html いい音で音楽を聴くために、スピーカーは付属品から オンキョーのGX-D90にしました。 http://www2.jp.onkyo.com/product/products.nsf/wa … サウンドボードを変えたらもっと良くなるのでしょうか？
NECのVL500DDをつかっています。 音楽を高音質で聴きたいと思っているのですが、初心者なので何をすればいいのかわからないのです。 それもあって、PCスピーカーなどを購入したいと思っているのですが、それ以外にどのようなことをすればいいでしょうか? 商品名など具体的にお願いします。 ほんっとに初心者なので、予算もあまり無く少しづつ環境を良くしていきたいと思っています。 ほかに何か知りたいことがあれば、ご遠慮なくお願いします。
先日PCがクラッシュしてしまい デバイスのドライバがほとんど消えてしまったんです だいたいのドライバは配布先が見つかったんですが Intelのハイ・デフィニション・オーディオ(HDAudio)のドライバだけが配布先が見つかりません 全く音が出なくて困っています ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです
NECのデスクトップ機、MT200/1を使用している者です。 本日声を録音しようとしてマイク（パイオニアDM-30）をＰＣに繋げたのですが、雑音ばかりで声がまったく拾われません。 マイクを揺らすと、「ガガガガガ」という音が出ます。 ちなみに変換プラグとしてSONY　PC-201Mを使用しています。 ※マイクは他のアンプに繋ぐと正常に音が出ます。また、以前使用していたPC（同NEC製、VE-800）では問題なく録音できていました。 サウンドとオーディオデバイス→ハードウェアのテスト…では、マイクは認識されているのですがやはり出るのは雑音だけです。 アンプに通して繋いでも同様、ギターを繋いでも同様でした。変換プラグがいけないのでしょうか？ 色々と基本的なことは試してみたんですが、雑音しか拾わない理由がわかりません。 同じ機器で、前のPCでは問題なく録音できていたのに…。 USBオーディオ変換アダプタとか、抵抗なしの変換プラグ（ってあるのでしょうか？）を買ってくるしかないのでしょうか？（マイクはできれば今のものを使用したいです） かなり急いでおりまして、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いですm(_ _)m
題名の通りなのですが、なんなんでしょうか？
特に音にはそんなにこだわっていないので、それなりに聞ければいいとおもっています。 ちなみに2.1chです。 お願いします。
SDカードを再生とか録音するソフトってもとからパソコンに入ってるんですか？？？もし入ってなかったら、どこかでインストールできますか？？ 知ってる方教えてください((ヾ(*ゝω・*)ノ☆゜+
よく、サウンドカードにはミニジャックの音声出力が、フロント、リア、センター、ウーファーと付いていて5.1chにできますが、これらの音声出力端子を使っている人はいますか？これらの音声端子では、アンプが必要になると思うんですが、それぞれにアンプを用意して使っているでしょうか？それともアンプ内蔵のスピーカーを使っているんでしょうか？
なんか、パソコンの電源を付け、TVを見ようとしていたら、音が聞こえなく、ボリュームが小さいと思い、上げてみようとしたところ、ちゃんとボウリュームは入っており、マックスに上げてみたのですが、やや聞こえるくらいで、よくは聞こえません。 どうしちゃったのでしょうか。 直す方法を教えてください。 よろしくお願いします。 TVに限らず、音楽も同様です。
　自分について簡単に説明すると、自分は今体育祭で踊る踊りを学年全体に教える係りをしています。 　その踊りに使うものがDVD入っています。各クラスで教えるので音がないと皆がリズムがわからずできないので音だけを携帯のSDに入れたりCDに入れたりとかする方法はないのでしょうか？ 　困っているのでどうか知っている人がいたら教えてください。あまりパソコンには詳しくないので、できればわかりやすくお願いします。
バトルフィールドと言う、ゲームをすると音声がおかしいです。キャラクターの声が異常に音が高かったりします。 でも、BGMは普通です 原因がわかる方教えてください OS－－－windows XP サウンドカード－－－CHAINTECH AV710
リモートアシスタンスを使ってパソコンの苦手な知り合いの作業を手伝っているのですが、相手の人が「自分の声がやまびこで聞こえて会話しづらい」らしいのです。 私も色々試したのですが改善されないみたいです・・・ サウンドカードやイヤホンマイクのメーカーは分かりませんが、DELL製のパソコンだったと思います。 原因は分かりますか・・・？
私のパソコンは　NECのLaVieでOSはXPです。 型番はLL750/C（多分）です。 最近インストールなどした覚えは無く、気が付いたら音が出なくなりました。 衝撃なども与えていないので何が原因かわかりません。 ミュートでないか、音が小さくないかは調べました。 また、使用しているオーディオにも問題はありません。 他に対処法があれば教えてください。
初めまして、最近UA-100を購入いたしました。 しかし、外部からの音をパソコンが読み取ってくれないのです。UA-100までは音は来ているので、恐らくUSBやらデバイスに問題がありそうです。 今まではコンポで流れている音をパソコンのマイク端子につなぎ、直接録音していましたが、なにぶん音が悪いので、少しでも高音質にしたいと考え、購入いたしました。主にレコードの音をミキサーを通して取り込んでいます。 文章が下手なので今の現状を箇条書きで書かせていただきます。 ・OSはWindows XP ・ドライバインストール済み ・オーディオデバイス変更済み ・録音にはフリーソフトのSTSREC使用。ソフト内デバイス変更済み ・現在の接続は、出力(PC→UA-100→ミキサー→コンポ)。入力は(ターンテーブル→ミキサー→コンポ→UA-100→PC)です。 ・PCの音をUA-100を通して再生は確認済み。これは問題なさそうです。 ・入力の際、UA-100にてヘッドホンでモニタリング確認済み。外部からUA-100自体には音は入っているようです。 ・パソコン内で音を再生して、それをSTSRECで録音すると、それは録音できるようです。音もいいです。外部からの音のみ録音できません。 自分で考えてみた原因としては、デバイスを選択するときに、UA-100のデバイスが再生、録音、共に３つありまして・・・(Roland UA-100 wave1、Roland UA-100 wave2、WDM Roland UA-100)、それの設定が何かあるのかと・・・でも再生に関しては何を選択しても正常に音が再生されるので、そこまで関係ないかもしれません。 分かりづらい長い文章申し訳ありませんでした。 これを試してみたら？とか、これは設定した？とか、あと何か参考になるものがあれば、ご回答のほどよろしくお願いいたします！
M-AUDIO の Keystation Pro 88 をPCにつなげたのですが音が出ません。 http://www.m-audio.jp/products/jp_jp/KeystationP … なにかほかにソフトなどが必要なのでしょうか？ 関係ないソフトかもしれませんが Singer Song Writer Lite 5.0 は持っています。
5.1CHのスピーカーを買ったのですが、パソコンとの接続を同軸端子でしたいと思っております。そこでよくわからないのですが、コネクタの端子が一緒のビデオケーブル（テレビとかの黄色いビデオ端子につけるやつ）をさせばいいのでしょうか？それとも専用のケーブルがあるんですか？ よろしくお願いします
過去ログを調べたのですが、的確な答えが載っていなかったようなので、質問させていただきます。 デジタルオーディオプレイヤー用に、１GBのSDカードを買ったのですが、音楽が移せず困っています。 http://www.pg-index.com/products/pqi/qsd.html こちらのSDカードなのですが、音楽を移そうとすると 「I/Oデバイスエラーが発生したため、要求を実行できませんでした。」 と出てしまいます。 SDカード（またはPC）に問題があるのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いいたします。
コンデンサーマイクをＵＳ-122へ接続して、ＰＣ上でSoundEngineを使って録音しているのですが、マイクが片側（Ｌ又はＲ）にしか接続できないため録音レベルが半分だけになってしまいます。 何かケーブルを使ってマイクをＬとＲの二つに接続すればよいのか、片側でのみ録音したものを編集してＬとＲの両方で鳴るように出来るのか、どなたか教えて下さい。 （ちなみにダイナミックマイクではＬとＲの両方で録音出来ています）
すいません。基本的なことなんでしょうが音楽を聴かない私には初めてのことなので教えてください。 CDを買わずとも有料でPCにアルバムをダウンロードできますよね？Windowsに落としてそのアルバムをⅰ-Pod（正確に言うと私のはCrativeってやつですが）に落として持ち歩きながら聴くことはできるんですよね？ダウンロードのページに「CDには落とせません」って書いてあったのは海賊版防止の意味で，個人でダウンロード＞PC＞Creativeに移すことは出来るんですよね？
こんにちは。 先日、掃除のためパソコンの本体を動かした(電源とかスピーカー、キーボードなどの線は全て抜きました)んですが、 その後、元に戻したら、スピーカーからザーっという異音がするようになってしまいました。 今まで、一度もスピーカーの線を本体から抜いたことはなかったんですが、 音楽とかも普通に聴けていました。 今は、ＰＣを起動後、スピーカーの電源を入れるとザーっという異音が常にして、 音楽を聴くと、音楽もなってはいるんですが、ザーっという異音は消えない状態です。 スピーカーは、コンポにつないで音がちゃんと出るのを確認したので、 スピーカーが壊れてるわけじゃないと思うんですが…。 修理に出した方がいいのかなぁとも思ったんですが、 もし自分で直せる方法があるならと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
初めてパソコンを組み立ててみましたが、ディバイスマネージャーで“サウンドディバイスがありません”と表示され、音がでません。 マザーボードは、GA-81945GProです。 ビデオカードは、ExtremeN6600GTです。 どなたか、教えてください。
昨日Cドライブを色々と削除していたら、 メディアプレーヤーから音が出なくなってしまいまして。 で、色々調べてみたらどうやらサウンドカードが 有効にされていなかったんです。 で、有効にしようと思ったら!!! 下矢印が押せないのですね。半透明になっていて。 どゆことなのでしょうか；；サウンドドライバがもう無いんですかね；； 親切な方教えてくださると非常に嬉しいです(；・∀・)
パソコン（ME）を起動してから1,2時間ぐらいすると、 急に音楽が聴こえなくなります。 いきなり切れる感じではなく、直前に再生していた音楽が終了すると、次からはもう一切聴こえない、という感じです。 パソコンを再起動すると元に戻るのですが、しない限りは音楽に限らず、動画やゲーム内の音楽すらも聴こえなくなります。 音量設定も問題は無く、メディアプレイヤー自体もちゃんと動いてはいるんですけど・・・ 何が原因なんでしょう？　よろしくお願いします。
お世話になっております。 ＰＣ上の.midのファイルをメールにて携帯電話に送信し、携帯電話で再生しようと試みたのですが、ファイルを開くことができませんでした。（ちなみにauです）どのような作業、または行程を経ると携帯電話で再生できるのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください。よろしくお願いします。
サウンドカードというかオーディオインターフェイスに関する質問です。 新しくCreative Professional E-MU 1616MというPCカードでボックスとつなぐオーディオインターフェイスを導入したのですが、音楽再生時にウインドウを閉じたりwebサイトのロールオーバーのボタンの上にポインタを重ねたりするとノイズがのります。 音楽再生以外何もしないときにはノイズはありません。 状況としては ・hp ML110 http://h50146.www5.hp.com/products/servers/proli … ・logitec PC Card Adapter LPM-CA10RP2　PCI挿し ・ノートパソコンでテストしたところノイズなし（VRAM32M） ・画面設定を32bitから256色にするとノイズ減 考えられる個所としては ・PCカードアダプタの相性 ・グラフィックカードの性能不足 ・PCカードとアダプタの相性 どうしたらノイズがなくなるでしょうか？ 皆様よろしくお願いします。
ネット上でも、どういう言葉で探せばいいのかわからず・・・ここにたどりつきました。 経緯としては、有線→ボーズアンプ→ボーズピーカーとつないでいい音でしたが、 ちょっとしたきっかけで、ＰＣ（ＷＭＰ）→ボーズアンプ→ボーズスピーカーとしたら音が割れてしまいます。これをよくする方法ないですか？ それと変更点は、ＰＣ→アンプへつなぐコードがヘッドフォン出力から白赤の二つにわかれているコードを８００円ぐらいで買って、つなげています。 あまり詳しくないので、面倒かもしれませんが 詳しくお願い致します。
このたび、外部スピーカーを購入しようと思っているのですが、サウンドボードも新規に購入したほうがいいでしょうか？ちなみに外部スピーカーはBOSEのMediaMateII マルチメディアスピーカーシステムを考えています。普段はMP3の192kbps程度の音楽を聴いています。ＰＣはＮＥＣのLavie LL350/8を使用しています。(ググっても詳細が見つからないので、サウンドボードが何かはわかりません。すいません。) 質問におかしな点や不備な点があれば指摘してください。初心者なのでよろしくお願いします。
自作PCを使っているのですが、急に音が出なくなってしまいました。理由は分かっていないのですが、恐らく、以前プログラム等を消去していた時、間違って消してしまったのかもしれません。 具体的に、ボリュームコントロールを開こうとすると、 『利用できるミキサー デバイスがありません。ミキサー デバイスをインストールするには、コントロール パネルの [プリンタとその他のハードウェア] をクリックしてから、[ハードウェアの追加] をクリックしてください。』 と表示される状態です。起動音等は出るのですが、WMA等を使ったものは音が出ない状態です。 使用しているOSは、XP Service Pack 2、マザーボードはASUS P5GDC-V Deluxe 、 CPUはLGA775ソケット intel Pentium4/Celeronです。 私と同じような症状にあっている方も多かったようで、参考にさせて頂きましたが、一向に治らないため書き込みをさせて頂きました。 よろしくお願い致します。
パソコン内に流れてる音をソフトを使い録音しようとしても音が録れていません。 別のPCで同様の方法で録音したら録音可能で音も録れてました。 色々なソフトで試しましたが音は録れませんでした。 デバイスも正常でスピーカーへの出力も問題なしで問題は録音時だけです。 ライン入力設定を選択していて、ミュートはしてなく音量バーも一番上にしてます。 一応『STSREC』を使い、音の認識を試みましたが認識できてません。 録音コンとロールの選択項目は現在『ライン入力』『マイク（バック）』『マイク』だけです。 OSはWindows XP Home Editionです。 DellのDimension 9250 で サウンドカードは『sigmatel audio』です。 何処の設定が間違ってるんでしょうか？ 細かく教えていただければ嬉しいです。
はじめまして、よろしくお願いします。先日MAC-miniと音楽用のインターフェイス　EDIROLLのUA-4Fxを購入したのですが、MACがこのインターフェイスを認識してくれず、困っています。どうすれば認識してくれるのか教えてください。よろしくお願いします。
先日UA-1Xを購入し、MD→PCに音楽を取り込んだのですが、取り込んだ音楽の音量が小さくて困っています。 デッキの方の音量をかなり上げればそれなりに音量は大きくなりますが、PC側で音量を調節しようとスピーカーを色々調節しましたが、 大きくも小さくもならなず全く変化なしでした。 MDの音量がもともと小さいのかとCDでも試しましたが、 やはり音量は小さいままでした。 PCはVALUESTAR・VL570/6、OSはWinXP、 ソフトは「Sound it！」を使っています。 デッキのイヤホン端子からモノラルミニプラグ・ピングラフ×２で接続しています。 どうすればPC側で音量を調節出来る(大きく出来る)ようになるのか教えてください。よろしくお願いします。
現在、865Gチップのオンボード+もらったスピーカ（一応アンプ内蔵だけどもう寿命かな）でサウンド再生しています。 音楽ファイルやムービーデータが増えてきたし、DVDドライブも新しくするので、そろそろサウンドも補強したいなと思っています。 そこでなんですが、そんなにお金を掛けるつもりはなく、だけどそこそこ良い音にしたいので、下記の数パターンを検討しています。 ・サウンドカード購入+ステレオピンプラグ接続の5000円くらいのスピーカ ・サウンドカードは購入せず、USB接続方式の10000円くらいのスピーカ ・サウンドカードは購入せず、ステレオピンプラグ接続の15000円くらいのスピーカ って感じです。 これより良い、これしかないっていうご意見がございましたらぜひ教えてください。 ちなみに、商品購入はおそらくヤフオクで中古でそろえる予定です。貧乏人なんで。
サンワサプライのUSBオーディオ変換アダプタ（MM-ADUSBW ）を購入しました。 USBはノイズに強いはずなのに音楽を再生していない時でも変な音がします。 結局はUSBでも安物だったらオンボードサウンドと 変わらないのですか？ USBだったらパソコン外部でアナログに変換するので ノイズはほぼ皆無のはずですが。 また、変換アダプタは使っていると かなり熱くなります。 CPUみたいなものが中に入っているのですか？ オーディオプロセッサというものでしょうか？
ノートPCを使っています ネットラジオの放送をやりたいと思っています。 喋る人が2名居るのですがUSB接続タイプのサウンドデバイス (ArvelのHAMU02BKのような製品)と ノートPCについているヘッドフォン、マイクロフォン端子を利用して それぞれの音量を調整しつつ録音出来るような ツールをご存知の方いませんか？ ミキサーにマイクをつなげてノートPCに入力するのが一番簡単で確実だとは思うのですが電源が確保できないのです・・・
2ch出力のサウンドカードを、使っていますが、DVD鑑賞の機会が多いので、5.1chのものに買い換えようと思っています。 いろいろ調べたところ、7.1chの製品も多いことに気づきました。 しかし、7.1chのサウンドカードで5.1ch再生をしたときどうなるのでしょうか？ チャンネル数は、「大は小を兼ねる」のでしょうか？ ご存知の方、回答よろしくお願いいたします。 （機種によっても違うのかもしれません。念のため、候補の1つは玄人志向のAUDIO7.1-USBです。）
以前から気になってたのですが、オンボードで『S/PDIF出力×1』と書いてあるのですが、見当たりません。 http://www.msi-computer.co.jp/product/mb/K8NGM-V … これは、何か別売りのものを買わないと、S/PDIF出力はできないのでしょうか？ もしこのマザーでカードを買わずにS/PDIF出力が出来るのでしたら、その方法を教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
PC内に音楽を一度保存してCDへ書き込みしました。 SDカードへは書き込みできますか？
WindowsXPでNECのプリンタPC-PR201/60Aを使いたいのですが、 帳票用紙の長さが、11,12インチしか選べません。7インチ、10インチ などの用紙長の帳票用紙を使うには、どのように設定をしたらいいので しょうか。
私のもっているマザーボードにはこのチップが オンボード搭載されていますが、一般的にこのチップ単体の 性能はどんなものなのでしょうか? ググッてもよくわかりませんでした。 デジタル接続で主に音楽を楽しんでいます。 得に不満も無く、標準的なチップなのかなと思いますが。
デスクトップのパソコンで、スピーカーは別に付いているのですが、スピーカーの電源を入れたまま1時間ほど連続でインターネットをしていると急に「ガーーーーーーッ！！！」という音が大音量で出てきます。 その後、パソコンを再起動すると元に戻るのですが、急に鳴ると本当にビックリするので困っています。 買ったばかりで丁寧に使っているので、壊れていると言うことは無いと思うのですが・・・。 原因がお分かりの方、ご回答をよろしくお願いいたします。
ヘッドホンのマイクが全く反応しません。前に使っていたものが、急に使えなくなったので、配線がおかしくなったのかも。と思い、新しいのを買ってみたのですが、やっぱりダメでした。こちらのＨＰでも見て試しましたが、さっぱりでした。マイクにもチェックは入ってます。ミュートにもなってません。何がおかしいのかわかりません。よろしくお願いします。
今日サウンドカード(AOpen AW850 Deluxe)を買って付けてみたところ何の問題もなしに認識してドライバも付属のCDでインストールしました　その後ネットでも最新のドライバをダウンロードしてインストールしました(メーカーHPよりダウンしました) しかし　その後問題が発覚しました　スタートボタンを押して出てくる　よく使うアイコンをクリックした時に普通ならピコって鳴る音がピコココココってプログラムが起動するまで鳴りっぱなの状態になります　ちなみにサウンドはウインドウズプラスのテーマ宇宙にしてます アイコンを押した時のみじゃなくてCドライブをクリックしてプログラムファイルを開く音　カチッ　って音も時々カチチって連続クリックみたいな音になります プログラム自体は普通に使用できます　起動するまでの音がとても気になります　この現象の解決方法わかる方アドバイスなどを教えてください。 一応オンボードのサウンドは無効にしたりAW850のドライバの再インストなどや接続の差し替えなどはやってみたんですが・・・ OSはXPのホームでSP2です　
MDデッキから光デジタルケーブルでサウンドカード（Sound Blaster Digital Music PX）、USB接続でPCへのデジタル録音を使用としています（音源はデジタル録音規制に問題なし）。 CD→MD,DATのデジタル録音の場合は録音レベルの調整は必要ないのですが、上記のようなPCへの取り込みの場合は録音レベルの調整が必要なのでしょうか？ 使用いているソフトはMediaSourceでソースをS/PDIFに設定しています。 MediaSourceには録音レベルのツマミと入力レベルのツマミもあり、ＭＡＸにすると音が割れるようです。 これでは音声のような録音レベルの調整不要ではなくなり、PCでのデジタル移行の意味が半減する気がします。 こういうものなのでしょうか？ 他にいい方法、正しい知識をご存知の方がいたら教えてください。
来週末に以下のスペックに移行するのですが 電源に対してあまり考えていなかったためご質問します。 私の使っているパソコンの電源は470Wなのですが 今回のスペックでも十分に問題ないか、もしくは使用可能か心配です。 ビデオカードの詳細を見てみたら350Wを推奨とあったので。 OS　: Windows XP(OSはそのまま) CPU : Athlon X2 3800 メモリー: 512x4 (デュアルチャンネル使用) VGA : Geforce 7800GT (ELSAを予定) ついでにHDD250Gを一個追加予定。 のスペックに移行です。 以前のスペックは OS　: Windows XP(OSはそのまま) CPU : Athlon3200+ メモリー: 512x2(デュアルチャンネル使用) VGA : Geforce 6600GT マザーボードは換える事なく nVIDIA製　nForce4 Ultraマザーボード(MSI製 K8N Neo4 Platium)というものを使っています。 電源は Topower製 TAO-470MPV(定格出力470W対応)になります。
オンボードのSoundMAXを使用しているのですが、マイク傍らにおいている状態では音声を認識していない様子です。 マイクを手で囲み大声で話すことで、やっと声を認識しているようなのですが、 スカイプ等の音声テストを行ってみるとあまりにも声が小さく聞きとれない状態です。 認識音声の音量を大きく出来ないものでしょうか? アドバイスいただけましたら幸いです。
どのカテゴリーが最適か分からず、サウンドカードとしてしまいました。私の今使っているパソコンはFUJITSU FMV CE30E5です。スピーカーと液晶が一体となっているタイプですがモノラルでしか再生できません。ステレオ音を再生するためにはどうしたら良いでしょうか？私はスピーカーの設定などしたこともないので、もし外付けのスピーカーを買ってこなければいけないようならどういったスピーカーが良いか、また設定の仕方など詳しく教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
競争がない業界ですが，サウンドチップの性能は向上しているのですか？ creativeの独占状態みたいな感じですけど． 以前，creativeが24倍の演算性能を持ったものを 出していたような気がしますが． そこまでの性能はあるもんなんでしょうか？ 体感できないのが性能が向上していない ように感じる原因かもしれませんけど． 特にオンボードに関してはどうなんでしょうか？ ノイズ対策がなされていないみたいなので性能 以前の問題なんでしょうけど．
USB接続タイプでアナログレコード、カセットの取り込みをしたいのですが、IODATA のDAVOXLとか、ROLANDの UA-3FX など探しあてたのですが、値段が倍も違うのでどのようなのがよいのか決めかねています。せっかくCD作成する手間をかけるのなら、有る程度アナログより良い音にしたいのですが（しかもできるだけ簡単に）、良いアドヴァイスがありましたら、よろしくお願いします。
iPodを水に濡らして壊してしまったんですが、買った店で修理ができないといわれ、困っています。アップルのＷｅｂサイトを見ても、よくわかりません。どなたか、どうしたらいいか知っていらっしゃる方いませんか？
友人の会社で要らなくなったノートPCを譲り受けたのですが（メーカー製ではありません）、デバイス　マネージャ内のマルチメディア　オーディオ　コントローラーの横に？と！が混ざったようなアイコンがあるためか、PCから音が出ません。（ビープ音？はします） デバイスを再インストールをしようとしても【必要なソフトウェアを検出できません】というアラートが出てきてしまいます。 そこで、必要なデバイスをダウンロードしようと思うのですが、どのサイトからどのデバイスをダウンロードしインストールすればよいのかわかりません。 一応、自分でも色々と調べてみまして、適切なドライバを探すためにはチップセットを知らなくてはいけないということなので、インテルチップセット識別ユーティリティーでこのPCのチップセットを調べてみましたところ、 【Mobile Intel(R) 82915GM/GMS/910GML Express Chipset family】という名前のチップセットということがわかりました。（遅ればせながらOSはWindows XP homeです） 加えましてEVERESTというパソコンのシステム情報を確認できるソフトもダウンロードしました。 他になにを書けばいいのかわからないもので、もし他の情報があったほうがアドバイス出来るかもしれないと思われる方などいらっしゃいましたら、お手数ですが逆に尋ねて頂きたいと思っております。 （レスは早急にお返しするように致します。） 最後に、さきほどEVERESTで色々とシステム情報を眺めておりましたところ、【Realtek ALC655 @ Intel 82801FBM ICH6-M - AC'97 Audio Controller [B-2]】という、それっぽい記述を見つけまして、早速Realtek社さんのサイトに飛び、それっぽいナニかを探してはみましたが、見つけられませんでした。 こんなズブの素人、完全なPC初心者の私ではありますが、アドバイスを頂けたらこれ幸いであります。それでは宜しくお願い致します。
タイトルそのままですが Althon64×2対応のPCI接続のサウンドカードが見つかりません。 どなたか対応しているサウンドカードを教えてくれませんでしょうか。 一応、PCI接続じゃない場合でもAlthon64×2に対応してるのがありましたら教えていただけるとありがたいです。 ではよろしくお願いします。
月並みな質問でもうしわけありません。 機種は　FLORA　310　DP1　win98で起動するとまったく問題はありません。win98se 、win2000　の場合　音がでません。正確には歪んだ音がでます。メロディにシンクロしたノイズがでます。ドライバーが合わないと思いますが、sis630チップセットの　サウンド7018　日立の純正でもSISのドライバーでも　動きません。もちろん　デバイスマネージャーの表示は正常になっています。　仕方がないので、USBスピーカーを使っています。win2000をインストする最、サウンドが正常に機能しない恐れがあると表示されますので、もともと2Kでは動かないのかなとも思いますが、日立から2000仕様も出ているので、このマシン固有の故障のような気もしますが、諸先生のご意見を伺いたいと思います。
自作ＰＣとのことでオークションにて購入しましたが、マザーボードのＳＯＴＥＣの物のようです。 音が出なかった為、マザーボードのメーカーサイトへ行き、サウンドドライバーをダウンロード→インストールしたのですが、やはり音がでません。 デバイスマネージャで確認しましたが、このデバイスは正常に作動してますとあるのでドライバーの問題ではなさそうなんですが・・・ なぜ音が出ないのでしょうか？ モニターにはスピーカーがついていない為別途スピーカーをつけています。 いろいろ調べてはみましたが、解決しない為、どなたか回答よろしくお願いします。
DATプレーヤーからPCに音源を取り込みたいので MM-ADUSBというオーディオ変換アダプタを購入しました。 DATのLINE OUTとMM-ADUSBのマイク入力を ステレオミニプラグ（抵抗入り）で接続。 録音ソフト・・・B's　GOLD デバイス設定済み。 ところが録音コントロールのマイク入力の 「バランス」のつまみの部分が白く消えています。 （マイク入力を認識しない） MM-ADUSBのヘッドフォン機能は正常です。 PC本体のマイク入力では音声入力できます。 PCは最近購入したばかりです（XP,VAIO VGN-FS53B)。 考えられる問題は何でしょうか。 解決方法はありませんか。 どなたかよろしくお願いいたします。
先日質問させていただいた者なのですが あるオンラインゲームをやろうとすると 「サウンドドライバが開けません」と警告が出ます。 これはどういうことなのでしょうか？？ 音が出ないのですがパソコン初心者なのでどうすればいいか分かりません；；
１．音質はAC97のものと違いが分かりませんよね？ ２．スペックの向上以外に何か強化された点はあるんですか？ 確か、端子を自動認識し、間違って差しても ソフト上で修正できるみたいなことがあったようなきがしましたが。 ３．また、何かの雑誌でPCaudioは貧弱だから ビルゲイツはvistaでは強化したいとか 言っている記事をみたようなきがしますが。
お世話になります。 現在、DELLのDIMENSION 3100C、Win XPを使用中です。 オーディオデバイスはSigmaTel Audioなのですが、インターネットラジオをしているのですが、現在のオーディオデバイスだと、録音コントロールにStereo Mixがありません。 DELLに問い合わせをしたところ、元々そのような仕様の為、フリーソフトをダウンロードして録音を変換するものを見つけてみるように、と言われました。 しかしこちらや、インターネットラジオの掲示板などを見ると、圧倒的にサウンドカードの増設を勧めていらっしゃる方が多いので、そのようにしようかと思っているのですが、何分初めての事で、さっぱりわからないのです。 サウンドカードの増設というのは、一体どのような事なのでしょうか。 方法や、サウンドカードの種類など、お手数ですが、細かく教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
ONKYO製のMA-700UというＵＳＢ接続サウンドレシーバーを使用しています。 http://www2.onkyo.com/jp/product/products.nsf/vi … PCを起動するたびに音量が中の下くらいでバランスが左寄りになっています（ＷＡＶＥのみ）。 タスクトレイのミキサーで音量を最大、バランスを真ん中にすると一時的に直りますが、再度ＰＣを 起動すると同じように音量、バランスの位置が片寄ります。以前はこのようなことはなかったのですが 突然このようになってしまって直し方がわかりません。よろしくお願いいたします。
PCに5.1chのスピーカーを接続したのですが FR/FLのみ音が出て、RR/RL・CEN/SUBからはまったく音が聴こえません ドライバーの取説を見ながら、接続・設定を行ったのですがダメで　あと何をしたら良いやらわからないのですが… スピーカーは「juster 6D-208」 ＯＳは「WINDOWS XP」 サウンドカードはオンボードで ドライバーが「Realtek　ALC882」です
MIDIよりMP3を作ろうと、まずWAVE録音を試しているところなのですが、うまくいきません。 MIDI音源(SC88-pro）とパソコンをラインでつなぎ、音量コントロール録音用のミキサー画面のライン入力にチェックは入っています。ソフトはヤマハのフリーウエアTWE です。 ボリュームもいずれも最大に上げても、録音中も波形がまったく現われず、数秒たつと途中で止まってしまうといった状態です。何がいけないのでしょうか。 ちなみにサウンドレコーダーで、マイク録音を試したのですが、やはり波形が出ず全然録音できませんでした。 PCはWINDOWSのXPです。どこか設定がいけないのでしょうか。 ご教示願います。よろしくお願いいたします。
私のパソコンの机に不注意で物を落としてしまい、その振動でパソコン机が大きく揺れた瞬間見ていたテレビなどの音が出なくなりました。 コントロールパネルのサウンドを見てみたところ「オーディオデバイスなし」となっていてデバイスの音量など変更不可能でした。 パソコンはディスプレイのスピーカー？を使っていてコードは指してあるのですがダメみたいです。 何か改善策はあるでしょうか？お願いします；；
