アメブロのホストてなんですか！
昨日、gooメールのフォルダ分けしていたら、突然、送信済みのフォルダがいっぱい。受信にも Mail Delivery System <MAILER-DAEMON@gogw0440.mail.goo.jp> が沢山ある。 gooのＩＤ乗っ取られたのでしょうか？受信箱のメールも消えてしまったし、他のメールも受信でいているけど、怖いです。 勝手に送信とか、受信もＭａｉＬｅｒ　Ｄａｅｍｏｎとか怖い
gooメールの有料版を使用しています。 昨日までgmail宛に送信できたいたのですが、 今日はgmailに送信するとエラーが戻ってきました。 内容はgmailにブロックされているようなのですが、 理由がわかりません。 どうすれば解消できますでしょうか。 This is the mail system at host gogw0333.mail.goo.jp. このメールと共に返信されているメールは一つ以上の宛先に対 して配信できませんでした。 I'm sorry to have to inform you that the message returned below could not be delivered to one or more destinations. <gmailのメールの相手先>: host gmail-smtp-in.l.google.com[173.194.72.27] said: 550-5.7.1 [153.153.64.34 12] Our system has detected that this message is 550-5.7.1 likely unsolicited mail. To reduce the amount of spam sent to Gmail, 550-5.7.1 this message has been blocked. Please visit 550 5.7.1 https://support.google.com/mail/answer/188131 for more information. k70si34584462pfk.85 - gsmtp (in reply to end of DATA command)
メールだけはいまだに開けない。なぜ・なぜ・なぜ？
メールサーバーに接続していませんのエラーが出てメールがはいりません
ウィンドウズ１０にしてから、パスワードのみIMEが使用出来ない。ログインパスワード変えて、ところがログインは出来るがメールのログインが出来ない。わかる方教えて下さい。
FI車の場合ボアアップ以外にどうすればトルクがあがりますか？ おしえてgooを使うのがはじめてだったので再びださせてもらいます。
メールが起動しない
Ｇｏｏメールに来たメールを携帯に転送できる設定をしているのですが、 ｐｃからのメールは転送されるのに、携帯からのメールは転送されません。
メール来ない
着拒ってメールも拒むんですか？
gooメール　が6時から受信しません 送信もダメのようです ログインはできます。6時までのメールは問題なく読めます。 障害情報はないようですが、みなさんはどうですか？
教えてgooでgooIDが入力してもブロックされてしまうんです。どうしたらいいか教えて下さい。
gooの登録がエラーばかりメ－ルを送って番号がくるけどすぐ返してエラーばかりなんでしょなにか間違えてるのかな？
goo ID 登録メールアドレスが変更されました。それに伴うパスワードも同時に変更する必要があるのかそれとも従来のまま使用してよいのかも・・・です。
駅名欄に、新函館北斗、を入れると、駅名が無いと表示されます。
@goo.ne.jpを受信リストに追加したのに確認メールが届きません。 メールを受けとるようにできる方法か、他の登録方法があれば教えてください。
地域設定・メールログイン状態がフォーマットされます。
ＯＣＮから他のプロバイダに変えたのですが。 今月はプロパイダが二重になってる状態です。 獲得ポイントでの商品の抽選等は今の新しいプロバイダ ＰＣのライブメールに届くのですが。 教えてＧｏｏは前のライブメールに報告が来ます。 教えてＧｏｏのメールアドレス変更のやり方を教えてください できればわかりやすくお願いします。
１週間前から、アクセスの度に拒否されるので、１０回程パスワードを変更してきたが、今朝もアクセス不能！ ２段階認証方式とかで、別のメールサイトへアクセスしたり、ワンタイムパスワード手段やらバックナンバーコードの取得やら、煩雑な作業を続けているが相変わらず、gooメールの「送受信ページ」は開けません。 この後は、何をすればいいのか分かりません。javascript:void(0); ＊よくある質問コーナーには類似する項目がなく、問い合わせアドレスも電話番号も掲示されていないので、このコーナーに公開質問します。 現在も「gooID」は生きているようで、表題に表記されています。
現在使用しているメールアドレスの＠の左を変更したい
gooIDは削除されたものも、時間が経つと使えるようになるのでしょうか？ 以前使っていたが削除したIDと同じものを入れたら使えませんでした。 何ヶ月後みたいなのがあったら教えて下さい。
前は無料でできたと思うのですが、さっき作ろうとしたら有料の画面が出ました。 もう無料で作ることはできなくなってしまったのですか？
ライブメールの画像が✖になるのです 画像の表示がなくなってて・ライブメールの画像が✖になるのです。特にフエースブックの？ 最近までは画像の表示がでてたのですが？ なにかをさわってしまったのでしょうか？ 教えて下さい宜しくお願いします。
何度やってもできません、教えてください。ｇｏｏのアプリの入れ方もお願いします。
スパイダーソリティアの全カードのゲームが一度もできません。攻略法を伝授して下さい。
gooメールを使っておりますが、大事なメールを別に保存する（タグをつける）方法など、教えてください。 操作メニューの［タグ］の表示がないのですが、どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
一般的なメーラーの仕様でもあると思うのですが。 メールを削除した後で自動的に次の行のメールがオープンになって、 既読になるのをなんとかできないでしょうか。 メールを読む気分じゃなかったりして、とりあえずいらないメールだけ削除した後で、 まだ読んでないメールが既読表示になってしまうのが不便です。 もちろんまた”未読にする”、とすればいいのでしょうが、その都度するのも手間がかかります。 結局、既読になるまでの時間を１０秒以上の設定にし、その間にまたリロードしたりしています・・・。 他に方法はないでしょうか。 以前はそうじゃなかったのに、メーラー仕様になってしまったので。 それと、外部メールからも読み込むようにしているのですが、 メールを開こうとしてクリックしたら、勝手にリロードして また外部メールを読み込んだりして、 一旦クリックしたはずのメールを再度リストから探しなおして クリックしなおしています。 これって皆さんもそうですか？ 不便ではありませんか？ 宜しくお願いします。
マイページの場所がわかりません
以前あったと思いますが、回答者に対するお礼メールや質問の打ち切り連絡の項目が見当たりません。 質問者にとって回答はとてもありがたいことなので、ぜひやり方を教えてください。
２つのgooメールを１台のpcで使用する方法を教えてください。
undelivered mail retaurned to sender 「This is the mail system at host gogw0103.mail.goo.jp. このメールと共に返信されているメールは一つ以上の宛先に対 して配信できませんでした。 I'm sorry to have to inform you that the message returned below could not be delivered to one or more destinations.」 で、この後に送ったメルアドが表示されています これは単にメールが送信されなかったということでよろしいのでしょうか？ どういう意味のものなのでしょう？一つの宛先に送ったはずなのですが、「一つ以上の宛先に対 して」というのも意味がよく分かりませんし。 お願いします
Windows7(64bit)です。 OutlookやThunderbirdのようにプログラムのショートカットアイコンをパソコンの デスクトップやタスクトレイに作成できますか。 Thunderbirdのようにプログラムそのものをダウンロードできないので、スタート＞全てのプログラムに存在しません。 「gooメールのログイン」（https://mail.goo.jp)として、ブラウザのお気に入りに保存するしかないのでしょうか？
メールソフトのgooメールでアカウント設定したいと思います。 登録・メールを使うには無料それとも有料ですか？ また、アカウント数は幾らまで設定可能ですか？
インターネットで使うPDF閲覧ソフトの設定はどのようにしたら良いのでしょうか。 インターネットオプションを見ても設定がありません。 PDFの加工ソフトを購入してインストールしたらインターネットの閲覧ソフトも加工PDFソフトになりました。 インターネットの閲覧はアドビに戻したいのですが。
gooメールアドバンスを使用しています。 リニューアル後のメール管理で困っています。 受信箱に入ってくるメールにチェックを加え「迷惑メール」ボタンを押して通報しても、これらのメールが受信され続けます。 どうしたら迷惑メールと認識されて受信箱に入らないようにできるのでしょうか。 知っている方いらっしゃったら教えて下さい。
更新プログラムは時間がかかってこまるが、必要か
離婚した息子の嫁が育児放棄ぎみです。孫は今年高校生になります。私ども（祖父と祖母）が引き取ると児童手当はどうなりますか？また児童手当っていくらもらっているんですか？息子は最近再婚したのでそちらの方に孫を預けるわけにはいきません
gooメールの添付ファイルをダウンロードすると文字化けする。 エンコードを日本語自動またはシフトＪＩＳにしたら本文が文字化けします。 すべてが正常になる方法を教えてください。可能？ Windows７Proの環境です。 ・エンコード：Unicode(UTF-8)→本文表示○、添付ダウンロード×ファイル名文字化け ・エンコード：シフトJIS→本文表示×、添付ダウンロード×ファイル名文字化け 　　日本語自動にしても同じ。
最近使って無かったgoo mailを見ようとしたら見れなくなってました。 gooにログインはしています。 メールの何かが変わったとかの説明有りましたが読んでも、よくわかりません。 以前の大事なメール見たいのですが 見られる方法教えてください。
2007年からgooメールアドバンス会員でメールを使用しています。 この度新メールサービス移行に伴い、旧バージョン（2010～2014Ver.）のメールを確認していたら、2009年10月以前の受信箱に残っていたメールが全て消えていました。（個人フォルダに保存していたメールは残っている。） 当方、削除した記憶は一切なく、メーラーでのインポートもしておりません。また、容量も十分にあります。 そこでgooメール事務局に問い合わせた所、以下の回答が来ました。 （以下引用） ------------- お問い合わせの件ですが、 調査致しましたところ、お客様の古いメールが消失するような gooメールでシステム上の不具合等は認められませんでした。 また、お客様の大切なメールデータを、 弊社が許可なく破棄や削除したような事実も決してございませんでした。 そのため、現在ご確認いただけるメールBOXの内容が、 お客様自身のご認識とは異なっている場合にも、 誠に恐れ入りますが、それらの差分となる過去メールを復元することは できかねますこと何卒ご了承ください。 なお、他のお客様での事例となりますが、 受信時の自動振り分け設定によりメールがゴミ箱へ振り分けられ、 自動削除されていたなどの例もございますので、 併せて再度ご確認をいただけますと幸いです。 ---------------（以上引用終） 一体、消えた原因は何でしょうか？。 現在はすべてGmailに転送してバックアップしていますが、最初から行っておけばと悔やんでいます。
教えてgooが有料になったのかといままで勘違いして、しばらく離れていました。 私と同じく勘違いされた方っていると思いますか？ 今回ログインしてみて、アドレス変えればできるんだなと気づきました。 だけど、メールが有料化された時と表示が違ったような気がします。 覚えてないんですけど、こんな分かりやすい表示ではなかったような。 どんな感じでしたっけ？
十数年使い続けた「~@mail.goo.ne.jp」のアドレスからメールを送信する裏ワザはありますか？
gooメイルリニューアル版では、gooメールチェッカーが見当たらず不便です。 以前のバージョンにはgooメールチェッカーがあり、タスクバーにアイコンを置いていると、PCを開いただけで、メールが来ている事が確認出来ました。 リニューアル版では、メールチェッカーのインストール項目がありません。 リニューアル版でもメールチェッカーのアイコンを、タスクバーに表示したいのですが、どなたか、ご存知の方、おられましたら、教えて下さい。
gooメールが有料版になってしまったらしいのですが 旧gooメールを無料のまま見る事は可能なのでしょうか？ また、もし可能でしたらどこから閲覧すればいいのでしょうか？
新システムのgooメールで、最初にいつもアドバンストバージョンで出てしまいます。あまり使わないもう一台のパソコンでは、何時も標準バージョンで出ます。一々切り替えるのが面倒なので、何時も標準が出る方法はありますか？
gooメールを設定しましたが、どこにメールがあるのですか？初心者なのでよくわかりません。ブログを見に来た人とのメールのやり取りをしたいです。又、ブログ記事の中にこちらのメールアドレスがクリックできるようにするにはどうしたらいいですか？よろしくお願いします。
リニューアルしたgooメールには、旧gooメールの数十倍の迷惑メールがくるようになりました。 迷惑ボックスに入らずに受信ホルダにも数十メール入ってます。 gooメールをお使いの皆様はどうですか？ 私と同じような方、対処方法を教えてください。 宜しくお願いします。
メールお金かかる
gooメールはしばらく利用しないとアカウントが使えなくなってしまいますが、どうにかならないですか？ 諦めてYahoo!メールを使うしかないですか？
gooメーチェッカーが使えなくなり困っています。 ez-MAILchecherというのを使ってみましたがうまく動作しません。 設定方法または、他の方法をご存じの方教えてください。 ズバリ設定方法まで教えていただければありがたいです。
むかしgooメールが　無料だった時代利用していて 有料化されてから メールは使わず ブログや　教えてgoo を使っていました。 いま　gooの　メールの料金は どうなってるのでしょうか？ おしえてください。
今週に入ってから、新しくなったgooメールで、 hotmailとoutlookのみにメールを送信できません。 yahooとかgmailとか携帯メールも大丈夫なんですが、 hotmailとoutlookのみに送信できません。・・・受信はできるのですが。 だれか解決方法が分かればお願いいたします。
旧メールのアドレスなどのデーターを新しいシステムに移すことができません。 いくら説明を読んでもわかりません。 困っています。 また、新しいシステムになった途端今までの何倍も、宣伝のメールが山のように来ます。どうしてでしょうか？ 新システムは私には、使いこなせないので、gooメールをやめようと思っても、やめ方もわかりません。
新しいgooになって、戸惑っています。第一にアドレス帳はどこに行ったのですか。旧gooのアドレス帳をそっくりそのまま継続使用できないんですか。教えてください。
旧バージョンの内容を移行はできました。 しかし、旧バージョンでは、メールの内容を行事などをもとに１００程度のフォルダに分類して保管していましたが、これがまったく反映されず、移行後のメールは、旧メールの内容がひとつのフォルダの下に一括して保管されております。 それなりに苦労して、フォルダに区分したので、この結果に泣きそうですが、フォルダの区分そのままに移行することはできないのでしょうか？それとも私の方法が悪くて一括フォルダの下にしか、メールが来ていないのでしょうか？もし後者だとしたら、方法などを教えて頂ければ嬉しいです。
リニューアル後のgooメールからMicrosoftのOutlook.comへ送信すると エラーメッセージが返信されてきて送信できません。 他のメール(ブロバイダー/フリー/携帯)とMicrosoftのOutlook.com間での送受信は問題ありません。 MicrosoftのOutlook.comから送信したメールはgoo側で受信はできています。 因みに、旧gooメールでは問題なく送受信できておりました。 どなたか同じ様な現象が発生している人はいらっしゃいますでしょうか。 また 対応方法はありますでしょうか。 よろしくお願い致します。 エラーメッセージメール 差出人 : Mail Delivery System <MAILER-DAEMON@gogw0101.mail.goo.jp> 件名 : Undelivered Mail Returned to Sender エラーメッセージ ------------------------------------ This is the mail system at host gogw0101.mail.goo.jp. このメールと共に返信されているメールは一つ以上の宛先に対 して配信できませんでした。 I'm sorry to have to inform you that the message returned below could not be delivered to one or more destinations.
リニューアルgooメールの受信拒否設定について質問です。 旧gooメールで「受信拒否」機能(アドレスorドメイン指定)があったのですが リニューアル版gooメールで「受信拒否」設定が見当たりません。 機能そのものが無いのでしょうか。 gooにも問合せをしたのですが、未返答の為、質問させていただきました。 どなたか ご存知でしょうか。 よろしくお願い致します。
現在gooメールとocnメールを併用しています。 基本的にはアウトルックとかは使わず ブラウザ上でメールのページを開いて見ています。 で、昨日あたりgooメールがリニューアルしたのですが 見た目がocnメールと、見比べた限りほぼ全く一緒になって驚いています。 専門的なことは分からないので ふとした疑問程度なのですが たまたまプログラム的に同じデザインになっただけなのか メールプログラムみたいなのを運営しているところがあって、そこにocnもgooもメールサービスを依頼してるのかとか気になったもので、質問させていただきます。 それとも 全く異なるメールサービスで同じデザインになるというのはめずらしくないのでしょうか？ 気になり質問させていただきます。
こんばんは。先ほどGooメールのリニューアルの手続きをしました。 今までThunderbirdでメールを利用してたのですが、リニューアル後Thunderbirdで受信や送信が出来なくなりました。 新しいメールアカウントの取得・・・をせずにそのまま引き続き今あるメールボックスのまま利用したいんですが、それは可能ですか？
8日に新バージョンになったgooメールに旧バージョンにある受信メールを移行したいと思うのですが、gooの説明だけではやり方がわかりません。 詳しく教えて頂けたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
gooメール送信出来ない状態が、頻繁におこります。本日は午前9時過ぎから現在まで（15時）下記表示が出て、送信出来ません。こんな状態ですと、大変困ります。早く善処頂きたいです。他のメールに移ろうか考えています。 記 ただいま処理が混み合っており、メールの送信に失敗しました。対象メールを下書きフォルダに保存しましたので、時間をおいてから再度メールを送信してください。
gooブログ記事をHTML入力でsup指定すると、上付き文字になるはずが下付き表示になります。 逆にsub指定すると、下付き文字になるはずが上付き表示になります。 このような逆転表示が起きる理由、またsupとsubを逆転指定するような方法以外で、正しくsupとsubの効果を発揮させるような解決法をご存知なら、教えてください。
このサイト（Q＆A)から、退会したいのですが、やりかたを教えてください。
以前使っていた無料版がなくなり不便に感じるようになったので有料版に登録しようと手続きしたのですが、なぜか登録されせん。 お支払い方法のところで決済パスワード、カード情報、個人情報を入力し「お支払方法確認」をクリックしても赤い文字で「ご確認ください」と表示され進みません。 何度も見直し誤りがないか、もう一度すべて入力し直しても同じで進みません。 一体何が確認なのか分かりません。 カードも問題なく利用出来ます。 回答よろしくお願いします。
「処理が込み合っています」というメッセージが出ます。 たった一通のメールが送れません。 問合わせてもらちがあきません。 何が原因でしょうか。 無料のウイルスソフトがいけないのでしょうかね。 とても困っています。
3月の段階で有料メール会員になってgooメールを使用していたのですが、先日いきなりメールボックスに行くことが出来なくなりました。 変わりに【有料アドレス取得】の選択肢が出てきてしまいます。 それまでも料金の滞納などはなかったのですが、何が原因でしょうか?また、これまでのアドレスと、これまでのメールを保つことは出来るでしょうか？
gooメールを使っています。 受信したメール（特定のメールアドレスだけ）を、別のアドレスに自動送信（転送）する方法はありませんか？ メールの内容やタイトルなどは変えずに、そのままで送りたいのですが。 （Ａ）→（Ｂ）→（Ｃ） （Ｃ）から見ると、（Ａ）が送ったメールの内容そのままで、（Ｂ）のアドレスから送られてきたように実現したいです。
ログインできないのはなぜなのでしょうか？ＩＤ、パスワードは間違えてないのにエラーが出て見る事も何もできません!!どうしたらよいのか教えて下さいm(__)m
ｇｏｏメールサービスを無料の頃から使ってますが、 パスワードを変更しようと思っても、ｇｏｏＩＤが間違ってますと出て、 変更出来ません。 おかしくないですか？ ログインしてるんですよ。 しかも、コピベしてもＩＤが間違ってるって・・・ 何なんでしょう、ここ。 また、メールでの問い合わせも非常にやりにくい。 これで銭取っていいの？ こんなサイトを有料サービスって、恥ずかしくないのかな。 出来れば運営の方、回答お願いします。
「canon　ｅａｓｙ－ｐｈｏｔｏｐｒｉｎ　ｅｘ」のプリンターを使用して「ＤＶＤ-Ｒ」に書き込む件です。 ピクチャーに写真を取り込んでいます。プリンターを起動して編集する時 ピクチャーに取り込んだ写真が出てきません。 フォルダ＆ファイルに入っている画像が出てきません。 ちなみに　パソコンは　Windows8.1　デスクトップ　NEC24型です。 ＤＶＤに収録した写真の代表を書き込んで楽しみたいのですが！ 全くの初心者の為イロイロ検索していますが良くわかりません。 どなた様かわかりやすく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
IDとパスワードを入れてログインボタンを押すといつもログインできて、メールの画面が出ますが、今日は、ログインパスワードの再確認とパスワードの変更をお願いします。の画面が出て、その先の 変更する手続きをしましたが、本人の確証のローマ字を記入してくださいとあります。 違ってますので、もう一度して下さい。と　何度繰り返しても　ログインできません。　Goo会社に電話して聞きたいですが、どうしてしたら良いでしょうか？　３月から有料のメールに変更していますので 利用できなくても、利用料が銀行から口座振替で自動的に引かれますので、困っています。 どうしたらいいでしょうか、お願いします。
現在利用してますが本日パスワードの変更をしないとメールが出来ないように なってます、変更するのに本人の確証の為に英単語を記入するようになっています。 そのローマ字が正確に読めないために、違いますとなって、前に進めません。 これでは今後の利用が出来なく、かつ　このままでは毎月有料のために利用料を銀行口座から 引かれてしまいます。年配者にはGoo突然のやり方には、料金詐欺のように思いますが どうしたらいいでしょうか、警察の連絡したら良いでしょうか？教えて下さい。
お世話になっております。 グーグルやヤフーIDを使用しての非公開のメモ帳を探しています。 （ID及びパスワードを入力しなければ、本人にしか編集閲覧不可能なという意味です。） ご存じでしたら教えて下さい！！ 宜しくお願い致します。
無料のgooメールを使っていました。 この半年も１～２回は開いているはずなので、過去のメールは削除はされていなかったと思います。 ただ、無料gooメールが終了するのは見落としていて、久しぶりに開こうとしたら、「サービス終了。」です。 有料会員になれば、今からでもデータは復活するのでしょうか。 他のアドレスは迷惑メールがいっぱい入ってくるので、 大切なメールは全てこのgooアドレスに取っておいたので、何ということをしてくれるのだということです。
gooメール無料版を使用していました。 有料更新をしようと思っていましたら つい忘れてしまい以前の受信内容を見れずに 困っています。 現在はあきらめてyahooメール使用しています。 アドバイスありましたらよろしくお願いします
Thunderbird 24.4.0を使用しております。 今月20日までは難なく受信していましたが、日付が変わってから一切受信しなくなりました。 容量はまだまだ余裕があります。gooメールの有料版を使用しているのですが、仕事にも差し支えるし困っています。 新着を受信するようにしてもずっと「pop3.goo.ne.jpを調べています…」と表示されるだけです。 送信の方だけは出来ます。(Thunderbirdから自分の携帯宛には届きます) どのような対処をして良いのか解らないので詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
ＧＯＯの無料メールが終了するのを忘れてしまし、今見たらメールは全部消えてました。 今からメール読む手段はもうないんですよね？ 1ヶ月だけでも、有料メール契約したら、過去に貯まってたメールは読めますか？ 若しかしたら、保存しておくべきメールもあったかと思うと後悔してます。 突然、使えなくなるとかやはり無料のメールは駄目ですね。 でも海外だと無料メールしか使わない国もあるんですけど・・・・
ウインドウズのライブメールを使用しています。 本日３月３１日になったら、ライブメールを起動すると必ず「gooメール」のログオン画面が出るようになりました。すでに無料のサービスが終了しているので、gooメールのデータはすべてライブメールに移行させています。 無料メールサービスが終了しているため、ログオンもできませんし、ログオン画面を消すと「エラー」表示がでます。 ライブメールでの送受信はできているので問題はないと思いますが、ライブメールを起動するたびにgooメールのログオン画面が出て、それを消すと「エラー」が出るのはかなりうっとおしいです。 いろいろ調べてみましたがどうしてもこの現象を修正する方法がわかりません。 どうしたらいいか、この現象の回避方法を教えてください。 使用ＯＳはウインドウズ７です。
こんにちは。 残念ながらgooメール無料提供が終わることになりました。だから新しい無料メールを探しています。 だれか、他の無料メール・サービスを推してもらえたら、ありがたいことです。 よろしくお願いします
ｇｏｏメールの移行の説明は見たのですが、どうしてもわからなかったのでこちらで質問します。 以前はｇｏｏメールの無料版を使用していましたが、無料版廃止に伴い有料版に切り替えをしました。 現在は有料版ユーザーです。 アドレスも変わらないので何もしなくてもそのまま引き続き使えると思ったのですが、どうやら３月２３日までに自分でメールの移行作業が必要になるようです。 他のメールアドレスへの転送や自分のパソコンへの保存ではなく、今現在表示されている無料版のメールから同じアドレスの有料版へそのままそっくり移行したいというだけなのですが、どのような手続きをすればいいのでしょうか。 また、もしもこのまま何もしなかった場合、無料版ｇｏｏメールの画面は３月２３日以降は見ることが出来なくなり、以降は有料版としてまっさらな同じアドレスのメールボックスが出来て新たにその日以降のメールが届いていく、という認識ですが、これ自体が間違っていますか？
２ヶ月前くらいに、無料版から有料版へと手続きしたはずなのですが、それ以降でも気にせず、 「あなたは無料版ユーザーです」と表示があるまま、ギリギリまで使ってました。 今朝になって、全くメールが受信されてないことで、かなり焦っています。 どこから有料版へアクセスしログインできるのかわかりません。 どなたか、どうかお教えください。 よろしくお願いします。 かなり困っています。
gooメール無料版が３月１０日ＡＭ１１時終了という事で、有料版へ移行せず無料版のままで終える事にしました。 もうすでに終了しているのに、１１時以降何個かメルマガメールが受信されます。 メール画面の上は、もちろん手続きしていないので「あなたは無料ユーザーです」となっています。 メール画面すらログインできないと思っていましたが、メール画面にも行けるし、受信されてしまいます。 ※以前、無料版終了の案内が届いて、有料版へ変更するつもりでしたが、手続きの中で「決済ＰＷ」が必要とあり、登録した覚えがなかったため有料版への手続きができず諦めて無料版終了とともに終える事にしました。 「ＡＭ１１時終了したら、送受信できなくなります」などとＧＯＯのお知らせには載っているのですが、無料ユーザーのまま受信してます。 これは、いつまで届いてしまうのでしょうか？ 私は１０日１１時が過ぎたら、メール画面すらアクセスできず有料版へ変更した人のみメール画面が見れるのかと思ってたので。。 同じように、無料版ユーザーだけどメール画面開けてまだ受信されてしまってる人いませんか？ 回答よろしくお願いします。
本日11時にgooメール無料版のサービスが終了しますが、 終了後に有料ユーザが無料版で過去に使われていたアドレスを再取得できてしまうのでしょうか？ また、アカウント取得時から変更していない場合では アカウント名@mail.goo.ne.jp になるかと思いますが、無料メールサービスがが終了してもアカウント自体は残りますよね。 利用されているアカウント名と同じアドレスは取得される事はあるのでしょうか。 宜しくお願いします。
今gooメール無料版をしようしているのですが、もうすぐ無料版サービスが終わってしまいます。 データ保存が可能らしいですけれど、 gooの説明では全くわかりません。 難しい語句がベラベラと並べられていて、正直理解ができん。 なので、gooメール無料版のデータ保存の方法を知っていて、簡潔に説明することが出来る方、 私に教えてくれないでしょうか？ 辛口回答は遠慮します。 よろしくお願いします！
gooメール廃止に伴い、メールを保存したいのですが、パソコンにはメーラーをンインストールしておらず、10個くらいあるメールアドレスは全て無料のWEBメールです。 それに、ソフトでパソコンに保存するタイプはパソコンが飛んだ時、データも飛んでしまうので、あまり使いたくありません。 WEBメールでgooメールの既に送受信されてるメールを移行保存出来るものはないでしょうか？ 非常に困っていて急いでます。あれば保存方法も教えて頂けないでしょうか？ また、gooメールを廃止すると、教えてgooはどうなるのでしょうか？ 今まではgooのIDとパスワードでログイン、利用できてましたが、無料版廃止になって、有料版を利用しない場合、使用し続けられるんでしょうか？まさか、教えてgooまで有料にするとは思えないのですが・・・。
教えてください。 有料になるにあたり、無料のメールは届かなくなると思いますが、 自動設定（たとえばヤフーオークションの落札アドレスをgooメール）に設定しているものなどは、 設定を変更しないとエラーになってしまうのでしょうか？ どれだけの通知をgooに設定しているか覚えていないのですが、 不都合はどういったことになりますでしょうか？
保存するメールの量がそこまで多くないので１通ずつ保存しようと思い、 メール保存形式設定で両方の方式を試しましたが、上手く保存できません。 「EML形式で保存する」に設定し、保存を押しましたが現在使っているヤフーのgmobbのメールソフトには保存されていません。 テキスト形式も試しましたが、テキストが表示されるものの、「閉じる」のアイコンを押すとどこに保存するか聞いてくる画面が出ず、消えるだけでどこにも保存されていません。 保存方法が分かる方、ご回答宜しくお願いします。 いっきに保存する方法だと新規アカウントを作らないといけないみたいで逆に面倒なので、５０通くらいなので面倒ですが１通づつ保存しようと思っています。 直接事務局に問い合わせましたが、 「無効な入力により、フォームの送信中にエラーが発生しました。」 と表示され何度かトライしましたが問い合わせが出来ません。 メールアドレスも質問内容も正しく入力してるのでどこが無効なのか分かりません。
こんにちは。 Gooメールがリニューアルするとありますが有料にしても今までのメールは消えてしまうんでしょうか。 有料にせよメールのデータ移行は必要なのでしょうか？ 教えてください
これでgooメール終了しますね。 私は、今さらやめることもできないので、有料会員になろうと思います。 それで、有料会員になろうとしたら、クレジットカードか、ちょこむというものを登録するかしないといけないみたいです。 わたしはクレジットカードは使わないので、ちょこむというものになるかと思います。 このちょこむというのは安全なものでしょうか？ 登録したことによって、何か余計な請求が来たりすることはないのでしょうか？ あと、このちょこむというものが、具体的にどのようなものなのかということが分かりません。 教えてください。よろしくお願いします
最近、goo mailが英語しか使用できません。 特に受信メールに対して返信する場合、通常の半角英数からひらがなに切り替える作業を行っても、全く反応せず、半角英数のままです。不便ですので、Ｇｏｏ　Ｍａｉｌの方、アドバイスを下さい。
無料のgooメール終了が近づいてきています。 無料版が終了した後、gooメールで登録しているサイトなどのログインは出来なくなるのでしょうか？ それともログインはそのまま使えるのでしょうか？
複数gooメールの一括管理方法を教えてください？ メールアドレスを複数持っているのですが、その都度パソコンを開くのが厄介なので gooメールを一括で管理する方法をご存知の方教えてください。 　　　　　　　　　　　　　　kimagure dony
教えてgooの無料メール版が終了して今度は有料版になるらしいのですが、解らないうちに登録したらしく困ってます。この有料版のIDやパスワードを解除するには、どのようにしたらよいでしょうか？教えてください。
gooメールに久々にログインしたら、パスワードの再設定を必要とされ、 入力していたのですが、登録時の連絡先メールアドレスも必須で聞かれて 困っています。 連絡先メールアドレスって、覚えていないです。。。 こういう時は、どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話になります。 gooのフリーメールサービスの終了に伴い、別のフリーメールへデータを移行したいのですが、 その際フォルダ毎に移行させたいのです。 過去の質問を見たり、色々試してみましたが、 どれも受信トレイにそのまま入ってしまいました。 良い方法はないでしょうか。よろしくご教授ください。
小生は現在無料のユーザーとして登録をしてメールを利用しておりますが、今後は有料ユーザーにスイッチしたいと思います。手続きの方法を教えて下さい。
3月から無料版が廃止と言うことで今有料版にするのかそれともgメールなどで対応するか迷ってます。gooメール無料版は、今メールが来ても受信BOX のメールを見ようと思ってもいろいろ邪魔があって簡単に自分のメールを見ることがなかなか難しいです。嫌がらせ？そこで皆さんにお聞きしたいのは無料版の方はこれからどうされるのか等教えて下さい。よろしくお願いします。
Outlook2013でgooメールを保存したいのですが画像のようなメッセージが出てしまい設定ができません。
goo.jpの有料のメールアドレスを持っていますが、もう一つ追加のメールアドレスを作りたいのですができますか。できればやり方を教えてください。
教えてgooの回答があると来るメール、 これをgooメール以外に来るように設定できますか。 設定できる場合は、設定方法を教えてくだい。 お願いします。
gooメールと教えてgooの違いを教えて下さい。 gooメールが有料版になると教えてgooも有料になりますか？ gooメールが有料版になったら僕は、どう変わりますか？ ちなみに僕は、Gmailです。 返信をお願いします
受信メールを他のソフト（サンダーバードなど）などに移動させないでgooからgooへ直接移動させる方法はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
何ヶ月か前に、goo事務局から メールの無料版と有料版がどうのこうの…というメールが来ました。 そのメールの意味がよくわからず…（←すみません、馬鹿なんです） このまま登録しているとgooからのメールが 勝手に有料になってしまうのでしょうか？ もしくは何か手続きをして有料版に変えるのですか？ その場合、有料版にしたくなくて手続きをしないでいると 3月以降は教えてgooは使えなくなるのでしょうか？ 今は無料なようなので利用させて頂いていますが、 もし有料にしないと使えないようであればIDを削除するつもりです。 他にも同じような質問があったかもしれませんが、 それっぽい質問が多すぎてよくわからなかったので質問させて頂きました。 回答お願いします。
グーメールをヤフーメールで受信できるように設定をしている者です。 http://whatsnew.mail.yahoo.co.jp/goo/index.html の“ステップ６”の「メールサーバーを設定」ボタンをクリックするから、“ステップ７”、“ステップ８”へものすごく飛んでいるので、もう少し詳しく手順を教えて下さい。 ステップ７は、ヤフーメールにログインしたままグーメールに送るっていう意味ですか？ ステップ８は、一度自分のグーメールにログインしてみて、「登録メールアドレス確認」メールを読むということですか？ もしそうだとしたら、一向に、自分のグーメールにこの「登録メールアドレス確認」メールとやらが届かないんですが・・・ すみませんが御教唆のほどよろしくお願いします。
皆さんｇｏｏメールを使っていますね？ 私はメインアドレスとして長年使ってきました。 3月で有料～～ いったい、どうしたものか困っています。 ヤフーも使っていますが、そっちはメインではなく、 当たり障りのない物用に使っているので いまさら変更できません。 Googleは携帯で登録してあるし... 良策有りますか？ ｇｏｏさん、容量少なくてもいいので、無料継続してください。
GOOでの質問がＯＫＷＡＶＥですべて載っているのは当たり前ですか。？
データ移行等の詳細ページに掲示版があったのですが 削除されたのですか？ 都合の悪いことがいっぱい書いてあったので削除したのですか？
質問前に言っておきます、 質問者は情弱です。できれば詳しく教えて頂きたいです。 それに的はずれなことを言ってるかもしれませんが、怒らないでください。 本当に無知なだけなんです。よろしくお願いします。 gooメールが終わるとつい最近知りかなり慌ててます。 僕自身、このアカウント以外にいろいろなサブや用途によってアカウントを4つくらい持っています。 なので、有料にしないと全部おじゃんになると知ってどうしようか迷っています。 まず色々な登録サイト、メルマガのメールアドレスの変更、 そして、色々な人にこのアドレスで連絡していることです。 いちいち変更するとなるとめんどくさいし… と考えた結果、どうにかgooを介さずにメールを確認できないかと思っています。 とりあえずYahooメールで既存のメールをメールアドレスの追加である程度引っ張れたのですが、 ここからが本題です。 すいません、前置きが長くなりました。 まず一つ目、 gooメールが機能しなくなったとき、本来gooメールに届くメールを、 Yahooメールで今まで通りに見れるかということ。 二つ目に、 一つ目の手段が不可能の時、本来gooメールに届くメールを、 他のソフト、アプリケーションで見ることが可能かということ。 どちらもダメな場合、しょうがないので全部メアド変更をやむを得ないと思っています。 その他にも、使えそうな技みたいなのや、 過去に他のサイトでメールサービスが終わった時の対処などがあったら教えて欲しいです。 ご回答お待ちしております。
ホスト名
今はもう変更してしまいましたが@mail.goo.ne.jp時代のメールアドレスを現gooメールで受信する方法はないでしょうか？（gooでなくとも他の手段でもかまいません、何とかして受信できないでしょうか？）
gooメールのアカウントにある受信メールをGmailへ移したいのですが、（個人）フォルダごとエクスポートする方法はありますか？ひとつのフォルダに20～30件ほど入っています。 回答どうぞよろしくお願いします。
** メールソフトに設定した goo Address からメールを送信した時に、website Mail server に履歴が残らないのですが、残す方法は有るのでしょうか？ goo メールの website にログインして、テストメール（ 送受が同じアドレス ）を送信しても受信ボックスにメールが届かない？　この２点に関して、教えてください。 今までは、ブログだけを利用して来ました。 gooメールは利用していなかったのですが有料になるので、少しは利用したいと思っています・・・、御教授よろしくお願い致します *-*
今までgooメールを使って来たのですが、 無料でなくなってしまいました。 乗り換えてみたいですけど、 どれもこれもダメなものばかり。 良いものは在りますか？ よろしければ教えてください。 お願いいたします。。
昨日、goomailの「ご利用のメールソフトを利用してまとめて移行する」Outolook2010　を行ったところ、エラーが出てできませんでした。 その作業の後から、Outlookのメールにエラーメッセージが出て受信できなくなりました。 今朝、Outlookを立ち上げると、まとめてメールが着ましたが、送受信を押すとエラーメッセージが表示されます。 それから、outlookからのメールの送信が出来ません。 goomailの移行は諦めますが、Outolookは普段よく使うのでとても不便です。 元の状態に戻す方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
ｇｏｏメールの無料版から有料版を申し込んだのに、あなたは無料版ユーザーです。と表示されるのはなぜ？
gooメールが有料になるということで お引越したいのですが、引っ越し先としておすすめのWEBメールはありますか？ WEBメールで検索すると Yahoo!メール、Hotmail、Gmail など出てきますが、 ・データをお引越しできるのか？ ・WEBメールとしてどこが使いやすいのか？ 等がわかりません。 実際にお引越しした方や今上記のWEBメールをお使いの方いましたら、 どこがおすすめか教えて下さい。
ちょっとした疑問です。 このカテゴリは今月新設されました。 新設前の古い質問は、どのように判定されてこのカテゴリに移されたのか？ 内部事情を教えて下さい。 検索システムで拾って、スタッフが目視確認して移動させたのでしょうか？
gooメールの無料サービス終了に伴い、フリーメールの移行を考えています。 早速ですが、POPメールを送受信できるフリーメールをご存じありませんか？ POPメールを複数持っており、gooメールで送受信。メールソフト代わりに使ってきました。 POPメールを「受信」できるサービスや、フリーメールのアドレスをメールソフトで送受信 できるサービスは多いようですが、POPメールを「送信」できるサービスがなかなか 見つかりません。 ご存じの方いらっしゃいましたら、ご教示くださいませ。
素朴な質問ですが、 gooへ質問すればいいのですが、返事がおそいのでこちらに質問しました。 gooの無料メールのアドレス以外のデータを、gooの有料メールに移したいんですが、 可能でしょうか？ Ｑ＆Ａをみても有りそうにありません。教えてください。
gooメールが有料化してしまうのでメールの保存をしようとしてるのですが、パソコンはない為、iPhoneに保存するしかないのですがiPhoneに保存する方法はありますか？
今までgooの無料メールを使っていたのですが、2014に終了してしまいます。 gooメールで会員登録してるところがあるんですけど、gooのメールアドレスが消えたらそっちも消えてしまうんですか？
ｇｏｏメールとｏｕｔｌｏｏｋメールを使っています。ｇｏｏメールもｏｕｔｌｏｏｋメールと同じプロバイダーからメールが来るのですか？同じとするならプロバイダーが受信するメールをコピーして残す設定にしておけば、ｇｏｏメールとｏｕｔｌｏｏｋメールの両方ともプロバイダーにコピーされ残るのでしょうか？
14時くらいからgooメールの動きが遅くなりました。今度は何があったのでしょうね？ みなさんは、いかがでしょうか？
gooメールで、いらない広告のメールが送られてきて迷惑です。 「配信メールアドレスの変更または配信停止をご希望の方は、お手数ですが 次のURLから手続きをお願いします 」 といところで手続きをしようとするのですが、「gooID」とか「自分の基本情報」の ページにたどり着いてしまい、どうやったら配信停止できるのか分かりません。 教えて下さい。
今度、gooメールがシンプル版だけになってしまいますが、シンプル版はメールを選択しても反転されず、どのメールを選択しているのか分かりにくく非常に使いづらいと個人的には思っています。また、メールを移動する際にも、スタンダード版はプルダウンで移動先フォルダを選べるのに、シンプル版は毎回画面が切り替わってフォルダを選択しなくてはならず二度手間です。皆さんはどう感じてますか？ gooには何度もその点を改善してほしいと問い合わせているのですが、定型文が返ってくるだけで、一向に改善される気配はありません。なぜ、使いやすいスタンダード版を残さず使いづらいシンプル版にしようとしているのでしょうか？また、goo側に前述の問題点を改善させるにはどうしたら良いでしょうか？どこかで嘆願を募っているサイトなど無いでしょうか？
gooメールについて。 メール初心者なので教えて欲しいのですが、先方に画像付きでメールを送信したところ 確かに「送信しました」となったのですが相手に確認したところ「メールは届いていない」と 言われました。 どのようにしたら画像付きでメールが送れるようになりますか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
新gooメールがチャカチャカ音がするののが鬱陶しいので止めたいのですが。 どのように設定すればよいのでしょうか。 それとも、変更はできないのでしょうか。
gooメールを使いたいのですが、無料・フリーメールでしょうか、それとも有料でしょうか。何某週刊誌二誌に先述のネット犯罪被害について「福島瑞穂消費者大臣の夫君」日弁連事務総長・海渡雄一氏宛てに告訴状作成の陳情依頼状(郵便書き初めで写真記録済み)を送付したが日弁連から一向に「弁護士を手配する」との返信が無く「仕方なく司法腐敗の追及記事を兼ねた犯人逮捕の協力を仰ごうと思うのです」。そこでgooメールに添付ファイルして編集部に依頼状を送付したいのでお伺いします。犯人は2007/11月～2009/10月半ば「他社が犯人を流すまで」永遠と500件以上も殺人予告の脅迫罪(要件成立は2009/2/14、しかしその前年2008/2月より同趣旨の脅迫暗号の形で何百件と不正アクセス)・威力または偽計の業務妨害・侮辱罪・名誉棄損罪・個人情報保護法違反(何と甥の学歴まで調べ上げていた)・傷害罪(隣家の老婦人が放火の類焼を恐れて心臓病を併発2ヶ月間の入院をして死に掛かった)他の計7,8種類の併合罪を犯し続けた上に「昨年の選挙期間中」つまり3/3～8/30まで5分以上5,60回もの発信元不明電話を永遠と掛けて来て昨年10・11月そして今年2/4と「殺人予告の文言通りズバリ小沢一郎氏の逮捕を恐れての犯人の犯行であるが」地元県警は「警察組織そのものが小沢一郎氏と不祥事を共有している為に」検察特捜部の総妨害に該当するにも関わらず「犯人の逮捕を計14ケ月近くも捜査拒否し続けている」事に対して「皇族総理の麻生氏敗北や昨今の自民党崩壊騒ぎを見て」警察に対して「昨年の半年以上の選挙は私の事件が立件されていれば今の状態は無かった筈で小沢一郎氏と警察が関連して居るなら公職選挙法違反で小沢氏は逮捕されるべきだし捜査拒否の警察官達も検察の捜査妨害で逮捕されるべきだ」と頭に来ている訳です。同様に告訴状作成弁護士のあっせんを拒否し続けた弁護士会も私は許せないのです。日弁連事務総長の海渡雄一氏の場合は細君が消費者問題担当大臣であり「拒否したり無視したりする事は法曹界の人間とすれば尚一層出来ない筈なのに」今の所は返信が全く来ない。奇しくも小沢一郎氏には人権派弁護士が着いているとかで「週刊誌にエセ人権派弁護士連中の糾弾」を依頼するしかない時代となっているのです。冒頭の質問とは話がそれましたが「急を要する話との説明」であり、無料でgooメールは使えるかを御教え下さい。
gooメールのメアドは、２つ作れるのですか？？ 私は今、お母さんのアドレスでやっているんですが、自分のアドレスも作りたいんです＞＜ 　教えて下さいｗ！！お願いします。
gooメールをサンダーバードとかで設定することは可能でしょうか？ 現在Yahoo!JAPANのメールをサンダーバードを使って利用しているのですが、これと同様にgooメールも利用可能でしょうか？
gooメールで、画像が添付されたメールを受信したのですが、 それを、クリックしても見れません。。 どうするのでしょうか？ よろしくお願いします
