左手左腕に力が入らない
体型に自信がありません。 わたしは昔から下半身に肉が付きやすく下半身だけが大きめです。 足首も太いし、お尻も大きい。 そこで、接骨院に行く機会があり、 うつ伏せになるとお尻のでかさが強調される感じでめちゃめちゃ嫌でした。 ついでにいうと足のムダ毛処理し忘れで若干生えてたと思うし‥‥ いろいろと辛い時間でした。。 先生はそんなところ気にしないものなのでしょうか。。
「捨てるなら頂戴」と言われます。 使用済みのカラーコンタクト 使用済みのつけまつげ 使用期限切れの医薬品 開封済みの古くなった化粧品 使い古したブランドのブラシやパフ 消費期限切れのデザート etc… 「勿体無いから」と言い、断りもなくゴミから拾って持って帰ってしまいます。 私は捨ててしまうので構わないのですが、友人の身体が心配です。 物の貸し借りの危険性を説明し、友人を想って二度も断りました。 当の本人は気にしないタイプで、 コンタクトを外さないまま寝てしまったり、 ごはんを食べる前に手を洗いません。 だからいつも眼帯をしてたり、インフルエンザにかかってたりします。 (他にも色々とありますが書ききれないので抜粋しました。) 私がいくら注意したとしても本人にその気がないから、注意の意味がないです。 私がカラコンを譲っても譲らなくても 友人関係をやめたとしてもきっと意味がないです。 本人の私生活の問題で目の病気になることは明白です。 どうしたって私に止められることはできません。 私がもしお金持ちだったなら、新品のワンデーのカラコンをプレゼントすることはできます。 そこまで面倒をみてあげたくても 私は私で自分だけで精一杯なので、そんな余裕はなく…。 とにかく 注意するのも、 心配するのも、 疲れました……。 友人が盗っていっても、これからは注意せずに放っておいても大丈夫でしょうか？？？ 友人と違って私はちょっぴり臆病者です。 正しいかどうかは分かりませんが、目元に関しては普段はこんな生活を送っています。 ↓ □目薬 ※目的が無ければなるべく目薬は使用しない。 基本は人工涙液の使いきりタイプを使用。 洗眼は控える。 目薬と洗眼薬は1ヶ月で捨てる。 症状に合わせたものを購入。 冷所保存と書かれていたら冷蔵庫に入 れて保存。 貸し借りはしない。 □カラーコンタクト ※基本的に使用しない。 (イベント時に使用。) 購入・使用前に眼科で相談。 ﾜﾝﾃﾞｰｱｷｭﾋﾞｭｰﾃﾞｨﾌｧｲﾝなどOKされたものを使用。 石鹸で手洗いをし、手指消毒を行ってから扱う。 コンタクトレンズ用目薬を使用。 点眼の回数は守る。 4時間経つ前に清潔な手で外す。 違和感を感じたらすぐに外す。→眼科受診。 帰宅したら・・・ ①洗顔 ②目の周りを精製水コットンで拭く。 ③眼薬で目を洗う。 疲れを感じたらマッサージ+スチームタオルで目を休ませる。 場合によっては(充血しているとき等)は冷やす。→眼科受診。 ワンデーじゃなくても使ったら捨てる。 □マツエク・睫毛パーマ ※基本的に通わずに、信用できる睫毛育毛剤・美容液のみを使用。 マツエク・マツパには頼らない。 利用するときは、安いサロンや新しいサロンに行かない。 長く続いてるお店にお願いする。 専用のマスカラとクレンジング剤を使用。 フェイシャルエステに定期的に通うときは行かない。 □つけまつげ ※基本的に使用しない。 使ったら捨てる。 使い捨てられるテープタイプを使用。 ポイントつけまつげには接着剤を使用。 接着剤は半年で捨てる。 □アイラッシュカーラー &ホットビューラー 頻繁に使用しない。 使用後は毎回エタノール消毒。 ゴムは1ヶ月、ビューラーは1年で新しいものを購入。 忙しい日が続くときは↑マツエクに頼る。 □アイメイク化粧品 基本的に使う道具は洗って再利用か使い捨て。 アイメイク化粧品は半年で捨てる。 化粧品はスパチュラに取り分けて使う。 スパチュラとブラシは洗う。 スクリューブラシやアイライナーブラシ チップは使い捨て。 いきなりクレンジングはしない。 最初にアイメイクリムーバーで、 優しくポイントクレンジングを行う。 化粧品の貸し借りはしない。 これはあくまで自己満足なので、私が勝手に自宅で行っていることです。 友人に私みたいにしろと言ったことは一度もありません。 「コンタクトは外して寝ようよ」 「ワンデーは何日も使っちゃダメだよ」 心配して注意したことはあります。 最近は疲れてしまったので、注意するのはやめちゃいました。
エステのお試し受けてみようかなあって最近思ってるんですが、 あれって一度行ったら勧誘とかされて帰れなかったりとかするんでしょうか？ 興味はあるんですがチキンなので足が向きません。
パイパンは引きますか？ 私は現在高校生なのですが、20歳になったらアソコの毛を全部しようと思っています。 理由は、生まれつきお尻にまで生えてるほど毛深く、恥ずかしい＆邪魔だからです。 男性の方、女性の方の両方に質問なのですが、全部がツルツルって引きますかね？ 前の毛だけ残したほうがいいのでしょうか？ パイパンか前だけ生えてるかどっちが好きか教えてください！
マインドフルネスは、効果ありますかね。
アレルギー検査について。 猫のアレルギー検査をやったことある人いますか？ この度猫を飼いたいと思いまして、私自身は猫を飼っていたことがあるので大丈夫なのですが、交際相手の検査をしようとしてます。 メロンとか食べたりおばあちゃん家に行くと、喉がかゆくなったり鼻水が出たりすると言うので、行くとしたら耳鼻咽喉科病院のアレルギー科に行ったら良いですかね？ アレルギー科と言っても、内科、耳鼻科、皮膚科いろいろあるので迷っています。 ついでに、私もどんなアレルギーを持っているか知りたいのでアレルギー検査してもらおうと思っていますが、いわゆる花粉症検査のように特定した検査ではなく、どんなアレルギーを持っているかという検査も可能なのでしょうか？ アレルギー検査に詳しい方や、経験者がいましたら、アドバイスよろしくお願いします。
お恥ずかしながら私は中学2年生で胸の大きさがE～Fカップなのですがきになることがあります ①乳首が大人の女性みたいに丸くなく、ひらべったい感じになっています。 ②Fカップだとブラをつけると谷間ができると聞いたことがあるのですが谷間ができません ③服をきるとそれほど胸が目立ちません(これは着痩せするからですかね？) 体重も152cmで40後半と普通より重めの体重なのですが筋肉質も関係ありそんなに太ってはいません ぜひ①～③の質問に答えていただけるとありがたいです 閲覧ありがとうございます 長々とごめんなさい カテゴリがわからなく間違っているかも知れません
私は写真の通り蒙古襞がとても強く丸いです。目頭切開は失敗したりするのが怖くてとても勇気が出ません。近々二重整形の手術を予約しました。この目くっきり、平行二重にすることは出来ますか？そもそも二重整形する事は可能なのでしょうか？？(;_;)
狂犬病になったら死ぬ確率がたかいんですか？
身長の事について。 早熟の人は高校では大体何センチくらい伸びるのでしょうか。
高校生です。 写真写りが本当に悪いです。 合わせ鏡だと全然違和感ないのですが、外カメラだけでとると本当に別人に変わります。。 自分で言うのもあれですが、、まわりからもふつうにかっこいいといわれます。しかし、外カメラで撮った写真を見せると、「これ誰」、「別人じゃん」などとかいわれます。 内カメラでも全く違和感なく、合わせ鏡でも違和感なく、ふつうの鏡も違和感なく、スマホのリバーサルミラーでも違和感ありません。 しかし、外カメラでとるとすべて顔が違ったり、どれもひどい顔です。そして、本当に別人に変わります。。。 集合写真もふつうにとらせても全く別人です。。 本当に悩んでます。。 回答よろしくお願いします！！！
自分の顔について 15歳女子です。 整形してもいいか親に聞いたら、ダメと言われました。 私は親が好きだから、親が嫌がる事はしたくありません。 でも、この顔でこれから生きていける気がしません。 両親共にぱっちり二重で鼻高いです。 それに比べて私はガッツリ一重で鼻が大きいです。 目の横幅がないところと、歯並びが悪いところは、父に似ました。 肌荒れしやすいところは母に似ました。 言い方は悪いですが、両親の悪いところを取った感じ。 この顔のおかげで彼氏ができるどころか男に毛嫌いされて、クラスでは地味グループ。 本当の性格は結構明るいけど、地味グループにいる人たちは調子乗ったらダメだから物静かな性格を演じてました。 それに疲れ、今は不登校です。 メイクでごまかせとよく言われますが、私は化けると言うよりすっぴんが綺麗になりたいんです。 化粧して彼氏できたとしてもいつかはすっぴんを見せる日が来て、引かれるのが目に見えてます。 本当に辛いですこの顔。どうしたらいいですか。
アソコ痛い擦りす木？
これって薄いですよね？ これはハゲですか？
つむじなのですが禿げていますか？
あまりお金のかからない美容法とかあったら教えてください！
中３男子です。服を着ているときに運動などで汗をかくと右脇のあたりだけが変な匂いがします。しかし、服を脱いで直接右脇あたりを嗅いでも臭くありません。でも脱いだ服の右脇あたりは変な匂いがします。すごくいやだし、周りの人が感じていないかすごく不安です。これはなんなのでしょうか？本当に困っています。助けてください。
どうでもいい事ですか良かったら答えてください。 自分にとって気味の悪い場所ってありますか？ 私は地元のある場所がとっても気味が悪いんです。 特に理由とかはないんですけど、気持ち悪いんです。 私がそこの場所に何かを感じているのでしょうか。 それともみんな、気味の悪い場所ってあるのでしょうか。
治験についてなのですが、20歳以上と記載してあるものは今19歳で今年20歳になる人(満20歳)はやはりダメなのでしょうか？
医療機関で健康保険は使用できますが、美容外科などでも一部施術は適用になると聞いたことがあります。 詳しい方教えてください。
車の傷隠しの赤の塗料が手にべっとりついてしまいまいたなにをしても取れないんですが方法有りませんか？
車の傷隠しの赤の塗料が手にべっとりついてしまいまいたなにをしても取れないんですが方法有りませんか？
現在中学三年生なんですが、声のことで悩みがあります。自分の声は前ほどは高くなく、ガラガラした声も出そうとすれば出るのですが、普段しゃべるときは低い小学生の声がかすれた感じ？の声なんです。 だから、自分の声は変声しないのかとても心配です。 いつになったら声変わりするのでしょうか？ また、早く変わる方法とかありませんか？ ちなみに、今声帯の骨が発達するのではないかということで、牛乳をカルシウム摂取で飲んでいます。これは効果あるのでしょうか？ 回答願います。。。
はじめまして。 自分は昔から歩き方が変で原因はこの曲がった足だと思うのですか、この曲がり方は普通なのですか？
内出血が消えません いつも半日くらいすると消えるのですが今回は朝からずーっとあります。 なぜなんでしょうか？
また眠れないどうしても、頭から彼の事が、離れない、ここ最近ずっと眠れない、どうしたら良いのかな、毎日病院に見舞いに行くたびに、笑顔で居る様に努力はしていますが、家に帰って一人で、居ると、いろいろ考えてしまって、どうしたら眠れますか？
私には好きな人がいます。大学の友達でとても仲が良いです。 その人は、私は、カッコいいと思っていますし、大人しそうな顔の割にお喋りでよく笑う優しい人です。でも、左手に傷があります。手首のところから、肘の近くまでたくさんみみず腫してます。中学の時にいじめられていたそうです。聞くところによると、相手にやられたわけではないよ 笑 と言っていました。っていうことは、やっぱりそういうことですよね…その人は、笑いながら話してくれましたが、内容は笑えません。とてもひどいことをされそうです。私も、元々いじめられる素質があるようで小さい頃からいじめられていましたが、そういうことはしてません。爪のあとが残るくらい手を引っ掻いたりはしましたが… 私が、手の傷、どうした？と聞いてしまったから、彼は傷ついてしまったと思います。謝っても優しいから「そんなに気にすることでもないよ」って言ってくれたけど彼の優しさもまた辛いです。悲しいような、辛いようなよくわからない感情がその話を聞いたときから私のなかにあって、気持ち悪くなったり、貧血気味になったりします。これから私は、彼のことを悲しい人としか見れない気がして怖いです。 …すみません。質問になってませんね。私は、どうやってこのような感情を乗り越えればいいんでしょうか？ 最近、やっとたくさん話せるようになってこれからって時なのに、こんなよくわからない感情に振り回されてしまって自分でも情けないです。 彼は気にしなくてもいいって言ってるのに私、変ですよね…でも、なんか昔からいじめられている人とか、助けて結局自分がいじめられるようなおかしな性格なんです。 この、悲しくて辛くて後悔もしていて助けたいって思っちゃうような、動悸が止まらないような感情をどうやって受け流すことができるのでしょうか？ 私の性格がおかしいことはわかってます。だから、「病院に行け」「そんなくだらないことを質問するな」などの冷たいコメントはやめていただきたいです。 ちゃんと答えてくれる方、コメントをお願いします。
パニック障害の症状について詳しく 教えてください！ネットで調べててもあまり 細かくのってなかったので
体から乳酸をなくす方法を 教えてください。 汗をかくと　 とくに夏、汗の臭いがカブトムシ臭くなります。 ジアセチルという成分が原因で、体から乳酸をなくすことで改善されるようです。 ご回答よろしくお願いします。
肝臓と胃腸を同時によくしたいのですが、効果的によくする方法を教えてください。 現在、体臭で悩んでいます。 卵・魚・雑巾の臭いがする体臭です。 ネットで調べたところ、 魚・雑巾→肝臓 卵→胃腸 が原因のようです。 ３年間ずっと悩んでいます。 なんとか、治したいです。 ご回答よろしくお願いします。 また、中学生で加齢臭がするというのはありえるのでしょうか？ 加齢臭は中年の方がなるイメージなのですが・・・。
早熟の身長の伸びについて。 僕は今中学二年で身長が166で、身長が凄く伸びたのが小4の冬〜小5の夏でした。その頃声変わりをし、脇毛、陰毛も生えました。これから身長が伸びるのか、170に届くのか心配です。親の身長は、父が180ジャストで、母が150ジャストです。これから身長伸びますかね…。
泣けるくらい悔しいとか、理不尽でイライラする状況になった2時間後くらいの血糖値が160くらいまで上がることってありますか？ こんな感じです↓ 12:30 食事 12:45～13:00 理不尽に怒られて悔しい 14:15 血糖値測定 回答よろしくお願いします
つむじ付近です。 ハゲてますか？
ワキガだったら絶対に出る症状とかありますか？黄ばむとか、
ワキガか気になったので友達に 「私ってどんな匂い？」 って聞いたら 「柔軟剤の花の匂い」 「○○の匂いとか気にしてないww」 って言われたんですけど、本音と思いますか？ 信用できる友達なんですが、やっぱりずっと気になってしまいます。 中傷なしでお願いします！
ライザップで減量成功した方いますか？ 本気でライザップに申し込むか検討しています。減量成功してもリバウンドが激しいとよく噂で聞きますが、もし成功した方がいたら教えてください。
この写真ほっぺたるんでますか？写真汚くてすいません
鼻くそが詰まりはながいたくてどうしても解決方法がわかりませんわかる人連絡下さい
目のクマと小鼻の毛が凄いんですけど、どうしたら治りますか？ そのせいで目の下がたるんで老けて見えます、どうしたらいいですか？この写真じゃわからないと思いますがほんとに凄いんです
学生時代悩んでいたのに、大人になったらどうでもよくなった容姿の悩みってありますか？ 私は、歯がちょっと黄色いのがコンプレックスでしたが、歯のホワイトニングというものがあるのを知り早速試したところ、真っ白に。徐々にもとに戻ると言われていましたが、１年以上経っても気にならない程度に白いので「なんだ、自分の長年の悩みってたった３万円で解決できる程度のものだったのか」と拍子抜けしました。 また、学生時代（校則で短髪以外は不可）、頭のかたちがちょっといびつなのがコンプレックスでしたが、大人になって髪を伸ばしたら全く気にならなくなりました。
さまざまな分野の回答が知りたいです＞＜
http://aromamassagemeguro.reflog.net/ いかがですか?ここのこ
マッサージに行くと、固いって言われますが、背中など、肉あまりついてないし　普通みんなの背中など固いもんじゃないんでしょうか？かなり前ですが、接骨院では、「筋肉は柔らかくて、いい筋肉です」って言われました。結局のところ、常套文句的に「固い」って言われてるんじゃないでしょうか？ 自分で触っても、これが柔らかいってどんなもんなんだろうって思います。 背中のほうは肉はほとんどついてませんから。 自分で、柔らかい人と固い人を並べて、触ってみると納得しますが、自分がマッサージにいって「固い」って言われるの、納得できないんですよね。 たんに固いっていって、またマッサージに来るように言ってるのではなく本当に固いんでしょうか？ 前、美容院にいって、美容師さんがマッサージしてくれたんですけど、その人に「凝ってるとかわかります？」っていったら「わかりませんよ」って言ってました。「適当にもんでる」って。でも、その人のマッサージ気持ちよかったです。 私も、頼まれて、人の肩もんだりしますけど、わかりません。
私は、最近、血圧が低いです。 前までも低かったけど（最高 86、最低 48くらいです。）最近、エラーになります。他の人は普通に計れるのに私だけ何度計ってもエラーになり、他の機械でもエラーになってしまいます。 この前も貧血で倒れそうになりました。 怖いです。 何か分かる人は教えていただきたいです。
牛乳石鹸を使った脱毛用の石鹸を作りたいです。作り方知っている方いませんか？
自分で調べた感じ、ワキガの体質出はないので違うと思います。でも脇の臭いが気になります... 汗臭いというよりも、脇だけ体臭が強いような感じです。脇の臭いってどう対策したらいいんでしょうか
今帰ってきたところ、両足の内腿にこんな斑点が出ていることに気がつきました。 これはなんでしょうか‥。 今日は久しぶりに外食&飲酒&ストッキングを履いていました。 特には痒くありませんが、両足に出ているので怖いです‥ 内臓が悪いとか、遅延性の食物アレルギーとかでしょうか‥
夏休み明けで昼と夜が逆転して困ってます。どうしたらいいでしょうか？
こんにちは。脇の臭いで悩んでいます。女子大生です。 私はワキガの特徴にかなり当てはまっています。 耳垢が湿っている 父親がワキガ 白い服に黄色いシミができる(高校の制服のカッターシャツにできていました。その他の服はありません。) 脇汗をかきやすい 脇毛が濃い が当てはまります。 脇に汗をかいた後に白い粉がつく、というのは今まで一度もなく、これは当てはまりません。 私自身汗をかいたとき脇に顔を近づけると臭いです。 一番気になるのが周りに迷惑をかけていないかということなのですが、周りから指摘を受けたことが一度もありません。 家族、友人、恋人全てに、もし臭かったら正直に言ってほしいとお願いしたことがありますが、みんな臭くないと言いました。 また電車でも普通に隣に人が座ってきますし、私が乗ったときに他の乗客が私を見る、他の車両に移動する、ハンカチで鼻をおさえるなどの動作をしたことはありません。 またアルバイトで塾講師をしていますが、おそらく生徒からのクレームも無く、塾では私が一番指名が多い講師です。 しかしワキガだとしたら絶対周りに迷惑をかけていますよね？ これだけ特徴が当てはまっているのに、そもそも私がワキガではないということはあり得ますか？ もしワキガだとしても、自分では臭いのに周りは気づかないレベルのものってあるのでしょうか？ いずれ病院に行くつもりですが、時間の都合上今すぐはなかなか難しく、質問致しました。回答お待ちしております。
中学生の男です。昨日興味本位で乳首をいじっていたら左乳首が感じるようになってしまいました。物凄く悩んでいます。服を着ていても感じるし寝ているときも気持ち悪いです。昨日以来全く触っていません。ずっと触らなければ治るでしょうか？本当に後悔しているので治しかたを教えて下さい。
私の目はおもたいひとえで、まつげがしかも眼球にあたって常になみだがぽろぽろ。 カラコンやソフトコンタクトなどをつけると多少は大丈夫ですが、ねる時までつけておくわけにはいかないし、お風呂上がってねるまでの間が痛くて、本気で悩んでます。 そこで、逆さまつげの手術をしたいなと思ってます。 ですが普通の眼科など保険適用なものでは おかしな二重になってしまわないかと心配です。 できれば美容整形の技術を持ってる人で保険適用のできるところでやりたいんですが 美容整形外科でさかまつげの保険適用で埋没法ができるお店は、ありますか？
最近、右腕の手首から肘の間らへんと、二の腕が痛いのですが分かる方いたらお願いします(><)なにもしてくても痛くなるので辛いです(´･ω･`)どうしたらいいか又、どうしてなったか、など教えてください(*´Д｀人)
写真のところにポコッて触るとわかるようなものが できてしまいました 最初左耳だけできて虫にでも食われたかなと思っていたら右耳にもできてこれわおかしいなと思い始めました 同じような経験をされた方いらっしゃいますか？
体脂肪率が１桁だったら、どんなメリットがありますか？またデメリットはありますか？
少し前から手汗が酷くなりました。 前までは全然普通で、手汗なんてそんな気にもしなかったのですが、今では携帯をいじってたりしても手汗が出てきたり少し緊張してたりしても手汗が酷いです。 前よりちょっと緊張しやくなったのですがそれが原因でしょうか？もう、毎回手がベドベトしてて困ってます。
よく分からないのですが、右腕の手首から少し上らへんが痛むのですがなぜでしょう？打ったような痛みではなく中の方からじんじん(？)するのですが分かる方いたらお願いします。
16歳男子、引きこもりです。 いつも生活リズムはあまり良くないのですが最近はいつにも増して悪くなっています。 そのせいなのかほくろが沢山出てきました。 真っ黒で怖かったので、少し弄ったらピリピリします。これは皮膚ガン？メラノーマ？なんでしょうか？怖くてまともにオナニーもできません
背中のムダ毛ってどう処理してますか？
中学の頃ぐらいから胸の中の乳首の近くに 丸いものが両方にありました！ 月曜からおっぱいマッサージしてたら消えました！ 消えたらいけないものだったんですかね、
間違えて化粧水飲んでしまいました。しかも全部飲んでしまいました。 おばあちゃんの手作り化粧水なので成分とか分かんないです。 アルコールかエタノールか分かんないけどお酒っぽい匂いがします。病院行ったほうがいいですか がちで釣りじゃないです
専門の方、教えて下さいm(__)m 抗不安薬とカフェインはダメだよとメンタルクリニックで言われ、かなりショックを受けています。 しかし、カフェインレスのコーヒーなら問題ないんじゃないでしょうか？
高校3年になる息子ですが、身長が160くらいしかありません。低身長ではないか、ホルモン障害なのか、気になり質問してみた所、まだ伸びる余地はあると言って頂きましたが、本人も中学生に間違われるのが嫌だといい、何かいい方法があるなら少しでも大きくなりたいと言っています。 内分泌科で検査等してもらった方がいいのでしょうか？無知に近い知識しかなく困っています。 教えて下さい。
ギャル曽根さんなどの細身体型で大食いを売りにしているタレントさんたちの体質って、どうなってるんでしょうか？ 普通なら絶対無理というような量を食べてるのに太らないですよね。 体内に一般では考えられないような消化の仕組みとかの遺伝子を持つのでしょうか？
友達から、寝るときにブラとかパットの入ったシャツとか着て寝ると、胸が変な形になると 聞いたのですが、、、 本当なんですか？？
最近、瞬きを凄くしてしまいます。その他にも、アゴを動かしたり、吃ったりします。何か原因があるのでしょうか？ 上にかいたことをしないと、ムズムズして、せずにはいられません。ムズムズする他にも、身体中が熱くなる感覚に襲われます。 このような症状について何か知ってる人はいますか？ ちなみに私は、身長163㎝、体重58㎏（少し太っているかな～？くらいです）年は15歳です。性格は優しいと言われます。自分では、仲良くなった人とはたくさん話せるけどそうじゃない人には、人見知りすると思っています。 最後に書いたことは参考になるかわかりませんが何か知っている人ぜひコメントお願いします。
40歳くらいから目の下や首に老人性イボが出来るようになりました。 杏仁オイルでマッサージしたり、新日本製薬のヨクイニン錠を飲んだりしましたが細かいイボが無くなりません。 シルキースワン、艶つや習慣というジェルや首美人というクリームなどあるようですが、これは絶対にイボが取れるよ！というおすすめがあれば教えて下さい。
高校生でこのすね毛は濃いですか？ 男はムダ毛を剃った方がいいのでしょうか？ 汚くてすみません
中学生2年女子です バストアップクリームを買ったのですがプエラリアが入っているので使わないほうがいいんですか？ 今は女性ホルモンを作る薬(病院で処方されたもの)を飲んでいるので使いませんが
汚い話ですいません。 嘔吐後に喉の違和感を感じます。 呼吸は普通にできるんですが、右側の喉に何か詰まってるような感覚です。 水を飲んでも治りません。 咳しても治りません。 もう一度吐いた方がいいのでしょうか？ すごく気持ち悪いです
私は人の密度が高いと息苦しく感じます。 人が多くても騒がしければ大丈夫なんですが。 逆にとっても静かだと、息苦しくなり、自分が浮いている感じがして辛いです 人と少し間が空いていればまだ大丈夫ですが。 それでもたまになります 暫くすれば少し落ち着きますが、それでも、辛いです。 上の理由があり塾に行くのが辛く感じます。 どうすれば治りますか？ 回答お願いします。
人の顔が思い出せません･･･ 今、親の顔を思い出して！と言われても、二重で鼻が低くて･･･とか特徴はわかるのですが、顔として思い出せません･･･ デパートなどでも、知り合いに会っても、声をかけられるまで気が付きません･･･ 昨日デパートいたよね？と言われて気付く感じです。田舎なので混んでないはずなんですが･･･ みなさんは人の顔を思い出せますか？ 外であった人を認識できないのはおかしいのでしょうか？ 病気ですかね(*´･ω･*) ちなみに、最近始まったことではなく、物心ついた頃からこんな感じです。
初投稿になります。 私は、人の密度が高いと自分が異常な存在に感じたり息苦しく感じます。 凄く騒がしければ大丈夫なのですが。 とても静かだと息の仕方がおかしく感じたり、凄く自分は今浮いているのではないかと感じます。 少し間隔が空いていれば大丈夫ですが、たまに、息苦しく感じます。 対処法などを回答いただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
女性アナウンサーについて 日本テレビの水卜アナウンサーのことを、私は太り過ぎだと思います。 でも、私の母親は、健康美と言っています。 私は、それは間違いだと思いますが、他の人はどう思いますか？
白血球の数値が平常値の倍です。どうしたらいいですか
中3男子です。現在の身長が156㎝です。第二次性徴？みたいなまぁ、体毛などがそれなりに成長しています。今までの伸びは、 小6 覚えてない 中1 147 中2 153 中3 156（現在） で、小6から中1にかけて約10㎝のびたみたいです。早熟の人達は小学校のときから150 160とかあるんで僕は早熟ではないと思うんですけど。でも第二次性徴を感じたのは小6くらいなんですよ。 これってまだ身長が伸びるスパートすぎてないのですか？ それと高校でぐーんと伸びる可能性ありますか？
自分の本当の顔を知るにはどうすればいいでしょうか？デジカメ、スマホの動画、証明写真、リバーサルミラーそれぞれ顔が違います(*_*)
血糖値が355あればだいたいインシュリン何単位打てば良いですか？
昨日腕を使う作業をして、今日腕がパンパンで筋肉痛が激しいんですけど、腕が太くならない方法を教えてもらいたいです！その日ではなく、翌日に対策できるものをお願いします(>_<)
ストレスで勃たない。性欲あるから、、余計溜まる。ショック
歩くと 両方の足の指の人差し指が痛いです。具体的に爪の部分が痛いです。たぶん歩きすぎたんだろうと思うのですが、今までどうり いっぱい歩いていたら治りませんか？逆に指が慣れて 治っていきますか？
ソフトコンタクトレンズよりハードのほうが酸素透過性が良いので変えようと思っています。 でもハードって汚れたら買い換えなきゃだし、管理が大変そうで…。 なのでアフターケアや定期健診をして貰いたいのですが、そうなると眼科が一番でしょうか？ それと検査込みのハードコンタクト購入の値段も教えてほしいです。
僕は中学３年の男子です今の身長は165cmです 中１の時156cm 中２の時162cmでした あまり大きく伸びていない上最近身長が伸びていないように感じます バスケをやっているせいか周りの友達に比べ筋肉もだいぶついています 体重は55kgです また声変わりが始まったのも他の人に比べ小５ごろと早く完全に変わっています まだ伸びるのでしょうか 170cmは行きたいと思っています ちなみに父親は172cm 母親は158cm 妹は163cmです
私は、ものすごい汗っかきで困ってます。私は、陸上部なので結構走ります。そうするとどっと汗をかきます。汗をかくと、下着が透けちゃうし、乾くと臭くなるし、びちょびちょだし‥‥‥本当に困ってます。友達にたまたま背中を触られたとき、｢えっ！何？！〇〇(私の名前)めっちゃ濡れてるじゃん！｣とか言われてすごく恥ずかしいです。それに、言われたことはないけど、友達に〇〇汗臭いな～とか思われてたら本当最悪です。 誰か、同じように悩んでる方がやっている工夫、汗を最低限でもいいからおさえる方法‥‥‥など、何でも良いので、アドバイスなど下さい！！お願いします！本当に困ってるんです！(泣)
高3息子の悩みです。足裏が多汗症？でスリッパがビショビショになるくらいです。せめて臭いだけはと思い、何とか石鹸で毎日洗わせていますが、根本的に汗を止める方法はありませんか？手術しかないのでしょうか？
無排卵月経
手足の小指ってなんでめっちゃ痺れるんすか。
鼻にプロテーゼを入れる整形をすると、だんだんと入れたプロテーゼがズレてくるって本当ですか？
樹
巻爪が 膿んでるのですが どうしたらなおりますか？
鼻の外側、鼻翼と鼻屋の間辺りに黄色い塊が付いてました。一度は自分で気付き爪でとったんですが、二回目は友達に膿が出てるって言われて取りました。三回目も自分で気付きました。全部今日1日の話です。この黄色い塊はなんですか？またなんで発生したと思われますか？
ムダ毛処理について ムダ毛が生えてくるのが早いのと、気づいたらお腹の方も…って感じで処理に困ってます。 いつもは、カミソリや毛抜きで処理してるんですが埋もれ毛も気になるし(たまにピーリングジェルを使ったりはしてます)、VIOも処理したいんですが自己処理は無理ですかね…？ 今まだ高２なのでお金はそこまで無いです。親にも恥ずかしくて相談できないです。 なにかいい方法、自己処理の仕方ありますか？
私はどんくさくて、よく転けてしまい、傷跡がたくさん残っています。 ９月には運動会があるので、それまでには足を綺麗にしたいです。。 なので、皮膚科のレーザー治療をうけたいなと考えているのですが、レーザー治療についてあまり良く知りません。 レーザー治療を実際受けたかたや、少しでも知ってるかた、良かったら教えてください!! ･治療費はどれくらいかかるのか ･本当に綺麗に消えるのか ･時間はどのくらいかかるか どれか1つでもいいですm(__)m また、これ以外のことでなにか知ってることがある かたもコメント頂けたら嬉しいです。 良かったらお願いします。
国産青汁で比較的安くて続けやすいモノをご存知ですか？ 調べると値段にかなりバラつきがあるように思うのですが、同じようなモノなのになぜこんなに値段が違うのでしょう？ ドラッグストアで1000円くらいで売っていた大麦若葉粉末100％は国産の青汁にしてはかなりお得ですよね？ いきなり高い青汁買って飲めなかったらもったいないなと思うのですが、安い青汁のデメリットって何ですか？
作業所に4ヶ月通いました。でも作業が上手くできないから作業所を変えたいです。大丈夫ですか？
作業所が自分に合わないとわかったらどうしますか？
作業所の作業が中々できなくて憂うつです。どうしたら良いですか？
なるべく少ない時間で熟睡感を得るにはどうしたらいいですか？？
私は、アイスが大好きです！いつもは、スーパーカップとかを食べるんですけど、特別な日とかは、ハーゲンダッツや、サーティワンアイスなどを食べます。しかし、ハーゲンダッツや、サーティワンアイスを食べると気持ち悪くなるんです。でも、好きだから食べます。そうすると美味しいと感じるのに気持ち悪くなります…。 上の2つのアイス以外は気持ち悪くなりません。他の食べ物でも大丈夫です。 何か原因があるのでしょうか？
７月8月の2ヶ月で、9341人の利用者があったとこのサイトには記載されていて、 http://relaxorion.reflog.net/ 結構な繁盛店だと思ったのですが、 出張マッサージ店って1日どれくらいのお客さんが利用されるのですか？
肩を動かすとポキポキ音がなるけど原因わかりますか？
フットレストを買おうと思ってるのですが、ポイントなど選び方についてありますか。
ほくろの一部の色が薄いです。これは皮膚ガンでしょうか？
毛が濃ゆくてこまってます。高校 男 スネ毛とか、腕とかほんと気になります。 それで、脱毛クリームじゃなく、脱色クリームを買いたいんですけど、市販に売ってありますか？？髪の毛専用ではなく、ムダ毛専用の脱色クリームは！
二重ですが、広い二重にしたくてナイトアイボーデをしたんですがこのようになったんですけど、やばいですか？一応広がったんですがなんか三重になってる感じがしてめっちゃ上目遣いとかたまに瞬きとかすると三重の二重が邪魔をしてなんか重い奥二重みたいになります。これはナイトアイボーデを使っていくうちに治るのでしょうか。
台風などの気圧の変化で、体調を崩す方はいらっしゃいますか？。 私は、ものすごく崩すタイプです。 (T . T)
献血についての質問です。私はいま高校生１年生です。1人で献血してもらいに行きたいと考えているのですが、高校生が1人で献血してもらいに行ったら周りの人や、係の人は不審に思うでしょうか。 また、献血は始めてなのですが、身分証明書のようなものは必要ですか。もし必要なら、生徒手帳くらいしか持っていないのですが、大丈夫でしょうか。 それと最後に、どのくらい痛いのか教えてください。お願いします。
少しわかりにくいですが、足のくるぶしあたりが内側に倒れています。歩いたら足首が折れるようになります。どうすれば治りますか？
私は今年で19になる専門学生です。 高1の秋に子宮腺筋症だと診断されました。 そこからルナベルというピルを飲んでいるのですが、高校生時代は親と喧嘩をすることが多く反抗期だったため、病院に行ったり行かなかったり、薬を飲んだり飲まなかったりしていて、生理の期間はずっと苦しいものでした。(自業自得なのですが) 専門学生になるから、と親との仲も修復、きちんと病院に行き、薬を飲むようにしているのですが、 生理の2回に1回は寝込むほど酷い腹痛に襲われます。 2,3日目まではなんともないのですが、だいたい4日目に37.0~38.0の間の熱を出し、便秘の症状も出て寝込んでしまいます。 鎮痛剤も効かず、アルバイトや学校に支障をきたすレベルです。 どうすればいいのでしょうか？ 今までピルをきちんと飲んでこなかったつけが今出ているのでしょうか？ 同じ病気の方や詳しい方、教えてください！
少し気になっていることがあります。 結構前の話なのですが、季節は多分夏か春だったと思います。 昼間スーパーに買い物に行くために自転車に乗りました。 早くスーパーに着きたかったのかめっちゃ頑張ってこいでて、スーパーに着いて数分後？かにいきなり気持ち悪くなってきて スーパーのトイレで休んでたんですけど確か、呼吸が荒くなったりして動けなくて親に迎えに来てもらいました。 少し後にも同じような事をしてこんな感じになりました。 その時はまだ歩けたので自分で帰ってこれましたw これが何だったのか今でも分かりませんどなたかこれが何か分かる方いらっしゃいますか？
ほくろの場所を弄っていたら皮がむけてしまい、1.2日後にかさぶたらしきものができました。触らないようにしていたのですが、一週間後くらいに寝てるうちにベッドに擦れてかわかりませんが取れてしまいました。もともと黒だったほくろが色が薄くなっていたのですが、これはガンだったりしますか？
キャバクラて何をしてくれる店
中2で身長が148cmって低いですか？ もう去年から１㎜も伸びていません どうすれば身長が伸びますか？
中2女子です。身長が低く、149cmしかありません。せめてあと5cm程欲しいのですが、身長が伸びることで側湾症が悪化したら嫌だなーと行動できずにいます…。身長が伸びたら側湾症が悪化するということはあるんでしょうか？
一応勃起したら亀頭が 少し出るんですけどこれは 仮性包茎ですか？
親にバレないで脱毛する方法ありますか？ 脱毛エステとか、通販で。
中2です。昨日から画像を見ていただければわかるのですが、黒で囲んだ部分が痛みます。 約5分に1回ズキッという痛みがあります。 偏頭痛かと思ったのですが範囲がとても狭いので違うのではないかと思い少し不安です。
脱毛石鹸って電話注文できますか？
中三女子です。胸が全く大きくならなくて不安です(泣 初経は小学校五、六年生でした。そのくらいの時は徐々に膨らんでいたのですが、中学校に入ってからは成長の兆しが見えなくて・・・未だにパッドなしの薄いブラで間に合ってしまうほどです。 学校への登下校は自転車で二十分ほどで、それ以外に運動はしていません。 この先、成長することはあるんでしょうか？
私は今中3でそばかすに悩んでいるのですが 男の人からするとそばかすがある女の人は どう思いますか？やっぱり肌が綺麗な人の方がいいんでしょうか？
悪性リンパ腫の足にリンパマッサージをしてもいいか？
美容院からの電話 以前美容院のことで質問しました。 色々あって、1年数ヶ月通った美容院を変えました。 変えた美容院に通い続けるかは今の所まだ未定ですが、今迄行ってた美容院のネット予約を２回分キャンセルしました。 すると以前行ってた美容院から電話があり、「予約をキャンセルされてますが、いつがいいですか？そろそろ来られる頃だと思うのですが。あと先日購入されたシャンプーもそろそろ切れる頃ですが。」？？？ 電話は受け付けのスタッフさんからでしたが今迄電話なんてしてきたお店なんてありませんでした。 今の所都合がつかないからとやんわり断わったんですが、今度は店長さんが電話に出られキャンセル理由を教えてほしいとのことでした。 なんでも私が指名していたスタイリストさんの失客が半端なく、店長さんからしたら何かあったに違いないレベルなんだそうです。 まず、私の紹介で行った方ははっきり言ったみたいです。指名して行っても、アシスタントさんにほとんど任せて、カウンセリングすらなくなった、仕上がりに不満がありお直しをお願いしても拒否された、気のせいとか言われた、など。 別に口コミに悪いことは書いてないし、何事もないようにしようと思ってたんですが、はっきり理由は言った方が良かったのでしょうか？ 改善されるなら言うんですが、その可能性は低いし。 今の所以前の美容院には行く気にはならないし、行っても別のスタイリストさんを指名したいです。美容院って永久指名ではないんですよね？ 今迄コンスタントに来ていた客が来なくなったからといって電話してくる美容院ってあるものですか？ 熱心な美容院なのか、それとも何かあるのでしょうか？
アフラック生命保険に加入しています。心療内科に通ってる事を話したら どうなりますか？
アフラック生命保険に加入しています。心療内科に通ってる事を話したら どうなりますか？
お友達に半身浴を薦められ、やってみましたがうまく行きません。 鼻や耳にお湯が入ってしまいます。 右半身ですか？左半身ですか？ 困っています。
ピロリ菌除菌成功していても、潰瘍ってできるのですか？何度かピロリ菌検査はしていていなかったのですが、健康診断で胃カメラ受けたら十二指腸潰瘍がありました。お詳しい方、お願いします。
脱毛って聞きはするけど、実際どんな風に行われていくのかを知りません... 脱毛しないかと誘われているのですが、したことがない初体験なので、 したいとは思うのですが、少し心配に感じています... どんな風に行われていくのか、脱毛後は本当に生えてこないのかとか、 経験者の方、詳しく教えていただけませんか？(できればわかりやすくお願いします...)
●表情筋をやわらかくするにはどうすればよいですか。日ごろから笑うしかないですか？よろしくお願いします。
見かけでもよいから、バストアップするための方法を おしえてください。
友人から聞いたのですが、 人差し指と小指がくっ付くと（他の指でくっ付けないで）霊感がある ってホントの事ですか…？私は付きました。 怖いです。
セディールを１日3回しながら、辛いときにリーゼを飲んでも良いのでしょうか？
左の胸は小さくて右の胸は大きいです。 位置も少し右の方が高いです。 左右同じにしたいです どうしたらいいですか？
責任感、罪悪感を感じたくないです。 私はどうでもいい事や、許されている事まで責任を感じます。 折角、親から買ってもらった最新のiPhoneもわずか３ヶ月でなくしてしまいました。 今でも、罪悪感で押しつぶされそうで泣いてしまいます。 親もがっかりしていたのですが、新しくスマホを買ってもらい、「今度は絶対なくさない 。なくしたらもう携帯は買わない。」という約束をしました。 でも、iPhoneの事が悔やみきれず、大人になったら絶対100万(今までなくしてきた物+α )返す！と言う変なプライドが生まれてしまいました。 たぶん普通なら新しいスマホなくさんぞ！！なんだと思いますが、私はいつも、罪悪感と責任感の１日です。 私が何か喋った時、相手がフッと冷めた表情をすると、そのことについて一日中悩みます。気が狂いそうなくらい。 それで、後から謝ると、 「え！？全然おこってないけど？！」 みたいな反応がしばしば,,,。 100万円の件は絶対諦めませんが、 小さな事で、それらを感じなくするにはどうしたらいいですか？
蕁麻疹って顔に出ることあるんですかね？ 蕁麻疹経験者の方、応答よろしくお願いします。
拒食症ぎみで、１日おにぎり一個とスープぐらいだけど、ミニチュアのスイーツを作ったり、パンの本を眺めるのがすきなのって、変ですか？
蚊に刺されをすぐに治す方法ってないですか！？ 1日で20箇所以上刺されて、痒すぎて我慢できないし、足も出せなくて最悪です。。 もともと刺されやすい体質ではあるんですけどね(´・ｪ・｀)
元々日焼けをしたら赤く腫れて白く戻る体質です。 気をつけていたのですが、今回両脚酷い日焼けをしてしまい、ほぼ火傷状態に。 両足真っ赤に腫れてしまい肌が突っ張るような痛みがあり、4日間ほぼ歩かず冷やし続けていたら大分赤みも引き痛みも無くなりました。 今日から仕事だったので、ストッキングを履き仕事をしていたら、帰ってきて見ると毛穴なのか皮膚なのか、内出血のように治っていた部分が赤紫になっていました。 ストッキングが行けなかったのか椅子に座ったり立ったりしていたからなのか原因も分かりません。 病院に行けるのも仕事上3日後なので、それまでどう対処すべきか教えて下さい。 両ヒザ下、上なので跡が残ってしまわないか不安です。
私は潔癖症ですか? 私と共感できる人や私みたいな親がいる人はいませんか? 自分はもっと面白い潔癖症だぞ、とか潔癖エピソードはありませんか? 周りに面白い潔癖症の人はいますか? まず、私の長い話をしますね。 虫歯 水虫 尋常性疣贅 インフルエンザ ノロ 水ぼうそう はしか おたふく 風疹 等の感染症にいままで無縁でした。 肌も荒れたこともなく太ったこともなく 健康体で視力も2.0です。 発熱したことも人より少なく、学校を休むことは滅多にありませんでした。 (アルバイトを始めて風邪をひくようになって休みがちになったかな?) 虫歯に関しては、ヘルペスやピロリ菌も考慮して私が赤ちゃんの頃から母が徹底してくれたおかげだとおもいます。 専業主婦なら普通？だと思いますが、母は毎日、私達の世話と掃除と洗濯をかかしませんでした。 夜は毎日、今日の入浴剤はどれにする？と話し合ったりして 女3人で入浴して学校の話をしたり、変顔したり、しりとりしたり、おせんべやけたかなで遊んだりしてました。 からだがポカポカにあたたまったら、フカフカのタオルで優しく拭いてくれました。 新しいパジャマの冷たく渇いた感じが好きでした。 歯磨きも順番に、仕上げにみてくれました。 歯磨きが苦手だった私に色々なフレーバーをプレゼントしてくれたのも母です。 そして、お日様のにおいのするお布団を並べて、家族みんな仲良く寝てました。 子供時代は母のおかげで毎日たのしく過ごしていました。 専業主婦の母の生活は 毎朝、冬でも夏でも換気をすることから始めていて、なるべく冷暖房に頼らない生活を送り 風邪対策に空気清浄機もつけてました。 学校から帰るといつも、不思議なアロマの香りが部屋中に優しく広がっていました。 インテリアはシンプルにハーブのリーフや空気清浄効果のある観葉植物が飾ってありました。 空気がいつも澄んでいました。 キッチンやシンクなどの水回りは磨きあげ、トイレやお風呂掃除は毎日です。 歯磨きで汚れやすい鏡や埃のつきやすいテレビも拭きます。 洗濯を干すのも私達がいればみんなで協力して干してました。 うちには乾燥機がなかったので、雨の日は下に除湿器と扇風機をつけて生乾きを防いでました。 タンスやクローゼットにはポプリをいれていて、いつもいい香りがしてました。 洗濯槽洗浄も定期的に行ってました。 フローリングが好きだった母は床も毎日、雑巾で拭き掃除をしてました。 私達姉妹はそんなフローリングの上でゴロゴロして遊ぶのが好きでした｡ 食前食後は必ず私達子供が机を拭いてました。 お皿洗いもかわりばんこです。 唯一、母が毎日拭かなかったのは窓くらいかもしれないです。 梅雨の時期は結露で濡れるから拭いていたかも。 シャツはパリパリ、食器はピカピカ。 そんな母親に育てられました。 母から言われたことは全て覚えています。 ジュースより常温の水やお茶をのむこと。 好き嫌いはせずに残さず食べること。 魚は綺麗に食べ、米粒は残さないこと。 鍋物は必ず火を通すことと冷凍や冷蔵をすること。 お風呂場や洗面所やトイレを使ったあとは次の人のためにキレイにすること。 髪の毛がつまってたりしたら掃除をし、落ちてたら拾い、捨てること。 トイレが汚れていたら拭くこと。 お風呂のバスチェアーに座る前は必ずシャワーで流すこと。 洋式トイレも必ず拭いてから座ること。 朝の水道水はしばらく流してから使用すること。 なるべくスリッパやシューズ類は借りずに自分専用のものを使うこと。 靴は揃え、玄関はキレイにすること。 歯磨きも入浴もせずパジャマにも着替えていない体でお布団にあがったり、そのまま寝ないこと。 マスクは場面場面で変えて新しいものに常に変えること。 (学校についたらマスクは捨てて新しいものにつけかえる、食事をするときに外したマスクは使わない等。) 使用後のマスクは触らずにすぐ捨てること。 爪切りや温度計はエタノールで消毒する。 手は清潔にすること。 化粧品の口を直接触らないこと。 普通のこと？ですがそう躾られました。 ハンカチや目薬の貸し借りはダメだと何度も言われ、 家族間でもシェーバーは別々。 リップクリームの貸し借りもダメ、 水筒やペットボトルのまわしのみもダメ、 水着や体操着やジャージや制汗類なども貸し借りもダメでした。 (腋臭が感染する可能性があるため？) 特に食事のマナーには厳しく、 嫌い箸は特にうるさかったです。 そのなかでも直箸などは衛生的にも良くないと叱られました。 父が母に叱られてたのをみてたので私達はしませんでした。 居酒屋や屋台などでよくみる 箸を逆さにして持つ側で食べ物を口に運ぶ行為も 子供の頃に叱られました。 そんなふうに育った私は櫛は毎日シャンプーで洗うようになり、 常にハンカチを二枚、櫛は二本持ち歩くようになり(人に貸す用) 貸してしまった目薬やアイメイク化粧品、ハンドクリーム、リップクリームや歯みがき粉、ペットボトルなどのお水は消耗品なのでプレゼントしていました。 ハンドクリームに関しては直接、口に手をつける方がいらっしゃるので無理です。 離して塗布してコットンやティッシュなどで口を拭くのが常識なのですが浸透してません。 温泉などの公共施設のシャンプーや石鹸、瓶に入ってるクリームタイプの化粧品は使いません。 ドラッグストアにあるような試供品も試せません。 香水は管理が悪いと質が悪くなって臭いので基本は自分に試さずに専用の紙につけます。 もちろん人から化粧品を借りられません。 ファンデーションは考えただけで怖すぎます。 アパレルショップにある帽子もなるべく試着したくはありません。 イヤホンも無理です。 古着屋さんやフリーマーケットやリサイクルショップも利用しますが、小物なら大丈夫だけど…。 衣類は洗えばいいんだろうけど、少し抵抗あります。 洗濯するときは色でも分けるけど、靴下やタオル類やお洒落着などは分けて洗濯します。 食中毒や風邪が怖いので他人の手作りお菓子や試食も食べられません。 取り箸さえあればいいのですが、食べ物を直につつくようなシェアの仕方はできないので 食べてる途中でも全てあげちゃいます。 なので自分の対策としては 手をつける前の運ばれてきた瞬間、 熱々の料理をお皿に半分取り分けて 「ここから食べてね。」と伝えます。 ちなみに相手からは一口も貰いません。 中学生になると、給食やお弁当を食べる前に机をウェットティッシュで拭いたり、 手を洗いに行く生徒は私１人くらいで、周りからは何故か驚かれました。 高校では基本、包装タイプで分けやすいお菓子をクラスメートにお付き合いで配っていましたが、 ポッキーやポテトチップスなどの共有するタイプのお菓子を私が持っていったときには私の除菌シートでみんなに手を拭いてもらってから、食べてました。 言い訳は「インフルエンザに対策」です。 周りからは「お母さんみたい」と言われました｡ (いつも私がお菓子を持ってきてるのでみんな文句を言わずに納得し、いうことを聞きます。そのかわり私は友達からお菓子は一切貰わない。) たま～にめんどくさがり、守らない人がでてくるので、そういうときは私は抜け、食べません。 美容室は最低でも2ヶ月に1度は通ってましたが、それもドン引き。 夏場や雨の日に足や脇など身体を拭いて新しいインナーや靴下に履き替えてたり 体育のたびに新しいものにかえてたりすると 友達からはドン引きされたり、たまに真似されたり。←？ 体臭対策や、着替えを用意したり、櫛を洗ったり、ハンカチを持ち歩くのは、女子にウケたみたいです。 いいにおいがするから、らしい。 そんな私も社会人になって浮かないように周りに合わせなきゃ!とも思うのですが・・・バレます。 黒髪のバージンヘアだったり歯が白すぎたりピアスがあいてなかったり爪が短くネイルをしてなかったり。 雰囲気で伝わるみたいで。 仲が深くなるとより仰天されます。 まずは処女だったことに驚かれ、 ブラジリアンワックスをしてるので温泉では私のアソコがツルツルで驚かれます。 下着を買いに行ったときは下は汚れやすいので同じものを２～３枚は購入したりするのですが疑問に思われたり。 お昼休みの歯みがきの時間が長すぎてドン引きされます。 ロッカーに除菌シートとファブリーズと消臭除菌スプレーを常備し、 靴には除湿剤をいれてるのですが、それも驚かれます。 メイク道具のパフがいつも白かったりブラシが汚れていないのも驚かれます。 友人から、食事のときやけに太っ腹だなと思ってたけどただの潔癖症だったのねと呆れられています。 理解はしてくれてます。 でも私の中ではこれが、普通なんです…。 治せればいいんですけど、その親だったなら仕方がないとも言われます。 私は人と握手もできるし、つり革もドアノブも掴めます。 不快にさせるつもりはないし潔癖症を強要はしてるつもりはありません。 不快にさせたくないです。 お菓子を食べる前の除菌シートは強要してたのかな? その頃ちょうどインフルエンザ流行ってたし? 自分が持ってきたものだし?と甘えていたのが悪かったなって今は反省してます(´・ω・`)
何年か前からお腹に白いみずぶくれみたいなのがあります。触っても痛くないです。これはなんなんでしょうか？
加齢臭と古い油のような体臭に悩まされている20代 女です。 ずっと乾燥気味の肌だったのが、数ヶ月前から脂性肌になり、頭と身体から加齢臭と皮脂が酸化した臭いを発生するようになりました。 ・赤みやフケ等一切ない場合でも、脂漏性皮膚炎の可能性はありますか？ (以前行った皮膚科では赤みがないなら可能性はないと言われてしまいましたが、臭いに関しては脂漏性皮膚炎の症状に近い気がしています。) ※私の過去の質問に現状と対策を記載しております。
最近1日2食しかとってないんですが、体に 影響はありますか？
至急回答お願いします。 高1女子です。 吐いた事が原因のPTSDを持っています。 　 そこで今、ディズニーシーに来ています。　 ですがさっきトイレで吐いてしまった人がいたらしくキャストさんが掃除をしてるところを目撃してしまいました。それを見た瞬間に気持ち悪くなってしまいました。 これからファストパスを取ったやつも乗らなきゃいけないのに...。吐いたものを見たわけではないのに気持ち悪くなってしまう自分が本当に嫌いです。 どうしたら治りますかね？ 吐きたくないです。
私は強迫性障害という小さなことが不安になる心の病気があります。 彼氏に何回もLINEで質問してしまい、私が彼氏にLINEで 「本当ごめん 〜って〜って意味だよね？ もし、その通りだったら一言「そうだよ」って返信下さい」 と聞いたら 「そうだよ」 と返信がきました。 これは私の「本当ごめん」に対して「そうだよ」と言ってるのではなく、私の質問に対して「そうだよ」と言っているのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
高1女子です。 普段はそこまでの量の朝ごはんは食べないんですが、今日は久しぶりに結構食べました。 そしたら腸の働きが良すぎちゃってう○ち(汚い話ですみません)がよくしたくなります。 しかも今日はディズニーに来ているのであまりう○ちしたくないんですよ。 何か対処法はありますかね？
至急　回答お願いしたいです。。 今日、友達とディズニーシーに行くんですが楽しみすぎて、緊張半端なくなって気持ち悪いです。 まだ開園前で合流してないんですが、どうしたら気持ち悪いの治りますかね？
9/1に水着を着ます。 1番早い脚の痩せ方ってなにがありますか？
ひげ ひげを根元から剃る方法ありませんか？
ウイルス性イボが痛いです。 わたしは高校生です。 私には、足の裏にウイルス性イボがあります。2.3カ月程まえから昨日までずっと魚の目だと思っており、市販のスピール膏での治療をしていました。 今日なかなか治らないので皮膚科に行ってみると、ウイルス性イボだったと診断されました。 そこで液体窒素でイボを焼いてもらったのですが、足の裏にあるため、今とてもイボが痛くて歩くのも辛いです。 治療後のイボは痛いものなのでしょうか。 それともこの痛みは治るまでずっと続くのでしょうか…。 このままでは友達と遊ぶことも、運動もできないです。 なにか痛みをとる、または和らげる方法はありませんか？ それとも明日になれば少しは痛みは取れるものなのでしょうか？ ご回答お願いいたします！
アイスとゼリーは飲み物のように、すぐに排出されてしまいますか？？
彼氏とえっちをする場合、背中とかにムダ毛があると引かれるでしょうか？男性のみなさん回答お願いします！
銀座で脱毛サロンに通おうとかんがえている者です。 今の時点で混み合っていますでしょうか？？ ピンポイントな質問失礼いたします<(_ _)>
19歳学生です。今ミュゼで光脱毛で、ワキとVラインの施術を受けています。今5回終了したところですが、脇に全く効果が出ません。 施術から2週間ほどで効果のあった毛が抜けてくるとのことですが、1本抜けるか抜けないかくらいで本当に効果がありません。今までの施術後、抜けたことが全くないです。 一方のVラインは毎回しっかり効果が出ており、毎回2週間待たずして２、３日で勝手に抜け始め、ほとんどの毛が一旦はなくなります。なので、当たればこういう効果が出るというのは目で見てわかっているので、脇の効果のなさが異常です。 普段自己処理の多い部位ほど毛がしぶとくなっているとは思いますが、エステの脱毛でも一旦は抜けるという話しか聞いたことないです。 なにか問題があるのでしょうか。
水洗顔について 今ニキビが酷く、4日ほど前から朝だけ水洗顔を取り入れているのですが、 一週間水洗顔→１日だけ洗顔料使用→また一週間水洗顔→…… の周期って水洗顔の定義というか効果は続きますか？ ちなみにオイリー肌なので… あと水洗顔のリバウンド？っていつまで続くんでしょうか？ちょっと肌が荒れてきて心配で、、、 どなたかコピぺ以外で回答お願いします。
趣味で書いている小説のための質問です。よろしくお願い致します。 交通事故による１ヶ月の意識不明から目覚めた場合、 リハビリにかかる時間はどのくらいでしょうか？ ３ヶ月くらいで歩けるくらいにはなりますか？
ダイエットでセロトニンダイエットなどがあり 中にはセロトニンが代謝を促すなどと書かれている内容がありますが、 一方では うつ病などに使われるセロトニンのお薬は セロトニンは代謝を抑制すると書かれてます。 セロトニンは痩せるのですか？太るのですか？
ダイアナ
ストレス解消法を教えてください。 友達にも相談できず、趣味のことをやったり、音楽を聞いたり来ても解消法されません。
私は去年頃から、胸の位置が低いのに悩み始めました。 いつも、鏡で見ると肩と肘の真ん中あたりにトップバストがなくて肘に近いところにトップがありそれを見ると、小学校の時に言われたことを思い出してしまいいつも元気がなくなります。毎日腕立てを続けてきたけど少しも、位置が上がらないし変化もありません。 中学生でこんな悩みおかしいですよね。 でも、本当に悩んでます。
身長の伸ばし方教えて~！
アイコス本体売ってるところ教えてください！奈良県で
今足の爪を切ろうと思い発見したのですが、画像のように親指の付け根に黒い部分があります。 他の爪は大丈夫です。 真ん中が濃くて、周りに向けて色が薄くなっています。 内出血かな？とも思いましたが、右側も薄っすらなりかけているので気になりました。 何の原因が考えられるでしょうか。 よろしくお願いします。
165cm59kgの中学生です。女子中学生が1日にとって太りもせず痩せもしないカロリーはいくつくらいでしょうか？ 運動量は普通と仮定してください
痒いのが止まらない。 中2女子です。 題の通り痒みが続いてます。 皮がめくれて血が出たりします。皮膚が赤くなります。 写真は右膝の部分ですが、他にも太ももやふくらはぎ、膝の裏側もなっています。 私はなぜかズボンを履くと痒くなってこうなります。 ちなみに痒くなるのはズボンだけではなくて、学校の制服や体操服、タオルケットなどです。 これって何かの病気ですか？ アレルギーとの関係ってありますか？ ↓私が持っているアレルギーです。 アレルギー性鼻炎 アレルギー性結膜炎 コナヒョウヒダニ ヤケヒョウヒダニ ハウスダスト 小動物(アレルギーを持っていますがハムスターを飼っています。症状があるのはモルモットだけです。) 回答お願いします!!
今年で17になった私なんですが、。高校１年になった時ごろから、一重から二重になることが多くなり、最近ではほとんど毎日が二重なんですが、一か月に何度か一重にもどります。片方だけですが、左右どちらかがなります。私としては二重なら二重、一重なら一重と決まってほしいです。どうゆうふうなもので変わるんでしょうか？
おっぱいってどうやったら、大きくなりますか？ 教えて下さい
低周波とはなんですか？ よく低周波で悩まされてるなど聞いたことがあるのですが、どんなものなんでしょうか。よろしくお願いします。
ピロリ菌に効くヨーグルトは？
美肌って… 綺麗な肌を作るには、色々あるでしょうけど、点滴やサプリメントとか、これって言うのあったら教えてください。 ハリ艶、そしてきめこまやかさに白い肌。 やはり、美容皮膚科とかに行かないとだめでしょうか？
眉毛が、剛毛です(泣)。 40代後半主婦です。 眉毛が剛毛すぎて、困っています。 放置すると「両○勘吉」になります。 周囲は「歳をとったら薄くなるから！」と言いますが、未だ薄くなる気配はありません。 1本が、濃く長く太いです。食卓海苔くらいの量で生えてきます。 毎月1回、床屋さんでシェービングしてもらいますが、2日もすると整えた眉毛の下が、ザラついてきます。 悲しいです。 2日に1回、風呂場で眉毛の下をカミソリで剃ります。それでも、剃りあとが青々しています。 やはり、ある程度我慢して伸ばして、毛抜きで抜くのが良い方法でしょうか？。 抜くと、2度と生えませんか？。 場所が場所だけに、脱毛テープ・除毛剤等は怖くて使えません。 眉毛が薄い方から見たら、贅沢な悩みかも知れません。 でも、本当に困っています。 何か、良い方法が有りますでしょうか？。
私は普通の人より少し毛が多いです。 それも、最初は産毛だったのに好奇心から カミソリで剃ってしまって…。 そこでネットで脱毛石鹸を購入しよう としましたが、親に反対され他の方法を考えています。今は市販のヴィートという脱毛クリームを使っていますが、綺麗に除毛できません。そこで、電話注文で申し込めるような 脱毛、除毛グッズで効果があったものがあれば、教えてください。お願いします。
身長伸びない
サンコバ点眼液について、開封後5ヶ月くらい過ぎたものはやはり使わない方がいいのでしょうか？かなり残っていてできれば勿体無いので使いたいのですが… 妊婦なのもあり、心配です。 使ってはダメという場合は具体的にどういう危険があるのか教えて下さい。よろしくお願いします。
摂食障害の人が摂食障害の人に相談してもいいのでしょうか？ もし相談するとするならば、相談される摂食障害の人はもう治っています。 私は過食症で、相談される摂食障害の人は拒食症でした。 私が相談することによって、相談される摂食障害の人がまた発症してしまったらどうしようと思っています。 相談してもいいのでしょうか？ 辛いんです。お願いします。
身長を５日で10cm伸ばす方法
目の左右の形の違いがひどすぎて人前に出るのも嫌になる程悩んでいます。 このリンク先のビフォーの女性と同じような症状です。 http://s.ameblo.jp/remedio/entry-12010344702.html この女性の場合効き目(右目)が疲労によって眼圧が高くなり、二重が浅くなって目の高さも上がっていますが、自分の場合は効き目ではない左目なんです。それでも、 http://menobiyouin.com/media/ ここのような目の癒しに徹底したサロンに通うことで右目と同じ形に戻ったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
喘息と台風は関係してますか？ 小学6年のとき喘息で一週間病院に入院 してました。ちょうど季節が秋で台風が来る 季節でしたので、台風が来るたびに喘息の苦しさがありそのあとは喘息の症状はなくなり、アパートから一軒家に引っ越し喘息の症状も体の調子も良くなりでも運動したあとは喘息の症状の咳がでて近くに呼吸内科なかったので、近所の小児科の先生に見てもらい、 カルボシステイン貼るテープ貰いました。 長くてすみません
喘息の発作の対処法あれば教えてください！ 薬がないときどうすればいいですか？ 今手元にあるのはテオフィリン キプレス です。去年の秋に病院でもらいました。 血中濃度の検査はしてないです。
なんかいい匂いするね、とたまーに言われることがありますが、香水は使わないので、それがシャンプーなのかヘアワックスなのか、なんの匂いかわからないのでどうやって維持したらいいかわかりません。笑 くだらない質問ですが、こういうのって何の匂いなんでしょう？
質問です。 女性は、濃い顔と薄い顔どっちがタイプって人が多いと思いますか？
休日が終わり明日出勤しなきゃとわかっているのに なぜか眠れなくなります。 平日は疲れはてるのか普通に寝れるのに 日曜日になって明日からまた仕事ってなると途端に眠れなくなります。 なんとか眠れても2時間程で 寝不足の状態で会社に行きそれを引きずったまま1週間過ごすような状態でかなり辛いです。 どうすれば良いのでしょうか？
パントテン酸の味が変わった 急にパントテン酸の錠剤の味が変わりました。 ほぼ無味だったのが、なんかしょっぱい？というかなんとも言えない味になってしまいました。 サプリメントの味が変わったのは初めてで、どうすればいいかわかりません...。 口に入れた瞬間吐き出してしまったのですが、このまま飲み続けても大丈夫なのでしょうか。
体温が上がったらブツブツが出てきて涼しいとこに行ったらいっときしたら消えます 少しかゆみもあります これはなんですか？ わかる人教えていただけたら嬉しいです！
これ何の虫に刺されているかわかりますか？？（汗）なかなか腫れがひかなくて…。かゆいのですが、お盆なので祖父母の家におり、塗り薬が切れています…。少し心配なのです。
すいません。女性の皆さんに質問です。 今生理中なのですが、その中に柿の種ぐらいの赤黒いかたまり(?)がありました。ぷよぷよしてる感じなのですが、こんなに大きいのは初めてです。 何も問題はないのでしょうか？ 中学生です。
潜在意識で顔が変わるって本当なんですか？？
中2の女子です 大陰唇？のようなものが大きく黒いので恥ずかしいです恥ずかしいです わたしのあそこにおおきい陰唇があったのは元々です。 保育園に通ってた時、お泊まり保育で友達に ｢女の子なのにちんちんついてる〜｣ って言われてからとても気にするようになってしまいました。友達に言われる前までは気にせずよく触っていました。 多分それが原因で黒いんだと思います。 最近ネットでいろいろ調べたのですが、手術しないといけないと書いてあったのでとても不安です。というよりは怖いです。 でも将来彼氏とHをする時に引かれたら嫌だし、自分も恥ずかしいです。 手術以外に方法はありませんか？ まるで梅干がオマタの先についてるような感じなので嫌なんです。 説明下手ですみません 回答お願いします。
男性です。 バックブリッジするために背中を柔軟中ですが、肩甲骨を柔らかくすることに四苦八苦してます。 基本一人での柔軟となります。 もともと体が硬いですが、腰、股関節はなんとか柔らかくなってきました。 現状自分の硬さ状態は以下です。 背中で両手の指をつかめるか？ ・（右手を上からの場合）もう少しでつかめるところです。 ・左手を上から背中におろした場合は、絶望的に遠いです。 ブリッジした状態 ・腰、股関節は彎曲で問題なさそう→○ ・肩～背中直線に近い→× ということで独自に考えた方法で強力な柔軟を行っています。 独自のやり方 ・平均台みたいなテーブルにあおむけになり、片方３～４ｋｇのダンベルを両手で持ち、 　手をまっすぐにし、限界までおろす・・を繰り返しています。 　慣れてきたら、今後、重りを重くしていく 　※ストレッチボールというのがあるようですが、あれでは効果が足りないと考えています。 質問ですが、ブリッジを美しくみせるために行っている、自分独自のやり方は正しいでしょうか？ というのと、ほかに「強力」な柔軟方法があればご伝授ください。
汗をかきすぎることについて悩んでます。 私は、結構な汗かきです。特に顔周りにたくさんかきます。 汗をかくことで代謝がいいということは、分かってるんですけど、周りの目が気になります。 テレビとかで、モデルの人は真夏なのに全くあせをかいてなくて不思議に思います。 汗をかかなくなる方法はありますか？
中2女子です。 突然ですが、爪を噛む癖を直したいです。 私は小さい頃から爪を噛む癖があります。 親に「やめなさい」と言われてもやめれません。 学校では生活検査があって爪を見られるんですけど、別に引っかからないのですが、ジロって見られてるのが怖いです。 今は夏休みなので、マニキュアをしたりしたいのですが噛み癖があるから剥がれるので塗ってません。 爪を噛むのはダメとは分かっています。 気づいたら噛んでいます。 酷い時は血が出たり…… 学校でも噛んでしまっているので、周りから見たらおかしな人と思われていると思います。 爪を噛む部分が無くなると、タオルケットや小さめのタオル、ハンカチなどを噛んでしまっています。 噛むのには何かの理由があるのでしょうか？ 噛み癖を直すためにはどうすればいいでしょうか？ 回答お願いします…
眉間より少し上の部分が割れていて触るとけっこうわかります。 見た目的には光の加減でわかります。 ここ最近になって目立つようになったのですがこれは何なのでしょうか…？ 凸凹していてとても嫌です(;_;)
現在の医療に、満足してますか？ 慢性疾患、で、どうしても、病院に通わないと、ならないんですけど、 医療にも、汚い面は、ありますし、 聖人君子でも、白衣の天使でもないです。 人ですから、、、、、 年々、医師の質は、上がってるのは、実感してますが、過去の、医師によるドクハラ、 看護婦の、聞き捨てならないセリフ、 過去で、あっても、 なんか、良い看護婦、医師のマニュアルみたいな、病院もあります。ざーとらしい、、 信じれないんですよ。 死ぬまで、通って、診察受けなきゃならないのに、何処の病院移っても、こんな、気持ちじゃ、支離滅裂で、、
男性で、身長180近い、太ってる人って結構デカイですか？
悩み！！！！ 婚約者が肥満。 出会って1年もしないうちに+10㌔。 彼の年齢も41歳。因みに私は31歳。 40代になると代謝も落ちているのかもしれない。とはじめは思っていたけど。 痩せる痩せると言いながらも結局全てにおいて言い訳しているようにしか思えない… 炭水化物ダイエットも１ヶ月で終了。 仕事では役職につきストレスも多いよう。 彼➡ストレス太り。なかなかダイエットする暇がない。 因みに帰宅は19時～20時。 毎月、半年間ジム代を払い続けているのに行ったのは3,4回しか見ていない。 彼➡あのジムはやる気が出ないしマシーンがよくない。 休日に隣駅にある法人で提携している違うジムに行ってみる。 彼➡やっぱり遠いかも。しかも、印鑑が必要だった。 靴を持っていくのを忘れ帰ってくる。 私➡また言い訳？(ついつい言ってしまう。) 彼無言の怒り。 そして昼に中華屋でサワー２杯に定食(どんぶり飯) 帰宅後、夏の休みは本を読みたいと言いうが、5分後爆睡。 そしてムカつくのは上手いことやる。 てのは、1時間爆睡後、雄一彼が得意である水泳をしに温水プールへ行く。 でも私が思うには結局１週間に1回泳ぐだけでは意味がない。 彼は、人一倍飲むし食べる。 うちの母もビックリしてる。 食べたいなら体動かせ。 私が変わればと思い頑張ってホットヨガに通いはじめてから、汗をかく気持ちよさを言うと。 彼➡時間があっていいよね。 カナリ嫌み。 ムカつく。 こーなると色々と嫌になってきてしまう。 もともと知的で頼りがいのある彼を好きになったけれども… そこら辺では見ないほど、お腹が出てて本当に恥ずかしいし、言い訳が続き、それじゃー痩せるはずないよね。ってぐらい飲んで食べて寝て腹だして煙草吸っているただのデブでだらしない姿をみていると… 私も… あれ？ そういえばもともとタイプでもなんでもないかったのに。と変な思考になってしまう。 (最近) 色々と言い過ぎてしまう。 ⬇ 彼はイライラする。 ⬇ お互い無言 ⬇ だらしない姿を見ないように彼の方は見ないようにする。 プヨプヨでだらしない彼を見て、トキメかないのは自然ではないのでしょうか？ 結婚する前にこんな感じ。 今後どうなるんだろうってたまに不安になっちゃう。 平日は体を動かす時間がない人って、どうしてるの？ スレンダートーンって効くのかな？ あこ値段でお腹が凹めば全然いいな。とか思ったり。 一体どうしたら彼は痩せるのでしょうか？ いいサプリメントとか方法があればアドバイスください。 愚痴満載の文章でスミマセン。
こんにちは。 中二の女子です。 私は、最近そばかすに悩んでいます。 もともと、少なからずそばかすはあったのですが、最近になってもっとそばかすが増えた？と思うようになりました。 ほんと、ここ最近思うようになりました。 日焼け止めは朝外出する前に塗って行きます。 塗り直しなどは時間が無くて出来ていません。 日焼け、そばかすなどにはビタミンCが良いと聞いたので、果物、野菜はたっぷり取っています。 で、美白の化粧を使うといいと聞いたのですが、私は前に顔の美白ケアして結構白くなりました。 でも、腕はすごく焼けているので顔だけ白くて違和感があるので色はこれ以上白くしたくないと思ってたのですが、そばかすを消したいならやっぱり美白ケアしたほうがいいですか？ 回答お待ちしています！
高1女子です。 一昨日、東京に行きました。東京があまりの暑さで、そこに1日いたせいなのかその後から体調が優れません。 夏バテのような症状です。 気持ち悪くて、ご飯はあまり食べたくないし、見るのも嫌だし、何もしたくないし、やる気も起きません。 これってやっぱ夏バテですか？ あと1週間で夏休みが終わってしまうのでそれまでには治したいんですが、いい方法ありませんかね？
脱毛シートって何が1番良いのでしょうか？
精神疾患？私の同僚で同期の男性がいます。年齢は少し上の方です十年以上一緒に働き仲もいいと思います。その方が昨年患い6ヵ月振りくらいに復帰してきました。疾患が原因で左目の視力が低下し通常業務が困難になり私とは違うステージで業務しています。私と同じ業務に戻る事は困難だと思われます、視力が戻る事は無いからです医師に言われたそうです、そんな彼を同期として不憫に思って業務終了後帰るタイミングが合えば自宅前まで車で送っています。復帰直後は常々仕事を辞めるような主旨の話を私にしていました。当然私は思い止まるよう説得し最近は辞めると口にしなくなり安心していました。ある日同じ職場でにいる人に聞いたのですが私が帰宅した後に復帰の方が私の事を誹謗中傷していると事務所内で大きな声で他の職員も多数いるなかで!!私に教えてくれた方はきいていて耐えきれなかったと言っていました。復帰の方を自宅まで送っていることも皆知っているので感謝されても誹謗中傷されるのはおかしいと言っていました。気違いなのでは？と思ったそうです。復帰の方はプライドが高く自分自身の事はなかなか話さない方で、私のほうが年下ということもあり同期という言葉に過敏に反応します。お前と同期などと認めないと必ず言います帰宅中にその話になり嫌悪になることも何度かありました。入社が一緒なのに支離滅裂だなと毎回思います。誹謗中傷も私はされる覚えが無く困惑していました。そんな時に後輩が本人に事情を聞いて私に教えてくれましたしかも復帰の方から話されて私に言っとけ!!と言っていたそうです。内容は稚拙で下らなく聞いた時は笑いました。同時に少し怖くなりました子供でも怒らない様なことで怒り根に持ち、私がいない場での言葉の暴力での攻撃。身の危険は感じませんが最近では距離を取り静観していますが。私が復帰の方の視界に入ると明かに不機嫌になり睨んできます。私は気付かないふりしてます、復帰の方はどうしたいんでしょうか？精神異常には根拠があります復帰の方の恋人は重度の精神障害があり大変だと相談されたことがあります。一緒に複数人で遊んだこともあります正しくメンヘラちゃんでした。かまってちゃんだと自分でいい。メールで会いたいとか性交渉持ちかけられたり。自分の過去の話されて対応に苦慮したこともありました。当然会わないしメールもブロックしてます。付き合いも考えてと復帰の方に忠告もしました。まあこんな感じなのですが、やはり精神障害があるのでしょうか？会社の長たる人間に相談すべきでしょうか？会社にはメンタルヘルスの機関もあり更生した人もいるようです。
虫歯をあるんですがビタミンCの飴をなめてるんですが、喘息の症状を抑えるためになめてます。ビタミンCの飴でも虫歯になりやすいですか？
眉毛が変です。 目を見開くと、眉毛にくぼみができます。 プリクラや写真を撮るととても目立って 嫌です。 どうしたら治りますか？ また隠す方法などありますか？
ギャルってなりたいと思ってなるもんじゃないんですか？
ドラッグストアで買える生理中の吐き気を抑える市販薬はありますか？
気分を害したとき、どうやってのりこえたらよいですか？
体力をつけるために朝歩いたり走ったりを30分くらいしているのですが、効果はあるのでしょうか？
摂取カロリー＜消費カロリー、が大切と言いますが、これを守っている皆さんは、摂取カロリーをきちんと記録しているんでしょうか？
妊娠前に何度か腹痛があり、婦人科に行くと以前クラミジアになっていた反応がでる。その時の検査ではクラミジアは治っていた。 その後妊娠し産婦人科で膣分泌液検査でもクラミジアの反応は無く、その後無事出産する。 出産後約三ヶ月経過し、妊娠前のあの痛みがやってきました。 クラミジアによる肝周囲炎を疑っているのですが、可能性はあるのでしょうか！？
早朝ランニング後の朝食はなにを食べたらいいのでしょうか？脂っこいものは避けたほうがいいですよね？
左右が反転しないリバーサルミラーとスマホのアウトカメラで自分で撮った動画はどっちが本当の顔に近いでしょうか？
こんにちは。今日、脱毛ラボで月額制のプランを申し込んだのですが、クーリングオフは可能なのでしょうか？ ちなみに今日は前払いという形で2138円を支払いました。どなたか教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
8月10日までの処方箋なんですが 10日の閉店時間まで間に合うって事ですよね？
生理予定日が8/6でした。 予定日より生理が遅れることはよくあります。 8/9に性交渉し、避妊に失敗しアフターピルを服用しました。 排卵前か排卵後かにより出血の時期が異なるみたいですが、この場合だとどのくらいで出血がくるのでしょうか。
糖衣錠の割り方について。 コントミン12.5mgを、半分に割りたいです。糖衣錠なので、ハサミでやったら粉々になってしまいました。 カッターは、糖衣錠が硬すぎて無理でした。 包丁がいいか？。 ピルカッターを購入するべきか？。 そもそも、ピルカッターは糖衣錠に対応しているのか？。 その他、良いアイデアがありましたら、教えて下さい。
最近バストダウンのことで悩んでいます。 何故なのか理由がわかりません。 彼との性行為のせいなのでしょうか、、、 詳しい方おしえてください！
肺ガン(腺がん)告知を告げられました。 納得いかない、信じられない部分があり、再検査を受けようと思っています。納得したうえで、納得出来る治療を受けたいです。 都内の病院、またはその周辺で、紹介してください。尚、有名な大学病院で告知されました。急ぎます。 私、地方出身であり、都内に知り合いがいません。入院の場合、支障がありますでしょうか？ ２つについて、回答お願いいたします。
画像注意です これってヘルペスですか？
あごが曲がってるというかしゃくれてるのがすごくコンプレックスです。一昨年に噛み合わせを治すために顎変形症の手術を受けたのですが、上下には変えられても左右の歪みは変わらないらしくとても悩んでます。面長でとがってる感じなので初対面の人から驚かれるのがつらいです。 どうしたらましになるでしょうか？また曲がってしまう原因とはなんなのでしょうか？小さい頃は普通だったのですが。。画像を添付しました。 よろしくお願いします。
シンスプリントは 部活をしながら治りますかね？ 七月20日から発症しました！ ひどいときは何もしてない時も痛くなるぐらいでした！ 医者にストップされましたが やすめる状態じゃなかったのでやってます 部活をしていても少しひいたような気もします！ でも脛以外もたまにいたみます！ 病院にいっても様子をみましょうとしか 言われません！ わかる人いますか？
成長期だから食べても大丈夫 というのは、成長にカロリーを使うからですか？それとも代謝がいいからですか？ どなたか教えて下さい(>_<)
友達の近況を聞くと心が折れます よろしくお願いします。 わたしは、約1ヶ月後にとても重要な試験を控えています。 そのためにこの1年間ほどは自分の勉強に集中してきました。 私は大学で挫折をした経験があり、うつ病を経験し、今は立ち直っている状況に思えます。 そのときは、友達と自分を比べて落ち込む性格でした。落ち込むと数日間なにも手につかない状況になり、自分を責めるしかありません。 このような状況を変えるため、この一年は本当に重要な一年であるため、心を強くしようとなるべく気にしないようにすることと、なるべく耳にしないようにしてきました。 自分の勉強と仕事にひたすら集中してきました。 その成果で最近は友達の近況を聞いても自分は自分とかんがえられるようになっていましたが、昨日ある友達の就活の話を聞いて 、ひどく落ち込んでしまいました。 その原因は、私が病気により大学の勉強がまわりよりずっと遅れてしまっている状態だからです。 落ち込んでる自分に腹が立ちます。 なぜ今？とも思います。 また、努力してそのような気持ちを断ち切ったと思ったのに、できていなかったことがとてもショックです。 頓服として主治医に処方してもらっている、最近しばらく飲んでいなかった安定剤を飲みましたが、そのことにも罪悪感があります。 このような性格は治すか軽減させなければいけないと思いますが、いい方法はありますか？ 自力では難しいものなのでしょうか。 治さない限りはずっとこのままかと思うと生きてるのがつらいと思ったり、また心のバランスを大きく崩してしまいそうです。 あまりに障害になるため、自力で意識を変えるのが難しいならば、セラピーなどの他の人の手を借りたいとも思います。 方法を教えてください。 乱文で、情けない話ですが困っています。 アドバイスをよろしくお願いします。
【脱毛の話】「脱毛行こうと思ってるんやけど〜。芸能人が行っているところの〜」 ミュゼのことだと思うが、芸能人は行ってるのじゃなくて、広告塔として仕事として出演しているだけだと思うが女子は広告に芸能人が出てるとCM出演という仕事でギャラを貰って出ているだけなのに芸能人が通っている店と解釈してしまうものなのでしょうか？ これって男の私から見るとバカか。と思えてしまうんですが、女子からするとCMに芸能人が出てると芸能人が通っている脱毛店ミュゼという独自回路で脳内変換されて芸能人行き着けの脱毛会社ミュゼ→私も芸能人が通って安心なミュゼに行こう！となりますか？ ただ、この女子がバカな思考回路なだけ？
高2男子なのですが背を伸ばすためにするべきことを簡単に教えてください。
美肌と美髪、どっちが憧れますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
画像 手がコンプレックスの高1女子です。 見てわかる通り、全然白くもないし指は細いわけじゃないし手のひらは大きい女の子っぽさが微塵にも感じられない手です。 私は小学1年生のころからピアノを習っています。 ピアノを習っている子は、手が綺麗な子が多いのに、私は相変わらずこんな手でした。 周りの女子はみんな、指がすらっとしてて、白くて爪も綺麗で、とても羨ましいです。 お風呂に入ってマッサージを続けてみたりしましたが、変わりませんでした。 整形しか、ないのでしょうか。 また、この手を見て人はどんな風に私のことを思ってるのか、とても気になります。
へそピアスをお店で買ってすぐ つけました その二日後にへそが化膿して へそが白くかってぐちゅぐちゅ常態です それで右胸まで そんな常態になり 次は右耳までなっています。 すごく痛いのですが、 病院にいけない常態なので どうしようもないのです 私の体でなにがおこっているか わかる人すこしでも情報をください。 写真の通り右胸も 右耳もなっています。。、
奥二重の線が 強すぎて なかなか二重の線が付きません、、、 奥二重から二重になった方教えてください！
すみません 検診結果の D判定は？ という意味という質問でした D判定が抜けていました
私はリラクゼーション業を行っている者です。 なぜ予約表を書くのか
耳から変な音がします。いつも病院には 行こうと思っているんですが、なかなか行けなくて、吐き気もします。何かの病気でしょうか？ 女性です。
私は子どもころから汗かきです。特にこの時期は、自宅から駅まで歩く間に大汗をかいてしまい、電車の中では、「汗臭いのだろうなあ」と周りの人への迷惑を気にしてしまいます。一応、電車に乗る前にメントール入りのウエットシートで顔や頭（スポーツ刈り）、首筋を拭いています。多少肥満気味、というのも原因かもしれません。家にいると妻からは常に「汗臭い、シャワー浴びてちょうだい」と言われています。汗を止める、においを防ぐ、汗をあまりかかないようにする、等々何か妙案があれば教えてください。
真剣なのでよろしくお願いします。 私は小5からずっと悩んでる事があります。 性器の大きさです。 最初は気にしていなかったのですが、ちょっと興味本位にアダルト関連の物を 小学生なのに調べてしまい。 女の人が股を広げている写真を見てしまいました。 その時に性器を見て、自分とは全然違ってびっくりしてしまいました。 私は今中学生なのですが、 あそこが凄く黒くて、ひれのような物も厚くて大きいです。 ひれみたいなのは足を閉じてもみえるくらい大きいです これは変な事でしょうか… また、治すことはできますか？ 長々と失礼しました。 よろしくお願いします
高1男子サッカー部です。高身長に憧れていて、自分の身長がどうなっていくのか気になったのでご質問させて頂きました。御回答よろしくお願い致します。 中1→中2 ＋4.8cm 当時152cm 中2→中3 ＋8.0cm 当時160cm 中3→高1入学時＋8.0cm 当時168cm 現在 171cm ＋3cm 父183cm 母155cmです。 質問内容 ・自分の身長はどんな感じで伸びていって最終身長はどれくらいか予測して頂きたいです。 ・身長の伸びには早熟、標準、晩熟の3つのタイプがあると聞いたのですが自分はやや晩熟ですよね？ 最近、MRIとレントゲンを撮ったのですが、骨端線、成長軟骨が残ってるのでまだまだ伸びると言われました。 睡眠→早寝早起きしてしっかり寝てます 食事→好き嫌いも特に無く身長が伸びるように意識して食べてます。 運動→いつもやってます。 体毛→そんなに濃くないです。 陰毛→ちゃんと生えてます。 脇毛→少し生えてます。 すね毛→まだまだ薄いって友達には言われます。自分でもそんなに濃くないなーと思います。 声変わり→中3くらいから変わり始めました。今は普通に低いですが、まだ落ち着いてるかわかりません。 ストレス→なし
最近の青汁って、いろんな種類がありますよね。 ジュースタイプ、粉末タイプ、錠剤タイプ、ゼリータイプなどなど。 これから青汁を始めるならどのタイプがおすすめですか？
頭皮、髪について 毎日 髪を洗ってるんですが、この間知り合いから 髪には一日置きの洗髪が理想だと言われました。 でも夏場は寝ているだけでも汗をかくし頭皮に皮脂が溜まって逆に頭皮には悪いんじゃないかと思うのですが…… 本当のところ、頭皮や髪には毎日か一日置きかどちらの方が良いのでしょうか？
笑うと目が小さくなってしまって悩んでいます。 真顔のときの目はそこまで小さくないんですが、笑ったときに真顔のときの３分の１くらいにまで小さくなってしまいます。 笑えば多少目は小さくなると思いますが…小さくなりすぎないように、何か良い方法ありませんか？？
マッサージ店でマッサージ中に我慢できずにおならをしてしまった場合、特に若い女性店員はどういう心境になりますか？
舌ピ開けたことある方、回答お願いしますm(._.)m 舌ピ開けたくて、いろいろ調べてたんですが、結局のところピアッサーよりニードルで開けた方がいいんですよね？ 今までピアッサーしか使ったことなくても 綺麗に開けられるものでしょうか？ 結構痛みに弱くて、ニードルで開けられるか心配なのですが、大丈夫でしょうか？
エステサロンで番号登録されるのってあたりまえのことなの？ エステサロンで脱毛しているんですが 予約の電話をした際に 名前を名乗ってないのに 〇〇〇〇さんでお間違いないですか？って言われました。 なんかちょっと気持ち悪いです…。 私の番号を登録されているとしか思えません。 ちょっと気持ち悪いです。 解約しようか悩んでいて 何度か料金のことで 問い合わせたりしたので なんかクレーマー？みたいな 扱いになっているのかなーとか… ちょっと考えすぎでしょうか？ エステサロンでは携帯の番号を 登録することはあたりまえのことなのですか？？
海にいくのでこの傷跡を消したいのですが、いいアイディアありませんか？
私は高校3年の女子です。 今は右利きです。 幼稚園の頃までは左利きでしたが友達の真似をしたかったのと私だけみんなと違うのが嫌だったので自ら右利きに矯正しました。 でも、最近は左利きの人に憧れます。 今から左利きになおすことは可能ですか？ 右手と左手を比べると左手の方が大きいです。 握力も左手の方が強いです。 ボール投げと箸を持つことは右手でも左手でもできます。歯をみがくときは左手が多いです。 刃物を持つとき、字を書くときは右手を使います。
子供が保育園でウイルス感染してきました。 少し赤い発疹が口とお腹と足に出て、小児科に行って言われました。 私(母親)は38度を超える発熱してるんですが子供は発熱していません。 小児科医に『子供は発熱しないけど、大人はするんです』と言われたようなんですが、そんなウイルスあるんでしょうか？
昨日薬局で商品を見ていたら知らない年齢のちかい男性から声をかけられました。 はじめてでびっくりしました。 今から暇ですか？と聞かれてびっくりしました これはナンパ？なのでしょうか？ ナンパでしたら私は顔も可愛くないのに不思議です
背が小さくなりたいです。 中1女子です。 高い方がスラッとしていて、綺麗ですが私は身長をどうしても縮ませたいです。 現在、151cmなのですが、145cmくらいになりたいです。 親はあまり高くなく母は、156cmくらいで父は173cmくらいです。 これからも成長していくと思うのですが、どうしたら背を止めたりする事ができるでしょうか？ 靴はあまり履かないで、ぺっちゃんこに近いビーサンを基本履いています。 背が小さくなりたいのには理由があって、Hey! Say! JUMPの有岡くんが好きで、有岡くんは背が小さめなので、｢同じくらいや少し小さいくらいがいいな。｣と思ってしまいます。 背が高い方がいい人の理由は、やっぱりスタイル良く見えるからですかね？
めまいをひどくする方法はありますか？
なんで寝溜めは出来ないんですか？
岡山市内でおすすめの二重整形(埋没法)をしているところはどこですか？？
汗っかきなので、この季節はいつもミニタオルを持ち歩いています。 特にこだわりがないのですが、素材とかでいいタオルってありますか？
グアムで、有名店で、水は、飲料として、出てきますか？飲めるかって事です。ギービーミワーラで、頼んで、ミネラルワーター、きますかね？
夏場でも冷え性が辛く、家にある【足湯器 冷え取り君】を使おうと考えています。 とりあえず出来るかどうかは分かりませんが、1日1回よりも複数回を20分ぐらいやった方が良いとのことなのでやろうと思っているのですが、足湯器の水というかお湯はその都度入れ替えたほうが良いのでしょうか？ 10リットル入るタイプですし、【薬用入浴剤 パインハイセンス】もあるのでこれも使用しようかと思っているので毎回10リットルを入れ替えるのは大変かなと思いました。 使用するのは私1人です。 やはり1度使うと水は汚くなってしまいますか？入浴剤を使用しないのであれば複数回分使えるでしょうか？ よろしくお願いします。
アラサー女です。 私はおでこが広いのがコンプレックスなのですが、気にならなくなる秘訣ってありますか？ おでこを隠すためにぱっつん前髪にしても風が吹いて前髪がめくれる(笑)とおでこの広さがばれて恥ずかしい思いをするのでいつもおでこ出しです。 あとプールに行って髪が濡れると余計におでこが広く見えて思いっきり遊べません。 また、髪がロングだとおでこが広く感じるのでショートかボブみたいな髪型にしかしていません。 できればポニーテールとかもしてみたいのですが。 髪の量も少ないほうなので年取ったらウィッグは確実かな、と考えると将来寂しいです。 おでこが狭い友人がいますが彼女に言わせると狭いのも嫌だそうです。でも私に言わせると髪のアレンジもしやすいし若く見えるしいいことずくめです。 おでこが広くて可愛い人はたくさんいますし私も堂々とおでこを出しておしゃれを楽しみたいのですが初対面の方から「おでこ広いですね！」と言われるので恥ずかしくて気分が落ち込みます。 おでこが広くてもきれいに丸い形ならいいのに私の場合は四角で男性的な形なので可愛いというよりもきりっとした印象になるみたいです。 何とかしてこのコンプレックスを自分の中で長所に変えていきたいのですが方法が分かりません。 １度だけ美容師の方におでこの形がいいと言われたことがあるだけであとは皆さん打ち解けるとかなりの確率ででこピンしてきます・・・ 私は顔立ちもよくないのでどうしたら垢抜けて見えるのか分からないので（昔から変わってないとよく言われます）メイクのコツや髪のアレンジなどアドバイスいただけたら嬉しいです。 仕事上髪を染めるのがダメなので黒髪の場合でお願いします。 アラサーですが可愛らしい大人になりたいので服装やメイクなど全体的なアドバイスいただけると助かります。 また実際自分がおでこ広い人や近くにいるおでこ広い方のおしゃれな髪型やコーディネートがあれば教えてほしいです！ 長々とすみませんがよろしくお願いします。
ついさっき肛門に違和感（何かが挟まった感じ？）を感じ、鏡で見てみても何も見当たりませんでした。ウォシュレットで洗いトイレットペーパーで拭いてもう一度見てみたら毛にトイレットペーパー？みたいな細く白いもの（最初に見たときはありませんでした。）が絡まっていました。それを取るためにまたウォシュレットしたら取れました。違和感もなくなりました。なんだったんでしょうか？
はじめまして。 相談させてください。 実は最近自宅の床に対してのみ潔癖です。 現在一戸建てに住んでいます。 原因は旦那が寝ぼけてトイレのスリッパのまま寝室に入ってきていたことや同じく寝ぼけて一階のリビングにトイレのスリッパがあったことだと思っています。 ただ、アパートに住んでいるときも何度か寝ぼけて同じことはありましたが、掃除をしたら平気になっていました。 なぜか今は掃除をしても汚いという気持ちがぬぐえず、スリッパがないと歩けません。床に落ちたものは洗わないと気がすまないです。 それどころか床が汚いと感じだしてから掃除で床に触れることが汚く感じてしまい、掃除も満足なできなくなってきました。 現在妊娠9ヶ月で、旦那に相談したら妊娠してから気になるようになったんだよ、産まれたら前のように平気になるよ、と言われるてますが、本当に前のようになれるのか不安です。 産休に入ったので思いきって雑巾がけをしようと思っていますがそれでも汚いと感じそうです。 前のようになりたいです。
マウスを1日１１時間使ってます。 肩のインナーマッスルの、小円筋を痛めたようです。 長年、肩のどこが痛いのか不明でしたが、マウス動作の、ホイールかクリックか何らかが原因のようで、痛めたのは小円筋だとわかりました。 疲労が蓄積したのだと考えられます。 こんな症状の出る方いらっしゃいませんか。
また夜がきた。怖いんですよ(涙)眠くならないんです。恐怖でたまりません。すみません。体中が痛くてです。う～んも限界です。お願いします
水虫が突然痒くなるのは、どの様な条件が揃った時ですか？ 冬場のブーツのせいで、恥ずかしいけど水虫になってしまいました。 時と場所を選ばず、突然痒くなる水虫を不思議に思って…
胸に小ささについて悩み中の２０代女子です。 自由にお金を使えるようになり、そろそろ真面目にバストアップ&ケアをしようと考えています。 経験者の方で、形を維持する秘訣やポイント、おすすめのマッサージ またバストアップにおすすめのグッズなどを教えてください。 理想としては、歳をとっても、ハリと形を保っていられるバストを目指しています。 色々と見て知って選びたいので、できればバストアップ関連で色んな種類のアイテムを見られるサイトなども教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
はじめて質問させてもらいます。 20代の女です。 高校生ぐらいの頃からずっと、自分の小さな胸がコンプレックスです(たぶん、Aカップ以下です)。 最近友達と海に行ったんですが、最近の若い子がビキニを自信ありげに着こなしているのを見て、地味に落ち込んだ気持ちでいてしまいました。 周りはそれなりに膨らんだ胸をしてて、水着を着るのも自信ありげなのに、自分だけほぼ平らな胸で… 友達は「盛り乳だよ、あんなの！」とフォローしてくれるのですが、私には盛る胸もなくさらに落ち込む一方です… こんなにネガティブな気持ちになるくらいなら、少しは変わりたい。 どうにかバストアップをしたいと思っています。 運動、食事方法、サプリ、クリーム、マッサージなどなど…おすすめのバストアップ方法についてなんでもいいので教えてほしいです。 ネット上で見るバストアップ方法はどうも信じられなくて…できれば、経験者様の体験談、ご意見がいただければ幸いです(;;) 何卒、よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 キャンドゥ、DAISO、セリアでおすすめの虫よけブレスありますか？ それともやっぱり100均じゃ効果ないですか？ その場合なんというメーカーのどの商品がおすすめですか？ よろしくお願いいたします。
今年15歳になりました中3男子です。 最近夜の尿が近くて困ってます 夏休みに入って夜更かしする様になったんですが 11時に布団に入りyoutubeなどの動画を見て2時か1時半に寝て9時起きるという生活です 朝起きた後や昼間、夕方はいつも通りなのですが布団に入った後11時〜2時の間に2.3回トイレに行きます。 眠った後起きる事はありません。 質問内容を書いてる今も尿意を感じています。 原因や治療方法を調べても60歳以上だったりして僕の年齢に近いデータを見つける事ができませんでした。 詳しい方や何か知ってる事があれば教えてくれたらありがたいです
貧乳に真剣に悩んでいます… 26歳女です。 私は150cmという低身長、体重は38Kg それに加えてかなりの童顔… 元々はCカップあったのですが、白血病を患ってからBカップに落ちてしまいました。 薬の副作用で体重は変わらないものの、お腹がぽよっとしています… 太ももが太いのも悩みですが、それは私が頑張ってストレッチなどをすれば改善されます。 でも貧乳ってどうしたらいいのかわかりません… 豊胸手術なんて絶対にやりません。 でもせめて1カップアップしてほしい… 女性ホルモンの注射をしてもらえば大きくなる可能性はあるのかな…とか考えてしまいます。 バストアップってマッサージとかサプリとかで実際に可能なんでしょうか…
爪にこのような線がよくできます。 伸びてきて切ったら消えるものですが…できる時になってかなり深爪になってもその線をえぐりとろうとしてしまい、結果血まみれになってしまいます(;_;) 後悔するのにいつも見つけると取りたい衝動にとられてしまいます。 このような物ができる原因がわかる人いますか？
私は一年半ほど美容部員をしています。中学生から夢見ていた仕事です。しかし、ここ数ヶ月同じことで叱られたり、クレームを2件だしてしまいました。（美容部員にとってクレームは大事件な事です） クレームの内容は話し方や気持ちを汲み取れ無かったことが主な内容です。 原因は何か調べたところ私はアスペルガーだということがわかりました。 確かに自分は個性的だと思っていましたし、小学生の頃周りと馴染めず不登校でした、他にも当てはまる事が何個もあります。 無意識に人を不快にしてるんだと思ってしまい 女性を綺麗に、幸せにしたいという願いを叶えられず逆のことをしてしまってるんだと考えたら売り場に立つのも怖く、辛くなってしまいました。 事情を話し9月には仕事を辞める事になりましたが、正直今毎日仕事に行くのが辛いです。朝から吐き気がしますし、職場に着くとめまい、頭痛、涙がでてくるなどの症状があります。 しかし、美容部員は1人でもいなくなるととても大変です。大切なお客さんを待たせてしまうことにもなります。私自身やらなくてはいけない仕事をいきなり休む事は逆に自己嫌悪になり自分を責めてしまう気がするんです。 ただ、休みの日にも辛さは影響してしまい、人混みの中にいたりすると吐き気などしてしまうようになりました、精神科に行ったりなどいろいろ支援をしていただこうとは思ってるのですが、予約がなかなかとれなかったりと すぐ少しでもどうにかするというのは出来ずにいます。 少しでも落ち着けることができる方法などはないでしょうか？
美容部員になり1年半です。ここ数ヶ月で同じ事で何度も叱られたりクレームを2件受けたり（美容部員にとってクレームを受けるというのは大事件なことです）仕事がうまくいかなくまりました。原因を調べたところ私はアスペルガーだということがわかりました。 子供の頃も周りとうまくいかず不登校でした。 気づくと接客が怖くなっていました、事情を話し9月には辞めることが決まっていますが、正直今毎日仕事に行くのが辛いです朝から吐き気がしますし、職場に着くとめまい、頭痛、涙が出てくるなど そして今日大宮にでかけたのですが、人が沢山いるだけでも精神的にキツイ事に気づきました 何か少しでも落ち着かせる方法は無いでしょうか？
市販の風邪薬ってどの程度の症状で飲みますか？私は今、夏になってクーラーで冷えたり、外炎天下で暑すぎたりの繰り返しのせいか、喉がガラガラして咳が出る状態でなんとなく体もだるいような？って感じの状態です。今年から家を離れて生活し始めたため、体温計が家にありません。なので熱があるかとか詳しくわかりません。この程度の症状でも市販の風邪薬飲むべきなんですかね？今、前期のテスト期間中で明日、明後日とテストがあるので悪化させたくないです。
シリコンの鼻パットなのに跡がついてしまいます。 重さは比較的軽いほうだと思うのですが… いい方法やグッズがあれば教えて下さい。 シミになるのは絶対にイヤなので。 宜しくお願いします
胃を切除したあとすぐに、病院で出される食事は「おもゆ」や「おかゆ」 以外にはどんなものがあるのでしょうか？ ご存じの方、教えて下さい。
交通事故(救急処置)に関して質問です。 現在高校1年の女子高生なのですが、つい最近交通事故に遭いました。学校帰りまたは学校終わった後友達とまた会って遊んだりするのが楽しみで、その日も女子2人で遊んで帰る途中でした。その帰り道、横断歩道を横断中に結構大きめの車に当てられて2人一緒に飛ばされたのを覚えてます。私は何とかすぐに起き上がれたので大事には至ってないと思ったのですが、友人は倒れたままうずくまっていました。一応意識もあり目もきちんと空いていたと思います。 しばらくして救急車2台と警察の方がきて、私は軽症だったので少し話を聞かれその後搬送されたのですが、その間友人は何分(10分～15分くらい？)か救急隊員による手当が行われた後、やっと搬送されていきました。友達は結構長く入院するそうです。ここで質問に入ります。 ①救急隊員による友人の手当の際、声がけの他に胸や下腹を詳しく触ったりして確認されて、 搬送の際には酸素マスクが装着され首の周りが固定された状態で小さい担架に載せられ、さらにもうひとつの担架を使って救急車まで運ばれてました。この状況から考えられる友人の状態(怪我の程度や種類)はなんでしょうか？ ②搬送先の病院でのことですが、私は起き上がることはできたのですが立つことはあまり楽ではなかったので担架に寝かされた状態で搬送されたのですが、軽症だと思っていたので少しの処置で終わり、一番の心配事である服を脱がされることまではないと思っていたのですが、一度帰宅して露出度の少ない服に着替えてしまったせいか、処置がしにくいということから下半身はズボンを脱がされてパンツだけの状態になってしまい恥ずかしかったです。もし、逆に露出度の高い制服やスカート(友人も私もミニスカにしてます…)だったりショートパンツなら下だけでも穿いたままにしてくれましたか…？笑 心配なのは友人の方で、学年で一番可愛く控え目な性格で普段も私が無理矢理ミニスカにしてるくらいなので、そんな彼女が意識がある状態で制服を脱がされると考えるとかわいそうでなりません。しかしながら、人名優先なので仕方ないことは承知しています。 ③私と同じように飛ばされたにも関わらず友人の方が深刻な状態なのはなぜでしょうか？ 以上、3つに質問に対する回答をお待ちしております。お願いします。
リア友とか知り合いには言えないなっていうことを教えてください！
血圧ですが数分の間に上が30位、下が20位コロコロ変わります。 上が125~150下が85~105位で基本高めなのですがこんなに変わりますかね？
足にこのような赤い斑点が二つほどあります。たまに痒みを正じますが、何かの虫さされでしょうか？
21歳の女です。 自分がワキガなのかそうでないのか分からなくて悩んでいます。 耳垢は湿っています 両親はワキガではありません 中学のときに親にワキガの臭いがする。と指摘され、当時の友達にも変わった匂いがする。と言われたことがあります。 服は黄ばんでいました。 今は制汗剤を使ってて、汗をかかないかぎり臭いはないのですが、汗をかくと気になってしまいます･･･。 服の脇の部分をかいでみると確かに臭いはしますが、ワキガの人のにおいとはまた違う気がします。 自分が臭ってるかも、と考えると脇をできるだけ開けないようにしてしまうのでそうすると更に臭いが気になります･･･。 現在は人に指摘されたことはなく、親も思春期で新陳代謝が盛んだったから臭いがしたんだよ。と言われました。 皮膚科でそれとなく先生に聞いてみましたが、「違います。ワキガの人はすぐ分かるので。」とだけ言われ、直接においをかかれた訳ではないので半信半疑です。 普通の人は汗をかくとそれなりに臭いがするものなのでしょうか？服ににおいがついたり･･･。 それと、思春期だけワキガの臭いがする、なんてことはあるのでしょうか？？
助けて下さい(T_T) 一昨日の朝起きたら 鼻の穴が横に少し広がってました。 一昨日のの朝からずっとです。 元に戻りますか？ 一昨日の前の日の夜、 夢で鼻の穴に 一本ずつ指を入れてるシーンが あったので 寝ながら実際にしていたのかも。。 その時にバイ菌が入って腫れたのかな。。
右の肩甲骨当たりが急にいたみはじめました。 病院に行くべきですか。 横になっていてら治りますか？
外に出てから首や顔が暑いのですが、これって熱中症の兆しですかね。手を触れるとやや暑く感じます。人に触ってもらっても暑いといわれます。
簡易車椅子について 外出用の車椅子で検討中です。歩行が出来ないのではないのですが、高齢者の長歩き用に念のため購入予定です。ネクストのA501と快飛eeのE101どちらかお使いの方いらっしゃったら教えてください。使用は男性で身長170体重60くらいです。
喘息は肥満が原因でなるのですか？ 私の身長は150 体重60kgくらいです 今も喘息にかかってます。
喘息の発作の咳が起きた時の対処法あれば 教えてください！ 今手元にある薬はキプレスとテオフィリンです。
胸が垂れていることついて悩んでいます。 私は以前太っており、20キロくらいのダイエットをしました。以前は太っていたため、胸も少し大きい程度でしたが、痩せて脂肪が落ち胸が垂れてしまいました。高校生なので結構気にしています。 垂れた胸を治す方法がありますか？また、胸筋をつけるなどの運動方法があれば、詳しく教えてください。
身長160cmでバストアンダー70、カップEはやはり太めになるのでしょうか？ また160cmくらいの人だとアンダーはどのくらいが平均的なのでしょうか？
以前にも相談したものです、なかなか薬という薬はためしましたが、 新たに息が苦しくて辛いのも最近大変で、レキソタン5mg×3錠でも足りなくて、頓服でワイパックスも飲んで辛いです。医者ばかりだけではなく、ヒブノセラピーとか前世セラピー、インナーチャイルドとか ありますが、29年前始めて摂食場外市場～ハジマリ、じふのイライラも抑れず、未だに過食症にてらわれてす。 薬をへらしていきたいですし 不安神神経に対人で死ぬほど あがり症状です。 どのセラピーをうけたらいいでしよう？
心筋梗塞で入院するとどのくらいの費用かかるものでしょうか？1ヶ月くらい入院した場合
私は、声がれで悩んでいます。 2ヶ月ほど前に声をからしてから元の状態に戻りません。いままで出ていた声が出ずガラガラしています。 そこで、ネットで調べたりして「響声破笛丸」という漢方薬を発見しました。 この「響声破笛丸」という薬が効くのか、ネットではなくお店でも売っているのかよかったら教えてください！
薬局で12個入り3箱セット1000円ぐらいのコンドームの品質は大丈夫ですか？
中学生です 歯ぎしりもあるのかな…顎の筋肉❓が大きいみたいで骨をなぞると 小さめな骨格なのに、脂肪❓筋肉❓が付いちゃってるみたいで… でも諦めたくないです！やっぱり小顔になりたいです。 未成年のダイエットは危険❓なのでしたくないです。 顔痩せ？する方法を教えてください！！
中学生です ・涙袋 小さいとき❓は涙袋がちゃんとあったのに… 笑った時や微笑んだ時にしか現れなくなりました… 寝不足もあるのかな…パンクしたみたいになってます( ﾉД`)ｼｸｼｸ… どうすれば… ・目の下のクマ やっぱり気になります… 紫っぽい色です…治す方法を教えてください！！ よろしくお願いします！！
皆さんオススメの ･プチプラ美容液 ･プチプラ美容グッズ ･プチプラパック 等々… とにかくプチプラで美容に関係するもの教えてください！ 高校生です! 自分を磨きたいです。 今はニベアクリームとルルルン使っています。
朝を起きてから1時間〜2時間後に目が痛くてあけられなくなります。時間がたつと治りますが、次の日の朝また痛くなります。 つけまつげやマスカラなどメイクはしません。コンタクトもつけたことがありません。長時間パソコンを見たり、携帯もあまり使いません。 なにが原因なのでしょうか。 目の病気なのでしょうか？
ワキガ手術を保険適用でしたいと考えています。 ●そこでワキガ手術で画像検索したら、脇をパックリ切って裏返してアポクリン腺を取っていたのですが、脇を切る時はドバッと血が出たりしませんか？ あんなにパックリ切られているのにドバドバ出ている感じがしないので不思議に思いました。 ●何科でやるのが一番安全でしょうか。 (出来れば美容外科は行きたくないですが一番慣れていそうなので迷っています。) ●手術をしても完全には治らないと聞きましたが本当ですか？腕次第でしょうか？ 「ちょっとマシになる」、くらいならしたくないです。 ちなみに私は中の下くらいのワキガです。 周囲にワキガの人もおらず全く経験者の話が聞けないので経験者の方よろしければ教えて下さい。
中1女子です。 私は自分の顔に自信が持てません。 なぜなら私は超がつくブスだからです。 私の顔は黒髪黒目の一重、顔の輪郭は卵型なのに対してぷっくりとした頬・・・。おまけに肌の色は小麦色で本当に超がつくブスなんです・・・。幸い、瞳が大きいのですが・・・。 彼氏に「可愛い」てっいわれたことがあるだけでほかの子からは「ブス」としか言われたことありません。女子は「可愛い」って言うんですけどいつもみんなにお世辞を言って媚び売ってるので信用できませんし・・・ そこで男性の方に質問です。 私の顔って可愛いほうですか？ 説明だけじゃわかりませんよね・・・ でも、上から2番目のところに書いてある特徴をすべて白い紙に書いていただければ私の顔になるはずです・・・ あ、写真NGです・・・ ものスゴイ乱文になっていますが回答していただければ嬉しいです・・・
中古住宅に住み始め馴染めないと相談もしておりますがどうしても気になるのが臭いです。 特に玄関とトイレにこもった臭いが消えず毎日昼間は窓を開けていても出かけて帰ってきた時や朝起きたときはまた臭います。 消臭剤(無香料ファブリーズ、重曹)をおいても変わらずフレグランスを置くと臭いが混ざって余計気持ち悪くなります。 臭いには煙がいいと聞いたのでお香を焚くようにしてすこーしよくなったように思います。 ただお香の臭いでもっといい香りはないかと思います。 ジャスミンを使っていますがもう少し爽やかな香りのものを教えてください。 アンバーというものを買いましたがお香臭いのでうちには不向きでした。 私は妊婦です。妊婦でも大丈夫なものでお願いします。
バランスボールについて、教えて下さい。 40代後半主婦です。 精神科系の障害と病気で、自宅療養中です。運動不足が、気になります。 家で、習慣的にバランスボールに座ったとしたら、少しは運動になりますか？。 くつろぐ時の姿勢が、つい、 ・大きなクッションにもたれる。 ・床に寝そべって、ひじまくら。 ・あぐらをかく。 ・座椅子で寝そべる。 の、どれかになってしまいます。 直径60㎝くらいのバランスボールを椅子代わりにする＝運動 に、なるのでしょうか？。
ドライヤーの購入を考えいまして、amazonでしょっちゅう見ているのですがレビューを見るとバラツキが凄い。☆５で大満足している人もいれば☆１で買ってすぐ壊れたと言う人、熱が弱いと言う人。 同じドライヤーでも大分違いがあるそうなので正直選べません。 皆さんどんなドライヤー使っていますか？
私は2年前に鬱と重度のパニック障害を発症しました。 １年前は自殺未遂で救命病棟に入院していましたが、今現在はその過去から逃げたく通院もしていません。 退院してからは細々とアルバイトをしそこまで苦なく生活をしていました。 ですが6月頃から体調がずっと悪くアルバイトにも出勤ができない状況で、出勤した場合には翌日から高熱がでるという状況です。 貯金も底を尽きたこともあり、本当に働かなきゃいけない現状です。 ですが毎日そのプレッシャーにおされ、不安と焦りで過呼吸になってしまいます。 大好きな趣味の最中もパニック障害に襲われます。 やはり鬱やパニック障害はちゃんと通院をしないと治らないものなのでしょうか？ そして通院をすればまた周りと同じように働けるのでしょうか？ 最近では自分で鬱やパニック障害を言い訳にしているような気もして、みんな頑張っている中で頑張れない自分に嫌気がさします。 明日も出勤ですが不安だらけで苦しい１日でした。
人は鏡に少し可愛く映るそうです。 また、自撮りももちろん実際より可愛くうつります。普通の写真は人によるとは思いますが、写りがいい人は可愛く見えます。 では、自分の顔が本当は人からみてどうかということは実際にはわからないのでしょうか。 私は自分の顔があまり好きではないのですが、鏡に映ったいつも目にする自分よりも他人から見る自分は更に醜いのかと思うと絶望しかありません。 そしてどれくらい醜いのか自分自身ではわからないというのが困ります。 他人から見た自分の顔をありのまま見る方法はありませんか？
主人はトリマーを使って、 ひげを整えるのですが、 つかった後、そこらじゅうにひげが散らばっています。 それでもきれいにしたんだ、というんですが、 目につきます。 ひげがちらばらない、電気髭剃りのように、 ひげを収納してくれるトリマーとかありますか？ 主人はこれを使っています。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A3%E3%8 …
私は26歳です。 若年性アルツハイマー、若年性認知症を疑っています。 なぜなら、 電話とかで自分が言ったことを思い出せない？ 内容の全てを忘れるわけではありませんが、あのこと説明したっけ？とかがあります。 ついさっき言ったことでも、言ったかどうか忘れます。 直前のことなのに、おぼろげになる。 たとえば、私は手を洗うとき、手を柄杓のようにして蛇口に水をかけます。蛇口も汚れているからです。 で、蛇口に水をかけた、次の瞬間には、蛇口に水をかけたという行為の記憶が曖昧なのです。 かけた！という記憶がなく、ぼんやりします。つい数秒前のことですよ。 納豆の賞味期限なども確認して、ご飯にかけたのに、すぐに、確認したかどうかの記憶が曖昧になります。 他にも、何か確認する際、確認した次の瞬間に、今確認したことが記憶として曖昧になって不安になったりします。 認知症かアルツハイマーなんだと思います。 死んでしまいたい。 やはりこれらは認知症、アルツハイマーの初期症状でしょうか？
講義中にフル勃起してしまいました。立ち上がると絶対バレます。どうしたらいいでしょうか
こんばんは。 私は、高校一年生です。 私は、胸が小さいことに悩んでいます！ 簡単にお金をかけないバストアップ法を教えてください！
目がかわいくない！と男友達に言われたのですが可愛くないですか？自分で可愛いと思ってるわけではないのですが ブスなのかなとおもって
自分の汗の匂いが気になります。 もしかしたら、ワキガかもしれない…と思ってるんですが、何か対処法ありますか？ 自分は割と汗っかきで、バイトや着替える時は汗拭きシートなどで拭いてから着替えるんですが汗の匂いが気になります。 女子の汗の匂いじゃないんです(´；ω；｀) ほかのスプレーなどは汗と匂いが混ざったら…と考えるとなかなか使えないでいるんですが、何かいい方法ありませんかね？
性感染症について。 内容がアレなので苦手な人はやめてください。 唾液(キスや交換ではない)や感染していると思われる人の唾液が皮膚に付着して性感染症に感染することはありますか？例として、エイズ患者の唾液をバケツいっぱい飲んでも感染確率はかぎりなく低いとは聞いたことあります。またそうしたことで淋病 梅毒 尖形などを始めとした病気にかかることはありますか？
高校男です。よく体が白くてすべすべなのかたまに同性から触られたりします。二の腕とか腕とかです。ですが顔はすべすべではないので顔とはなにが違うのでしょうか？？ 男ですべすべってどうですか？なんか女々しいと思います。
マシュマロボディになりたい。 中学3年生、女子。 マシュマロボディになりたいです。 日常に取り入れようと思うのは、 白湯を飲む 保湿をしっかりする なのですが、 血流をよくする、適度な運動がよくわかりません。 美容に詳しいかた教えてください！！！ 他にもマシュマロボディになるためにこうしたらいいよ～などとあれば教えてほしいです。
最近、話題になっている酵素サプリを飲んでみたいと思っているのですが、どこのサプリにするか迷っています。 オススメの酵素サプリがあったら教えてください。 体を内側から綺麗にするとのことですが、どのような効果があったのか、合わせて教えていただけると嬉しいです。
出産してからあと半年で１年が経ちます。 妊娠前は162cm・55kgで、妊娠中出産直前で72kg、産後１年が経とうとしている今体重が63kgで全く減る様子がありません。 ここ最近は足がむくんだり、常に立つか座りっぱなしで足が痛くなり、短時間でも横になって休むことができず、体重が戻らないので普段気に入って着ていた服も着れず、体重によるストレスも増えて辛いです。 天気が良いとき体調が良いときは、買い物に行ったり育児サロンに行ったりできるだけ外にでようとしたり、１日３食を２食に減らしたり、等していますが変化はないです。 育児ストレスが貯まったときは、子供が寝た後に、好きなミニ缶ジュース１本だけ飲んだり、好きなお菓子を１つだけ食べたり、何か自分に１日１つだけご褒美をあげて１日乗り切る目標を作っていますが、それだけは変えたくありません。（長い間ストレスが貯まったときは美味しい物を食べることだけが唯一解消できていたので） 今後、娘の入園式や海水浴等イベントが数年後にはあるのに、何も変化がなく、このままでは嫌だなと悩んでいます。 育児についての相談は保育士さん栄養士さんとは話せますが、自分自身のことについて相談ができる人が身近におらず、ここで相談しようと思い書きました。 長文になり、読みづらいかもしれないですが、思っていること全部書きました。 よろしくお願いします。
親知らずの抜歯後の痛みについて 4日程前に左下の親知らずを抜きました。現在は糸で縫ってある状態で、3日後に抜糸する予定です。 親知らずを抜くのは3本目だったので何も心配して無かったのですが、昨日から抜いた所がジンジン痛み出してしまいました。医者から貰った抗生物質と痛み止めのロキソニンは毎食後に飲んでいたので、もう残っていません。仕方なく市販の痛み止めを飲んでいます。以前別の親知らずを抜いた時は、医者から貰った痛み止めが無くなる頃には痛みはひいていたので、心配になってしまいました。このようなことはよくあるのでしょうか？ また、抜歯をした翌日から、ダイエットとポケモン集めの為に仕事が終わった後に5kmから10kmくらいウォーキングをしているのですが、これは痛みが長引いていることに関係しているのでしょうか？
アトピー肌に合う石鹸など 今度彼氏が泊まりに来ます。 彼はアトピー肌で20代になってからは比較的症状が落ち着いているようです。 彼用の石鹸を用意したいのですが、どれがオススメでしょう？ また良い商品がありましたら教えてください。 ☆MIYOSHIの"白いせっけん" ☆cowの無添加石鹸 ☆ケアセラ ケアセラは彼が現在使っているものですが、無難に同商品にした方が良いでしょうか？ 回答お待ちしております。
現在高校2年生の男子です。身長に関しての質問です。ちなみに今の身長は168cmです。自分は中学の頃(成長期)から生活習慣がとても悪く夜ふかしばかりしていました、その結果身長があまり伸びなくなりました。そのせいで最近身長をものすごく気にするようになりました。そこで先月くらいから生活習慣を見直すようにしました、夜はしっかり寝てカルシウムをできるだけ多く取りました、そしたら1ヶ月ほどで身長が1cm伸びました。これはまだ骨端線が残ってると考えてよろしいのですかね、まだ伸びしろはありますかね？できることならもう少し伸ばしたいです。 中学1年5月154cm 中学2年5月160cm←生活習慣が悪くなる 中学3年5月164cm 高校1年5月166cm 高校2年7月167cm←生活習慣を見直す 高校2年7月末現在168cm
夜よく眠れません。職場と仕事のストレスだと思いますが、休日も昼寝が出来ずイライラします。チカチカするというか… 仕事の効率も落ちています。 病院の薬が効かないのは珍しいです。 頓服薬はかなりきつく、頭が使い物になりません。 普段は有休を使いますが、上司が代わり休みにくくなりました。 何かよく眠れる方法はありますか？ よろしくお願いします。
水疱瘡についてです、高校生です。 ホストブラザーが水疱瘡にかかりました。 確認してと言われ、チェックしたところ私は2003年の3月に一度かかっていました。 サイトを見ていると、一度かかれば二度とかからないと書いてたり、長い間あくと免疫機能が低下するなど書いてることが様々です。 安心してもいいのですか？ それとも気をつけないといけないのですか？ 教えてください。
成長期を過ぎても身長を伸ばすストレッチ等はありますか？ また、縄跳びをすると身長が伸びると聞いたことあるのですが成長期を過ぎても効果があるのですか？
労災で入院及び通院しました。 移送費について教えてください。 様式とは違う労働基準監督署でいただいた 移送費請求書とかいうのを貼付したら、 病院のはんこうがいるから料金発生しますと 言われました。 本当に料金発生するのでしょうか？ 自作でもないのに自作のように言われました。 確認して連絡しますとは、言われたのですが、 どうしても、気になってしまい質問させていただきました。
小六で、140cmなんですけど、ヤバイですか？il||li( ;;´･д｀)ｬ´｀ﾞｨ それと、身長を夏休み中に旧劇に伸ばす方法ってありますか？
美容外科について質問です。 一重で今までずっとコンプレックスだった目を 二重にしたいと思っています。 やっと気持ちの整理がついて手術することを決心しました。 そこで、今どこの美容外科で手術を行おうかずっと悩んでいます… 経験者や、おすすめの美容外科を知っている方がいたら情報ほしいです。
私は強迫性障害という言葉のやり取りがちょっとした事で不安になる病気があります。 LINEで相手に 「今日の私の質問に対する“今日の”○○（相手の名前）の答えは〜」 と送りたかったのですが、 「今日の私の質問に対する○○（相手の名前）の答えは〜」 と送ってしまいました。 相手の名前の前に“今日の”と付けなかったのですが、「“今日の”○○（相手の名前）の答えは〜」と、伝わるでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
昨日は一睡も寝られませんでした。もう夜が怖いです。何やってダメです。どうしたらいいかわからないです。
ワキガって自分で分かりますか？どんなにおいですか？ 夏になると脇のにおいが気になり、もしかしたらワキガかも？と思ってます。 お恥ずかしい話ですが日頃から、自分の脇のにおいを嗅ぐのが癖なんですが、夏場、仕事が終わった後などに、さりげなく自分の脇を嗅ぐと酸っぱいような、蒸れてるようなにおいが、わずかにします。 白い服を着た時の黄ばみは、ありません。 脇毛は処理してますが元々、産毛みたいなのが数本しか生えません。 家族にワキガの人は、匂わないので居ないと思います。 気になるのは脇のにおいだけですが、酸っぱいようなにおいはワキガなんでしょうか？
口内炎に効く市販薬ありますか？
それも最近で2度目です。 １～２週間前に鼻のいちばんのてっぺんを刺されて、もう治ってきたかな～と思っていた矢先、今度は鼻の付け根、それもメガネかけてて。なんでわざわざメガネの鼻あての間に割って入るようにして刺していったんでしょう 笑 ほっぺたは美味しそうじゃなかったんでしょうか（それも困りますが） 蚊が敢えて鼻を選ぶ理由があるとしたら、今後のためにも知りたいです。 もしくは、顔やせして鼻が高くなってきたからだろうとか、慰めてください。笑
作業所に最後までいられず帰ってしまいます。作業が上手くできないからです。どうしたら良いですか？
夏になると血管が拡張して浮き出易くなるのはわかるんですが。 ふと腕を見ると、気持ち悪いぐらい浮き出まくってます。 気になるのは右腕よりも左の血管がなんだか、管表面がまっすぐでなく、ちょっともこもこした形なんです（そんなラッピング用のモール紐って見たことあります 笑） 静脈瘤？とかになりかけですか？ 脚はきいたことありますが、腕でもなるんでしょうか。 ちなみに左の肩がこって左指先がしびれることが時々あります。半日ぐらいで治りますが。関係ありますか？ 宜しくお願いします。
自律神経を整えるのに鍼灸に行こうと思っています。このような治療のシステムはよく分からないのですが、鍼と灸の効果の違いについて知りたいです。
至急ご回答頂きたいです。 ナプキンのつけすぎで、びらびらの部分がありえないくらいに腫れてしまいました。これは、ナプキンをつけないようにすると、元の大きさにもどるのでしょうか。
2週間で顔ってちっちゃくなれますか？
妊娠はしてないのに生理が来ないです。 私は21歳女で21日周期で生理が6月まで来ていました。関係があるかはわかりませんが、喫煙者で、前回は6/24-7/1の7日間でした。ルナルナの予定日はほぼ確実に当たるのですが、今月の予定日23日を超えても生理がきません。現在彼氏がいなく、性行為をしていないため妊娠はないと考えています。 生理が遅れてるのに、生理中のような鈍い腹痛、左腰骨の鋭い痛み、便秘のような生理中と類似した作用(?)が起きています。 ネット等で調べてみたのですが、どうにも妊娠初期の説しか出なかったのでこちらで質問させていただきます。 1.出血していないだけで生理が来てることはあり得るのか？ 2.ストレス性で遅れる際はどのくらい遅れるのか。ここ数週間仕事で生活が不規則になり、昼夜逆転と人間関係でストレスを抱いてる事は自覚しています。 3.子宮系の病気の初期症状でこのようなことはないか？ 生理が二日来ないだけでビビりすぎって思われるかもしれませんが、今まで来てたものが来てないってだけで怖くて仕方なく、それで尚更生理が遅れてるのかも…とか思ってるので不安を和らげたいです、ご回答お願いします…！
csアンテナをつけたことある方ざっと見てこの原因は、なぜですか？奥にまでカチッといかないのです！、不良品ですか？返品として全てなかの紙無くてかれくらいしかあとは領収書とくらいですなにか知恵など教えてくださいお願いします！
現在20代の女です。 私は幼い頃から汗かきだったのですが、数年前からかき方が尋常じゃありません。 昔はおでこのあたりなどをよくかいていたのですが、今は顔などにはあまりかかず、こめかみ(ちょうど耳の上あたり)から首筋にかけてがすごいのです。 あとは背中や足の付け根、脇です。 首筋に関してはダラダラと垂れてくるしひどい時は下を向いたらポタポタ落ちます。 そして酷いのが汗をかいてから引くまでにかなりの時間がかかること。 汗を大量にかいて、少し冷房にあたると大量の汗はさすがになくなるのですが、身体は暑くないのにいつまでもタラ〜と首筋を汗が流れてくるのです。 とにかく電車などで恥ずかしくて仕方ないですし、周りより汗をかいていることが苦痛で仕方ありません。 なんとか少しでも汗をかく量を減らせないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
強力な足つぼを探しています。痛さが強い足つぼよろしくお願いします。
私は重い一重で、まつ毛に思いっきり被さってます。写真でわかる通りです。 昔、まつ毛が目に入りやすいってことで、保険がきいて、まつ毛をくるんって外側に手術した人がいます。 その人は内側にまつ毛が向いていたからだそうですが、、、。 私の場合も保険聞とききますか？
蚊に刺されたところが一週間たっても跡が消えません。 すぐにムヒを塗りかかないようにしていたのですが… どうすれば治りますか？
蚊に刺されに一番きくのは何ですか？うちにはキンカンしかありません。
脳出血して、なんか喉に管を入れる治療で、声が出にくくなる、という障害(？)に名前ってあるんですかね？今それで自分の声が滑舌も悪いし小さい声しか出なくなってて、相手に声を聞き取って貰えなくて凄く悩んでいます・・・ ですので、この障害(？)について調べたいな、と思って名前が知りたいです あと同じような人いますか？ 回答お願いします！
夜中の２時に必ず目が覚めてしまうんです。ストレスですかね～睡眠薬飲んでも寝られません どうしたらいいかな教えてくださいお願いします
地震の予知についてです。 最近ツイッターや、ブログでよく予知しているのを見かけます。体感とか夢とか。 そういうの見つけると信じてしまう自分がいます。見ないようにすればいいのですが、今日、あるブログを見つけてしまいそれを見ているとなんか当たってるみたいで…。 もう、怖くて怖くてたまりません。 起こるときは起こるのでしょうが…。 予知などは信用しない方がいいんでしょうか？ ↓のブログなのですが、どう思いますか？ 信憑性ありますか？ http://wonderryuchan.blog.fc2.com/
今年9歳になる息子がおります。 まだ118㎝19㎏しかなく、低身長の部類に入ってきております。 食は細く、好き嫌いも多い方です。 工夫して食べさせていたりするのですが、上手くいかず... 質問 ・好き嫌いはあったか？ ・たくさん食べてたか？ ・身長はずっと大きい方でしたか？ ・好きな食べ物は？ ・何か身長が伸びることをしてましたか？ 少しでも参考になればと思うので宜しくお願い足します。
デブなのに人よりあまり汗をかかないのはなんでですか？
20代前半の娘と50代前半のあたしに耳毛が生えています。 娘は耳の後ろから白い長い毛が、 あたしは耳たぶに生えています。 あたしの場合白い毛が枝毛のように別れています。 このまま放置してもいいのでしょうか？ それとも処理した方がいいのでしゃうか？
お尻に黒ずみが出来てしまっているのですが、どうにかキレイにする方法はありませんか？
私の目は生まれつき右目が二重で左目が三重です。ですが片方だけ三重なのが鏡で見る度に変だと思ってしまいます。まわりからみれば片方だけ三重なのは変ですか？
こんにちは！ 現在21歳の男です！ 突然ですが、自分は最近おでこの生え際が薄くなってきていることが気になって仕方がないです。 このままでは将来若いうちにおでこのハゲが酷くなるのではないか？と本当に心配です。 ちなみに生え際は写真の様な状態です。 そこで質問なのですが、この深く入り込んだおでこの部分に毛を生やしたいのですが、市販のもので効果の高いオススメはありますか？ 学生の身分でお金はそんなに出せないので、できる限り安価でやりたいです。 専門の方、よろしくお願いいたします(T ^ T)
マッサージ中におならがしたくなった場合、そのまましてしまっても大丈夫ですか？
こんにちは。 中3女子です。 中学生で巨乳って言われて、喜ぶべきですか？ 回答お願いします‼︎
悪阻のトラウマで性行為が怖い。20代前半の主婦です。５歳の子供がおります。第一子を妊娠中、妊娠悪阻で出産まで殆ど寝たきりの生活をし、妊娠することがトラウマになってしまいました。主人は二人目が欲しいと言っているのですが、どうしてもあの悪阻を思い出すと涙が出てしまって、性行為も拒否してしまいます。ピル、避妊リングはどちらも身体に合わず服用ができませんでした。卵管結紮手術も考えましたが、実費の手術となると高額とのことで、現実的ではありません。 こんな自分に腹が立ちますし、主人に申し訳ない気持ちで一杯です。精神科、もしくは産婦人科にこの気持ちを相談しようと思いましたがなかなか行く時間が取れません。 同じような気持ちを克服された方、いらっしゃいましたら、お知恵をお貸しください。宜しくお願い致しますm(_ _)m
カテゴリが違っていたら申し訳ありません。 喉の痛みということなので こちらのカテゴリにさせて頂きました。 ローソンクルーをしています。 今月の12日に入ったばかりで まだまだ新人です。 お客様が店内に入ったとき 帰られるときなど大きな声で声かけをしたり ホットスナックができあがったり割引セールを 行っている期間中など その都度お客様に声をかけたりなど 喉を使うことが物凄く多いです。 産後で久しぶりに働いたということなのか よくわかりませんが 途中から喉が痛みだします。 声が枯れるとか声が出ないとかはないし 普通に話せますが喉が痛みます。 この時期ということもありまめに 水分補給をするようにオーナーや店長からは 言われていますがそれでも喉が痛みます。 何か対策方法とかありませんか？ よろしくお願い致します。
一ヶ月前にはとうにようびよう検査で境界型だつたのに一ヶ月ごには手足のしぴれやいたみがきて、とうにようびよううたがいあるといわれたんですが、一ヶ月の間にひどくなることあるんですか？
コントミンについて質問です コントミンは睡眠薬の効果を増強すると言われていますが、効かなくなってるベルソムラやロゼレム、ドラールも効くようになりますか？ あと不整脈や心臓の副作用がありますが、稀ですか？
明日海に行くんですけど、こんなお腹でビキニはまずいですか？
こんにちは。 中3女子です。 今日初めてブラのサイズを測ったのですが、65Eと言われました。 あんまり関係ないかもしれませんが、身長は150cmで小6から中1の平均くらいです。 体重は42kgです。 これってどうなんでしょうか？ 周りの子とそんな話しないんでよくわかりません。 教えて下さい。
下剤乱用者です。腸が稼動しないです、 何しても下痢しなくなりました。
鼻の病気です(主査)ですホントに直すのには、50万ぐらいもかかります何か他に方法がありませんかむかしからばかにされてきました。どうにかならないでしようか？よく志村けんの変なおじさんと、バカにされます。
7月31日、8月1日で泊まりでプールに行きます。 前回の生理開始日は7月2日、今年の生理が 1月19日、2月18日、3月22日、4月20日、6月1日、7月2日です。 次の生理は8月1日くらいかな、と思っています。 (毎回ぴったり○日間隔、ではないので自分でも分りません。) 今回のプール旅行に生理が被ったら困ると思い、先々週に婦人科に行きました。 処方された薬はソフィアAです。 (今までピルの服用は経験無しです) 体重が37～多くて38キロくらいなのが理由か分りませんが、普段飲む頭痛薬(バファリンルナi)は通常の2錠ではなく、1錠で効果が感じられます。 ちなみに頭痛は普段から起こりやすいです。 普段から少ない薬の量でも効果が得られる人は、ピルの副作用も強くでやすいのでしょうか？ それと、ソフィアAは、中容量ピルですよね。 副作用について調べたのですが、吐き気なとがあるとのことでした。 25日から薬を飲むよう言われましたが、万が一副作用に耐えられなくなって1日か2日で服用をやめてしまった場合、やめてから2～3日で生理がきてしまうのでしょうか？ それとも、元の予定の8月1日頃にくるのでしょうか？ 質問が多くてすみません。 ピルを貰って、飲むなら25日からなのに、未だにどうしたらいいか決められず、迷っています。 回答お願い致します。 仕事上なかなか連休はとれず、久しぶりの旅行で、プールの券付きのプランで宿を予約しています。 わがままですが、こんなことが出来る機会なんてそうそうないので、どうしても楽しみたいんです。 よろしくお願い致します
さっきヤンキーに絡まれました。金くれやと脅されて、僕はビビリなのであげました。どうしたらヤンキーにビビらずにいい方法ってありますか？何でもいいので教えて下さい。
最近電車などで周囲の反応が気になりはじめ、体臭があるのではないかと悩んでいます。 気になるのは鼻に手をやる仕草や、自分の周囲に人がいなかったりなどです。 身体、衣類は清潔にし、夜の入浴と朝のシャワーは欠かしません。自分では全く臭いがわからないです。1日きた衣類を嗅いでも特に不快な臭いは感じません。 よく重度の人は、自分の臭いに慣れてしまいわからないと聞くので余計不安になってきました。 家族、友達には聞きにくいし、本音を言ってくれない可能性もあるので、一度病院で確認したいと思っています。 皮膚科で自分は臭ってますかと確認すればよいでしょうか？
夜更かしって、やったら体に出る害とかってあるのでしょうか？回答お願いします。
皆さんは、体は硬い方ですか？柔らかい方ですか？。 僕は「若い」のに硬い方ですｗｗｗｗ。
回答、ありがとうございました。 退院する頃には(9日後)手術したところの腫れや色はなくなりますか？ すみません。
太れば胸は大きくなりますか？
後者だったら皮膚切除したくてしょうがないのですが…
鬱の薬の副作用 鬱の薬の副作用を抑えるのになにかいい方法ないでしょうか？ 特に浮腫みです。 飲んでる薬は パキシル ジェイゾロフト レメロン リーゼ ソラナックス レキソタン 頓服 デパス みたいです。 さらに不安から過食気味になりまた食べたことにより太るのと浮腫むことに自己嫌悪の繰り返しみたいで。 これは薬の相性が悪いのでしょうか？ 薬のことは全くよくわからないのでご存じの方おられたらよろしくお願いいたします。
片目だけ二重になったのが戻らないのですがどうすればいいでしょうか？ もう片方は一重だと思うくらいの奥二重です 父も高校生の時に一重っぽいのがくっきり二重になったと言ってました 遺伝ですか？
私、身長が148cmちょいで、もうすぐで149cmなのですが、なかなか身長が伸びないのですが、どうすれば伸びるのでしょうか？ 父は、175cmで、母が、145cmで、母似なのですが、どうやったら身長が伸びるでしょうか？ 教えてください！
睡眠時無呼吸症候群について質問です 内科でシーパップを処方されてます ぼくは重度の睡眠障害があります 精神科にもかよっているのですが、精神科の主治医がベンゾジアゼピンの睡眠薬を睡眠時無呼吸症候群のひとには出せないとかたくなに拒否します シーパップをつけててもベンゾジアゼピンの睡眠薬はダメなのでしょうか？
私には今、付き合って二週間の彼氏がいるのですが、その人は私が付き合ってるのとは関係なしにとてもかっこよくて、私とは全然つりあいません。実際に、何人かの友達や彼氏の後輩からも「珍しいね。」や「似合わない」などと言われました。そこで、がんばって自慢の彼女になれるように可愛くなろうと思います！！！私の中では ・目が小さい ・鼻が低い ・手足が太い（筋肉もあり） ・指が太い のが私のコンプレックスだと思っています。なのでそこを直したいと思っています！！！ このほかにも可愛くなれる方法などがあったら教えてください！！！！
何に刺されているのか？よく解らないのですが、たぶん「ブヨ」に刺されているようです。 よく知らないのですが、ネットで調べると「ブヨらしき虫」が数匹部屋の中で飛んでいるのを見かけます。 「ブヨ」対策は「蚊取り線香」でよろしいでしょうか？ 最近暑いので、部屋にはクーラーを入れてます。従いまして、出来るだけ「蚊取り線香」は使いたくないです。 なお、自宅は、田舎にあり、草木に囲まれ、えさを与えている野良猫１匹が、1回／日程度、部屋に出入りします。
現在高３なのですが、胸のサイズがとても小さいです。 なので、水着とか着ても気分が晴れません。 夏で海やプールに行くこともあります。 少しでも胸を大きくしたいです。 サプリなどではなく、ツボ押しやストレッチ、食べ物などでバストアップ出来る方法はありますか？ 教えて頂きたいです。
よくばりキレイの生酵素というサプリメントを試してみたい気持ちから、口コミをしらべてみました。すると、いい口コミしかなくて逆に心配になってきたんですが、実際に飲んでみたという方がいらっしゃったら、効果について教えてくれませんか？
何度も投稿すいません 高2女子です 私は半年わきがに悩んできました 普段は臭わないのですが、緊張したときとか興奮してるとき、人と密着してるときにわきが臭がします(脇をこするとわかります) 外出時はデオドラント＋ヌーラ(クリアネオ)をつけて出掛けてるんですが、周りの反応がものすごく気になってつらいです しかも、クリアネオが効きません (相性が合わないのかわかりませんが....) たまに考えすぎて頭痛がしたり(病院に行ったら精神的頭痛と言われました)、ひどいときは勉強も食事することも出来ません(急に食べれなくなるんです)....これから受験なので不安です 大学受験や就職のときわきがのせいで落とされたらどうしよう...って思っちゃいます ほんとは手術したいです。けど高校生での手術は再発が多いし、そもそも親に言えません 1回だけ｢私の服臭くない？｣って聞いたら｢全然｣って言われました.... たぶん私のわきがには気づいてると思うんです。 親には｢これ以上あなたにお金をかけられない｣って言われてるので、手術したいなんて言えません。やっぱり言うべきなのでしょうか？ どうしたら悩みすぎずに済みますか？？
生理中の腹痛とか腰痛ってくせになりますよね。 すごい痛くて苦しくて嫌なんだけど痛気持ちいいみたいな、思いませんか？
お腹と背中だけ色黒で それ以外のところはすごく色白なんですが どうしてでしょうか？？ まったく色が違いすぎてすごくいやです泣
股下の割合が48%超えてるのは、かなり脚が長いですか？
胸を大きくするにはどうしたらいいですか？（まだ学生です）
初投稿になります。 私は変なんでしょうか。 友達と話をしていて楽しい、幸せだ。と感じると本当にその友達は存在しているのかと怖くなってしまいます。 自分の都合のよい妄想に過ぎないのではないのかと。 逆に嫌いな人と話しているのは現実味があります。 わたしが、おかしいのでしょうか。 回答お願いします
20代の若い男が温泉巡りやマッサージにはまるって変ですか？ 温泉も大きめのスーパー銭湯とマッサージは 本場タイ人がやっているタイ古式が好きです。 温泉やマッサージってお年寄りが行くとこですよね？
数ヶ月前から、臭いのないけれど音があるオナラがでるようになりました泣 しかも勝手にオナラが出てしまい、そのオナラはグーーー、と長いオナラやブフォっと短いオナラがでます。 どうしたらオナラをとめれますか？ 又、音を消す方法め教えてください！
ピル(トリキュラー28)を先月から貰い、今1シート服用中なんですが2シート目と続けるか、1シートで辞めるか悩んでいます(><) 初受診は問診のみで6000円ほどでした。2回目の受診はもう少し安くなるんでしょうか,,,今金欠で続けていくか悩んでしまい,,, みなさんはおいくらくらいで周期は何ヶ月に1度の受診なんでしょうか
目薬がうまくさせません。 どうやったらいいですか？
．18歳の女の子と仕事をしはじめたのですが、彼女自身から甘酸っぱいような甘美な香りが出ているように感じます。 　女性のカラダは、何歳から何歳まで甘酸っぱい香りを放つのでしょうか？ （※混乱を避けるため、性別を添えて回答ください。）
この間産婦人科に行き 感染症の検査をしてみたところ、クラミジアに感染してました。 ﾄﾗｺﾏIgG 6.51 、「抗体が出来てるんだよ」と先生から言われて色々調べてみたのですが、IgGが2以下の方が多くて 自分がそんな何年も前からクラミジアに感染しているのかが分からなくて怖いです。 いつくらいからとかは 分からないんですか？ 不妊症など、色々心配です。
氷食症かも。。。 いつもは氷を避けて飲み物飲んだりしますけど、今日は氷食べたくなってノンストップで食べてます。 軽く20個は食べてますが、 内科にかかるべきでしょうか。。。
成人でも身長を伸ばせる方法を教えてください。
ウィンクの仕方 プリクラをとりに行く時に、ウィンクをしたりします。ウィンクをした時に片目が、大きく開きません。。どうしたら上手にウィンクができますか？？
手足の震えとか空腹に耐えられないとか 空腹時低血糖でしょうか。
男の人で性病のクラミジアが確定しててわかってる場合でも治すには1回病院には行かないといけないですよね？ 病院に行った場合どんな検査かわかる方、実際経験した方、ご回答お願いします。
家の中で熱中症にかかる人が、屋外等でかかる人より、多い理由を教えて下さい。
シクレストについて質問です アカシジアがでたのと朝にシクレストを飲むと眠すぎです 今朝晩五ミリづつでのんでます 本当はシクレストを20ミリのみたいのですが、十五ミリを検討しています 夜十ミリ朝に五ミリです 20ミリと十五ミリではやっぱり違いがでますか？ あとやっぱり抗精神病薬は多くのまないほうがいいですよね？
たばこの粒子を通さないマスクはないですか？
このマークは認知度、低いのでしょうか? 昨日、鞄につけていたのに、気づいてくれた方はいなかったみたいで悲しくなりました。 人身事故による遅延で車内は通勤ラッシュ状態で結局、最寄り駅までもみくちゃでした…。自分から言い出せないからこのマークをつけていたのですが、もうつけていても無駄でしょうか?
首のコリがひどいです。特に首の付け根のコリがひどく、襟付きのシャツを着たり、ネックレスを付けたりすることが出来ません。 原因として考えられるのは、婦人科疾患（ホルモン数値の低下、子宮内膜症）と噛み合わせ異常による顎関節症によるものだとは思うのですが、ホルモン剤治療とマウスピースの治療の他に運動や顎のマッサージ、首の体操をしても一向によくなりません。 他の対処方法や原因として考えられることがあれば教えてください。
僕は中一の時すごい背が伸びていて、それなのに毎日2時くらいまでゲームをしてました。 そのせいで今１６７ｃｍしかありません。 そして髪が薄くなったり、目が悪くなってきて老化がはじまってます。 足はあまりおおきくないのですが、親は父が１７３で母が１６４です。 今僕は牛乳をたくさん飲んだり、寝る前にストレッチしたり、早く寝たり努力しています。 なので僕はこれから身長が伸びる可能性はありますか？非常に心配で困ってます。
通りすがりの人と目がものすごく合います 高校生です 私はわきがなので、そのせいで目が合うと思ってました。なので一番効くと言われている制汗剤クリーム(クリアネオ)を買いました。でもやっぱり目が合います (わきがの臭いは自分でわかるのですが、そのとき脇は無臭でした。) あと、前からくる人にものすごい咳払いされます.... ほんとに原因がわからなくて困ってます。ブス&オドオドしてるからなのでしょうか？回答お願いします
これってえくぼですか?またえくぼを濃くする方法知っていたら教えて下さい！ 片方だけこれなのですがおかしいですよね
性欲が半端ないです。 学校ある日は無理だからしょうがないけど、１日家にいる時は1時間に1回は抜かないと耐えれません。どうすればいいのでしょうか
歯科矯正の期間について 去年の1月くらいに矯正を始めて今半年くらいが経ちました。 前歯が2本出ていたので、上の右4番めと左4番め、下は親知らずを2本抜歯しました。 ワイヤーとゴムで引っ張られる日々で、3番めの歯も左右共に抜歯してなくなったところの半分くらい動いてきました。 始めるまえは一年から1年半で終わると言われたのに、この前聞いたらあと1年半から2年はかかるよと怒られました。 来年からは美容の専門学校に進む予定なので、できる限り早く矯正を終わらせたい気持ちでいっぱいなのですが、矯正治療をされていた方どのくらいかかりましたか？ また早く進む方法があったら教えてください。 歯に食べ物が詰まるのが嫌で外食もしたくありません。器具が見えるのが嫌で笑うのも嫌です。アドバイスや解決策があればお願いします。
二ヶ月前から手足のしぴれあり神経内科で色々調べてもらい末梢神経ではなく中枢神経からくるしびれだから治すのはむつかしいといわれたんですが、なおらないものなんですか？MRI、神経伝達検査、血液検査は以上なしでした、中枢神経からくるのは治療ないのですか？
ネットのサプリについて バストアップサプリを 購入しようかと思ってるのですが、 ネットなだけに本当に効くか どうかが不安です 今はすっごく貧乳なのですが、 誰かそんな状態からバストアップ したっていう人いませんか？ それって何のサプリを使いましたか？ 今はラシュシュのジェルを 考えてるんですが、ネットでも 市販でも何か本当に効果の あるものが欲しいので、 実体験のある方アドバイス お願いします(^ω^;);););)
友達にお土産でもらったのですが、韓国語で書いてあるため成分とかよくわかりません……。 誰か使ったことありませんか？ どんな感じなのか知りたいです！
高校3年生の女子です。 痴漢にあいました。セーラー服の為、服の中に手を入れられ、胸を揉まれました。その人はいかにもサラリーマンが持っていそうなバックで、腕を隠し、周りから見たら全然わかりません。 とっても嫌で、「助けて」と叫ぼうと、しました。小・中学校とバレーボール部だったので、声の大きさには自信がありました。 しかし、その少し前に湊かなえさんの「告白」という本を読みました。そのお話では、痴漢をしていないのに、女の子に叫ばれて、家族と職を失った男の人の話がありました。それを考たら、叫べなくなってしまいました。 私は黒髪。前髪ぱっつん。メイクなし。ひざ下スカート。髪もしっかり一つ結び。 で、全然ちゃらくないです。 なぜ、私なのかわかりません。 今後、痴漢に出会った時の対処の仕方を教えて下さい。
爪がこんな状態です。どこか内臓が悪いのでしょうか？
梅干しについて質問です。 お腹をこわした時は、おかゆに梅干しというイメージがありますが、 一方で梅干しは刺激物だと聞いたことがあります。 胃にやさしいのかどうか？ どちだだと思いますか？ ご意見お聞かせ下さい。
半年前からシーズーを飼っています。無駄吠えも無く、お手やトイレもちゃんと覚えたいい子です。とても可愛いのですが、なぜかイライラしてしまいます。自分でも意味が分からないのですが、頭を撫でてあげたりするとイライラして、撫でる手に力が入ってしまいます。ひどい時には、振り払って投げ飛ばしてしまう事もあります。イライラしているので無意識に下唇を噛み締めたり、歯を食いしばっているようで、唇から出血しています。ハッと我に返ると、罪悪感で悲しくなります。何かイタズラをしてイライラするならともかく、可愛いのにこんな気持ちになる自分がとても嫌です。手を出してしまわないよう、ご飯やトイレの片付けのような最低限の接触だけにして、距離を取るようにしています。散歩や遊び等のコミュニケーションは夫がとっているので大丈夫だとは思います。しかし、トイレの始末をしている私に尻尾を振って嬉しそうに寄ってくる犬を見ると、撫でてあげられなくてゴメンねという気持ちになります。シュンとした顔を見ると切なくなります。とても辛いです。何か病気なのではないかと悩んでいます。このような病気はあるのでしょうか？
山本漢方製薬株式会社の大麦若葉粉末100％の味について質問です。 購入しようか迷っています。 子供でも美味しく飲めるとありますが、大人が健康のために飲むような商品なので正直美味しいのか疑問です。 子供の野菜嫌いを改善出来ないかなと思い、出来ればちゃんと飲んで欲しいので味に関して知っている事があれば教えて下さい。 実際に飲んだ方の意見を聞かせて下さい。
質問1予想身長教えてください。 質問2中高で2回成長期がありますか？ 私の家族は全員デカイです。 父183cm母167cm 私の両祖父母も全員デカイです。 私の父と母は成長がとても遅かったそうです。 私は今高1で中学の時に一回多く伸びました男です。父は中学はどうだったかしりませんが、 高校で17cm伸びたそうです。 私のいとこも180を超えています。 部活は野球です。 この状態が前提です。
表参道にある、GRANDre-iという美容室の行き方、知っている方教えて下さい。
わきが、は、移りますか？
結膜炎になったかもしれないです。 1ヶ月ぶりくらいにカラコン装着とメイクをしました。 カラコンは一年使用で、まだ使用期限内です。 朝つけて夕方には外したのですが、その直後くらいから片目だけ黄緑っぽい目ヤニがずっと出ます。 調べたところ恐らく結膜炎だと思うのですが…、結膜炎なら抗生物質で治療すると書いてあったのですが、今日ちょうど別の検査をしてきて抗生物質を貰ってきました。 もしかしてついでに改善されないかなと期待してるのですが、やはり眼科の目薬が無いと治らないでしょうか。 最近病院続きでもうしばらく行きたくないなと思っているのですが、自然治癒は無理なら行くしかないとは思っています…。
アイプチは、使っている時だけ二重なんですか？ それとも、結構使って、後が残って二重のまんまになるとかあるんですかね、そこよくわかりません
左目が二重で、右目が一重です。 右目も二重にさせたいのですが、二重にする方法はありますか？
僕には小6から悩んでいることがあります。 それは乳首の中にしこりができていて乳房がぷっくり膨らんでいることです。去年の体育祭の組体操の時に上半身裸になるので先輩にばかにされました。またプールや海の誘いも断っています。本当にそんな自分の体に腹が立ってしまいます。どうか治し方を教えてください。なるべく1ヶ月ぐらいでお願いします。
昨日、お風呂でいつも通りボディソープつけながら脚のマッサージをしてたんですが膝の裏をこぶしでぐりぐりするとリンパが流れるじゃないですか。それをやったら膝の裏の筋？がなんかビキッと痛んだ気がするんですが、大丈夫でしょうか。強くやりすぎるのってダメですか？マッサージてもっと軽い力でいいんでしょうか。
最近、自分から体臭が出ているような気がします。(女子高生です。) 理由は、電車に乗った時に周りの人が鼻をすすったりつまんだり、咳をしたりするからです。 前はこんなことなかったので、すごく申し訳ない気持ちでいっぱいです。 自分が思う原因は湯船につからなくなったからかなぁと思います。 最近は忙しくてどうしてもシャワーで済ませてしまいます。 湯船につからないと体臭はきつくなったりしますか？回答お願いします。
顔に汗がひどいいいえ方法ないですか？
タイトルの通り簡単に笑顔が可愛くなる方法を教えて下さいお願いします。
滝汗で悩んでます。営業職ですが、お客さんを前にすると頭から滝のような汗…。同じような症状の方で克服できた方いませんか？いたら教えてください！
汗をかく季節になり、毎年自分に体臭があるのか気になっています。自分では臭いが全くわからない為、ワキガなのか、また別な体臭なのか判断できません。よく聞く確認方法の一日着たTシャツなどの臭いを嗅いでもわかりません。重度の人は鼻が麻痺してしまい、臭いがわからなくなると聞き余計不安です。 職場や外で他人の鼻をおさえるしぐさ等が気になったり、近くで臭いなど聞こえたりすると自分ではないかと不安になり、人と接する時も消極的になってしまっています。家族や親しい友人に直接聞けば良いとは思いますが、聞くことができません。もし臭いと言われた時の恐怖や、自分は臭くないと思いたいんだと思います。昔、皮膚科に行き相談したことがありますが、脇にガーゼをあて臭いを嗅いだだけで、特に問題なしという診断でした。先生が年配だったのと、真冬で汗もかいていなかったので、腑に落ちない結果で何も解決しませんでした。 普段から服、身体は清潔にし、汗をかいたときはこまめにケアをしたりしています。家族にワキガや体臭持ちもいません。 もう一度診断を受けたいのですが、どこか良い病院などありますか？ よろしくお願いします。
メンタル弱いからカンニングする。 意味わかりますか？
友人が「月経カップっていいよ」って勧めてきます。 私自身、タンポンもあまり使ったことがなく、奥まで（子宮あたり）までいかないかと心配です。 ネットで調べてみても、漠然と奥までいかないって回答しかないのですが、 なぜ奥までいかないのかが知りたいです。 膣や子宮の仕組みだとは思うのですが、安心して月経カップを使ってみたいのです。 ぜひ、専門の方に詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
40代くらいの女性の方って同じ年齢でも見た目に差があるように感じます。その差ってどこから生まれるのでしょうか。 私は26歳女性で2歳の子がいます。最近子育てや仕事に忙しく自分にかける時間が少ないので、このまま歳をとっていくにしても、やはり少しでも綺麗な歳の取り方をしたいなと常日頃思っているのですが、私は大塚寧々さんのような透明感のある40代でも綺麗な方にとても憧れます。 もともと美人なのもあるでしょうが、顔面の出来は置いといて、40代でも透明感があり、若作りしているわけではなくとても綺麗な人は私くらいの年齢の頃から何か意識していたりやっていることなどあるのでしょうか。美容関係だけでなく、なんというか内面からも出る美しさというか…。 そんな風になるために今から心がけておいたほうがいいことやアドバイスなどあったら教えていただきたいです。
中国産の青汁が多いと聞きましたが、山本漢方製薬株式会社の「大麦若葉粉末100％」も中国で作られているのですか？ パッケージを見ましたが、確認出来る限り中国産とは書いてませんし、国産とも書いていません。 どっちつかずなので買おうか迷っています。 どなたか知っている方はいらっしゃいませんでしょうか。
テストステロンなどの幸せホルモンはどのようなことをすればでるのでしょうか…？
食後の吐き気。 48歳主婦です。よろしくお願いします。 一週間くらい前から、食後に気分が悪くなります。 10分もしないうちに収まります。 一日二食。朝は食べずに昼と夜だけ食べます。 お酒は毎日大量に飲んでましたが止めて二ヶ月になります。 その代わりノンアルコールビールを飲んでいます、 昼も夜も最初に野菜から食べています。 油ものやあっさりしたものに関わらず気分が悪くなります。 すぐに収まってしまうので、忘れて普通に美味しく食べて食べ終わると気分が悪くなって来て食べたことに後悔しています。 これくらいなら様子をみて大丈夫でしょうか？ 胃が痛いとかありません。 お酒をやめたせいだと思いますが二ヶ月で4キロ痩せました。 ストレートネックで１ヶ月くらい前から首が痛くてたまらないのですが首と何か関係ありますか？ 心配なことがあり少し前に脳のCT撮りましたが異常なかったです。 もし病院へ行くなら内科でいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
生理中あまりご飯食べられないことありますか？ 私は最近あまりご飯食べられなくて、 前は結構食べていたのですが、今はすぐ満腹を感じます。何が原因なのか教えてください！ 体重は5〜6kg減り体重も関係してるのでしょうか？
南にベランダ、東にも小さい窓がある1Kの木造二階建てのアパートに住んでいます。 今時期から朝まぶしく、暑く、眠れません。季節の変わり目には必ず大きく体調を崩してしまいます。遮光カーテンも効果がなく、冷房の風が当たらないところに寝てもダメです。扇風機やクーラーの風が当たると、すぐお腹を壊します。朝晩は外の方が涼しく、全く風が抜けません。 ・引っ越す→いま物件がなく、築40年のマンションなどしかありません ・実家に帰る→親が毒親。毎回大後悔 ・工夫する→サーキュレーターと遮光カーテン2枚がけしか思いつきません 仕事が大きく変わってしまい、ストレスで毎日お薬を飲んでも寝られないのに、この暑い快適に程遠い部屋… 体調を崩してしまい、今日は休みました。引っ越そうかと思いますが、かなりの出費になります。いいアドバイスがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
これって何か病気なんでしょうか？？ ふと小指をみたら こうなってました。 とっても不安です…。 誰か教えてください
性欲をなくす方法や性欲をなくすサプリメントなどがあったら教えてほしいです。 高校生ですが、性欲をどうしてもなくしたいです。性欲のせいで勉強に集中できないし、なにより性欲のある自分が気持ち悪くて仕方ないです。 今年は大学受験なので、性欲なんてなくして勉強に専念したいと思っています。 誰かいい情報お願いします( ´∵｀)
対人恐怖症はペットを飼えばなくなるでしょうか。(前々から猫が飼いたいと思っていたのでなおさら…) 私は、中学校時代の出来事で人にどう思われているかや、自分の容姿ですごくきにする(身体醜形障害)ようになってしまいました。また、周りからヤンキーみたいな性格だとか言われていたので気持ちは弱い方ではないのだと思います。自分自身もメンヘラとかにはなりたくないし、自称行為もないです。ペットの他にも、どうしたら治るでしょうか
中３です。 私は色素沈着がおこりやすい体質っぽいのですが、それなのに、毛深い方です...。 しかし、最近は家庭用脱毛機？が家に来て使っています。そのおかけで剃る回数も減りました。 でも、今までの色素沈着が消えません。そして、毛を剃ることをやめたわけではないので色素沈着が気づいたときにはできています...。 そこで、 (１)色素沈着や毛穴が目立たないように綺麗に剃るにはどーしたらいいですか？ (２)すでにできてしまった色素沈着を消すにはどーしたら消えますか？ 今の剃りかたは、4枚刃？のでそってから、脱毛機についていた保湿もかねたジェルをぬり脱毛機を使用しています。剃るときは上から下向きでしてます。
鉄棒で懸垂と ロープや棒を登るので 効果は違いますか？ また、どちらが体幹が強くなりますか
両親ともに一重まぶたでもマッサージとかしたら二重まぶたになる可能性はありますか？
写真の赤で囲んでいる所が痛いんですがどうしたらいいでしょうか？
なんかドキドキするよ(涙)寝られないし最悪です(-_-;)落ち着かないって感じです どうしたらいいですか？教えてください
高校生女子です。 一つ上の大学生の彼氏が居るのですが、貧乳すぎてその彼に申し訳なくて悩んでいます。 元々Aカップあるのかないのかわからない位しかなくて、夏に水着を着ると周りの胸のある同級生に見られることすら嫌だと思ってしまっています。 彼に聞くと、俺より無かったら残念だけどなーと言われ…(正直ないかもしれない←逞しいし) こんなの嫌です…身長高めでスレンダー体型なのに顔は少しぽっちゃりというバランスの悪さもありコンプレックス絶賛倍増中です(T ^ T) どうにかして、貧乳でなくなりたい…さらに言えば余り豊胸とか出来ない肌質だから尚更今の自分だと彼氏さんに見せることも触れることも自分自身嫌です… 残念ながら、どれが良いという結果は行動した後にわかるというのが事実… 体験談や、巨乳になれるような対策、教えていただけませんか…？ よろしくお願いします(>_<)泣
重いものを持てるようになる方法 17歳女です。 今10〜15kgくらいの重さの物は持てるんですけど、20kg以上の物がなかなか持てません。 できるだけ早く重いものが持てるようになれる方法ありますか？ 筋トレしかないのであれば、なんの筋トレをすればいいのか教えてほしいです。
パニック障害の発作と喘息の発作は関係してますか？ 最近家族で出かけるときに喘息の発作とパニック障害の症状みたいなのがあり、 まだ家族に言えなくて、どうすればいいですか？
接客業をしています。私は人を思いやれない、言葉のチョイスがおかしいと何度も先輩から怒られています。クレームもだしてしまいました。そこで、改善できないかといろいろ調べたところ発達障害のアスペルガーの特徴に多く当てはまってました。11日に精神科に行きますがその日まで接客するのがとてもこわいです 接客してる間は落ち着いてるのですが、接客前後は不安で不安で接客したくないと思ってしまいますし、 吐き気、頭痛、涙が溢れてくる、声がでないなどの症状があります なにか持ちこたえる方法ないでしょうか？
家にあるヘルスメーターで測ると、基礎代謝量が2300Kcalとなります。身長174センチ体重73キロ、15才 男です。 柔道部で体重を増やしたいので、頑張って食事を増やしていますが、少しずつ痩せています。 基礎代謝2300っておかしいのでしょうか？ 何か病気の疑いがあると思いますか？ ちなみに、親が若い頃 バセドウ病でした。
バストアップ法教えてください！ 今日久しぶりに会った友達に、『〇〇痩せたね！』って言われてとても嬉しかったのですが、『胸しぼんだ？笑』って言われてしまいました… 確かに最近胸が小さくなった気がするなーと思って気にしていたので、ショックでした(´・ω・｀) もともと、あまり大きくはなくて前測ったときにD60?って言われたんですけど 正直そんなに無いと思うんですよね、CとかBって言ってもぜんぜん違和感ないし、それくらいしか無いと思います… なにかいいバストアップ法ありますか？（食べ物やマッサージ?の仕方など） 大きくしようと思ったら、出来るものなんですかね?(´・ω・｀)
今度、ソフトジェルを使用して爪の長さ出しに挑戦してみようと思っています‼ お行う前に色々と質問させて下さい。 ①ソフトジェルは固めるときにネイルサロンとかだと機械の中に手を入れているようなのですが、自宅で行う場合に自然に固められますか？ ②ソフトジェルをオフした方が良いタイミングや期間などを教えてください。 ③セルフで行うとやはり、自爪が痛んだり、危険になることはありますか？ よろしくお願いします。
アカシジアでじっとして入られません。どうすれば治るでしょうか？
私は自分の顔に悩んでいます。 友達とはどこかが違う感じがしますし、 もーんのすごくブスだし… 学校でも男女問わず、『ブス』といまれ続けています。 これは親にも言われます(多分ふざけてですけどｗ) ホントに悩んでいます。 こーゆー場合は整形しかないんですか？ 整形しないで可愛くなれる方法があったら、教えてください！ 写真は載せます。 ※ブス過ぎるので気持ち悪くなった場合はすぐに見るのをやめて、トイレに駆け込んでください
クマが出来て困っています。 直し方を美容液を使わない方法で教えてください！ 私はクマがかなり前から出来ているのですが直し方を検索してみたら美容液を使う方法しか載ってなかったので教えてもらえると嬉しいです。
肩の痛みでペインクリニツクで電気治療してもらつたら手足のしびれとかたの神経のいたみがはじまり、神経内科で中枢神経からくるしびれだからなおらないといわれたんですが、治療方法ないですか？薬とか、
中3です。 僕はチン子が小さくて悩んでます。 大きくする方法とかありますか？ あれば回答をいただきたいです！ よろしくお願いします。
ここ1年の間、美容院や歯医者に行ってフラットベッドに寝ると、気管支が苦しくなり不安になり寝てられなくなりました。 今日も美容院に行き、順番待ちの際にケープを着けてどきどき待っていたら、ケープで首が息苦しい感じになってきて、じっと座ってられなくなり、冷や汗が出て、前髪カットだけで帰ってきました。 帰りに訳分からず泣き出してしまいました。 これといった持病はないのですが、2年前に肩こりでジャンプー台で気持ち悪くなった以来、寝る事に不安を感じトラウマのようになってしまいました。 これは病気なのでしょうか？ 美容院に行くのが好きですし、虫歯の治療もしたいのに、これでは憂鬱で行けません。 治す方法はありますでしょうか？
ある人物について教えてください。 歳離れた姉が、もう子供も独立しているのですが昔からコンプレックスでいじめられたことがあり骨格を治したいらしく、美容整形の名医紹介のサイトで BAコンサルティング 山口代表という方に名医紹介を何箇所かしてもらったらしいです。 私はすこし、うさん臭いなと思ったのですが姉は乗り気なので言えませんでした。 で、ある一つの病院に行った時に、受付の方に BAコンサルティングさんの紹介だと割引きしようと思っても出来ないので、もう受診しなかったとBAコンサルティングの人に行ってもらったほうがこちら側は割引きができますが。と、言われたそうです。 いったいBAコンサルティング 山口代表とは、どんな人物なのかご存知の方いらっしゃいませんか？ ちなみに紹介料等、料金は一切請求なしという事を言われたらしいです。
年を取るにしろ尿漏れとかトイレの回数が増えるの？どうしたらよいですか おむつをした方がよいのでしょうか 教えてください
教えて！ 来月の頭に彼氏と旅行に行くのですが、旅館のマッサージってどうですか？部屋に来てくれるんですか？指圧マッサージらしいんですけど気持ち良いですかね？ どなたかやったことあるかた教えてください。2人で受けようと思っています。
痩せ方が太るにはどうしたらいいですか？ 食べても食べなくても体重が変わりません。 胃腸が弱いのでわかもとを飲んだり、 運動するようにしたり、しっかりご飯を食べるようにはしてるのですが。
海岸まで５キロ程ですが、「今日は潮くさいな」と言っても家族は、「匂わない」等と連れない返事。２階に居ると今日の夕飯のメニューは酢の物レベルで嗅ぎ分けられる。 そんな鼻を持っておりますが、他人に匂わないレベルが匂うのは、どの辺りに原因が有りますか？ 家の犬に訊いたら一発回答が得られそうですが、奴は日本語がダメなので。 博識者のお知恵拝借。
これは私の体臭が臭っているのでしょうか？ 電車の中でよく、混雑していて男子高校生が近くに来ることがあります。そういう時にすごく鼻をすすって口数が少なくなっていました。でも、女子高生や女の人が近くに来ても別に鼻をすすられたりしません。 香水も何もつけていないので何が原因なのか分かりません。
温度調節が出来ません。 今自分の部屋は暑いんで、扇風機つけました。そしたら、鼻水出てきました。(扇風機は首振り)多分寒いって事でしょうか。 でも、消すと暑いです。どうすればいいでしょうか？´д` ;
高校２年です。この間友達に全裸で寝ることでいいことがあると聞いたので 昨日やってみたのですが、余計なことを考え無駄に体力を使ってしまい、 あまりちゃんと寝れませんでした。 理由は、・ペニスがこすれて勃起した。 　　　　・単純に寒かった　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　などです。 恥ずかしいことも書いているのですが、そこまでして全裸で寝ることに意味は あるのですか？ ぜひ教えてください！
血中濃度の検査をしないで、喘息の薬を もらったのですが、発作が起きたときにテオフィリン徐放錠100mgを飲んでも大丈夫でしょうか？
いままでずっと目つきの悪さで悩んできました。 一重でアイプチをしてもうまくいかず正直、困っています。 美容整形をしたらきれいな二重になりますか？ 自分に自信が持てるようになりたいです。
鼻詰まりがひどくて夜とか息苦しくて眠れません。 鼻詰まり解消法か鼻詰まりしないなんか対処法ありませんか？ 点鼻薬は使っていますがそれでもダメな事が多々あります！よろしくお願いします‼︎
母の言動がたまに幼すぎて心配になります。 乳がん、狭心症で1週間意識不明という状態をここ3年ほどで経験してからというもの、退行しているのか母の言動に耳を疑う事が増えました。 街を歩いている知的障害者と思われる方を見て「変なの」とコソコソ笑ったり、スポーツ選手が負けてしまい悔し泣きしている姿を見て「見て、すごい顔」とはしゃいだり、バラエティ番組ではぼーっと見ていたり途中から見ても分かるようなコーナーを理解できていなかったり(明らかにドッキリだと分かる番組を本気だと思い込んだり) 会話していても説明を求めると要領を得ない答えが多く、言っている事の理由をなぜ？と問い詰めると「なんでも！とにかくそうなの」と癇癪を起こします。 また特に、こちらがそんなつもりはなくとも自分が責められていると感じると途端に癇癪を起こし自己防衛に入ります。 普通の会話をしていても理解して聞いている様子がないしそもそも話を聞き取る事もおぼつかず、ぼやかされる事が多いです。話を聞く気がないのかもしれません。 私が成長してそう思ったのか、病気後にそうなったのかは分かりませんが、母はあまり普通ではないような気がします。 疑われる病気など思い当たりますか？ それとも50代女性は皆このような側面があるのでしょうか？
足の形が歪んでて歩いてると時々右足が痛くなることがあるのですが整形外科か整体どちらがいいでしょうか？
膿みたいのが10年くらい前から固まったていて ぶよぶよもしてなくてとても硬いです 一回爪でガリガリやってみたら取れると思ったのですが、血が出てきました それが何箇所もあり普段見えるところにあるので治したいです なにか方法はありますか？ 皮膚を柔らかくするとかですかね？ 誰か教えてください！！
暑いと顔が真っ赤になります　顔からは汗はほとんどかきません　冷え性ではないです　手と足はいつもあついです 　どうしたら　顔真っ赤にならないか教えて下さい
睡眠障害が治らないです どうやって無理寝られないんです。どうしたら寝られるか教えてください。マジでお願いします
最近、虫に刺されたようなかゆみがあり、背中とかに刺されたような跡が、あります。 古い畳の家に住んでおり、ネコ（※）も飼っているので、ダニに刺されているのでしょうか？ 但し、かゆみや刺された跡は、忘れてしまっているのかもしれませんが、すぐに（３０分以内）消えます。 ※：ネコの体をよく見ますと、小さな虫がいます。ネコに、ダニアースを、スプレーすべきでしょうか？
僕の彼女の乳首です。おっぱいの内側にあります。説明下手ですみません。（・←図にすると、こんな感じです。・は（に、くっついてますが…。・は、乳首です。（は、おっぱいです。
高1女子です。 私はPTSDを持っています。 明日、学校に行くのが本当に嫌(嫌というか、面倒くさい？)で、気持ち悪いです。しかも明日、テストなので余計に。 前から嫌な事や面倒くさい事があると気持ち悪くなります。 今日はいつもよりスマホをやりすぎてしまったのでそれも原因かなとか思ってたんですが。 とりあえず、メンタルクリニックで貰ってる精神安定剤を服用して布団に横になってますが、「気持ち悪いの、治らなかったらどうしよう」という気持ちもあり、治りが遅い気もします。 乗り物酔いに似たような気持ち悪さで、微妙にお腹がすいている感覚もあります。それに、う〇ち(汚い話、ごめんなさい)したい気もしますが、トイレに行っても出ません。便秘かもしれません。 おとなしくしてれば治りますかね？ アドバイスなどもくれたら嬉しいです。 回答お願いします。
空腹の状態が続くと胃はどうなるんですか？ 最近空腹になると気持ち悪くなります。 ストレスは溜まってると思います。 何かの病気でしょうか？
ずっと同じ体制で長時間ゲームをし続けていた時期かあって、多分そのせいで顔が歪んでしまいました。口は本当に気になるのでどうにかしたいです。整形以外でなにかいい方法はありませんか？
大塚美容外科で31万の切開法を１年前にやりました。 ですが左右で二重幅が違く、 むしろ片方が一重に見えます。 大塚美容外科の切開法は保証期間あるのでしょうか？ ネットで調べてみても出てこなくて… わかる方教えてください(T_T)
40代後半、EDで悩んでいます。 一度、病院でバイアグラを処方してもらいましたが、その時に色々聞かれ恥ずかしくなったので、もう病院には行きたくありません。 そこで、他に手に入れる方法がないかと、自分なりに調べてみました。 通販で海外のED治療薬を買えるサイトが有りますが、実際に購入するのに不安があります。 私はバイアグラしか飲んだ事がないのですが、レビトラやシアリスとバイアグラでは、副作用など大きく違いがありますか？ ジェネリックって値段が安いですが、効果や副作用って大丈夫でしょうか？
飲み薬が行方不明なので、どうしたらいいんかな？
オススメの寝癖直しありますか？ あったら教えてください！ 安めが嬉しいです(中学生) あと、セリアのスタイリングウォータースプレーという寝癖直しは、使えますか？↓
むずむず脚症候群の原因となるものを全て教えてください 気になってしょうがないです... 治るものなのでしょうか
webデザイナーとかクリエイターを目指している人が、ぶどう膜炎という目の病気にかかってしまったら　もうそういったPC関係の仕事は諦めた方が良いと思いますか？ そういった関係のお仕事をされてる方がいれば労働環境の厳しさ等わかると思いますので　お答えいただけると嬉しいです！ よろしくお願いいます
私は多重人格です。このことについて私の元々の人格がそろそろ気づいています。私には元々の人格の記憶も少しありますが、元々の人格に私の記憶はありません。私はどうすればいいのでしょうか。
メタノールとシリコンと界面活性剤で作られた車用の撥水液を飲んだら死ねますか。
友達からある相談をうけたのですが、残念ながらわたしが力になることが出来ず皆様の意見をききたいのですが、できれば多くの意見を書いてください。お願いします。 友達が『自分はワキガかもしれない。』と、わたしに悩みを打ち明けてくれました。その理由を聞いてみると、汗でじんわりと脇が湿っているときに手で触れてからにおってみるとまるで『カブトムシの土の様なにおいが…。』っていう感じになったそうです。女の子なので周りにもしもこんなにおいがバレていたらと思い、毎日が不安だそうです。残念ながらわたしにはあまり知識がなくいろいろと調べてみたのですが、やはり、インターネットの情報は信用できないです。そこで皆様の意見を聞かせてください！ワキガの治療法など、ワキガに関する情報を正確におしえてもらいたいです。お願いします。
中１女子です。 生理が来たことないんですけど病気とか何でしょうか？病院に行ったほうが良いのでしょうか？まわりの子達はほとんどなっています。私よりも身長が低い子もなってるんです。私の体は大丈夫何でしょうか？
中二なんですけど、身長が152cmしかないんですよ。これって小さいですかね？
会社で同僚の声が聞こえなくて、困ってます。 みんな声が小さくて。 私が難聴なんでしょうか？
二重人格の治療費って幾ら程ですか。
涙袋形成両目1ccぐらいを安くで注入してくれるところを教えてください((o(｡>ω<｡)o))
質問です。中２です。 自分でも情けないと思いますが、可愛くなりたいです。どーしたら、可愛くなれますか？周りの友達がとても可愛くて隣にいるのが恥ずかしいです。(泣)整形とかは無理なので他に良い方法があれば、お願いしますm(_ _)m "文句などは要りません。"
多重人格って自覚があるものですか。 今日私はマツキヨのポイントカードを作ったみたいです。でも覚えていません。いままでも何回も覚えてないことが沢山あります。
CRPとは
鼻息が苦しいです。鼻の奥に詰まってる感じがします。鼻かんでもでてきません 普段あまり鼻かまないので、何かの病気でしょうか？ 鼻づまりの解消法あれば教えてください！
タイトルの通り、私の手はとても小さいです。 現在中三なのですが、ハンドボールを片手で持つことすらできません。 原因は、指をぽきぽきと鳴らしていたことだと思われます。 鳴らさなきゃよかった…と今更ながら後悔しています。 手が小さいのは、日常生活でもなにかと不便です。 手を大きく（指を長く）する方法はなにかないでしょうか？ 自業自得だとはわかっています。けど、過ぎたことをいつまでも悔いていたくはありません。前に進みたいです。 ご回答、よろしくお願いいたします。
骨太、ガッシリと言われ続け、肋骨を狭める骨格矯正に大枚払って毎週3か月以上通いましたが 全く肋骨閉じませんでした。並行してジムトレーニングもしてましたが骨格は変わりません。身長は170cm近いです。頭もデカイですし膝もデカイ気がします。痩せても華奢には見えません。エラも張って顎もガッチリしてます（泣） 猫背ではなく贅肉も無いです。Lip serviceが好きで、ビキニを買おうと試着したのですが、カップがすごく小さく（バージスラインがすごく小さい）しかも左右のカップの間が全く無く、私が着るとデコルテの面積がすごく広い事がわかりました。またアンダーバストに対してブラのフリルの分量が足りない感じで話になりませんでした（涙）。そういえばバレエのレオタードを着た時やはりモデル写真と比べてやけにデコルテが大きかったです・・。 　デコルテの間延びは肋骨が下がってるとかなんでしょうか？ブラデリスでバスト位置を上げても全然どうにもならないです。骨格デブだとおしゃれが全然楽しめません（；；）。デコルテや肋骨を締めた事のある方はいらっしゃいますか？トレーニング用コルセットは1年以上付けてますが肋骨は締まってないです。
虫歯ってどのくらいになると銀歯にするんですか？ 一番奥の歯の真ん中のところが黒いんですけど……
暑さ対策を教えて下さい。
２４歳男。 ２４歳なのに ほほがすごくたるんで、全身の皮膚もキメがあらいし薄いです。 どうやったら元に戻りますか？ しにたいきぶんです。
初めまして。私は女子高校生です。 私はかなりの汗っかきです。汗をかく場所は主に顔です。 体育の時はもちろん、歩いてても10分もいかないうちに髪がびしょ濡れになり、汗がしたたり落ちてくるほどの汗をかき、ひどい時には座っていても大量の汗をかきます。登校して学校について座っていてもしばらく汗が止まりません。 自分で調べたりして、シーブリーズといった制汗剤、うちわであおぐ、保冷剤をあててみる、運動の量を増やす、食べ物に気をつけたり…などいろんなことを試しましたが一向に汗の量は減りません。また、いくら汗をかいても熱が篭っているような感じでとても不快です。 みんなが普通に登校して、授業を受けてる中私ひとりが汗びっしょりという状況や、汗が臭っていたらどうしようとか、登校する度に私が汗っかきだということを知らない子から「シャワーでも浴びたん？」と言われるのが悪気はないとわかっていてもとても苦痛です。男子にもからかわれたり、大袈裟だと思われるかもしれませんが、正直学校に行きたくない、と思うくらいにはこの汗っかきの自分が嫌です。 また親に相談しても「気にしなかったら大丈夫でしょう」とあまり取り合ってくれません 汗っかきを治す他にいい方法はないのでしょうか。 調べたら病院に行く、というのもあったのですが、どの分野？の病院を受診したらいいのかわからず、またもし行っても意味がなかったら…と思うとなかなかいけません。 長文で申し訳ありません。どうか回答よろしくお願いします
中2女子です。 朝にパンを食べるとお腹が痛くなります。 ご飯は大丈夫です。 お昼や夜にパンを食べてもお腹は痛くないです。朝だけです。 食パンやメロンパン、菓子パンなどを食べるとお腹が痛くてヤバイです‥‥ 何か原因が分かる方がいたら教えてください!!
顔は小さい(方?)なのに頭がでかい人っていますよね？ っていうか私のことです。私は20代大学生男子です。身長が174cm、体重55kg、頭囲58〜59cmと異常な大きさです。 どんな服を着てもどんな髪型をしてもマッチ棒みたいなんです。 …これは脂肪、筋肉をつけるなりして体つきをもう少しよくすればちっとはまともな容姿になりますか？^^;(それぐらいしか誤魔化しきかないですよね) 何度か同じ質問しててすいません。こんな類の質問は最後にしようと思い、頭蓋骨なので無理だと落胆してもいますがなにか改善するには？と考えているところです。 ご回答よろしくお願い致します。
画像有り 【閲覧注意】 肌の画像があるので、無理な人は見ないでください。 高校生です。最近ニキビが増えて、肌がものすごく気持ち悪いです。周りの子は皆綺麗なのに、自分だけ肌が汚くて、外に出るのも嫌です。皮膚科に行きたくても中々連れていってくれないし、自分で行ける距離に皮膚科がないので... サラダを食べたくても野菜が高いのか、中々出てきません。 洗顔をして化粧品を使ってみたり、市販の薬を塗っても治りません。マシになってもすぐに別のところにできます。 もう鏡を見るのも嫌で、毎日が辛いです。 皮膚科に行かなくてもなんとか治りますかね... 皆さんどんな対処？してますか？
ペインクリニツクでの肩に電気治療したら次の日手足のしびれはと片側のはなのよこがピクピクしてきて、一ヶ月たつたてもなおりません、電気治療では神経まで作用されたのですか？
光脱毛をしていました。 光脱毛は「永久」ではないにしても、 永久に生えてこない毛も少なからずあるのでしょうか。 腕、脚、お腹と8回、7回の計15回して2ヶ月が経ちました。 脱毛した個所からうぶげと、まばらに黒い毛が生えてきています。 契約時、「20回以上しないと無くならない」と言われていましたが、 15回もあてているので、うぶげくらいになってもいいのでは（笑）？ と思ってしまったのですが…。 光にあたるとざわわざわわ…（笑） まぁ、「永久」ではないので文句は言えませんしいいのですが、 ふと疑問に思ったんです。 光脱毛ってしているときだけ、一時的なんじゃないかって。 いくらお金や時間をかけてしたとしても、 結局5年、10年経ったとき元通り？なんてことにならないか心配しています。 現在は都度払いでVIOの脱毛をしています。 2ヶ月に1度のペースで8回ほどあてていますが、 脱毛してしばらくは効果を実感できますが、 次の予約に近づくにつれて元通りになっています。 ネットで見ると、「友達が医療脱毛したけど、 5年、10年経っても生えてこないって言っている」 という口コミを見たりして気になっています。 医療脱毛でも結局生えてくるのであれば光脱毛で十分だし、 どうなんでしょうか。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
これは奥二重ですか？
漏斗胸は、遺伝しますか？
アスベストについて 家の近くの家2軒が、塗装をするみたいです。 アスベストが入ってる屋根。カラーベストです。 塗装の前に高圧洗浄をしたら、アスベストが飛散すると聞きました。 小さい子供もいるし、心配です。 どういうことに気を付けたら、よいですか？
高校生１年生の女子です。 最近、 友達に｢前から思ってたけど、上目づかいがひどすぎて睨んでるように見えるよ？｣と言われました。 多分二重を意識しすぎて、上目遣いしているのだと思います。 アイプチでくっきり二重になったので一重になるのがいやだから、二重を意識して、上目遣いすぎてしまってるんだと思います。。 普通にいつも睨んでるようと言われショックです。どうすればいいですか？？？(>_<)
目立ってきた顔の皺を改善したくて、ヒアルロン酸の注入を考えています。 美容に詳しい友人はどこも同じだから、安いところでやっても大丈夫というのですが、初めての美容整形なので正直不安です。 どこのクリニックや病院で受けても、効果は同じでしょうか？ ヒアルロン酸の治療を受けた方で、ここ良かったよなどありましたら教えてください。
よく、金縛りにあいます。 そのなかで圧倒的に、目だけの金縛りが多いんです。 からだの金縛りは耳鳴りがうるさいだけで、まだおばけも見ていないし、ほとんどあわないので別にいいのですが、 目の時は、眠たくてうとうとしていると意識はあるのに夢を見ます。 その夢はこわくて大音量のものばかりで、目を開けなきゃとおもうのですが、時間が経たないと開きません。 目だけうごかない、というのは金縛りなのかも分かりませんが、 何かすぐに目を開けられるこつってありますか？
このお腹、体脂肪率何%に見えますかね？ 良ければ、回答よろしくお願いします。
ペインクリニツクで肩の電気治療してもらつたら次の日こら手足のしびれとうでの重みで、一ヶ月たつてもよくなるところかひどくなつてきてて、毎日ひどくなり生活に支障きてるんですが神経になにかあつたのでしようか？なおりますか？
レーザーでシミとりをしたのが5月31日。 GRAFAを毎日塗り、日焼け止めとお化粧をしています。 屋内での仕事なので 紫外線にそんなにあたっていません。 しかし、しみをとった後が 赤黒くなって全く薄くなりません。 しみとりに失敗したと、かんがえてよろしいのでしょうか？ どのようにしたらシミ取りのあとがうすくなりますでしょうか？
青汁を飲み始めようと思っています。 「国産、無添加、無農薬」で、栄養分が壊れない「冷凍タイプ」でいこうと思ってます。 やっぱり王道のキユーサイ青汁（冷凍）がベストでしょうかね… 情報を色々見ていましたが、こちらも気になりました。どなたか青汁に詳しい方、情報を頂けたらと思います。 →益田採種場の青汁 →遠藤青汁（マイケール冷凍）
前にも質問したのですが、回答があんまり来なかったので、再度質問させていただきます。 私は右目がすっごく腫れぼったくて、写真からは伝わらないかもしれませんが、つり目です。 目を大きくしたいです、二重になりたいです、つり目を直したいです。 願いはたくさんありますが、少しでも改善できたらな、って思います。 何かアドバイスをください！ お願いします。
皆さんどんな人が精神病だと思いますか？
喘息の発作が起きたときにテオフィリン徐放錠100mg飲んでも大丈夫でしょうか？ 去年の秋に病院でもらいました。 吸入器はありません。 薬がないときに発作の対処法あれば教えてください！
エヴァーグレースってしつこい営業や勧誘はありませんか？家の近くにあるため、通いたいなと思っていますが、予約はとりやすいのでしょうか。
フェミークリニックで永久脱毛をしようかと思っています。脱毛サロンのほうが安いし痛くないそうなので脱毛サロンもひかれてしまうのですが、どちらがいいのでしょうか。
アリシアは医療脱毛してもらえるので永久脱毛してもらえると聞き、気になっています。ですが、医療脱毛は痛いと聞きました。わたしは痛みにかなり弱くできるか不安です。実際痛みはどれくらいなのでしょうか。
TBCで永久脱毛した方、期間はどれくらいで終わりましたか？痛みは結構ありますか？予約はとりやすいですか？スタッフさんは良い感じですか？
アトピーは遺伝するのですか？
以前、肌のハリのこと、皺をなくす方法について質問したものです。 肌のハリよりも、最近は皺がすごく気になってしまい鏡で自分の顔を見るのがつらくなってきました。 化粧品の皺対策のものも試しましたが、効果がイマイチで。 皺が掘り込まれてしまってるのでは？と思う状態です。 皺をなくす方法で、こういう方法があるよなどありましたら教えてください。
喘息でもくしゃみはありますか？ 小さいときから気管支喘息持ちです。 たまにくしゃみと鼻の中がかゆくなります咳もでます。発作の症状でしょうか？
男性からよくスポーツしてたの？ とかお酒いっぱい飲みそうに見えると言われます。いい体してるねとも言われます。 喜んでいいのでしょうか？ ちなみに私は上半身の方が大きくて下半身は小さく、膝に負担かかるよと言われ続けてます。付き合った男性には必ずいい体してるねと言われます。男性に言われるのがなんだか心外で、女性らしい体ではないのかな？
少し前から二重に憧れて二重になるためのトレーニングをし始めました。例えば目をぎゅっと閉じたりするやつとかいろいろ。 そしたらつい2日前くらいから片方の瞼に力が入らなくなりました。 そのため片方の目が細かったり顔がひきつったように見えてしまいます。 これって治りますか？ 何日くらいで治りますか？
朝起きるの遅くて少ししかご飯食べれず、学校行く道中にその分食べようと思うんですが、歯磨きって朝家ですべきでしょうか？どうせまたあとで、食べるし今歯磨きしても意味なかったりしますか？
アイコスを購入しました。 まだよくわからないのですが、ニコチンはあるんですよね？タールがないのですか？ 部屋で吸うと普通のタバコのようにヤニが家具につくのでしょうか？ やはり換気扇や外で吸った方が部屋はヤニがつかないのでしょうか？ 詳しいかた教えてください。
生理が…来なくて 怖くて検査も出来ず 47歳主婦です 生理予定日より６日過ぎようとしています！！ いつも24周期 （昔は28周期）で ぴったり来るのですが…今回遅れていまして前兆も？ありません ちなみに前回 始まりは、５月28日で3日で終わりました。前々回は、漏れる程の量でビックリしましたが、前回は少なめでした キッチリ避妊しています。 こんな事が初めてなので…誰にも言えず毎日モヤモヤしてスッキリしません。 こんな経験した方いますか？
東京で痩身エステサロンを探しています。 前から自分の体型には自信がなかったのですが、 夏になり、肌を見せる機会が増え、 遅いのですがもっと自信を持って肌を見せられる身体になりたいと考えるようになりました。 まずは脚をどうかしたいと考えています。 どこかおススメエステがあれば教えてください。 ちなみに東京住みなので、都内で探しています。
ワンダーコアとスレンダートーンどちらがオススメですか？ 59歳、お腹を引っ込めようと思います。性格やライフスタイルで決めるものだとは思いますが、判断基準としてのポイントはどこでしょう？ よろしくお願いします。
眠たいけど寝れません。 どうしたらいいのでしょうか。 テスト期間なのでとても困ってます(´･ω･`; )
股の臭い悩んでいます 綺麗な話ではないですが、最近股の臭いが気になります。納豆の様な酸っぱい臭いの様な感じです。 ネットで調べると上記のような臭いはすそがだと書いてあるものもあるため、やはりすそがなのでしょうか？ 汗臭いということであれば酸っぱくはならないですよね？ 男です。10代のころは汗を殆どかかなかったのですがここ最近は汗のかき方がすごく、所謂汗っかきになったと感じています。 ご回答よろしくお願い致します。
僕は、生まれつき一重まぶたなのですが、二重まぶたへのあこがれが強いです。 加えて、目と眉毛の間も広いので、バランスが悪いです。 あとは、食べ過ぎで顔周りのお肉がすごいことになってしまったり。。。 顔やせに関しては、マッサージ法などがweb公開されているので安心感はありますが、 目と眉の間隔を狭めたり、二重まぶたへの方法はあまり公開されていないように感じます。 まぶたの脂肪が原因らしいのですが、生まれつきなので厳しいかなぁっと思っています。 どうにかして顔全体の脂肪を燃やすことはできないでしょうか？
体育館シューズを外で履くことについて ジョギングをするのに体育館シューズで外を走るのは適していませんか？ やっぱりランニングシューズを買ったほうがいいのでしょうか？
高校生です。 五月ぐらいに花粉症で鼻水と目のふちがすごくかゆくなり、左目だけまぶたが被れました。前から時々アイテープをしていて、2重の線が定着していたのですが、被れたせいもあり、2重の線が消えかけていました。なので、学校に行く時は、アイテープをし、アイシャドウで隠して2重を作っていました。最近になって、花粉症の鼻水は収まり、目のふちのかゆみは時々出るのですが、前よりはひどくなくなりました。ですが、2重の線が消え、１重になり、まぶた下がってくるような感覚がおきます。また、まぶたのアイテープを貼っていた所にうっすらと跡がみえ、すこし膨らんでいるように見えます。インターネットで調べると、眼瞼垂下とでてきたのですが、黒目はちゃんと見えます。右目は二重で被れてないのですが、左目だけ１重になってるのが嫌です。ちなみに、ワンデーのソフトコンタクトをしています。これはたるんでるとゆうことでしょうか？？そして治るのでしょうか？？ 原因がしりたくて困っています。なるべく手術などお金のかかることはしたくないです。 回答していただけると嬉しです、お願いします。
胃のムカムカと月経 本日の夜中から月経が始まったのですが、昨夜おりもの用ナプキンに微量の茶色いおりもの？がついていました。 2日前から胃がムカムカして、全くお腹が空きません。通常なら月経前には、甘いものや食欲旺盛になるのですが、今回は食べれてもしょっぱいものやマグロのお寿司しか食べれません。 タバコの臭いでウッとなったのですが、月経がきたのに妊娠の可能性はあるのでしょうか？
仕事で４０度くらいある場所で一時間ちょっとした力作業を繰り返すのがたまにあるんですが その翌朝、起きたら胸のあたりがキューとして痛くて、何度かあったんですが、考えたらそれがなるのは、この作業をした翌日だったんです。 してる間はキツイですが、慣れもあって 大丈夫だと思ってたんですが、手足の筋肉痛は経験したことありますが、体の筋肉痛ってこんな感じなんでしょうか？
女子って笑ったら可愛いみたいに言われてるけど、笑った時の顔がとてもブサイクです。 その原因として、多分目が糸のように細くなるからだと思います。あと、横幅が短い。（写真載せました。） 横幅は蒙古襞が原因とネットに書いていて、蒙古襞を横に引っ張ってみたのですが、目と目が近すぎになってしまい、さらに変になってしまいました。 どうやったら、笑ったら目が三日月型になったりして、可愛くなれますか？ 本気で悩んでます。 ご回答よろしくお願いします。 （高校生なので、メイクはできません、、）
脱毛サロンラココに通ったことがある方、痛みはどうでしたか？予約はとりやすいですか？しつこい勧誘はありませんか？（商品営業なども）
夕方の５時半に身長を測ったら174cmでした。では朝は何cmあるのでしょうか？175cmぐらいあるのでしょうか？朝と夕方で重力によって身長が変わるそうです。
wais-Ⅲをしました。 言語性　88 動作性　95 全検査　90 言語理解　86 知覚統合　99 作動記憶　90 処理速度　78 言語性尺度 　言語理解 　　単語　8 　　類似　10 　　知識　4 　理解 12 　作動記憶 　　算数　6 　　数唱　8 　　語音　11 動作性尺度 　配列　12 　知覚統合 　　完成　8 　　積木　12 　　行列　10 　処理速度 　　符号　6 　　記号　6 　組合　10　 詳しい方、結果を見てわかること 例えば、 得意なこと、また気を付けた方がいいことなど教えてください。
ワキガの臭いの程度について聞きたいのですが、今現在私は耳垢が湿っているというワキガのチェック項目に当てはまります。 臭いの自覚症状はあり、 指でこすると臭いがつく。 大笑いしたり、緊張したり脂汗をかくと服の中が臭う。脇を嗅ぐと臭う。 お風呂上がりは臭いがなく、 一応デオナチュレを使用しています。 日常的に、他人へ臭っているのではないかと心配です。 指摘されたことはありませんがやはり自分で臭う限り他人にはもっと臭っているものでしょうか？
こちらのサイトは普通のマッサージでしょうかね？ それともちょっとＨ系なお店のサイトなのでしょうか？ 行ったことある方など回答宜しくお願いします。 http://reflog.net/top/?service=massage&area=osaka
背中周りから、パンツのゴム周りが酷い痒みがあり、病院に、行ったら、ストレスからと言われました。軟膏を貰っても、あまりにも効かないです!!この痒みがわかる人いないですか!?そして、一番効果的な薬知らないですか!?
個人的に思ったことなのですが、 ちん毛を剃ったら何か、メリット、デメリットはあるのでしょうか。
最近肛門周辺が痒いです。痒みは夜の8時頃始まり、次の日の朝の9時頃に治ります。どれくらい痒いかは日によって変わります。ムズムズする感じです。 なんかの病気なのでしょうか？17歳♂です。
今度、入院で2週間くらい洗髪できないかもしれないのですが、頭のかゆみをなくすいい方法はありませんでしょうか？市販の軟膏とかかゆみ止めみたいなもので対処できるものはないのでしょうか？
かゆみはあまりない足の甲の小さなプツプツは何でしょうか。エリテマトーデスが心配で、透明なスプーンを押し当ててみると消えるのでエリテマトーデスではないと思うのですが、皮膚科が土日休診で行かれないので不安です。水虫？なのでしょうか。詳しい方、お知恵をお貸し頂けたら幸いでございます。 足の甲以外はどこにも発疹はありません。
先日テレビで、以前整形した、まぶたを治したという方がいらっしゃったのですが、鼻の整形はできますか？ 以前、鼻の整形をしたのですが、いまいちな感じなので、治したいと思っています。 整形を治した方、ここに通ってて良かったなどありましたら教えてください。
記憶が飛びます。 こんにちは。1年程前からよく記憶が飛びます。と言ってもほんの1時間とか30分とか、長くても今のところ4時間でした。学校が終わってSTが終わって気がついたら塾で勉強していたり、した覚えがないLINEの履歴が残っていたりします。どこかおかしいのでしょうか。
顏あせどないしたら 止まるん❔ 誰か教えて下さい
毎日アイプチして癖つけて左目はかなりいい感じに二重になってきているのですが、右目のまぶたが厚すぎて厚すぎて二重になるには程遠いです。 まぶたの脂肪？を薄くするのに何かいい方法はありますか？ なるべくお金はかけたくないです。。
脱毛サロンでの効果は、実際やってみないとわからないんですよね？ もし、その人の肌質に合った脱毛方法(調べたら、レーザーにも色々種類があるようなので…)があり、それを調べるためのものがあればなぁと思いました。
永久脱毛をするのにだいたい平均どのぐらいの費用が必要ですか？
パニック障害です。学園祭が3日間あるのですが、ソラナックスを3日間飲むのって大丈夫ですか？安定剤なので少し不安です。
２日前に油でギットギトの食べ物を食べてから吐き気が治まりません。 ２日前の昼、バターの染み込んだ米に脂肪たっぷりの豚肉を焼いたものと少量のレタス、バターの味しかしないソースとマヨネーズを挟んだライスバーガーを食べました。 それから吐き気やめまいが始まり、夜に38.5℃まで熱が上がり、倦怠感や全身の痛みもありました。昨日の昼には平熱になりましたが食欲不振と吐き気と下痢がありました。 今日は食欲不振と吐き気だけです。食べれそうな物はなるべく食べるようにしていますが、今日はドーナツ１つとグミ１粒しか食べてないです。食べた後や食べ物を見て食べる事を想像した時には吐き気が増します。実際に吐くことはないです。 何かの病気なのか、病院に行くべきなのか、何をすれば治るのかが知りたいです。 細かくてすいません。
歯肉炎のなおしかた
都内で脱毛サロンを探しています 自分でも口コミや評判は見て探しているのですが、なかなかどこが良いのか わからず… ここが良かったなどありましたら教えてください
宣伝とかじゃく、回数や料金などを含めてよかったサロンやオススメなお店はありますか？
昨日の深夜に、『聞きにくいことを聞く』という番組で、美容整形について放送されていました。 その中で、ヒアルロン酸注入や、ボトックスの治療が先生自身も行っているとあったのですが、綺麗に自然体に見えるものなのでしょうか？ 周りの友人が前にヒアルロン酸の注入を行ったときは、失敗したのかな？という感じになっていたので。。 私自身、受けてみたい方法なので、ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。
早く仕事が終わった！今日は仕事のヤマを越えた！開放感！よし食べたいラーメン食べて、呑みたい酒を飲み、風俗にも行っちゃう！！ そして今、何この虚しさ、、、 物足りなさ、、 なんででしょうか、、？
熱くなると二の腕にプツプツしたものができるのはなぜでしょうか？
寝られないよ
僕は、今中1の男子です。僕は最近綺麗な爪になりたいと思っているんですがこの写真を見てどう思いましたか？これは現在の僕の爪なんですが、綺麗でしょうか？綺麗じゃないと思った方は、どうすれば綺麗になるか具体的に教えてください。綺麗だと思った方は、この爪をキープする方法を教えてください！ よろしくお願いします。
妹の鼻、横顔なんですけど やたらと自分の顔を気にしてるみたいです。妹「バランス悪いですか？皆さんから見て綺麗な顔立ちですか？ 厳しい意見を聞かせてください。お願いします！」
毎日不安や恐怖から抜け出せないです(-_-;)睡眠障害です 助けて～お願いします
歯科への口臭の相談は お金かかりますか？
年齢の割に、昔から肌に自信がありませんでした。 ハリもなく、いつの間にかできた皺。。。 最初は化粧などで隠せたのですが、ここ最近は化粧をしても目立つようになりました。 先日、テレビで整形している女性たちの話を聞いてて、そこまでしなくてもいいけど、この皺がきれいに消えて、肌もきれいになるなら美容整形をしてみよかな？と思いました。 美容整形を受けた方で、ここが良かったよなどありましたら、教えてください。あと、この方法がおすすめなどあったら教えてください。
鼻プチって、本当に鼻が高くなるんですか？
更年期障害は、早い人で何歳ぐらいから出るのでしょうか？ また症状は、何から出ますか？
職場で健康診断あるんですがレントゲン検査での服装で下着ついて教えて下さい。 カップ付のタンクトップやブラトップみたいな着用したままでもOKですか？ 基本ブラを外してシャツ1枚になんですが色々意見あり分からなくなりました。
中2の女子です。 私は、8月にキャンプに行くことになっていて、そのキャンプでは、海に行きます。 その時にビキニを着たいと思っています。 でも、体型に自信がなくって、ダイエットがしたいです。やろうと思っているのは、軽い食事制限と筋トレをみっちりやろうと思っています。 なので、お腹・二の腕・太ももに効果的な筋トレと効果的な食事制限の仕方を教えてほしいです。 回答よろしくお願いしますm(__)m
永久脱毛をしたいのですが、値段はいくらぐらいですか？また、するのに年齢制限はないですか？
ふくらはきの毛穴が凄く目立ちます。 ブツブツしているようにしか見えません。 どうしたら毛穴が小さくなりますか？
わたしは、気管支喘息です。今咳でっぱなしで仕事休んでた。 咳を止めないと仕事に出れない。どうとめたらいいですか？
ガニ股のガニって、何ですか？
韓国のアイドルのように、足が長くなる方法を教えてください！！全部試したいです！！ご協力よろしくお願いいます！
足底腱膜炎について 3日ほどまえから土踏まずが歩くたびに痛くて今日整形外科に行ってきました 整形外科の先生には足底腱膜炎と言われ、リハビリ室で足裏を温めると楽になると言われたので機械で足裏を温めてもらい塗り薬をもらい帰りました そしたら、そのあとから足裏の痛みが強くなりました 今はとりあえず湿布とテーピングをして少し落ち着きましたがこの場合もう１度整形外科に行った方がよろしいでしょうか？ それとも、他の医者に行った方がよろしいでしょうか？
これゎハゲですか？ 高１です
気管支喘息と咳喘息の違い教えてください！
もし自分の彼氏彼女、旦那さん奥さんから口臭を感じたらどうやって伝えますか？相手を傷つけない上手い言葉はありますかね？
気管支喘息持ちなのですが、発作起きたときに吸入器がない場合はどうすればいいですか？ 今手元にあるのは、キプレスとテオフィリン徐放錠100mgです。テオフィリン徐放錠100mgは去年の秋に病院でもらいました。 発作起きたときにテオフィリン徐放錠100mg飲んでも大丈夫でしょうか？
気管支喘息持ちなのですが、たまに声がかすれたりします。喘息で声がかすれたりするのですか？
もぉいやです 中学校女子です もぉ自分の顔がいやです 姉とお母さんとお父さんもふつうの顔 です。 姉においては彼氏が絶えない可愛いさ です(中学校のときにイメチェンして) それにおいて私はめちゃブスです もぉ外にでるんもいやです 学校でも友達全員可愛いので なんか浮いてます…… 今もずっと泣いていて 髪の毛を無意識に抜いてます…… そこで質問です なにか姉のようにイメチェンする ことはできますか？ ほんまにお願いします
全身脱毛したいのですが、たまに電車で、100円でできると書いてあるのですが、本当ですか？ 行ったことがないのでとても不安です。 行ったことがある方、また、オススメのサロン？がある方は教えてください。
爪ってどのような成分でできているのですか？早く伸ばすために、とるべき成分とかありますか？
自分の匂いについて 私は中学生なのですが、自分が臭くないかとても気になります。特に、口臭は気になっています。ちなみに、毎日２回歯磨きしてます。口臭の改善方法を教えてください。
数日前から鼻が風邪気味で痰を吐いたら痰のようなゼリー状の黄色と赤色の塊が出てきました。なんなんでしょうか？
心不全の高齢者が発作を繰り返しますが、ホクナリンテープを貼用してもよいのですか？ うちの准看護師が貼用していますがドクター指示ではなく実行しています。 ターミナルデスガ、苦痛をとるために行うにしても、あまりききません。 どなたか、わかるかたいましたらお願いします。
ヒゲ脱毛したいのですが、永久脱毛だと後々伸ばしたくなった時に後悔しそうで怖いです。 そこで、一定期間を目安にヒゲが生えてこなくなるような治療等、なにか方法はありませんか？
結膜下出血、コンタクトつけていいんでしょうか
私は現在５０代の男なんですが、眼鏡の買い替えを検討中です ただ、私の希望するフレームが中々見付からず 近い物を扱ってメーカーがイオン直営(？)のGlass Up、メガネスーパー 眼鏡市場、T.G.C.の４件でした ちなみにフレームが見付からない理由は 金属フレームで、昔から出てるレンズの上下が広いタイプなんで つまり、２０１６年現在主流のレンズの上下が狭いタイプはダメなんです ところが、私の場合は顔の横幅が狭い為 一般的な男用では中々サイズの合うのが無いんです 正確に言うと、レンズに合わせればフレームの幅が広い フレームの幅に合わせればレンズの上下が狭い それで自宅から１番近いのが眼鏡市場だったのと 値段も１万５千円～１万８千円と予算の範囲内だったんですが ここは店員の知識が乏しい上に ネットでも直ぐに壊れた等で更にはユーザーセンターでも 門前払いだった等で評判が良く無く しかも私も以前にユーザーセンターに電話した所 ユーザーを舐めた対応だった為、現在は候補から外しました そしてGlass Upはサイズの満足度は今１つですが 値段は１万円で１番手頃 メガネスーパーは在庫調べの連絡待ちなんですが 合うタイプが見付かれば２万円位 最後がT.G.C.で、ここは合うタイプも置いてる様な話でしたが 今度行って確認した上での検討で 現時点ではGlass Up、メガネスーパー、T.G.C.ですが メガネスーパーは昔から聞くメーカーですが Glass UpとT.G.C.は未知数なんですが 特に在庫も置いてて値段も安いT.G.C.の場合 評判をネットで調べても載って無かった為 質問させて頂きました
最近周りの友達が身長が伸びて 習い事でも周りの友達も伸びて来て、特に男子と話す時は上を見ないと顔が見えず 首が疲れてきます。 どうしたら身長が伸びますか？
顔の顎のエラが張ってるという人は大概、顎も尖ってますか？ エラが張ってる顔はどんな感じかわかりません。教えてください。 後、顔が大きい人は体も骨太と言えますか？
自分の胸の大きさで悩んでいます。 高校二年生ですが、ホック付きのブラジャーはAAでもブカブカで谷間は全く無く、絶壁です。 中学生頃まではまだ成長するしあまり深刻に考えなくても良いと思っていましたし、中学一年生で生理も来たので心配していませんでした。 でも最近、水泳の授業などで周りの子の胸を見ると、私のような胸は珍しく、とても悲しくなりました。クラスメイトの中には、貧乳とからかってよくおふざけしていますが、私はからかわれる対象でもないような胸なのです。 そんな私の小さすぎる胸がコンプレックスともなり、彼氏にもハグさせられません。この先お付き合いしていく中で、いつかは彼氏に知られる時も来るかと思うと、嫌で嫌でしょうがないのです。 どうしたら胸が少しでも成長しますか？何か良い食事(食材)や、運動等あったらオススメでも良いのでご回答お願いします。 実際に大きくなったという方の実体験も知りたいです。
小腹用携帯出来る食べ物
http://buririakitahorie.reflog.net/ こちらのお店は本当にただマッサージするだけのお店なんでしょうか？ 風俗的なお店のように思えるのですが・・・
生理がおくれています。 四月に大学に入学しました。 四月までは周期30±2日でしたが、四月に入ってから10日以上早くなり、周期22日前後になりました。 今月の予定日が10日で、現在7日遅れています。 彼との仲良しは5/26.27.6/5にしました(ゴムありです) 行為後に破れと漏れは確認しましたが、ありませんでした。 (破れは行為後に水をいれ、圧迫しました。漏れは抜く時に彼が抑えて抜きました。行為中は少し動いて取れてないか確認しました。) 妊娠の可能性はあるのでしょうか。 最近テストなどで寝るのが遅い等などもあります。 熱っぽいなどの症状はありません。 生理前のようないらつきなどがあります(もともと生理前に症状がいらつき以外でませんでした)
男子・男性に質問です。 (中学生から)女子の好きな身長、可愛い身長を教えてください！！ ①150cm～159まで ②160～165cmまで ③それ以上(自分より高い子が良い)
喉が腫れ上がり2日前病院で、桔梗湯を処方され、うがいしながら飲んでいますが、ますます悪化して腫れています。 処方された4日分飲まなければ効果はでないのでしょうか。 大変辛いです。
泣きぼくろはなぜ出来るのですか？ 小さい頃から横たわって泣いていたので、目と目の間に泣きぼくろができてしまい、泣く時に泣きぼくろができないように気をつけています。 泣きぼくろはなぜ出来るのですか？
辛い物を食べると、血行って良くなりますか？ 私はテニスを毎日していて、代謝は高いのですが、なぜか唇とかほっぺとかは、全然赤っぽくないんです。 あと他に、血行を良くする方法ってありますか？
私の横顔は上唇が出ててＥラインがありません。 周りから口が尖ってるなどとからかわれるのですが このような横顔はそんなに珍しくおかしいのでしょうか？ 写真は横顔をとって上からなぞった絵です。
子供のてんかんについて御尋ねします。我が子は六歳の時に気を失い痙攣を起こしました。救急車で病院に運ばれ色々検査しました。医師からてんかんの疑いが有るので検査入院して下さいと言われ寝ている時の脳波などを測りました。疑わしい脳波はあったのですが、確定とはならず。１度の発作でてんかんとの診断は出来ないらしく、次発作が起きたらてんかんです。って言われました。次発作が起きる可能性も50%…と、言われました。二年間の間に発作が起きなければまず、この先に発作が起きる事は無いでしょう。と、言われました。発作から7年経ちますが１度も気を失ったり痙攣を起こしたりはしていません。その時に医師から言われたのがてんかんの子供には知的障害が伴う事が多いと言われました。息子は今中学１年生ですが、全然勉強ができません。やはり、１度の発作と何か関係があるのでしょうか？
たいてい美人だと発見したんですが、どうでしょうか？
数十年前、小学生だったころ、肌に油性マジックで書いたものが残ってます。 一人で消そうとして、消えなくて、親に言うと怒られる(当時すごく怖かったのです)と思って言わずに今まで来てしまいました。 書いた部分は少しなんで、私以外にはわからないらしいんですが、私は消したいのです。 こういう場合はレーザー除去なんでしょうか。 刺青除去クリーム、ほくろ除去クリーム、どちらだと思いますか。 大きさは一センチほどです。
眼科医が認めた視力回復への唯一の希望という触れ込みで、〈ホームワック〉という 双眼鏡の様な機械を勧めるメールが来ました。 これは、本当に効果があるのでしょうか？ 送料含めて¥64,800とのことです。 ¥500で 一週間レンタルしてお試しが出来るようですが、理論的に、頑張ったら価値がある様な物でしょうか？ 下にURLを貼りますので、よろしくお願いします。 http://www.homewac.com/
TVにも出るような大食いの人って、胃袋ってどうなってるのかな？ カレー何キロとかステーキ何枚とかって、物理的に入るものでしょうか？
現在２０歳の大学生です。 バストがＡカップで、彼氏から貧乳とバカにされます。 なんとかして彼氏を見返してやりたいのですが、ハニーココというバストアップサプリに興味を持ちました。 実際、ハニーココを飲んでバストアップした人はいらっしゃいますか？ ハニーココの体験者の口コミが知りたいです。
PTSDについて、質問です。 長文になります。 3歳の時に、外科系の治療で1年近く病院に入院しました。今から、40年以上前の話です。病室の扉は、洋式でした。 毎朝、毎夕、医師の回診がある前に、お掃除の方が、廊下を掃除する習慣になっていました。水に濡らしたモップで床をこする歳、扉にモップの金属部分が当たり「カチャ、カチャ、カチャ」と、音がします。掃除がおわると、先生が来て痛い治療が始まります。 おそらく、その時に「扉が軋む音＝痛い(嫌な)思いをする」と云う図式が、頭の中に根付いたものと思われます。 40年経った今も、中途半端に開いた扉がカチャカチャする音、窓枠がフレームにガタガタ当る音等、「生理的にダメな音」が、存在します。その手の音聞こえると、発生源を突き止め、対応して(扉を閉める、パッキンをかます等)してきました。 ただ、100%対応しきれないケースも存在します。その時は、苦痛をこらえるか、その場を離れるか、しか対応の方法がありません。 そこで、質問です。 ①このようなケースは、そもそもPTSDなのでしょうか？。 ②素人が、本で得た知識等で、個人で克服出来るものなのでしょうか？。 精神系の持病があり、精神科には通院していますが、この質問は医師にした事がありません。普段は、完全に忘れているからです。 ただ、「ダメな音」を聞くたび、やはり病的ではないか…？と云う疑問が、頭をよぎります。 ちなみに、普通のひとが「うるさいなぁ〜」と思うような音では、ありません。 ①②に関するご意見をいただけると、幸いです。
高校2年生です 中学生の頃から胸のあたりがチクチクと痛いことがよくありました その時は胸と胸の間らへんだったんですが いまは少し右寄りの肋骨の終わりらへんに鈍痛があります 激しく運動したあとなどではありません 日常生活で起こります 原因や 同じような症状の方がいたら 教えていただきたいです
いままで中１から高３までいじめをうけて　ずっと引きこもってたりストレスも異常にあって それも原因にあるとはおもうんですが、老けました。 たるみがあって、皮膚も薄くなって、頭もはげてきてます。 辛いです。ほんとうにつらいです。 どうやったら改善しますか？
この人の横顔に憧れてます。 この写真の人は目と目の間の鼻が出てると思いますが、わたしの場合、目によって、鼻の頭？が隠れてしまうくらい鼻の頭がでてません。 本当にこの人の横顔のようになりたいと思ってます。 何かアドバイスのある方お願いします。
私は中2で身長が153.9しかありません。 周りの友達は身長が伸びてきて、165cmは普通に行っています。 男子から見たら153.9cmより高い方がいいのでしょうか？
縦長な顔をどうにかしたいです。 小顔になるには痩せる意外にどうしたらいあですか？
夏に目と鼻の整形をしようか迷っています。私の高校は厳しい私立の進学校です。整形をして、もし先生にバレたら何か処罰を受けますでしょうか？生徒手帳に整形関係の事は一切書かれておりません。
タイトル通りです 手のひらに謎のつぶつぶができました ちょっと痒いです 潰すと水みたいな透明な液体が出てきます 最初は数える程しかなかったのですが、潰したのが原因か分かりませんが、あっという間に増えました 気づいたら、足の裏(土踏まず)にも同じようなつぶつぶができていました これはなんですか？ 病院行かないと治らないですか？
アイプチをしても、普通の目くらいの人の2分の1くらいの大きさで、本当に悩んでます。 毎日鏡の前に立っては泣きそうなくらいです。 アドバイス、何でもいいので目が大きくなる方法を教えてくださいm(_ _)m
手のひら側の親指第一関節部分に出来た魚の目がうっとおしいんですけど、何か良い薬ないですかねー？
今年より測量関係の会社に就職したのですが、現場作業が思った以上にハードで、高校時代ロクに運動をしていなかったため体力的にキツいです。特にキツイのが測量器械を担ぎながらの山登りと、掛矢(大きなハンマー)で杭を打つ作業で、今は先輩方に手伝ってもらっているためなんとか大丈夫ですが、今後1人で行う時に体力が持つ自信がありません。そこで、これから積極的にトレーニングを始めたいと思うのですが、これらの作業に適したトレーニングを教えて頂けないでしょうか？
末期がん(昏睡状態)を治すには
私は27歳です‼ 乳房ではなく、 左の脇肉横？付近にへこみがあります‼ 普通にしていたり明るいと見えずらいのですが、 腕を中央に寄せると 脇肉横あたりに爪の長さくらいのへこみができます。 脇肉を強く押すと しこりといいますかぼこぼこしています。 乳ガンが不安です。 よろしくお願いします‼
舌ブラシの正しい使い方を教えてください。 数回磨くだけなのか、汚れが取れるまで磨くか、汚れが取れてベトベトした唾液が全て取れるまでか、
大至急回答していただきたいです。 高校３年生の女子です。風邪を１日で治す方法を教えてください。現在38.1℃です。 宜しくお願いします！
あなたのストレス解消法はなんですが？教えてください 何をしても気が晴れないです
摂食障害と機能性胃腸症で通院しています。 気が弱ってしまいプリンしか食べることが出来ません 量は1日１個位です。先日はおかゆを食べてみたのですが、 それでも胃が重く消化がしんどい感じでした。 そこでお聞きしたいのですが、プリンでもいいので量を増やせるように努力するか 少しずつかたい物をたべられるように練習するか？ 胃を育てるにはどちらが先だと思いますか？ 本当は同時進行がベストなのだと思いますが 両方というのは、ハードルが高いのでどちらかを優先させようと思っています。 胃を育てるにはどちらがよいか意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
学校で眠たくなる 学校で眠たくなったらどうすればいいですか？
体の不調と食後の吐き気について 初めて質問します。 数ヵ月前より様々な不調が体に出ており、気持ち的にも疲れてきてしまいました。 不調を感じたときから時系列にまとめてみますと、 ・時期不明 右背中の痛み→ひねったり反ったりすると痛みが出る。(筋を違えたような痛み) ・２月 ①右下腹部違和感→へそと腰骨の中間よりやや上に異物感(しこりはなし)、たまに軽くチクッとした感じ。 ②定期健康診断→全て異常なし。(心電図、血圧、採血、胸部レントゲン) ・３月下旬 腰痛→立っているとしびれるような感じ。(右側の腰) ・４月中旬 ①右下腹部が気になり、近くの内科を受診→腹部レントゲンをとり、「ガスが溜まっている」と診断。ガスをとる薬とお通じをよくする薬を処方される。 ②右下腹部が再び気になり、会社近くの内科を受診→血液検査問題なし。腹部エコーで4㎜の胆嚢ポリープ発見。大きくならなければ問題ないけど、１年ごとに検査した方がいいとの診断。それ以外は所見なし。 ・４月下旬 腰痛、背中痛が気になり、整形外科を受診→レントゲンをとり異常なし。 ・５月中旬 ①改めて、胃腸の専門病院を受診→右下腹部の違和感を訴えたが、「腹部ＣＴを撮ってみましょう」という事で血液検査のみ実施。 ②近所の接骨院で腰、背中のマッサージと電気治療をうける。 ・５月下旬 ①とある夜、夕食抜いて野菜ジュースのみを飲んだら急に動けないくらいの吐き気をもよおす。(吐きはしない)２時間くらいで落ち着く。 ②胃腸専門病院で紹介されたで腹部造影ＣＴをとる。画像データを胃腸専門病院に持参がてら、血液検査の結果と吐き気について相談。→血液検査は100点。問題なしと。吐き気については、逆流性食道炎か、機能性ディスペプシアかもしれないが、まずは逆流性食道炎の可能性を疑ってみましょうとのことでパリエットを処方。 ・6月4日 胃腸専門病院にＣＴの結果を聞きに→虫垂に糞石を確認。いつか「爆発」するかもしれないといわれたが、現段階では処置の必要はなし。それ以外は特に異常な所見はなし。胃の不調については「胃カメラ飲みましょう」ということになり、血液検査と検査の予約をして終了。 ・6月6日 微熱が出たため、近くの内科を受診→漢方の桂枝湯を処方。(翌々日には熱下がる) ・6月7日 腰痛で整形外科を再診→ＭＲＩ撮ってもらうも異常なし。 ・6月11日 胃腸専門病院を再診→パリエット処方後も、きつい吐き気はなくなったものの、食後膨満感、胃のむかつき、吐き気は続く旨話すと、「アコファイド」を処方される。機能性ディスペプシアかもしれないからと。 ・今日(6月13日) アコファイドを飲んでも、食後2～3時間後に胃のむかつき、吐き気は変わらず今に至る。 長くなりましたが、こんな症状なのです。 胃カメラは7月1日に予約しているので、そこである程度原因がわかると思うのですが、とても心配でなりません。 一体なんなのでしょうか…？
お風呂に入ってもさっぱりしません。 元々朝にシャワーを浴びる派だったのですが、転職をし朝に時間の余裕がなくなり夜にシャワーを浴びることにしたのですが、代謝が異常によく尋常じゃない量の汗が出てきます。なので髪を乾かすのも、長めの髪量が多い髪なのでドライヤーの熱が暑くて困っています。一旦汗がひいてもドライヤーでまたぶわっーと汗かきます。そして寝てる間にも汗をかきますし、これからの時期だと尚更暑いでしょうから悩んでいます。 ワキガ気質は少しあります… 朝には脇にロールオンタイプの制汗剤を塗っております。 20代女で体型は160cmの43キロなので痩せ型だと思いますが体質なんでしょうか、小さい頃から汗っかきです。なのに末端冷え性です。 やはりこんなに汗をかくと臭いますよね？ 汗かきの方、夜の風呂上がりどうされてますか？ やはり頑張って朝早く起きてさっぱりすべきでしょうか？ みなさんドライヤーの時に汗かきませんか？ なにかよい方法はないでしょうか。
全身脱毛で通おうと考えてるんですけど両脇だけならミュゼでいいと思うんだけど全身だと割高な気がしているのでできれば全身脱毛専門店が良いと思っています。 エタラビ・ジェイエステ・銀座カラー　のどれかで決めれればと思っています。 経験者の方、是非体験談聞かせてください！（予約取りやすか？料金は高くなるか？など）
現在体重100kg身長150前後35歳になる女性です一ヶ月前からサノレックスを内科で処方してもらいMAX106kgからやっとの思いで100kgになりました(間食と夕食をやめて)まだまだこれからですが引き続きサノレックスを最低三ヶ月は、服用したいのですが今、副作用に悩まされています不眠や口の乾きには、耐えられるのですが今月来るはずの生理がきません来る気配すらないですサノレックスをやめてしまえば絶対くるとは、理解していますが今、どうしても痩せたいのでサノレックスは、やめたくないんですどうしたら生理がくるかサノレックスを服用経験された方良い回答よろしくお願いします尚卑猥中傷は、やめて下さい
プロラクチンを減らす方法をご教授願いたい。
左足の付け根のところに小豆大のコロコロしたのが触れるのですがこれって何ですか？痛くないんです。 みんなありますか？
食べるガムは賞味期限ありますか？
普通笑ったら頬がふくれるとおもいますが、私の場合、顔の横に肉がいって、顔でかになってしまいます。 どうすれば可愛らしい頬を作ることができますか？
痩せたら顔もちっちゃくなるもんですか？ あと、顎を少しでもひっこませるにはどうすればいいですか？
百均のスリッパを素足で履いて生活してて、スリッパ自体は臭くないんですが、足裏に汗をかいたり、一日中履きっぱなしだったらなぜか片足だけ臭くなるんですよね。しかも、毎日日替わりで交互に臭くなります。スリッパも自分の足も臭くなります。体重のかけ方が原因なのでしょうか？
アドバイス程度でもお願いいたします^o^ 質問です。19歳の男、専門学生です。 自分は頻脈であるため昨年の10月に心エコー、トレッドミル、x線検査、24時間心電図を行い、恐らくwpw症候群だろうと言われました。治療はいらないらしいです。 ですが最近夜寝る時極端に脈が少なくなったり(40前後)少し息苦しかったりします。 あと昼間、なんて表現すればいいのかわからないですけど、頭で考えてる脈と実際の脈が違い、違和感がある感じです。 普段の生活では友達と話したり、違うことに夢中なときは忘れてしまったりする感じで症状はありません。寝る時、1人でいる時、脈に集中すると息苦しかったりします。 昼間は脈は普通で、夜遅いのは何か異常なのでしょうか？ また、起きてる時のめまいや失神はありません！ 高血圧、心配性です。 長文すいませんでした。 教えていただければ幸いです。
中学生です。男です。制服、私服のにおいが気になります。いつも学校に行く前にファブリーズ（無香料）を付けて行っているのですが、あまり効いている感じがしません。着る前から臭います。 家の洗濯機が少し古いのでそれが原因かもしれませんが、どうにか直す方法はないでしょうか？ 自分も汗をよくかく体質なので、余計気になります。1年前の時はまだ普通の においでした。最近では、ヌーラというものも効果があると聞き、買ったのですが、高い割に、量は少ないし、効果はなかったです。クラスメイトで臭いがきつくて仲間はずれにされている子がいまして、自分はそうなりたくないです。どうか方法を教えて下さい... 後女子はなぜいい香りなのでしょうか？
なんか目が急にしみる感じがするのですが何故でしょうか？ちなみに私は視力は両目1.5なので目の異常とは考えられなくて…わかる方教えて下さい。よろしくお願いします！
陰毛剃っている男をどう思いますか？
これなんですか？ 膝に画像のようなおできが昨日からあってこういうおできが繰り返し膝に出ます。 触ると痛いです。
全身汗かきです。 特に顔と脇がひどいです。 鼻の頭は主人に象さんジョウロみたいだと言われるほど吹き出してきます。 汗を抑える良い方法がないでしょうか？ ちなみに甲状腺の検査をしたところ異常なしでした。 痩せれば汗をかかなくなると言う人もいますが、52キロの時も72キロの時も、汗のかきかたに違いはありませんでした。
足が痛くてやわらげる方法教えてくださいお願いします。
家族や友達などが、圏外にいく（山奥）とか、言われたら、凄く不安になると言うか 吐き気や動悸がして、食事も喉を通らなくなります。携帯が圏外に凄く敏感になります。このような思いをされたりするかたいらっしゃいますか？ もし、おわれましたら、アドバイス、気持ちの変え方などを教えて下さい。 お願いします。
口臭を治すためにすることをいくつでもいいので、できればたくさん教えてください。口臭のせいで今、過去、とても苦しんでいます。どうか助けてください。。
質問です。 朝メイクのため少し洗顔をして 先程メイク落とした後洗顔したのですが… 夜に温泉に行くことになり汗かいたりしたら洗顔した方が良いのだろうか…と 悩んでいます。 流石に１日３回も洗顔するのは自分でも良くないと思っているのですが… 回答よろしくおねがいします
指名と本指名ってどう違うの？
【写真注意】ニキビに悩んでいます これはニキビですか？それともニキビ跡でしょうか？小学生の頃からニキビに悩んでいます。ニキビ用の洗顔や化粧水を使っているのですが全く治りません。皮膚科の受診も考えてはいるのですが、金銭面の問題もあり中々難しいです。何か効果的なニキビを治す方法はありますか？
胴体をを細くする方法ありますか？
舌の中央部分が黄色くなると、口臭がきつくなります。これをなくすには、舌磨きという方法がありますが、職場ではなかなかできなくて、、他に方法があれば、解答よろしくお願いします。
私は顔のでかさに悩んでいます。縦がながくて、２２ｃｍです。今まで姿勢悪く過ごしてしまったのでそれもあると思います。これってもうちいさくならないのでしょうか？これから姿勢良くしたって小さくものではないのでしょうか？教えてください！
陰部についての質問なのですが、広げた時に白っぽい丸い塊？みたいなものが膣口？のすぐ上にあるのですがなにかわかりますか？
僧帽筋を鍛えるとテストステロンは上がりますか？
私はソフトボールをしててすごく日焼けをしてます。日焼け止めを塗ってるんですけど汗でとれてきます。全然日焼け止めが意味ありません泣それでとても肌が黒いです。周りの子ゎとても白いのにといつも悩んでます。彼氏とか作るのにもこの黒さじゃできません(´；ω；｀) 全体的に美白できる方法はありませんか？私は三日坊主なのでなるべく簡単なのが嬉しいです。
普段から肩こりがひどくて悩んでいます。肩こりの原因の一つである猫背にならないように気を付けたり、湯船につかってリラックスするように心がけているのですが、気がつくと肩に力が入ってしまっているようでカチコチの状態です。肩こりの緩和のために気を付けた方がいいこと、おすすめのリラックス方法などがありましたら教えていただけると有難いです。
濃縮100倍　ビルベリー＆ルテイン約半年分を出している会社は？　確か北陸地方・富山。までは分かっているのですが…？？ どういう会社でしょうか。そろそろ在庫が少なくなってきたから・・・、探しています。 　どうか、よろしくお願いします…。
美肌ケア「美肌潤美」の実際の効果効能を知りたいと思っています。 化粧品と同じで「〇〇のように若返ってハリツヤがでます」などありきたりの説明だけなので実際お受けになった体験者の方いましたら教えて欲しいです。 脱毛するにあたって必要あるか？（脱毛効果がよりよくなるなど）も合わせて知りたいです。
内側側副靱帯って切れたらどうなりますか？
リンパマッサージをしたいのですが、マッサージ用のジェルやオイルなどが 高くて買えません。(学生です) 何か代わりになる物はありますか? 安くてあまり肌に負担の少ない物でお願いします。
痩せたいと思いますアドバイスお願いします
ココナッツオイル(エキストラバージン)を取りすぎると甘酸っぱい嫌な口臭とか体臭が凄くなると聞きましたが、どのくらいの量で臭くなりますか？ 私は毎日大さじ２杯くらいで、主観的には体臭ないつもりなのですが不安です。 宜しくお願いします。
電気シェーバーを使っていない人にプレゼントで送るのはアリですか？ 父の日に主人へのプレゼントとして、電気シェーバーを検討しています。 主人は髭が濃く、モミアゲ、首まで髭が生えています。 いつも5枚刃のカミソリでお風呂場で剃っていますが、時間がかかるし、冬場は寒いしで大変そうに見えます。 以前電気シェーバーを勧めたところ、昔親父の安物の電気シェーバーを使ってヒリヒリした、血が出て痛かった。と言っておりました。 しかし今のカミソリでもカミソリ負けしたり、吹き出物も剃って血が出てしまってバンソーコーを貼っていたりします。 このような理由でカミソリを使っている人に電気シェーバーをプレゼントするのは迷惑でしょうか？ 安物で、しかも十何年も前から使っている古いシェーバーを使ったから肌荒れしたのではないかな？と私は思っています。
産婦人科にて、新生児と母子別でした。 誹謗中傷やめてください(子供生むな！生きる価値なしなど) そこで預けてたら５時間は放置されてました。 確かに三日目で栄養はありそうですが お産が忙しい時は新生児放置ってよくあることですか？ 他の助産師さんに「なんで５時間？あけすぎぃ！」と言われましたが その前にある看護師さんに「お産だったしいいいー☆彡」 と伝えらてれて、モヤモヤしました。 そのある看護師さんは授乳の指導もただ見つめるだけで 他の方は質問したらきちんと答えましたがその方だけ 「そぉちゃーーう？？？？。。。。無言。。。。。。。」 みたいな独特な人でした。
寝ている間に目をこすってしまいます。朝起きると目がはれているのがすごく嫌です、、癖になっているみたいなので、治すのは大変ですかね？治したいんですが、、
オッパイ小さくて悩んでます
皆さんは、口臭対策どうしてますかー⁉︎
５キロ程痩せたいんですが、簡単に痩せれる方法を教えていただきたいです！ 時間が無くても出来たり、苦痛じゃない方法でお願いします！ そしてスタイルを良くしたいです！特にお腹周りと足を！
解離性同一性障害 解離性同一性障害で現れた他人格がすべて消えてしまうことはあるのでしょうか？ 今までいてた複数の人格を押さえて新たに生まれた人格が自分が生まれたときに他の人格を消したといいます。 そのあと主人格を散々苦しめて満足したのか「(主人格が)狂った狂った～最高～もうこれで消える～バイバイ～」と言って消えたのかそのあと他人格が出てくることもありません。 ほんとうにすべての人格が消えたのでしょうか？ 取りまとめのない文章で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
涙袋ってどうやったらつくれますか？（メイクではなくてです。）
ひげを 医療レーザーで 脱毛してます。 ７回終わりました。 いままでヒゲが濃すぎてその分痛みがあったのでレーザーの出力を抑えてました。 でも、どこかの情報で、出力を抑えると脱毛効果はないってありました。 やっぱり最高出力じゃないといみないんでしょうか？
先週の金曜日に手術して月曜に退院しました。 その時に痛み止め(ロキソプロフェン)もらいました。土曜日でなくなるんだけどよくCMでロキソニンて宣伝してますよね これってロキソプロフェンと同等と思っていいんでしょうか？ わかるかたお願いします。
背が伸びる方法？
テストステロンの増やし方について教えて頂ければ幸いです。
夏太りにならないためには、食事、体操、日頃の行ないどうしたらいいのですか？
美容師さんに質問です。 私は美容師ではないのですが、編み込みやアップスタイルを覚えたくて【編み込み練習用マネキン】というものをamazonで購入しました。 https://www.amazon.co.jp/Neverland-Beauty-%E7%B7 … これって洗髪することはできるのでしょうか？ 確認せずに買ってしまって、あとで確認したところ輸入品のようで、質問は受け付けておられないようでしたので、、練習でお使いになっている美容師さん達ならお分かりになるのでは？と思い質問させていただきました。
今熱が38度あるんですけど、１日で下げる方法ってありますか？
明日までに熱を出す方法ありますか？ 明日いやな行事があって、教えてください！
簡単に貧血で倒れる方法を教えてください。なんで？とか、倒れてもいいことないよ？とかはいらないので。
糖質制限、白砂糖断ちのコツを教えてください。 お昼にコンビニへ行くと炭水化物のものや砂糖の入ってるものしか売ってなくて辛いです。 どうすればいいでしょうか？ 家で弁当を作るしかないのでしょうか？
水素水のレンタルサーバーでガウラミニという卓上型タイプを見つけました。どなたか既に使っている方良いところ、悪いところ教えて下さい。
拒食症 栄養失調 アルコール 飲酒……。ここ数ヶ月拒食気味で心療内科へ通院しています。回復に向け頑張っている最中なので、拒食は駄目だよ、食べなさい、とかは申し訳ないのですが言わないで頂きたいです。 １日食べない日もあります １日１食が最近のサイクルです。 本題なのですが、先日久しぶりの友人と会って、そのままお酒を飲む機会がありました。 「つまみを食べないでアルコールだけ摂ってれば、まぁ大丈夫だよね」 という感じで飲みに行ったのですが、(宅飲み) 「ほろよい」を半分飲んだだけで酔っ払ってしまいました。 今までお酒は強い方で、１日缶ビールを6本飲んでも酔えなかったり、テキーラをショットで飲んだりしてました。(2～3年前) 今回こんなに弱いアルコールで酔ったのはびっくりでした。 ただ単に私はアルコールに弱くなっただけでしょうか？ それとも身体が栄養素を摂取しやすくなっていてアルコールが早く回ったのでしょうか？
5月15日からダイエットを始めました。 サラダ中心の食事にかえ、ウォーキングや筋トレをしていると10日ほどで-5キロ減に成功しました。そこから徐々にですが体重が減っていき、90キロあった体重が82キロになりました。ですが、最近１日なにも食べない事が増えてお腹は空いているのに食べる気になりません。食べたら体重が増えると思ってすごく怖いです。付き合いなどで食べに行った時は、心配かけないようにと頑張って食べますが帰ってから全て吐いてしまいます。 友人に相談したところ、拒食症の入り口ではないかと言われたのですが、はっきり言ってデブなこんな私でも拒食症になる可能性はあるのでしょうか。
女子　学生です。私は年頃になりヒゲ(産毛)が気になり始めたので、剃っています。でも、学校で鏡で前髪とかをチェックしていると、口周りが少し黒くて、ヒゲは剃っているからないのに毛穴が黒く見えます。男子の前とかだと、多分気づかれていませんが、気づかれるのが怖いです。どうしたら、口周り綺麗になりますか？回答お願いします。
足の匂い…… 足の匂いがひどいです。どうすれば治りますか？
目がつり目で困ってます。 これはプリなんですけど、つり目みたいな感じで怖いです。。。 何か対処法ありますか？
身長を伸ばすイメトレのやり方を教えてください。
口角を上げる方法教えてください。 いつも年齢以上に見られて とても悔しい思いをしています。
アーモンドを食べると瞳の色って薄くなったり濃くなったりするんですか？
尿道カテーテルされたかたにききますが、抜いたあとトイレ行ってなにもしみなかった人っているんでしょうか？ 自分は昨日抜いてすぐトイレ行ったら染みて痛かったです。いまは、大分和らいできました。
汗を止めるお薬飲んでも大丈夫ですか？
最近、仕事や日常生活で気を張りっぱなしで すごく疲れます。 例えば、仕事だと『この今している仕事をミスしてしまって後から怒られたらどうしよう』『電話が鳴って上手く対応できなかったらどうしよう』など、何事も慎重すぎるほど考えてしまいます。しかも、ネガティブな方向へ。そこで、失敗してしまったとすると 『あ、もう呆れられて、嫌われたかも。。。』とすごくやるせない気持ちになって、そっからずっとモヤモヤして、ネガティブになって、正直消えたくなります。 四六時中、胃が痛いです。緊張するところでもない時に手汗がひどいし、焦ってしまいます。こんな自分が嫌すぎます。周りの人が怖いですし、人って何考えてるか本当にわかんないですし、私のことを少しでも良く思ってない人がいると、その人についてすごく考えてしまいます。どうしたら、良く思われるだろう。。。とか、同期の子がいるんですけど、その子の方が好かれてるんだろうな。。。とか嫉妬してしまいます。全員に好かれなくてもいいのは分かってますが、少しでも嫌われるのが怖すぎて夜一人になると泣けるくらいです。誰からも必要にされてない、邪魔な存在で、なんにもできない奴なんだ。。。と悪循環を自分で作ってしまいます。こんなこと、思っててもしょうがない、しょうもないっていうのはわかっているのですが、どうにもスッキリ過ごせません。 社会人になってから、この症状は出ました。 ２年目になります。 過度に緊張してしまい、周りの目線が気になり、深く深く考え込んでしまい、自分を苦しめているような気がします。それで、自分に腹立って、傷付けたくなります。腕を思い切りどこかにぶつけて、痛めつけてしまうようになりました。でも、これは誰にも知られたくないです。こんなに、疲れるんだったら生まれてこなかったら良かったなあって思います。長文になってしまい、すいません。 どうか、助けて欲しいです。 こんなこと誰にも相談できません。。。
VIOを脱毛しようと思ったのですが、Iラインの内側(粘膜)って脱毛できませんよね？Vは少し形を残してするつもりです。 例えばセックスするとき、IOの毛が全くないツルツル！と思ったら内側に毛があった…とか幻滅されますよね？皆さんどう思いますか？
今朝起きて つま先から 太もも 両腕に 蕁麻疹のような ブツブツが出来てました。 すごく痒いです 蚊に噛まれたような それより 少し大きいです 痒くて痒くて仕方ないです。
涙がつまります。これって、鼻涙管閉塞ですか？手術よりも簡単に出来る方法 教えてください。
確か覚えてる限りでは、6～7年間ぐらい、指の皮をむくのが癖になってました。 爪の周りの皮がメインだったのですが、指の腹部分の皮も結構むいてました。 爪の周りの皮については血が出るのでよく絆創膏はったり、 指の腹は血が出るまでなんてことはなかったですが、たとえば水でふやかしてみると、いくつもの層が段々になってる感じがよく見れました。（皮をむいてないところとむいてるところとで その癖をしないようになってから5年ぐらいはたったんですけど、指の腹は、 ・常に赤い色（しもやけみたいな ・ツルツル(指紋があるのは分かるけどツルツル ・横皺も縦皺もあり、良く見える ・指の腹で押すようなことが苦手（すぐに痛くなる ・指の腹で少しでも熱いものに触れる＋持つことが苦手 という感じになってしまいました。 5年(以上)もたって尚そんな感じっていうことは、もうもとには戻らないでしょうか？ 結構後悔してます。でもまあ仕方ないかと毎日工夫してます。 ただ、今のこの指のまま普通に日常の作業をすると、どんどん悪化していくということがあるなら、それは困るのですが。 毎日の予防・ケア、としては具体的にどのようなことがあるんでしょうか。 保湿とか？ 週一ぐらいで指にクリーム等をぬって、手袋で保護してみると良いのでしょうか。
中3です。 真剣に悩んでます。 僕のあそこは勃起すると、下に曲がります。 これって結構やばいですか？あと、これを、治す方法などあれば教えてください。〔手術以外で〕よろしくお願いします。
健康寿命を延ばすために日本が行っている対策とは具体的にどのようなものがあるか教えてください。
こんばんは わたしは頭皮が白いのに、全身黄色がかった色黒です。あと比較的白いところは脚です。足首から下は脚より少し白いです。本来の色を知る方法で爪の下の色をみる、というのもやりましたが、今の肌の色より白かったです。 お腹やお尻など日に当たっていないところまで色黒な原因はなんでしょうか？また、日焼けではないけれど、全身、というより上半身が黒い原因はなんでしょうか。脚なども腕と同じくらい出ているのに腕より脚が黒くないことも不思議です。 黄色がかった色黒なことで、いろいろ悩んでいます。コンプレックスをできるだけ解消したいんです。本当にお願いします。
私の水疱瘡の跡を消したいです やはりレーザーですか? 貧乏なのでお金をそんなにかけたくなくて 跡がいっぱいあります 誰か教えてください
身長154で体重が52キロもあります。 以前は運動部でしたが、今はもう引退しました。お腹はそれほど太くはないと思いますが、特にお尻と足が太ってきた気がします。悲しいことに胸は全くありません。 身長は4センチしか伸びてないのに体重が10キロくらい増えました。。 お尻と脚の脂肪はどうやったらなくなりますか？
40代です。 身だしなみに無頓着です。 化粧の仕方がわからないし、眉の整え方もわかりません。 乳液もつかいません。 ヒゲは生えてるし、鼻毛も処理できません。 毎日同じ服で会社に行ってます。 私はおかしいのでしょうか？
やっとデリケートゾーンのIライン脱毛の予約取りました！そこで質問なんですが、自分でも処理してから脱毛受けたほうが良いんですかね？ 経験者様教えて下さい！
２４歳男。 ２年くらいで急激に老けました。顔はたるんで、皮膚もうすくなって どうやったら改善しますか？ まだまにあいますか？
しゃがむ度に膝がポキポキっとなるのですがなんでですか？？
大学生です。小さい頃は両目ともにぱっちり二重だったのですが、今は左が三重右が四重くらいになってしまいました。整形とか無しで二重に戻れる方法とかありませんか？
パニック障害です。そろそろ学園祭の時期でかなり不安です。１日目は大ホールを借りてダンスをし、二日目は体育祭、三日目は出店です。ダンスは音響照明係になったので少しは楽ですが、やっぱり突然の発作が心配です。体育祭も運動中は発作が起きやすいので心配です。出店は食べ物を扱うので心配です。また準備や練習も一ヶ月前からやります。みんなと楽しくやりたいのに辛いです。もう少しで病院にいって薬がもらえるとは思いますが…。学校ではカウンセラーがいて月に１回カウンセルをしています。学園祭などの学校行事はどうしたらいいでしょうか？パニック障害のアドバイスをください。
足です！(見苦しくてすいません…)これっていぼですか？それとも魚の目ですか？分かる人は教えて下さいお願いします！
中3女子です。 とても、恥ずかしい話なのですが、私は胸がないです…(@_@)あと、生理も来てません。でも、おりものは来てます。身長も小さくて149とかで体重も40ないです…。すんごく食べてるんですけど、太りづらい体質なようで…。太りたいけど、太れません…。それに、まだ、生理も来てないです…。自分の体はどうなってるのでしょうか…？前、クラスの男子に「お前、胸ないよなwwww」って言われて、もう、嫌で悲しくてその時泣いちゃって…。それから、すんごく気にしてます。周りのみんなは胸あるし、女の子らしい感じだし、でも、自分は…っていつも比べてしまいます…。みんなに細い細い言われて、たくさん食べてる？とか食べてんだよ！バカタレ！！！って言いたいぐらい言われます。私は嫌なのに…。細くて折れそうとか。細いから折れるじゃないでしょって思います。なんか、もう自分が嫌で…。これって病気なんですか？男子に胸小さいって言われたがトラウマっぽくなってます。どうすれば体重増やせますか？病気ですか？教えてください
亜鉛の含有量が錠剤より粉の方が多いと聞いたのですが 胃を守る成分も同じく粉の方が多いのでしょうか？
水の森美容外科で、わし鼻削り、鼻突縮小、二重埋没をしようか迷っています。 全て無料モニターです。 水の森美容外科は危険でしょうか？
私は高2女子です。  先日、生理(1日目)に痛くて部活中に2回泣いてしまいました。  幸い１回目は顧問の先生のいないときだったんですが、2回目は顧問の先生がいらっしゃったときで、先生もかなりびっくりされていました。  顧問は男性の先生です。  泣く前に私の言動や行動(テンションが低い、しんどそう)などから生理だということはばれたみたいです。  友達があとで職員室に行ったときに私のことを説明してくれたらしく、↑は後から聞いた話です。  40代くらいの先生なのですが、今まで生理が重い生徒に会ったことが何度もあるだろうし気にしていないとは思うんですが…。顔があわせづらいです。  実際のところ男の人って生理と聞いても平気なのでしょうか？  たくさんのご意見お待ちしています。
リリカ75の離脱症状についてしつもんです、突然やめてしまい、脱力感があり、手足のしぴれや疲れやすく、発汗あり、うつに近い不安感、仕事もできないじようたいです、この離脱症状はいつまでつづくものなんでしようか？ほんとうは減薬して一週かんかかけて徐々に減らしてやめると、副作用もでてます、離脱症状は日にちとともによくなりますか？
もともと貧乳で悩んでいたのですが、昨日下着屋さんに行って測ってもらったらまさかのAカップでした(>_<) 本当にショックです… もう20代後半に差し掛かるんですが、今からでもバストアップってできるんでしょうか？？ もう諦めるしかないのでしょうか…
左耳の聴力が悪く、耳鳴りもするのでよく聞こえません。 医師には、もう聴力が元に戻ることはないと言われました。 イヤホン難聴？とか言う、イヤホンを付け過ぎたことによって聞こえなくなったわけではないのですが、仕事でイヤホンをしなければなりません。 やっぱり耳が聞こえない人にはイヤホンよくないですか？ イヤホンしてればもっと耳が悪くなるのかな⋅⋅⋅﻿？
ジョギングを毎日？週３回？ どっちでもいいですか？ ダイエットではありません。
クラビット錠 扁桃炎でクラビット錠500を7日分処方されました。 月曜日からのみましたが、眠れない、めまい、だるいなどの症状が出たので、昨日(1日)は飲みませんでした。 今日は病院休みです。 明日診察して、新しい薬のまないと、耐性できますか？ 扁桃炎の症状はなくなりました。
髪が伸びるのが速すぎます 女です。 4月の中旬に髪を切り、鎖骨を目安に測っていたのですがやはり伸びるのが早く、4cm以上伸びていました 毛先がすごく傷んでいるのに伸びます 伸びるとうざいので切りに行くのですがお金がかかって仕方ないです どうにか遅くする方法はありませんか？
この顔の凹凸のなさ、、、泣 なんかある意味すごい感じなんですけど、 少しでも横顔良くしたいです なにかちょっとしたことでもいいので、改善できる場所あったら、コメントください。 本当にお願いします。
剥がれそうな爪はとった方が良い
このお腹の出具合って 妊娠何ヶ月相当に当たりますか？
学校に行けない… 高一女子です 題名の通りで、ここ1ヶ月間くらいなかなか学校へ行けてません 欠席を繰り返して、出席できるのが週３くらいです…… あまりの情けなさに毎日泣いてしまいます 朝になると腹痛、頭痛、吐き気がするんです 昼になるとましになるので途中からでも学校に行こうと思うんですが、玄関を出ようとするとすぐ痛みが再発します この前は学校の前まで行けたのに 「なんで今来たんだろ」 とか思われたらどうしようとか考えたら気持ち悪くなって家に帰ってしまいました 先々週くらいまでは学校以外の時間なら体調良かったんですが、今はもう下校してからも、寝る前も体調が悪くてつらいです 学校に行けないのは ○授業中にまた体調が悪くなったらこわい ○単位が取れないのがこわい （トイレとかは中抜けになって三回で欠席一回になる上に、黒板に名前と退出時間を書かれるのが恥ずかしいです 保健室に授業中行くのは禁止されて、よっぽどの理由がなきゃダメみたいで行けるかわかんないので不安です…） 保健室やカウンセラーさん、担任の先生にも相談してみたのですがあまりピンとくる答えはなく、、、 早寝早起きしてご飯をきちんと食べればいいと言われたんですが、 わたしは９時半に寝て５時に起きてますし、ご飯もちゃんと食べてます なので生活的にはいいと思います あと陸上部なので、自主練もたまにしてますし運動不足とかもないです どうしたらいいでしょうか ネガティヴな内容で不快にさせてしまったらすみません… 同じような体験をした方がいたらどのように克服したか教えてください 真剣に悩んでます。
よくCMや雑誌などで見る「全身脱毛」って何ですか？本当に全身の毛が抜けるんですか？
30代から40代の女の人に質問 私は、ほうれい線を木の年輪と同じように何10年も生きてきた証拠だと思っています。 他の人は、どう思いますか？
質問です。 私は授業中にすごく眠くなって、うとうとすることがよくあります。でも、どういうわけか、授業が終わると眠くなくなります。どうしてなのでしょうか？
自分の体臭がよくわかりません。 ある時は赤ちゃんのような、ミルクのにおいがし、またある時はヘチマのような青臭い臭いだったりします。 特に何もしていないのに、ころころ体臭が変わることってあるのでしょうか？
精神科に通ってるんですけど先生がなんの病名を教えてくれません。自分で聞くことはさすがにできません。私は病名ないんでしょうか?それならいいんですけど。 あと先生に毎週精神科に通ってって言われたんですけど毎週行く必要ありますか??
夜8時ごろから睡魔に抗えず、やりたいことが一切できません。次の日までにやらなければやらないことすらできなくなってきました。 夜活発に動けるようになりたいです。なにか良い方法はありませんか？ 昼寝は作業してるのでできません。
近々初めて入院するんだけど夜９時以降ってテレビみれるんでしょうか？ それとも完全消灯でしょうか？
毎日仕事場に、歩いて、３０分、おおふくで一時間です、疲れて、どうしょうもない、なにか、良い方法、有りませんか？宜しくお願いします。
くだらない質問です。 40代男おっさんですが自分の家の鏡で見ると顔がシャープに見えます(芸能人の輪郭で言ったら反町隆史さんのような感じです)。ところがデパートとかの柱の大きい鏡でみると別人で別所哲也さんのような輪郭です。あとビデオカメラで撮るとまるで芸能人なんじゃないかって思うほど(笑)いつもびっくりします。 色んな人からかっこいいと言われるのですが、鏡によってかなり不細工なので私の目(見え方)が他の人の目と違うのかとか考えてしまいますがどうなんでしょう？ 外の鏡(不細工に見える鏡)も近付けるとシャープになりカッコよくなります(笑) 遠目でもこの位カッコよかったらとか、思います(笑) あと例えば3ｍ離れて鏡をみると6ｍ離れているところから見られているのと一緒ですよね？ この謎を誰か教えて下さいませんか？
リリカ75の副作用で手足のしびれのため事務しごともできなくなり、家事することもつらくなり、仕事やめざるおえなく、今までできてたことごできなくなり、なおるどころか日に日に体調わるくなつてきてます、服用やめてから三週かんたちました、薬だしてくれた、先生はリリカは3日たてば身体の中からきえるからといつてたけど、でもこの辛い症状は薬の説明書に書いてある副作用にあてはまることばかりで、毎日こんな辛い症状だと生きてくのがいやになります、どうしたらいいんでしようか？
高2です。 現在身長が167cmしかありません。 高1から3cmしか伸びてませんでした。 まだ、僕は成長期は来てないと思います。 それは髭も生えてないし、喉仏も出てません。声変わりもまだです。また、修学旅行でみんなと風呂に入ったんですが毛も少ない気がします。 僕の父は身長185ありますが、母は僕よりも小さいです。色々調べましたが、外国人が身長高いのは成長期が遅いからとありました。 それは本当でしょうか？また、僕には成長期が来てぐーんと身長が伸びる時は来るでしょうか？やはり父を見て育ったので180cmは欲しいです。
気分が悪くなるかもしれないのですが、今、舌の裏側に口内炎っぽいのがあります。調べたところ舌癌かもと書いてあるサイトがあって、心配です。一応写真載せますが気持ち悪くなりそうな人は見ない方がいいと思います。なんか、真ん中が黒い気がします。心配なので、教えてもらえるといいです。
糖尿病の方に質問です～～♪ 血糖値下がらない場合おやつは食べませんか？朝空腹時から高いんですが♪何かいい方法ありますか？
合法なのにいわゆるハイの状態になれるものにつあての質問です。 最近立て続けに色々あり精神的に不安定になってると思います。なので合法なのにシャブのような効果があるものを探しています。調べたところカフェイン剤が効くようですが他になにかないでしょうか？マリファナやシャブなどの違法なものはなしで教えてください。また精神科には身内の目があり行きづらいので市販で精神安定剤のようなものがあればそちらも教えていただけると幸いです。
女性限定でお願いします。 生理の時に、ナプキンを使っていますが、タンポンに変えようと思っています。生理になって20年あまり、ナプキンだけを使って来ましたが、仕事柄、なかなか変えることができず、漏れる事がたまにあります。頻繁にショーツを変えられないので、これからは、タンポンにしようと思っています。そこで、タンポン経験者の方、使い方や入れ方にお勧め品を教えて下さい。因みに、次の生理予定日は、６月４日頃の予定ですので、早めの回答をお願いします。
女子で中一で身長153.5㌢です、低い方でみんなより身長が伸びたいです。早寝をしたいのですが用があってできません、それ以外で身長伸ばす方法あったら教えてください！！
中1です。そばかすがすごくたくさんあって、先輩とかがいるとすぐ下を向いちゃいます、そばかすがすぐ綺麗になる方法はありますか？紫外線対策してます
肌はたるんで、ビニールみたいに薄くよくみるとキメがあらくて線がいっぱいあります。 頭もうすくなってきて。 なにか病気かとおもって　いろんな病院で検査をしましたが、全て異常なしでした。 どうやったら改善しますか？ 正直　男ですが、　２４でここまで老けるとつらいです。
ほくろ切除したいんですが、レーザーじゃなくて、採血と手術は１日できますか 時間がありませんから
リリカ75の薬を１日のんでかつてにやめてしまつたんだけど、徐々に減らしてやめないと副作用でるのですか？私はやめてから足のしびれと胃がおもくなり脱力感やつかれやすくなつたりうでがおもくて、日常生活できないじようたいになつてます、薬やめてから二週かんたつてます、
ちょっと長文で愚痴になってしまいますが、聞いてください。 私は３３歳独身女で、月一で美容皮膚科に通っています。 美容皮膚科に通い始めた目的は、ニキビ跡をなくすためでした。あと、皮膚科の先生が経営しているということがきっかけです。つまり、皮膚科医の下で行われているため、それで安心して通い始めました。 私はアトピー性皮膚炎ですが、ニキビができやすい体質です。 それでもニキビが気になったので、１９歳のころから何度かいろんな皮膚科にあたってお願いしたのですが、アトピーがあるからできないと断られました。 アトピーさえなければすでにイオン導入やケミカルピーリングができたのにという悔しい気持ちでいっぱいになりました。そして、２１歳のころにある皮膚科から断られたのをきっかけに、皮膚科では無理なんだと思い、いつの間にかあきらめていました。アトピー性皮膚炎が治らない限り、イオン導入すらできないんだという思いになりました。そして、２２歳の時、いつの間にかアトピーによい「光の治療」をしている治療院に通うようになりましたが、結局効果はありませんでした。そこで３０万円使ったのを覚えています。その後23歳になってからは、友人に紹介されたアトピーでも大丈夫というエステティックサロンに通うようになりました。私は皮膚科で断られたから、もうエステに頼るしかない、正直エステは悪い噂も聞くけど、皮膚科で断られた私はアトピーでもOKというエステに頼るしかないと思い、一年ぐらい通いました。効果はなくはなかったのですが、やはりニキビ跡はなくなりませんでした。ただ肌がもちもち感じがでました。 エステを経験して、やはり、皮膚科の先生がいるところに行った方が通っているときの不安がないなと思い、また皮膚科に頼ろうと思いました。そして美容をやりだしたという地元の皮膚科に行ったのですが、男の先生だったせいか、ニキビ跡は気にするほどではないといわれました。ただどうしてもシミが気になったのでレーザー治療をやってもらいました。地元の皮膚科に戻ったのは２５、６歳の話です。 それからニキビ跡はまたいつかいろんな技術が開発されて、自分のニキビ跡を直してくれる病院が現れるだろうと思い、インターネットでニキビ跡に関する情報収集を常に頑張ってきました。今までの経験、失敗を忘れずに活かし、そして、２９歳の時　今の美容皮膚科をパソコンで見つけました。カウンセリングに行ったとき私みたいなアトピー肌でも大丈夫と聞き、スタッフの中にもアトピー体質の人がいると言っていたので、ここなら安心して通えると思い通い始めました。 私は、最初はニキビ跡が薄くなればいいと思い通っていましたが、だんだんよくなるにつれてやはり、今までそんな気になってなかった場所が気になるようになり、毛穴を目立たなくさせたいなどいろいろ欲が出てくるようになりました。皮膚科医の下でやっている美容だから、安心できるというか無理に「これもやった方がいいよ」ということも言ったりしてこないから、安心しているせいか信用しているせいか、他にもいろいろやりたくなってやってしまいました。そして今に至ります。 化粧品も今まで自分が買っていたメーカーの化粧品は本当に自分の肌に合った化粧品なんだろうかと考えるようになり、そもそも買っていた時から不安だったこともあり（自分で勝手に判断して買って使っていたため）それらを買うのはやめて　今は通っている美容皮膚科で進められた化粧品を使っています。料金は少し高いですが…美容皮膚科では「絶対に買えというわけじゃないけど、このうちの美容皮膚科にある化粧品も一緒に併用して使っていた方がより効果的ですよ」と言ってました。 私は、皮膚科の先生の下でやっているクリニックで、その上、自分の肌の状態を知っていて進めてきた化粧品だから安心して、今もそれを使っています。勝手に自分で判断して、安くても合わない化粧品を使っているよりは良いと思ったからです。 そこで皆さんにお聞きします。私は今美容に力を入れているので、結構出費が多いです。 日焼け止めなど、施術、化粧品を入れて昨年度は５０万弱ぐらい使いました。 使いすぎでしょうか？ただし私は、お酒も全く飲まないし、タバコも吸いません。女子会や会社の飲み会なども参加したりすることもないので参加費とかも発生しません。車も、１３年以上同じ車です。買い替えたりしてません。美容でお金を使っているから車を買い替えるのはしばらく我慢してます。というか、美容のためなら同じ車でも我慢ができるという感じです。こんな人間は変わってるかも知れませんが。とにかく美容以外でお金をかけていることは特にありません。しいて言えば、年に一度くらい旅行に行ったりするぐらいです。 美容が趣味になってしまっているというか…結局、今までイオン導入ができないからニキビ跡が治せないと言われて、悔しい思いをしてきたから、やっと今自分みたいな体質を持った人を施術できるという皮膚科を苦労して見つけたから、今どうしてもそこでお金をかけてしまいます。独身だし、独身女の特権だと思いどうしてもそこにお金をかけてしまいます。 ２０代のころ自分のやりたかったニキビ跡治療ができなかったという悔しい思いが今、ここに出てしまっているのです。一種の病気でしょうか？ 結婚したら、こんな風にできなくなってしまうのかと思うと暗くなってしまいます。アトピーなど悔しい思いをしてきたから、人よりもきれいな肌でいたいという思いが強い私です。こんな私は最低でしょうか？ちょっとお金をかけすぎかなぁ…？と心が痛んでいます。いくら自分のお金でも良心の呵責が…って感じです。 何だか過去の話から今の話まで、うまくまとまらずにあっちこっちにいってしまってごめんなさい、よかったらご回答お願いします。
隔絶悪すぎてよく、え？とかなんていった？とか言われてつらいです。マシになる方法ありませんか？
16歳女子です。 右の胸よりも左の胸方が明らかに大きいのですがどうしてですか？ 将来同じ大きさになるのでしょうか？
女性は閉経するとSEXしたく無くなるものですか？
中3女子です。 私は中3なのにも関わらず、身長が149㎝しかありません‼︎すんごく小さいんですよ。自分でもこれは大丈夫なのか？と思うぐらい背が小さいです。背が低いおかげで、男子に馬鹿にされてばっかりです。ひどいですよね…。 自分で言うのもおかしいと思うんですけど、この前、ある男子にお前ってチワワみたいに可愛いよな！って言われたんですよ。私は、は？はぁ？！って思ったんですよ。チワワって明らか小さいって言ってるだろ‼︎‼︎‼︎と。可愛いとか言われても嬉しくないわ‼︎またいな(-｡-;みんなには小さくていいよね〜とか羨まし〜とか言われるんですけど、コンプレックスなんです。私にとっては。だから、できるだけ身長を伸ばしたいんです‼︎背の伸ばし方を知ってる方いたら教えてください‼︎真面目に悩んでます。
自分は、そのあごが長くてそれがコンプレックスです！ 中学の時もずっと嫌で中3になって、受験に向けての風邪対策と言うことでほとんど毎日マスクをつけてあごを隠していたんですが、 高校1年生になり、隠すことが出来ないあごが気になって仕方ありません。 せっかくの高校生活女の子と付き合ったりみんなの前で堂々と喋ったりしたいです。 けど、マスクをずっと付けてたらなんか印象悪くなるみたいだし、そもそもコンプレックスからまた逃げ出すようで嫌なんです。 このコンプレックスを克服する方法を教えて欲しいです！ ほんとに悩んでます。お願いします!!
小6で成長期が来たので、小6の身体測定から 小6、143.1㎝ 中1、153.3㎝ 中2、160.3㎝ 中3、166.0㎝ 高1、167.5㎝ 高2、169.5cm と伸びていき、最近は伸びが無くなりつつあります。父が174㎝、母が160㎝、兄が180cmです。 最終的に、どの位の身長になりますか？日本人の平均身長171cmに到達できるか心配です。
ドーパミンが増える方法ないですかね？
親族がくも膜下出血になってしまったらしいんですけどどのくらいの確率で生存できますか？ 至急回答お願いします
私は、先日コンビニで買い物をしました。 後になって、私は、ある商品を万引きしてしまったのではないかと不安になってしいました。もちろん、そんなことした覚えもないし、帰り道に持ち物を確認してもその商品は持っていませんでした。なぜ、不安になったかといえば、私はその商品を一度手に取り、自分では買ったつもりになっていて、後になって確認して見ると持っていませんでした。 それが発端になりなぜか万引きしてしまったのではないかと不安になったのです。その時のことを思い出して考えても、記憶が曖昧で、不安は大きくなるばかりです。レシートは捨ててしまいましたし、、、、 わかりづらい文ですみません
恥ずかしい事なのですが、僕の家はお風呂がない家です。 それで小さい頃から台所で桶にお湯を入れて髪の毛を洗ったり体を洗ったりしています。 それで この前服に墨が着いてしまったので ハイターでやってみようと親に言われ、さきほど髪の毛を洗おうとしたら 桶にハイター漬けの服がありました。 でもハイターですので調べてみたらハイターで髪の毛が溶ける等様々あって心配なのですが、大丈夫でしょうか？ とても心配です 17歳なのでまだ禿げたくありません。 一生ハゲで暮らしたくないのです。
私はDカップあるのに離れ乳のせいで 胸が小さく見えるのがコンプレックスです まだ10代後半で周りの子達は綺麗な形してるのに何故自分だけ形が汚いのか不思議です。 改善方法を知ってる方いたら教えてください(´･_･`)
２０歳の女です。 私は小さい頃から写真写りが非常に悪く、クラスの集合写真などを見せても 親にも「この写真あんたいる？どこ？」と聞かれるくらい写真映りが悪いです。 自分では髪型や服装がわかっているので「あ、これか」と判断できるのですが 友人や親曰く、写真写りどうこうというレベルではなく、もはや本人として認識できないと言われます。 自分でも私こんな顔してたっけ？と思います。 なんていうか、自分の欠点が強調されて、目は小さく、鼻が大きく、全体的に老けてる顔になります。 鏡と写真だとみんな少しは違うというのは聞いたことがあるのですが、そういうレベルではないらしいです。 でもfacebookなどを見ると、実物は…な人（申し訳ありません）が、ものすごい美女に写っていることも多数ありますよね？ また、実物も写真もちゃんとかわいい人もいます。 海外旅行の時、パスポートの証明写真とあまりに顔が違うので本当に本人？ときかれ別室に連れて行かれたことが何度もあり その度に時間を食うので非常に困っております。 この写真写りの悪さはどうにかならないのでしょうか？ また、写真写りが良くなるコツのようなものはあるのでしょうか？
指の痛みがあり神経内科でリリカ75だしてもらい１日のんだら手足のしびれがでたのでのむのをかつてにやめてしまい、それから脱力感があり、食欲不振、赤褐色の尿でるようになり、仕事もできないじようたいになつてるんですが、この副作用は日がたつと自然になおりますか
不眠症が何年も続いてじわじわふけて、 いま２４歳男ですが、顔がたるんで、皮膚も非常に薄くなって、 全身の皮膚もキメが荒いというか 張りがないです。 どうやったら不眠症を治せますか？汗 自分の顔を鏡で見るたびになんかつらいです。
傷病手当てについて ネットで見た所3日間休まなきゃ対象にならないとありましたがパート勤務でも適応されますか？ フルタイム週4なので健保には入ってます。 事務員に診断書をもらってきてくれと、言われてますのでそれでしょうか？
薬リリカ75には突然服用やめるとだつり症状がでるときいたんですが、１日のんでやめた場合も同じだつり症状でるんですか？一回のんで手足のしびれごでてきちめのむのをやめてから、脱力感があり、眠気と食欲不振になつた、
女性限定で回答お願いします。男性からの回答は、希望しません。 これからの夏に向けて、子供と海やプールに行きたいと思っています。そこで、水着になるとき女性の方は、VIOの処理はどうされてますか？私は、陰毛が生え始めた頃から毛が濃いです。処理しても、すぐ濃くなり、太さも出てきていますし、たまに水着から見えたりしてしまいます。そこで、専門の脱毛も考えましたが、痛そうだし、値段も高そうなイメージです。そして、人前で陰部を見せるのも恥ずかしいですか。専門の方や実際に脱毛された方のご意見をお聞かせください。宜しくお願いします。
足ゆびの痛みのためリリカ75をだされてのんだら、手足のしびれ、がはじまつたので飲むのやめたら脱力感、食欲不振、つかれやすくなり、一週かんぐらいから特に体調わるくなり三週かんたつてもよくならない。これはりりかの副作用で突然服用やめたせいでの、副作用ですか？
今19歳なんですけど 身長って伸びますか？ 方法があったらおしえてください
太ももが痛くて何かやわらげる本当ないですかね？教えてくださいお願いします
朝起きたら歯を食いしばってるんですがなぜてしょうか？ 歯ぎしりはしてません 凄く顎が疲れます。 誰か教えてください 直す方法や理由など…
美味しい青汁探してます。 今までいろいろ飲みましたが、どれも苦味や青臭さが強くてなかなか続けられず。 お勧めの青汁はありますか？ この前スーパーに山本漢方の大麦若葉粉末100％があり、値段が手頃だったので買ってみようかと思いましたが、その前にみなさんの意見お聞かせ下さい。
外に出るといつも誰かに笑われたり悪口をわれたりします。文章少し長いです。 現在予備校に通うため都内に出ているのですが、電車でも、道を歩いていても、予備校でも、私は何もしていないのに近くの女子集団が私に聞こえるようにわざと「あいつブスじゃん」とか、後ろから二人組の男性に「コイツ中指立ててますよw」とか、とにかく毎日のように誰かに何かしら言われ、クスクスと笑われます。 今までの生活を振り返っても、普通に友人はできたし、(自信があるわけでもないしむしろコンプレックスはありますが)顔や見た目についてもあまり言われることはありませんでした。だからここまで毎日のように色々と悪口を言われると、外に出るのが辛いです。 他の人に言えばいいのに、までは言いませんがなんで私ばかりこんなに言われるのでしょうか。それとも今まで知り合ってきた人たちは優しかったから、私に何も言わなかったのでしょうか。最近は近い年代の人たちと道ですれ違うだけで苦しい気持がします。 まとまらない文章でしたが、私はこれから、外でどう振る舞えばいいのか、他人に悪口を言われたときにどうすればいいのか、なにか意見をお聞かせください。
高校一年生の男です不安で死にそうです 一年以上前からある両胸のしこりについてです3月ごろ消えないので病院に行ったら両胸を触って心配ないと言われましたがまだ消えないので先週市立病院に行ったら両胸を触らず乳癌になる確率を話して終わりましたですが不安なのは右胸ではなく左胸です一年前より確実に大きくなっていますしあまり動かないですしかもチクっとくるのは左胸が多いです なぜでしょうか？成長期にはあることなのでしょうか？詳しい方教えてください
以前から１日一食かそれ以下で、飲み物だけでやりすごしてました。 最近暑さと忙しさもあって、２日に１度とかなるようになり。 それでもこれまでずっとそうだったし、特に最近は飲む点滴といわれるココナッツウォーターも飲むようになったので、はるかにマシになったと思ってたんですが。 今なんか、身体のだるさがマックスで、眩暈とついでに手足がしびれてる感じがします＾＾； 動機もして、家のなかの階段の上り下りだけで、息が上がってます・・。 でも見た目は別にこれまでと変わりません（まあ、かなりやせ気味ですけど） それで、思うのですが、例えばアフリカの飢餓状態の人たちや子供たちって、信じられないくらい骨と皮だけど、あんな暑い所で立って歩いてますよね。 もちろん、栄養失調状態であるとは思うけど。 それに比べたら、私なんてまだまだ動けて当然だと思うんですけど、じゃあ、こんなにだるくて今にも倒れそうに感じるのはなんででしょう。 よくダイエットしすぎで病院に運ばれたり、拒食症から亡くなる人なんてのもいるらしいですけど。 それでも見た目にはアフリカの人たちよりはまだずっと脂肪がついてそうなんですが。 どうしてでしょうか。素朴に不思議に思います。
第１級遮光カーテンは 遮光率が９９．９９％以上なので、 必然的に紫外線も９９．９９％以上通さないと あるサイトでみました。 これは本当ですか？ 科学的根拠はありますか？ 紫外線対策で第１級遮光カーテンを窓に使用してるので不安になって質問しました。 ちなみに 昼間でも遮光カーテンで部屋は真っ暗です。
リリカ75を１回のんでやめたら手足のしびれと脱力感、すぐ疲れる、食欲なくなり体重減少したのは突然やめたから副作用でたのですか？
イライラ解消法教えてください寝不足解消法教えてください毎日がいらつくんです。
ドライマウスにガム噛みは効果があるのか？何方か教えてください❗
コンプレックスを払拭したくて、美容整形を考えています。 彼氏いない歴＝年齢の私です。。。 目はびっくりするくらいの一重で、よく職場の友人やオジサマたちに『目、張れてるよ？』と言われてしまいます。 目だけではなく、口、特に唇は薄くうるおいリップや、プルプルするような口紅を塗っても残念な感じになってしまいます。 今度、友人の勧めで街コンに行く予定をしているのですが、それまでにきれいになりたい！と思っています。 ＣＭや電車の中吊広告にあるところもカウンセリングを受けたのですが、どこもパッとせず・・。口コミもどういうところを信用していいのかわかりません。 実際に行かれた方がいらっしゃいましたら、おすすめなところ、あと決め手となった部分も押してください。
下記の体型は一般的に見て、 どんな感じでしょうか？ 身長　155センチ 体重　52キロ バスト　85センチ アンダーバスト　69センチ (CもしくはDカップ) ウエスト　62センチ ヒップ　92センチ 年齢は33歳です。 ヒップ周りの骨格がガッチリしてます。 健康診断では、毎回、 健康的な理想体型です、 今の状況を保つように言われます。 ちなみに彼氏にも、 今の体型がちょうどいい、 これ以上痩せたら魅力的じゃなくなる、 と言われました。 皆様のご意見もお聞きしたいです。
ドンキホーテのどこらへんに脱毛用品が売っているんですか？
頓服薬とは？
ピロリ菌で老けたりしますか？ いま除菌中なんですが、
気分転換にストレス発散に運動言えども次の日、その次の日まで筋肉痛で辛いって言ってるんじゃ意味ないですかね？やりすぎですかね？
男性ホルモン多い女ってこうなりますか？ 声が低い 喉仏が小さいがある 毛深め　 生理不順 　　 私がこれです(苦笑) お陰で中性的な格好をして、 髪の毛下ろしっぱなし(ストレート)にすると 性別疑うような視線を喰らう時があります
ホクロの毛て抜いていいんですか？
目の回りのシワの改善 目の回りのシワがひどく悩んでいます。美容外科含め効果があるものを教えてください。よろしくお願い致します！
左耳を開けて8ヶ月です だいぶ前にピアスを外してファッションピアスを楽しんでいたのですが ピアスを戻そうとした時 中々穴にうまく入らず 痛みと共に裂けるような違和感がありました。 今まで痛みも腫れもなかったのですが ピアスを戻した後から 押すととても痛く、 今日まで様子を見てきましたが 中々治らなかったので外しました 外すと中から黄色いような液体が出てきて 少ししこりのように固かったです。 今は膿をだし消毒液をつけています。 そこで幾つか質問があるのですが 膿んでる今洗浄するだけではなく 消毒液を使った方がいいのか 塞ごうと思っているのですがこのまま 穴を放置するのではなく 外した今もケアをするべきか また消毒液をつけた後はお湯又は水などで 洗ったほうがいいのか… 沢山の質問、乱文で申し訳ありません 初めての事で不安になり しつさせて頂きました 回答よろしくお願いします。
睡眠時間７時間でも眠いです
プラセンタ注射の経験がある方 経験がある方、効果のほどを教えてください。疲れやすさと肌の乾燥が改善すると聞いてしてみようかと思っています。ご回答よろしくお願い致します！
5才3ヵ月で、前歯の乳歯が折れ、気づくのが遅く本日抜歯しました。(涙) 片方によった状態で永久歯が生えてくるかもと医者に言われ、早いけどはえかわりの時期なのだと放置してた自分にすごく後悔してます ちゃんと生えてきてほしいです、、
しこりを揉んだりマッサージをしたら余計大きくなることってありますか？
銀座カラーに通って２回目の脱毛が終わったところなのですが特に変化がありません。 よく口コミなどで見かける「スルっと抜ける！」などを期待しているのですが。。(´・ω・`) 次サロンに行ったときに聞ければと思っていますがその前に皆さんに教えてもらえればと思っています。 抜け具合や効果など、サロンに通っている方どんな感じですか？
たまにめまいがくるときがあり、 立った瞬間ぼーっとしてすぐにおさまるんですが、血圧は正常で 頭痛持ちはないです。 何かの病気ですか？
長年のコンプレックスの口、目を美容整形したいのですが、たくさんのクリニックさん、病院があってどこに行くべきか迷っています。 ここはテレビのＣＭ放映数が多いところが、信頼できるのでしょうか？ 実際に行かれた方、ここが良かったよなどありましたら教えてください。 あと、決め手となったポイントもあれば教えてください。
高２男子です。 午後になると頭皮の脂が気になるます。 対処法教えてくださいm(_ _)m
鬱なのか。。自殺願望が強く困っています。 どうやったら死ねるかばかり考えてます。 記憶力はないわ、集中力もない。 ただただ頭痛に悩まされ、食べても吐くは下すは。自分の意識ではありません。 手に力も入らず、上手く物を掴めません。 とりあえず精神科はかかったものの、 一向に良くなる気配もなく、、 脳神経外科もかかった方がいいですよね？
口コミサイトのことで質問させてください。 美容整形でここの口コミ良かったよなど参考になるサイトがあったら教えてください。 確かに口コミだけではわからないこともあるかと思いますが、実際に美容整形をした方で、参考にしたサイトなどあれば教えてほしいです
２型糖尿病の横浜市の中隊長です♪質問です♪ビデュリオン 大型ペン１ヶ月１回投与の３割負担でいくらかご存じの方教えてください。宜しくお願いします♪
私は体毛がとても細く薄いですが、脱毛をしてみたいです。脱毛と言っても、家庭でできる脱毛機器とかです。エステなどは高そうなので…脱毛機器って濃い人のためなのかもしれないですが、体毛が薄い私だって脱毛したいです…薄いといってもよくよく見れば毛はわかりますから。あと触った感触も。そこで質問なんですが、薄い体毛でもちゃんと効果はでますか？そこが不安です。レビュー見ても毛が濃い方ばかりなので参考になりません(TT) ちなみに18歳 女です。普段はカミソリで剃りますが、薄いといってもやはり数日でチクチクした感じになります。その感触が嫌で少しでも毛を生えにくくしていきたいです。 よかったら同じく体毛が薄い方の意見も聞きたいです。 あとものすごく色白なんですが、レーザー？光？とかで日焼けしたり…みたいのはあるんでしょうか？赤くなりやすいですが体はそんなに肌は弱くはないと思います。常に日焼け対策はしてます。 レーザーなどがどういうものかよく分かってなく無知ですみませんが教えてください。
陰茎を薬を使わずに大きくする事って出来ますか？
子供なのにそばかすがあります。 いじめられます。でも家の人はそばかすいいじゃんとか言って終わらせます。 遺伝だと思います。そばかす消すにはどうしたらいいですか？
悩んでいます。教えて下さい。 私はアソコが小さいです。 勃起時11cm、仮性包茎の短小でしかも早漏だと思います。 どうしても自信が持てず、いざ脱がなければいけない。 その時を考えるとどうしても色々抵抗があります。 少しでも良いので大きくなれば自信も持てるのではと思います。 藁をもつかむ思いで増大したいと思います。 そこで増大サプリ等本当に効果のあったものを教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
お腹から「ぷぅ～↑」というおならみたいな音が出ます。とても恥ずかしいので治したいです。どうすれば治りますか？
自分が何臭いのか分かりません。 友達に、臭いと言われたのですが、何臭いかは分かんないと言われました。 考えられるのはどこの臭いでしょうか…。 因みに、脇の臭いではないのは確かです。
アラフォー女です。 ３０代前後から、瞼が腫れやすくなり、ハッキリとした二重だったのが、右のまぶたが年々奥二重になり、３３過ぎた頃には完全に右目の瞼は奥二重になってしまいました。 体調が良い時などは二重に戻っている時もあるのですが、基本奥二重です。しかも一見は一重に見えるので、毎日アイプチを試しているのですが、私の使っているアイプチがイマイチ合わないのか、私の使用法に問題があるからなのかは解りませんが、塗ってもすぐ元に戻ってしまいます…。 そこで質問なのですが30代以上の方で、薄い奥二重の方で二重まぶたアイテムを使用している方、 お勧め商品を教えて頂けますでしょうか？！ 回答お待ちしております！！ 回答に対しての返答は必ず皆さまに致します。
右と左の耳の聞こえ方が違います。人の声を聞くのは左の方が聞きやすく音程などは右の方が聞きやすいです。普通に方耳づつで聞いてもビミョーに違います。これって皆さんもなのですか？ちなみに聴力に問題はありません。
いつもなんですが・・・。 手足の指の皮膚をむいて食べてしまいます。 自分でも治したくてしかたがないのに「治そう、治そう」そう思っているとなぜかイライラしてしまい 皮膚を剝いてしまいます。 学校や家で、嫌なことがあったりすると爪きりで皮膚を切って食べます。 これって病気なんでしょうか？　皮膚をむいた後は、凄く後悔してしまうのに・・・。
時々真ん中の少し左(自分から見て)、胸がズクズク痛みます。 苦しむほどの痛みではないけど、気になる程度に痛いなっていうのが続くのです。あとたまに大きな深呼吸すると激痛するときがあります。心電図で2度学校の検査で右軸偏位なことがわかっています。この症状もその１つなのでしょうか？ 頭も頭痛ではなく、めったにないけど凹むような？押しつぶされているような激痛がします。 なにか思い当たる症状とかあったりしますでしょうか？
梅流しについて教えてください。 煮汁を飲み、食べることによってデトックス作用がある梅流しですが、使う野菜が大根である理由は何でしょうか、代用できるものはあるのでしょうか。やはり大根がベストだという理由が知りたいです。
おしっこを漏らしたらどうしますか？
イブクイックDXを夜の11時ごろ飲んで夜中の1？2時あたりからなんか、ドキドキしてきて手足が冷たくなってしまったんですが、これって副作用なんでしょうか？ 自分自身今まで薬で副作用が出たことが無いのでそうなのか分からず、その晩変な症状に見舞われたんです…。 イブクイックは副作用が少ないと聞いていたのでとても不安になりました。 薬を飲んで同じような感じになった方いますか？
顔の形が嫌です 私は輪郭がベース型です。 小学生の頃は母から顔小さい！ と言われていたので、 私は顔が小さいんだ。 と思い込んでいました。 ですが、思春期になって エラがはって、小顔というより 面長?な感じで気になりはじめました なのでエラをなくしたいです。 というか、ベース型から まるで韓国人のような シャープな顎になりたいです。 手術することなく、エラを なくすことはできますか？ 私は中3なので小顔矯正などは まだ早いと思っていますし、 行くのには抵抗があります。 自宅で出来る効く マッサージ方法や 効果のある小顔ローラーなど をぜひ教えてください！
スマホを触りすぎてパソコン病にかかりました。 中３です。 原因は夜ふかししてずーっとスマホをいじっていたからだと思います。 半日やらないでいたのですがなかなか吐き気や疲労感が治りません。そして暇なのでまたやってしまいます。 早くこの症状が治まってほしいです。どうしたらいいですか？
遮光カーテンとUVカットカーテンはどちらが紫外線をカットしますか？
自分は、そのあごが長くてそれがコンプレックスです！ 中学の時もずっと嫌で中3になって、受験に向けての風邪対策と言うことでほとんど毎日マスクをつけてあごを隠していたんですが、 高校1年生になり、隠すことが出来ないあごが気になって仕方ありません。 せっかくの高校生活女の子と付き合ったりみんなの前で堂々と喋ったりしたいです。 けど、マスクをずっと付けてたらなんか印象悪くなるみたいだし、そもそもコンプレックスからまた逃げ出すようで嫌なんです。 このコンプレックスを克服する方法を教えて欲しいです！ ほんとに悩んでます。お願いします!!
昨日大学の体育祭で転んでしまい後頭部を打ちました。場所は体育館の床です。 凄い音がしたようですが痛みはなく、これと言って他の症状もありません。 たんこぶ等もないので逆に不安です。 これは病院に行った方が良いのでしょうか？
遮光率９９．９９％の第１級遮光カーテンは　UV-A UV-B　などの紫外線もカットしますか？ 紫外線などに詳しい方教えてください。
第１級遮光カーテンを窓に使用してるんですが、 遮光カーテンは　UV-A　UB-V　UV-C　などの紫外線をカットしますか？ 通さないでしょうか？ 教えてください！
爪が変形してきた
空気中にある水素とは違うのですか？毎日吸ってますよね？綺麗にならないんですが。。？
女性ですが自分に男性器があればなあと思います。なんとなく身体の一部がかけてるというか物足りない感じがします。これは単なる憧れるなのでしょうか？
18才女です 私は多分地黒？色黒？です。 なんだか黄色っぽいし、それだけで全然可愛く見えないんです。 関係ないですが手はハリがなくしわしわで顔もニキビ跡がちらほらあって汚いんです。目の下や頬のたるみもあってとても18才とは思えないくらい全然だめなんです。 周りの子と比べても関節とかも黒くて、なんだか恥ずかしいです。肌の色のせいでフィリピンのハーフ？とからかわれたり猿みたいだって言われたこともあります。フィリピンの人が悪いわけではないのですが…。何故わたしはみんなみたいに綺麗になれないんでしょう。 美白化粧品や保湿など、調べていろいろ頑張っていますがあまり変わらず……。 ついつい服で手を隠してしまったり髪で顔を隠したりもしてしまいます。でもこれから暑くなってきたら嫌でも出さなきゃいけなくて憂鬱です。 なんとか真っ白とは言わずともせめて人並みくらいの肌色でもいいので白くなりたいです。何をしたらいいのでしょうか？本当に悩んでいます。 また、よく｢お尻や胸の色や二の腕？以上には白くなれない｣と聞きますが、正直、お尻や胸より手の方が白いのですが他に本来の肌の色を見るにはどこを見ればいいのですか？母には頭皮の色だと言われましたが本当ですか？そして、お尻や胸は日に当たってないのに手より黒いのは何故ですか？ いろいろ質問が多くてすみません。
カンジダの市販薬 フェミニーナ膣剤を使ったことがあるかたに質問です。 何日くらいでよくなってきますか？ 抗生物質を飲んでいたのでカンジダには間違いないと思います。 昨日の夜に入れました。いま、また入れました。。 早く治って欲しいです。 回答宜しくお願い致します。
歯ぎしりの治し方ありますか。教えて下さい。
質問です。胸を大きくするにはどーしたらいいでしょうか。なんで、おおきくしたいの？とかはいりません。いっぱいご飯を食べるなどのざっくりした回答ではなく出来れば具体的にお願いします‼ご回答お待ちしております。
今話題になってる湯シャンについてです。自分でも実践しているのですが、一日くらいならいいけど、二日目ともなるとべたべたしてきませんか？ あとワックスやムース使った時はちょっと汚いですよね・・。
外科の処置は手術だけですか？
生理中のデートはどこがいいですか？ みなさん、教えてください。
早めの回答お願いします‥‥ 中2の女子です。 明日の時間割は６時間授業で5時間は全て体育です。(体育祭が近いので) 今日は６時間授業で３時間は体育でした。 私はなぜか日光に当たると充血します。 今日、真っ赤に充血してしまいました。 明日は、このまま体育をしてもいいのですか？(正直したくないです。) 目薬などはありません。両目とも充血しています。5時間連続 外で明日の天気は晴れです。 日光に当たった瞬間まず、目が痛くて目が開けられません。それからだんだん充血していって、涙目になってしまいます。 体育をもし休む場合、どうやって先生に伝えたらいいですか？ 回答お願いします。
もうすぐ２０歳になるのですが、中学3年から完全に胸が下に垂れてしまっています。 原因はおそらく、姿勢の悪さと、完全にサイズの合っていないブラをしていたことだと思います。 今までずっとFカップなのにCからDカップのブラをしていて、姿勢もものすごい猫背で完全に垂れ下がってしまいました… もう少し早くからトレーニング等してたら違っていたのかもしれませんが、今はやってもあまり効果が見られないくらい垂れてしまっています。 カップは今は上がってGになっているんですけど、余計に垂れが目立ってしまっています… 今、ブラで垂れをできるだけ直したいと思っているんですが、ブラデリスのブラは胸の垂れもなおりますか？ 他にも何か改善の方法があれば教えてください！お願いします！！
ダイエット。 お腹が、妊婦さん以上に、張ってるんですけど… 生理も来てるしやってないし、ちょっと頑張ったらちょっと痩せたら縮むけど、ウエスト70センチ以上あります。 中学生です。 なんか、普通の太り方とは違ってずーっと張ってるんです。硬いです。 なんなんでしょうか？
パニック障害の方はテストを受ける時どうされてましたか？薬を飲む以外でお願いします。
滑舌が悪すぎてからかわれます。 滑舌の治し方ってあるんですか？
ほぼ生理終わりかけ（6日目）で、全然前戯をそんなにしてなくて、最初ゴム有りで性行為をしたのですが、挿入して少し動いただけで、膣内がヒリヒリして痛くなりました。途中でローションをつけてしたのですが、しばらくは痛みはなく、少し時間が経つと、また少しヒリヒリした感じがしました。性行為が全て終わって、10分くらいすると、全くヒリヒリ感はなく、普通に戻ったのですが、これって、性病になったってことですか？ ちなみに、生理期間の最初の方は、ナプキンで陰部がかぶれていて、最近マシになった時に性行為をしています。
男の人はどうして早食いできるのでしょうか？私は、食べるのがめちゃ遅いです…。一緒に働いている男性は噛んでいるのかと思うぐらい早いです❕よく噛まないと胃に負担かかると思いませんか❔遅くてもいいと思いますか❔
いまかなり自分の身体にコンプレックスをもっています。特にあごが嫌で、目は二重のぱっちりなのですが、この顎どう思いますか？触ってみると骨ではなく、オトガイ筋が発達してるかんじがします。でも割れ顎ではないので脂肪なのかわかりません… 本気で悩んでます。返答お願いします
酵素について色々調べましたが栄養素という事と美容とかに必要という事しか分りませんでした。 結局の所酵素が欠如すると身体に悪影響でもあるんですか？
http://www.amazon.co.jp/ツーヨン-繰り返し使える-長時間着用しても-耳が痛くならない-遮蔽率97/dp/B008385T4S/ref=cm_cr_arp_d_product_top?ie=UTF8 ↑こちらのマスクを使用しています。 【紫外線遮蔽率９７％（公的検査協会測定結果）】と書かれていますが、本当にUVカット効果はありますか？ UV－Aもカットすると書いてます。
美人な人っていつもどう考えでいるのでしょうか？ 素敵な服も似合っていて。 私って美人だから、調子がいいわ。ルックスがいいわ。 男子とかで、かっこよくないルックスの人たちを、上から見てるのでしょうか？ それともそんなことは、なんともおもってないで、普通の人と同じでしょうか？ 人によりますかね？ でもチヤホヤわされてきたのかな？ 人知れず悩みをもっているかもしれませんね。
このニキビ･･･ヤバイですよね･･･
今週の土曜日に全統模試があるのですが、パニック障害で不安です。模試は英語が90分国語が80分数学が100分です。多分1時限目の英語でパニック発作が起きなければその後の科目も大丈夫だと思います（安心できるから）。また土曜日のため保健室はやっておらず、途中で教室を抜け出すことができません。（カンニング防止のため）。薬がもらえるのはあと一週間後くらいであるのはミンティアとマスクくらいです。最悪模試を諦めることも考えています。（発作が起こるよりはマシなので）。パニック障害の方はテストや模試などどうされていましたか？
いつもドキドキ、そわそわがなおらないよ。どうしたら いいんですか？教えてください
元気が出ない
タイトルのパンツの名前を教えてください
なんだか具合が悪いです
早熟の身長について 僕は、今中2です。しかし、比較的早熟で、声変わりも、小4の夏くらいからし始めました。僕の現在の身長が164で、親の身長は、父が178、母が150です。少し夜更かし、筋トレもしてきました。これから身長が伸びるという可能性はあると思いますか。
漢方内科で胃がかたくなっていると言われました。 そのせいで食が進まないとかあるのですが、 胃の緊張をとって胃をやわらかくする方法はないでしょうか？ わかる方アドバイスお願いします。
漫画　アイ・アム・ア・ヒーロー1巻で主人公の男性が妄想と言ってる自身の病状は分裂病、統合失調症でしょうか？　それとも、100パーセントフィクションで現実にはありえないことですか？
ミュゼは上場会社に買収子会社化となり今や上場企業がバックについている日本最大の脱毛サロンです。 かたや銀座カラーはミュゼに比べ店舗数など規模はそこまで大きくないが何かと有名な脱毛サロン。 資金力でいったらミュゼは上場企業がついているため問題ないけど銀座カラーはどうなのでしょう？！ 今後のサロン選びは潰れる可能性のある脱毛サロンには通わないのがベストだと思っています！ ミュゼと銀座カラーどちらが安心して通えるサロンなのか是非知りたいです。
ミュゼの脱毛と比べて銀座カラーの脱毛は効果が甘いらしいと友達から聞いたのですが これってマシンの違いとかなのでしょうか？！ 脱毛の違いを教えてください！
休職ついにしてしまいました 体験談だんでいいです。誰か体験談きかせてください、当方悪循環のまっただなかにいます。
自分の目の色がどんな種類なのか教えていただきたいです。 他人からみたらどんな色なのか教えていただきたいです。 色の種類いだとアンバーだとかを言っていただけたら幸いです。！！
http://reflog.net/top/?service=massage&area=tokyo このマッサージ店情報サイトに 『当サイトでは性的サービスのあるお店は、掲載しておりません。 』 と記載がありますが、本当に健全なマッサージ店しか掲載されていないのでしょうか？？
こんにちは。 中2の女子です。 私は自分の鼻が嫌いで、もう少し小さくする方法、高くする方法を調べていると洗濯バサミが出てきました。 この洗濯バサミの方法は、本当に鼻が高くなる&小さくなる ますか？
初めまして。私は２年ほど前から周りに臭い反応をされることが多くなり、とても悩んでいます。もともとワキのにおいは強い方でしたが、デオナチュレを塗っていれば気にならないくらいで周りにも反応されたことありませんでした。確かに悩み始めた頃からすこし強くなったかな？と感じてはいましたが、ここまで自分が悩むほどだとは思っていませんでした..。周りの反応というのは 鼻すすり、咳など。最近では、車で私が乗ってる側の窓をよく開けられます。完全にくさいってことですよね？もう毎日辛くて苦しいです..。 なんでこんなに臭いを発するようになったのか、どれだけの臭いを発してるのかがわかりません。今までみたいに外に出かけたりするのも怖くてビクビク過ごしてます。病院に行っても軽度だから大丈夫だと思いますよと言われたり、自己臭と言われたり。 安心して外でればみんながそういう反応で、訳わかりません。同じ悩みの方いませんか？…>_<…
パニック障害です。今日学校に行く途中10回以上えずいてしまいました。学校に近づくに連れどんどん心臓はバクバクになっていき、ついには頭が真っ白になり吐いてしまいます。学校についたらそのまま保健室に行きましま。明日からどうやって学校に行けばいいでしょうか？なにか対処法を教えてください。
こんにちは！ 中2の女子です。 私は、ほんっとにブッサイクです。 鼻は昔の丸メガネのレンズがくっ付いてるかのようなまん丸ででっかくて正面から見ても鼻の穴が見えるおっそろしい鼻です。 しかも、目は5ミリぐらいしか空いていないし横幅も1センチくらいしか空いてないです。 こんな自分の顔が大嫌いです。 メイクは親がダメだというし、したとしてもメイクにも限界があるし。 子供だから整形出来ないし、出来たとしても整形は正直したくないし。 目を大きくするマッサージや鼻を小さくするマッサージなどもあって、１年ほどずっと続けてますが1ミリも変わりません。 本当に自分の顔が大嫌いすぎて外を歩くのも恥ずかしくて自信が無くなり、不登校にまでなってしまいました。 「人は見た目ではなく中身だ。」 とか綺麗事言う人もいますが、どうせ人は見た目しか見ません。 自分の顔を好きになる事もできない。 整形はしたく無い。 マッサージはまったく効果が無い。 可愛い顔だったらもっと自信がもてて、幸せだろうに。 常にこんな事ばかりを考えてしまいます。 本当に真剣に悩んでいます。 どうしたらいいのか教えてください。
以前、美容整形の信憑性について質問したものです。 口コミサイト等だと、確かに業者の方が、書かれていらたりもするかもしれませんが、実際に美容整形を行った方（関東地方）で、ここのクリニックさんや病院がよかったなどありましたら教えてください。 目と、口元の美容整形を真剣に考えているので、実際にいかれた方の意見を参考にさせて頂きたいと思います。よろしくお願いいたします。
左脇に軽い痛みを伴うしこりがあり またしこりから二の腕にかけて筋のようなものがあり二の腕には軽い筋肉痛のような違和感があります。なんなんでしょうか？また病院は何科を受診すれば良いのでしょう？
先週の月曜から左下の親知らずの歯茎が腫れて　 木曜の朝やっと歯医者に行けてレントゲンをとりました。 歯茎からでて来ていない親知らずがあり、落ち着いたら専門の病院で抜いた方がいいと言われました。 その日はセフゾンカプセル100㎎３日分とボルタレンが出ました。 次の診察が土曜でしたが全く変わらず同じ薬が出ました。 今日で腫れ出して一週間です。 薬を飲みだして5日目。 頬の腫れは引いたような感じがしますが歯茎の腫れはひどくなっているような気がします。 最初は歯茎が膨張しているような腫れ方でしたが今日は一ヶ所にプクット腫れているところがあります。 今回、親知らず、歯茎、腫れなどあらゆる検索をして調べました。 そのなかで一ヶ所にプクット腫れてきたのは薬が効いてきて膿が一ヶ所に溜まってきたから心配いらないと言うのを見ました。 それであってますか？ 明後日また診察がありますがこのまま治らないんじゃないかと不安です。 胃薬も出ていないのでボルタレンの飲みすぎも心配です。 今、行っている歯医者で10年程前に右の下の親知らずを抜きに行って根が太くて１時間かかっても抜けずにつらい思いをしたことがあり(その親知らずは今も生えたままで痛んだことは10年間ありません) 正直、今の痛んでいる親知らずを抜くのも怖いです。 今の歯医者は口腔外科ではないので大変だったのでしょうか？ 口腔外科ならサクッと抜けるのでしょうか？　 支離滅裂な文章になってしまいましたが 今の一ヶ所にプクットした腫れは治ってきているのか？ 大学病院とかではない開業医の口腔外科でも難しい親知らずの抜歯は大丈夫なのか？ その二点が知りたいです。 宜しくお願い致します。
先週の月曜から左下の親知らずの歯茎が腫れて　 木曜の朝やっと歯医者に行けてレントゲンをとりました。 歯茎からでて来ていない親知らずがあり、落ち着いたら専門の病院で抜いた方がいいと言われました。 その日はセフゾンカプセル100㎎３日分とボルタレンが出ました。 次の診察が土曜でしたが全く変わらず同じ薬が出ました。 今日で腫れ出して一週間です。 薬を飲みだして5日目。 頬の腫れは引いたような感じがしますが歯茎の腫れはひどくなっているような気がします。 最初は歯茎が膨張しているような腫れ方でしたが今日は一ヶ所にプクット腫れているところがあります。 今回、親知らず、歯茎、腫れなどあらゆる検索をして調べました。 そのなかで一ヶ所にプクット腫れてきたのは薬が効いてきて膿が一ヶ所に溜まってきたから心配いらないと言うのを見ました。 それであってますか？ 明後日また診察がありますがこのまま治らないんじゃないかと不安です。 胃薬も出ていないのでボルタレンの飲みすぎも心配です。 今、行っている歯医者で10年程前に右の下の親知らずを抜きに行って根が太くて１時間かかっても抜けずにつらい思いをしたことがあり(その親知らずは今も生えたままで痛んだことは10年間ありません) 正直、今の痛んでいる親知らずを抜くのも怖いです。 今の歯医者は口腔外科ではないので大変だったのでしょうか？ 口腔外科ならサクッと抜けるのでしょうか？　 支離滅裂な文章になってしまいましたが 今の一ヶ所にプクットした腫れは治ってきているのか？ 大学病院とかではない開業医の口腔外科でも難しい親知らずの抜歯は大丈夫なのか？ その二点が知りたいです。 宜しくお願い致します。
つけているととても幸せです。 でも男性社員にはとても不評で困ってます。 男の人も不快にさせない香水があったら教えて下さい。 なるべく軽めの物がいいです。
指の爪についてです！ 人差し指の爪だけ長くなると下向きに曲がってはえてきます。でも他の指の爪はちゃんとまっすぐはえてきます。 ◎人差し指だけなぜ曲がってはえてくるのでしょうか。 ◎直す方法はありませんか？
トイレ近いのを治したいです。一時間で行きたくなってしまいます。二時間くらいに伸ばしたいです。だれか解決策をお願いします。
ミュゼの100円キャンペーンはとても安くて魅力的ですが、どうして100円でできるのですか？ 追加料金や勧誘とかしつこかったりしますか？
パニック障害を治すにはその場に慣れるのが1番ですよね。電車も毎日乗ってるので発作は起きなくなりましたし。
おっパブってなんですか？
今中２男子で身長が154cm程しかありません。 今までの身長は 小６　　136cm 中１　　147cmこの時声変わりしました 中２４月153cm 中２５月154cm です。せめて170cmは欲しいです。 これからどのくらい伸びると思いますか? 回答お願いします!
これは虫刺症ですか？今、顔まで広がってます！誰かお願いします！m(_ _)m
肌の色って健康に関係ありますか？ 私は小さいころから丈夫で、怪我もしないし病気もしない、アレルギーもない、丈夫なので心配された記憶があまりありません。 それに比べて友達とか姉は色白で綺麗な肌で、細くて、具合悪いときはいかにも悪そうな顔色になるし、可哀想、守ってあげたい感じになります。怪我とかすると治りにくいです。 私とその子たちは体型はほとんど変わらないし、むしろ私のほうが細いくらいです。 でも私はなぜか黒くて、特にスポーツとかするわけでもないのに健康的な色なんです。 なぜか色の白い人って病弱じゃありませんか？体育で過呼吸を起こす、怪我が治らなくてテーピングとか包帯してる、貧血になる、すぐ具合悪くなるイメージです。むしろ色黒で病弱な人なんて見たことありません。健康と肌の色って関係ありますかね？
このつむじやばいですか？
食べるとお腹がグルグルなって便意を催すのですが、トイレに行くとガスが出るだけです。便秘なのかなって思うんですけど、そのあとにお腹に溜まっている感じがして重たい感じがするわけではなく、普通なんです。でも出ないことが気持ち悪いです。普通に便秘解消法をやったら出るんですかね？
こんにちは。 中2の女子です。 前、鼻を小さくする方法を質問させてもらいました。 鼻を小さくするには叩いたりマッサージをすると小さくなるって聞いたんですが、 軟骨は刺激すると拡張すると聞きました。 だから、マッサージすると拡張するのか、それとも効果があるのですか？る 教えてください。
この足ってＸ脚ですか？ 画像を見ていただくとわかると思うんですが膝の内側が異常なくらいでています そのせいでなのか分からないんですが 膝上の脂肪もすごいです。 ふくらはぎはよく細いと言われますが 太もも太いです！ 太ももは外側に脂肪が多くあります わたしは歩き方がダメなのかと思って内股だったのでガリ股にしようと心がけて今はもうガリ股になってます！でも、足の裏の外側に体重がとてもかかります。直そうと足の親指に体重をかけようと意識してますが意識してもかかりづらいです。 骨盤も広くておしりも大きいです。 わたしはＸ脚なんでしょーか？ なぜ膝がこんなに出てるのかわかりません(写真より実際はもっとひどいです) 歩き方が悪いんでしょうか なにかわかる方教えてください！
みんなはどれくらい？ 目を通していただきありがとうございます 私は現在高校生です 小学校だった頃の私の目の大きさはとても大きいとは言えない奥二重でした。 目が小さいことを気にしていました。 でも中学に入ってからだんだんと奥二重の幅が広くなって小学校の頃の自分の目より大きくなった気がします。 小学校の頃から知っている友達には『可愛いくなったね』と言われました。 でも、何もいじってないし、整形もしてません。たまに知ってる子には色々愚痴られます。そこは特に気にしてません。 ちょっぴり悲しいですけど、 高校は特に知り合いがいないのが残念で 新しい友達には目の事で褒められます。 『二重の幅綺麗だね』って言われたのがすごく嬉しかったです。 昔の自分なら言われたことのない言葉でした。 背が成長するのと同じで 顔もかわるもんなんですか？ 意味不明ですみません。。 それで目の大きさをはかってみました。 二重の幅は4㍉ 縦1.6㌢ 横3.5㌢ ちなみにじょうぎではかりました。 みんなの大きさも知りたいです。 同じような体験した方いませんか？ 回答待っています。
２年前から急激にふけて３０代後半みたいになってます。 ほほはたるんでほうれいせんくっきりです。 もう元に戻らないんですか？汗　orz つらいです。　学生時代いじめで青春もしたことないのに、老けて　はぁ
大腸の内視鏡検査の金額と、ポリープを切除した際の金額をおおよそでいいので教えてください。 また持ち合わせがなかった場合はそのお金はどうすれば良いのでしょう？ 生命保険に入ってないので費用の返金?に関してはどうすれば良いのでしょう？過去に10万弱の手術入院費用を確定申告で帰ってくるみたいな話を聞いたのですが、今回の場合10万もしなければ確定申告しても意味はないのでしょうか？ 勉強不足でおかしい部分があるかと思いますがよろしくお願いします。 直接医師に聞くのがベストだとは思うのですが、ぞんざいに扱われた事があり正直"医者"と言う人間が苦手です。(決定打に欠ける質問をすると見下される感がある)
胸を小さくする方法 について教えてほしいです 胸が大きくて困っています Fカップほどあります。痩せてしまいウエストが細くなり胸だけ残ってしまいました なので小さくしたいです ネットで色々調べてはいるんですが 例えば腕立て伏せなどは小さくなる という人もいれば大きくなるという人も いらっしゃるので、 何が正しい情報なのかわからなくて… 私はマッサージとかよりかは 運動とかを教えてもらえると助かります 羨ましい。とか贅沢。とかそういった 回答は遠慮願います 胸だけ入らなくて服のサイズも限られてくるしブラジャーも探すのが大変だし肩も凝ります 悩んでいるのでお願いします
左脇にしこりがあり数日前まで痛みがあったのですが痛みはひき触ってみるとしこりから二の腕にかけて線状の筋のようなものがあります。固くなった血管を触ってるみたいなものがあります。何なんでしょうか？
左脇にしこりがあり数日前まで痛みがあったのですが痛みがひき触ってみると しこりがありそこから腕にかけて線のような筋が触って確認できました。ほおっておいても大丈夫でしょうか？
あそこをこすったら白いのが出ますなぜですか？
はじめての質問になりますので失礼とかがあればご容赦下さい。 知恵袋で調べるとヴィトックスαで良い意見と悪い意見が合わさっているかと思います。 どっちが正しいのでしょうか 購入してみようかと思いましたが悩んでいます。 ついでに、ゼファルリンも一緒にいいって言われているし、yahooを見ているとよく広告が出てきます。 よくステマとか書き込みがありますが、ステマって見分け方はありますか？ 教えて下さいお願いします。
低容量ピルについて。 低容量ピルは、医者に言われた通り正しく使っていれば、生で性行為をしても100％避妊することができますか？
また、軽いジョギングも効果ありますか？
私の知りあいに糖尿、肝硬変、のある方なんですが、自分が好きなものをたべものね‼いっぺんに食べる人が、いるんですが接触障害の方なんでしょうか？ミカンなんかあればあるだけ食べるのが異常に思えませんか？
ほぼ毎日悪夢を見るんですが、精神的なこととかが関係してるんですかね？ 知っている方がいれば教えてください
インスリンの注入ボタンを押したまま抜くのはなぜですか教えてください。
足の脛に斑模様が出来てしまい中々治りません… 何が原因で出来たのか(´・ω・`) どうしたら治りますか？ これから夏に向けてキレイにしたいです(/_;)
32歳男 既婚 先週くらいから動悸、息苦しさが続いており、昨日循環器内科にかかりました。リーゼというお薬を処方してもらったので寝る前に服用し、今日は朝から仕事に行きました。 しかし、仕事中も動悸は続いており、めまいや倦怠感もあったため、仕事は午前で切り上げ、帰ってきました。 今は先ほどよりは楽になりました。 また今から病院に行ったほうがいいですか？
5月25日，26日自然教室です。 けれどちょうど生理とかさなっていて 予定通りくれば25日は１日目なんです。 どうしても かさなって欲しくないんですよね。 私は中2女子です。生理を3日ぐらい 遅くしたいんですけど ツボ，マッサージ，ストレッチなどの 簡単に 遅くできるようなことってありませんか？
人の話が聞き取れません。 こんにちは。 現在大学生で、人の話を聞き取ることが難しく、悩んでいます。 音自体は聞こえているのに、知らない国の言葉のように聞こえたり、イントネーションの置き所がわからなくて理解に時間がかかったりします。前後の状況で想像できる言葉なら聞いてから少し考えれば聞き返さなくても復唱して相手に確認すれば問題ないのですが、状況に関係ない突発的な話題などは十中八九理解できません。全部カタカナ言葉に聞こえてしまうといいますか…復唱はできるのに理解は出来ないこともあります。 音の記憶力や聴力自体は良い方だと思います。 大学で音楽を勉強しており、音程や倍音の聞き取りで特別困ったことは無いですし、知っている曲なら伴奏つきで思い出しながら何となくの演奏もできます。日常会話も聞き取った音を暗記して脳内で嚙み砕きます。 しかしそれでは間違えてしまう事も多く、何度も聞き返す事も申し訳ないです。 状況から推測して動く事や話の流れで相手が言いたい事を汲み取る事も苦手で、咄嗟の判断を求められると頭が真っ白になってしまうこともあるので、耳というより知能が低いのでしょうか。 母も私と同じように、何を言っても大体数秒フリーズ、もしくは聞こえているふりをしますが、そもそも何回も声をかけないと音自体も聞こえてない事が多いです。 単に私の集中力が足りないのでしょうか…何か工夫する方法がありましたら教えて頂きたいです。 また、この事から何か障害や病気の可能性は考えられるでしょうか。
身長を伸ばす方法を教えてください。
先日、呼吸が夜中に止まってしまいました。すぐに少しづつ吸えるようになりました。特に吸入などはしませんでした。satほ98p%ゼコゼコもなし。こういうときの対処はどうしたら良いのでしょうか？そして、こんな私の喘息は重症ですか？
中3女子なんですが 背が伸びない。(むしろ縮む)ことで悩んでます。 小5から18cmくらいのびて今159です。 もう諦めたほうがいいんでしょうか。
足が痛くて死にそうです。太ももとふくらはぎです。 助け
中２女子です。整形以外で釣り目を治す方法をさがしています。 私は自他共に認めるくらい釣り目で、よく友達から「にらんでる？」とか「目が家入レオだよ〜」とよく言われます。友達は遊びで言っているのでしょうが私は釣り目がコンプレックスなので少し傷つきます。先生に怒られたりした時も「目を見て話を聞け」といわれるのですが目を見ると逆ににらんでると言われてお説教が長くなってしまいます。 少しでも早く釣り目を治したいです。整形以外で治す方法を教えてください！！
ケンコーコムに新規登録したいんですが、会員登録の項目が見つかりません。どうやって登録するんでしょうか？ PCから見てもスマホから見ても｢ログイン｣のやつしかなくて新規登録の仕方がわかりません… 不親切ですね(T_T)
朝起きると手がむくんでいます。 手のむくみを解消する良い方法があれば教えてください。
体臭てなんで消えないの？ この前なんか臭いといわれ なんの臭い？てきいたら 生ゴミ、色んな臭いが混じった臭い うんことか、 もぉ生きるのが嫌。
身長伸びる方法教えて〜笑
オイルマッサージに使うオイルの種類と100CC あたりの金額（おおまかでかまいません）をご存知でしたら教えてください。
いきなり汚いものをお見せして申し訳ないです。 20歳男です。こんな感じのブヨ腹なのですが、3ヶ月くらいじっくりでも、短期間ででもいいのでスリムな細マッチョになりたいです。 顔と胸筋を除いた上半身がだらしないです… 下半身もヒップアップして脚長くみせたいと思ってます。 どういった行動取ればいいですか？ 生活スタイルや、トレーニングなど具体的に教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします！
教えて下さい！ 私は太ももがとても太いです。このせいで、自分に自信が持てず、出かけることが怖いです。太ももが細くなる方法を知りませんか？出来れば、エステと足のローラー以外でお願いします。
製造業をしています 年に一回テストがあり その内容の中に なぜマスクから鼻をだすといけないのですか？ と書かれています なんと答えるのがベストですか？ 製造業っぽい答えってありますか？ 菌が体内に入らないため とかそういうのしか思いつきません
どうしたらいいですか？（；＿；） 応急処置教えてください（；＿；）
顔の右がのこの部分の凹凸はなんなんでしょうか？頬骨とした顎の問題でしょうか？した顎部分の筋肉が凝り固まっているんでしょうか？この部分が気になっていつもマスクをしてしまいます。
先程病院での診察を終えたのですが、医師の方から「ひどくなる前に早めに〇〇〇に見てもらうのでも対応ができるのでいいと思う」と言われたのですが、〇〇〇の部分がわかりませんでした。発音としては「かんがいい」のように聞こえました。
av見すぎてtoloveるじゃまともにヌキヌキできなくなりました、 av見るのやめたらまた小学生のようにヌキヌキできるようになりますか？
皆さん、動悸がして、目が覚めて、寝れないことは有りますか？ そんな時、どんな対応して、動悸がおさまるようにしてますか？ これって、ストレスからなのでしょうか！
低容量ピルの使い方について教えてください。 低容量ピルは性行為をする前に一度だけ服用すれば避妊の効果があるのでしょうか？ それとも、ずっとピルに付き合っていかなければ避妊はできないのでしょうか？ どなたか教えてください。
何キロに見えますか？
何キロに見えますか？？
足が痛くて1年ぐらい前に病院に行きました。そしたら先生が右足の膝（関節部分）のお皿の中の軟骨がすこし剥がれてる可能性があると言われました。もしこのまま歩けないほど痛くなったら大きい病院で手術をしましょう。と言われました。この頃痛みが増して私自身も手術しようかなと思っています。それって手術した方がいいですか？
小6でブラした方がいい？ この頃体育の時間とか走る時胸が揺れて痛いし、友達が胸触ったりしてくるので痛いんです。けどブラするとみんなからバカにされたりするのがやだし親にも相談できず困ってます。どうすればいいですか？
外で遊ぶと体力ってつきますか？
高校生です 身長が伸びなくて悩んでます。僕は周りよりも成長が早いせいなのか身長が止まってしまいました。もうあと数センチ伸びるだけでも嬉しいんですが伸びません。大学生になると身長が伸びたと言うのはよく聞いたことがあるのですが、高校生の時点で止まってる僕にはその可能性はありますか？また、身長伸ばすのに(手術など以外で)効果的な方法があれば教えてください。 話変えますが、すね毛も濃くて悩んでます。女性ホルモンをたくさん取るためにイソフラボンを含む納豆を毎日食べてるのですが、すね毛を少しでも薄くするためにこれは効果的でしょうか？もしもこっちのやり方のほうがいいよって言うのがあれば教えてください！
女性の方にお聞きしたいです 。 男性がアンダーヘアの脱毛をしていたらどう思いますか？ そして、その脱毛はあそこの付け根に沿った上の部分のみ残すが、左右の毛の量が違っている場合はどう思いますか？ よろしくお願いします。
広島市近郊で、ペインクリニックで入院施設のあるところわかりませんか？
ダイエット 痩せる薬のんで 成功して、しかも、後悔してないよという方。 体験談、薬の名所など、詳しく お聞かせ願います。
こんばんは。高2です 最近、ものすごく汗をかくようになりました。ネットで色々調べて｢わきが｣の可能性を疑いました ・耳垢は湿ってたり、パサパサだったりする ・汗が酸っぱい臭い&脂臭い ・親はどっちもわきがではない ・出かけると1年中汗をかく(家では汗をかきません) ・体毛は濃い ・服の黄ばみはない などです。 病院にはお金がなくて行けません お母さんには怖くて言えません これは中度～重度のわきがでしょうか？ また、おすすめのわきが対策・クリームなどあったら教えてください 乱文失礼しました
生理後のことで困ってます､中2女子です。 生理が終わって2週間たたないうちに おりものにドロドロした茶色いのが 混ざったようなものが出てきます｡ 2､3日続いています｡ なんか心配です､なんでもいいので 回答待っています｡
情けない質問ですみません。 僕は現在19のもので 昨日初めて先輩との付き合いで ピンクサロンを利用しました。 そこで女性とオーラルセックス(キス、お互いの愛撫)などをしたのですが 翌朝鼻血が出て目が覚めました。 鼻血は何か性病の前触れとかなのでしょうか？他に体の違和感はありません。
身長163.7cm体重47~48.5くらいを行き来してます。見た目が痩せてるように感じません。上半身は痩せてきてると思うのですが下半身(特にふくらはぎ)があまり効果見えませんダイエットだけでなくストレッチや軽い運動はしています。ふくらはぎは脂肪と変についた筋肉があります
5年位まえに扁桃腺の手術をしたのですが 今喉に違和感があるなぁって思って触ったら イボ？硬い膨らみがあるのですがなんですかね？
はじめまして。 最近、音にイライラしてます。 小学生とか中1のころは 黒板消しを掃除する機械の音や、友達が声出して笑い合う音？声とか気にならなかったんですが、中2後半とか最近になってめっちゃ気になるようになって、うるせぇなとイライラしてしまいます。 自分ではストレスたまってるのかなと思ってますが、実際のところどのような症状なのでしょうか。 もしよければ、対処法なども教えてください。
あごの関節について。 私は中2の剣道部の女子です。 ２、３日前からたまにアゴが大きく開かなくなる(大きくは開けるがとても大ききくは開けない)ことがあります。 顎関節症かもと親からは言われましたが、7時半から今まで稽古をしていて、その前は全く痛くありませんでした。 そのことを伝えると｢一時的なものかもしれないから様子を見ておきなさい｣と言われました。 これは剣道と関係があるのでしょうか？ また、これは一時的なものですかね？ もし治療をすることにしてマウスピースをすることになったら剣道を一時やめなければいけないですか？ 回答お願いします。
お父さんがタバコを吸っていて、いつも台所で吸っていて、部屋がタバコの臭いが充満しています。また、トイレでも吸うので充満しています。そのことにより、将来肺がんなど病気になることはありますか？
最近力を入れると鼻からフガッっ声が漏れるのですが皆さんも歳とともにこーなりませんか？
オナ禁丸3日超えました、 今19ですがモワモワします、 でもポルノ依存直したいので我慢したい、けど出したい、 何か我慢できる方法ありますか？
目の視力って戻せるんですか？
股に変なビラビラが付いてます。それって病気じゃないですか？ 私は小6でなんだかおしっこをするしたの方にへんなビラビラが付いてます。 それってなんなんですか？ それと病気とかじゃないですか？
以前 こちらで質問したことですが 人を信じられないことは甘えですか？ 人からみて重いですか？
はじめまして 自分には彼女がいるのですが最近彼女がよく頭が痛いとか気持ち悪いとかよく口にするんです。 ご飯は普通に食べてるみたいです。 でもご飯を食べた後、また気持ち悪くなるみたいです。 つわりと少し似てる所もあるのですがちゃんとゴムもつけてて破れたりもしてないので大丈夫だとは思います。 なので調べても全然分からず原因も分かりません。 原因が分かれば対処の仕様があるのですが原因が分からないのでどうしようもないです。 彼女に病院に行ってみるよう勧めてるのですがそのうち治ると言い行こうとしません。 なので少しでも何か分かればとここで質問してみました。 原因が何か思いつく方が居てくだされば回答よろしくお願いします。
浪人生です。 中傷は止めて下さい。 小さいころ、アスペルガーと口唇口蓋裂で、 友達と上手くコミュニケーションが、出来ませんでした。 強迫性障害もあり、その記憶だけが、いつも フラッシュバック思い出されます。 去年から鬱病にかかり、塾 《予備校》にもあまり行けていません。 2日に一回くらいです。 ちなみに理系です。 大学もまだ決まっていません。 どうしたらいいですか？
便秘解消に聞くストレッチみたいなの ありませんか？
胸おっきくしたい(｡´Д⊂)笑ww なにかいい方法は…(；´Д`)
数日前から男性器の皮にできものができ今日見てみると少し大きくなり水ぶくれのような柔らかいできものになってました。なんなんでしょうか？
ポリデントは毎日するものですか？教えてください。
足裏の皮膚にイボのようなものができました。 特徴としては、厚い皮がイボを作っているような、痛みないです。 何ですかこれは？
小6だけどブラした方がいい？ 私はブラをしたことがないんですけど、この頃胸が揺れて痛いし、友達がふざけて胸触ってきてそれがすごい痛いんです。 親にも言えないし、もしも学校にブラしてったら、みんなにからかわれたりしそうで買えませんどうすればいいでしょう。
私中1なんですけど、どうしても爪を噛むのをやめられないんですどうしたらいいですが？
私は高校2年生で貧乳なのが悩みです。 うちは親が通販を嫌うので、市販のものでお小遣いもそんなにないので、安い道具があればどなたか教えて下さい。お願いします。
これって折れてると思いますか？
中に女子です。 私は、自分の鼻がコンプレックスで、まともに面と向かって人と話ができないほどです。 ほんとうに自分の鼻が嫌いです。 高さはもちろん低いですが、高望みはしません。 高さは今のままでいいので、鼻をシュッとさせたいです。 正面から見ても鼻の穴が思い切り見えます。 少し下を向くようにしても、全然見えます。 この、豚っ鼻を治すのと、鼻を小さくする方法を教えてください。 マッサージなどは、どのぐらいの期間やればいいかも教えてください。
明後日初めてミュゼで脱毛します。 箇所はワキとVなのですが、今日生理になったのでVができないです そういう場合は予約を変更して別の日にしないといけないのですか？ できればワキだけでもやりたいです！
膝に水が溜まっているのですが部活に行って悪化すると思いますでしょうか（高3バドミントン部です）
朝寝起き口が臭いです。 明後日彼氏と泊まりします。 どうしたら臭くならずにすみますか？ 臭くなるのは当たり前だとは思うんですけど、できるだけ臭くならないようにしたいです！
前からですが不眠症です病院で眠剤を貰いましたがが効かないです毎日2〜3時間なので身体がキツイまた早く寝ないと思っていてもやはり2〜3時間で目がさめ寝ないです、病院の方もそれ以上出せない法的にだそうです、何か良い方法はないですか？あと2時間位欲しいよろしくお願いいたします‼
最近男の人が気持ち悪いと感じます。高校二年生の16歳女です。 どんな人にでも気持ち悪い、と思うわけではなく、主に若い男性と私に好意を向けてくる男性が嫌です。 私は高校から女子校に通い始め、彼氏ができたこともなく、今は好きな人も居ません。 ですが、今年の初め頃にバイト先で知り合った方といい感じになり、デートに行ったのですが、そこで彼に付き合ってもないのに手を繋がれたり、カラオケでは肩を抱き寄せられたり、頭を撫でられたり、結構ボディータッチをされました。周りの子達に相談したら、それが普通だ、と言われてしまいましたが、普通付き合っていなくてもこういうことをするものなのでしょうか…？私はお付き合いをしてからそういうことをするのが普通だと思っていたので、正直動悸がするほど気分が悪くなりましたし、相手が年上だったこともあり、体目当てなのかなぁ、と思ってしまいました。 それと、昔から1人、そこまでひどくないですが、ストーカーのようなものがいます。年賀状を送りたいから住所を教えてくれ、と言われて渋々教えたら、それを見て私の家まで来たり、ツイッターで何回もブロックしているにも関わらず執拗にアカウントを変えてフォローしてきたり、私が見れるアカウントで私をオカズに自慰行為をしたと発言したりなど。本当に気持ち悪いです。 その他にもストーカーや痴漢や、中学の頃の部活の男性の先生にいじめられていた、など、思い当たる節は幾つかありますが、これらが原因なのでしょうか？ 最近バイト先に若い男性が入ってきて、頭も良く、顔もカッコ良い方なのですが、チャラついていていかんせん得意ではありません。 初対面からなぜか肩が触れるほど近くにいたり、意味もなく目をじっと見つめられたりして本当に鳥肌が立ちます。血管の浮き出た手や、肩幅や男らしいところを見ると本当に怖くなってしまいます。ですが、もう1人の無口で、(失礼ですが)あまりかっこ良くもなく細身で、でも優しい男性とは話していて心地よいし楽しいなぁと感じれます。ですが、仕事上その方とばかり一緒にいるわけにはいかず、でも、チャラい人は本当に苦手なのでとても困っています。 通学で満員電車に乗るときも、周りに男性がいるととても辛いのですが、乗らないわけにはいかないので体が触れてしまっていることや近くにいることを紛らわせるために音楽を聴きながら目を閉じてじっと耐えるしかなく、精神的に厳しいです。 男嫌いが治る方法というのはあるのでしょうか、教えていただけると幸いです。
こんばんわ。 顔の顎あたりにうすいぶつぶつができたのですが性病の症状で顔に出るっていうのはあるんでしょうか。数日前に旅行のついでに風俗に行ったので怖いです。それとも結構な暴飲暴食をしたり疲れたのでそっちの面でしょうか。 教えて下さい。
認知症とは自分の行った行為自体を忘れる物なのですか？ たとえば、食事の内容を忘れるというよりは、食事をしたこと自体を忘れるといった具合に。 では、たとえば、ある物を棚に置いて、その事を一旦忘れるが、何かの拍子にまた思い出したらそれは認知症ですか？ わかりづらくてごめんなさい
自分の性格って、 変えられるって聞きます。 私もめっちゃ変えたいんですが 長年の癖みたいなものが 邪魔をして、なかなかうまくいきません。 自分の性格を、変えられた方、 どんな風にしましたか。 どうか、教えて下さい
グルコレスキューって何処で買える？
こんばんは〜ฅ( ̳͒•ಲ• ̳͒)♪声が出なくなりそうですฅ(⌯͒•̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̀⌯͒)ฅ 即効効きそうな対処法あれば教えて下さい。 昨日高熱でインフルエンザじゃなくて良かったし、下がってバイトも行けたけど、明日心配で。そうそう高熱の下げ方知ってたらそれもよろしくです。 ではでは温暖差には気をつけて‼️
最近、物忘れが激しい気がします。 具体的には、物を置いた場所を忘れるとか、今日も買い物で買ってきたカップラーメンの存在を忘れていて、あっそういえばカップラーメン買ってきてたっけ。と後で気付いたりといったことなどです。
手汗で悩んでいる人いませんか？
顔のシミが日に日に濃くなり困っています。美白化粧品などと飲み薬はどちらが効果がありますか？皮膚科に行った方が良いのでしょうか？
パソコンから出る ブルーライト？紫外線？は肌を老化させるんですか？
精神疾患と言っても醜形恐怖症だけなら軽い方ですよね？
油膜かウォータースポットかわからないのですが、除去法を含めて教えて下さい。 ①　フロントウインドゥは乾いているとわかりません。 雨でワイパーを使うとゼブラ模様の様なものが現れます。 ②　こちらは乾燥時でも常に見えています。 ①は夜間時運転の妨げになりますので処置したい。 ②は見かけが良くなく気になります。 古い古い中古車です。 電動ポリッシャ持っていますので労力は気になりません。 解決法教えて下さい。
一日中眠くならずにいられる方法はありますか、塾でGW中朝から夜まで授業が入っているんですがどうしても朝一番とお昼ご飯を食べたあとが眠くなってしまってウトウトしてしまいます。授業を全部聞きたいのですが寝ているとどうしても内容が飛び飛びです。なんとかならないでしょうか。ちなみに夜はいつもより早く寝るようにしています(10:30に寝て5:30起きです)
慢性的に腰が痛い坐骨のクッションがかなりつぶれてます、もう治らいのでしょうか？
テンガって今日初めて知ったんだけど、男の人は結構みんな使ってるもの？？
こんにちは。 最近は病的眼瞼下垂でなくても、目を大きくしたいために眼瞼下垂の整形手術を受ける若い女性が 増えていると思います。一番オーソドックスなのは挙筋腱膜前転手術ですね。 しかし、若い時にこの挙筋腱膜前転手術をうけた人が、将来　老けて 本当の眼瞼下垂になった時、治療できるのでしょうか？どうやって治療するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は少しだけ眉が濃くてコンプレックスです。学校は眉をいじったりしたらダメみたいですけど、どうしても気になるので毛を少し抜いたりしました。そしたらクセになってしまって、テレビ見てるときとかに眉や鼻毛を抜いてしまいます。結構うすくなって、形がおかしくなったりしました。だからやめたいなと思いますが、きずいたら抜いてるみたいなんで困っています。どうしたらいいと思いますか？たくさん抜けると快感になってしまいます。
腫瘍が良性から悪性に変わる確率ってどのくらいですか？何人分の１人とかでもいいです。
痩せすぎて気持ち悪いと言われました。 彼に言われたのです 四年前くらいはぷくぷくしてて 誰が見ても私を痩せているとは 思わなかったと思います ですが年々体重がへっていて 今は154センチで30キロ台です ストレスなどをよくためてしまい 病気になったことがあり それも原因だと思います 細くてうらやましいという方もいました ですが好きな人に気持ち悪いと言われて すごくショックでした 幸せな悩みかもしれませんが 本当に悩んでいます あとコレステロールが低いため 脂質異常症と診断されました まだ医者には行っていません 健康的な体になるための治療や方法って 現在あるのでしょうか？ 教えていただきたいです
質問です。 嫁が今妊娠5ヶ月なんですが。。 妊娠してから口臭が臭くて。。 なんて伝えたらいいかわかりません。 嘔吐した後の匂いがしたり、たまにうんこ臭かったりします。 原因は何かあるんですか？ 治す方法はあるんですか？？ もー耐えれないぐらい臭いです。 きずいてもらえる方法教えてください。。 お願いします。
こんにちは。3ヶ月前に二重全切開しました。 私は傷の食い込みが強く、腫れが残って食い込んでいるというより、 傷が組織をとられすぎて凹んでいる感じがするのです。 前から見ると目を閉じていても切開部の凹みの影がくっきり見えるのです。目を閉じて横から見ると数字の3みたいに切開部が凹んでいます。 3ヶ月で腫れは殆ど引く時期と言われており、ずっと凹みが残るのではないかと心配です。 組織がとられて凹んだ部分は回復するのでしょうか？ 凹みが元に戻ろうと盛り上がってきたり組織が増えていくことはあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
お願いします。
二重になる方法教えてください。 本当にコンプレックスで辛いです
胴体はそのままで足だけ長くする方法ってありますか？ また、細くする方法も教えてください。
この左側のやつってなんですか？ 髪の毛につかっていいんですか？
一昨日、ナプキンに赤いシミがついていました。初経かと思ったんですけど、それっきり一度も赤いシミはついてません。親に相談しようと思ったんですが、「じゃあ初経じゃないんじゃない」と言われました。私自身、もうそろそろきてもおかしくないと思っています。私は身長148cm体重35kgの中1です。織物は小6の夏休みぐらいから出ています。これは初経ですか?違いますか?教えてください。お願いします。
毎日 11時に寝て夜中2時に目が覚めます。 24歳おとこです。 最近M字ハゲと頭頂部のハゲと 顔のたるみ 皮膚がビニールみたいでさわるとすぐ骨です。 そのこともあって 急激に老けて毎日相当落ち込んでます。 それが原因で夜中目が覚めてしまうのかな
たまにですがチンコが炎症を起こしたようになります。カリと皮のところで、皮が分厚くなって少し痛みもあります。一体なんなんでしょうか？わかる方いますか？
パーキンソンの人いますか？
どうしようもない話ですが困っています… 目やにを指や爪でこすって落とすクセがあり、とうとうそこに小さい切り傷ができてしまいました。 かさぶたができて、触らないようにするのですが、また切り傷ができます。しかも両目です。 少し血が出る事もあり、目頭から血の涙が出ているように見えます。 薬を塗るのもためらわれて、やはり病院に行こうと思うのですが、皮膚科なのか眼科なのかわかりません。教えて下さい。
少々閲覧注意です。 これってリスカっぽくみえちゃいますかね？ やはりアームカバーなどした方がいいでしょうか？
学校行きたくないです。パニック障害で学校の事考えるだけで吐き気がします。学校に行くと授業中発作が起こり辛いです。どうしたらいいでしょうか？
ひげの脱毛について質問します。私の彼氏はとてもイケメンなのですが、ひげが濃いのが悩みのようです。どちらかといえばジャニーズのようなかわいい系の顔なので、確かにあまりひげは似合ってないし、毎日のひげそりで口のまわりだけ髭剃り負けしていてかわいそうです。もし、クリニックなどでのひげ脱毛や、市販で買える脱毛クリーム、脱毛石鹸など使った事があるという方は、感想など教えていただけないでしょうか。できるだけ安くて効果の出る方法が知りたいです(^^*)
体脂肪て便秘関係してる
10代のLDLコレステロールの平均値っていくつくらいなのでしょうか？ 私は10代後半で52なのですが これって異常ですか？？
私は身長が中三で153cmですけど どう思いますか？
最近訳のわからない吐き気に襲われています。 最近、吐き気が多いです。一度も嘔吐はしてません。でもその日は首が痛かったり、頭が痛かったり、肩が凝っています。 どうしたら治るでしょうか？前までは短時間で治っていましたが、最近はずっと治りません。 胃腸の薬を買ったのですがあまりきいていないようなのです。 回答よろしくおねがいします。
青汁は健康に良いとのことですが、値段が安い・高いで効果は変わりますか？
脱毛サロンの安いキャンペーンを見ていきたいと思っています。ですが、脱毛サロンだと永久脱毛ではなく、永久脱毛をしたいなら医療系のクリニックにいかないとできないと聞きました。クリニックだと高そうですが、実際はどうなのでしょうか。
しんすぷりんぐって何
中3女子です。 身長伸びなさすぎて…悩んでます…。 中1から2cmしか伸びていません。 159cmで割と小柄です。 睡眠いっぱいするし ヨーグルトや牛乳も食べているし…。 もうこの年齢じゃ無理なんでしょうか？ 方法教えてください!!!!!
脱毛サロンに行きたいと思い、いまいろいろ調べています。調べてみたところ、勧誘がすごいところは断れずに契約させられてしまうので気を付けたほうがいいとのことでした。なので、きちんと選んでから行ったほうがいいのかなと思い、質問させていただきました。おすすめのサロンがありましたら教えてください。
明日から３日間一人暮らしをしている兄のところへ家族で遊びに行きます。いろいろな所へ行くのでたくさん食べると思います でもせっかくなので楽しみたいです。 どうしたらいいですかね
夏までに脱毛をしたいです。周りの友達が何人か脱毛エステに行っていてすごい良いといっていたので行ってみたいなと思っています。ただ、すごい高額な契約を結ばされた子もいて、気を付けたほうがいいよと言われました。なので、安全な脱毛エステに行きたいと思っています。どこがいいでしょうか。
禿げに 有酸素運動は効果的ですか？ ２５分のジョギングを毎日でも効果ありますか？
私の父親は、一重瞼の人が目を大きくしたり二重にしたりするのはいいけど(とにかく目の整形をするのはいいけど)鼻を整形するのは最低だと言っています(プロテーゼを入れたり形を変えたりするのとか)あと、頬骨を削るのもダメだと言っています。 何でだと思いますか？直接父親には聞けません。 何で目の整形はよくて、鼻の整形をすることは最低だと思うんでしょうか？ 皆さんも父親みたいにそう思いますか？
学校帰りめっちゃお腹空きます!!(19:00にサッカーマネージャーが終わる) で、なにか買って食べちゃいます ダイエット中なのに食欲が抑えられません泣 なにかいい解決法ありませんか??
急激に老けて４０代後半みたいな顔になってて まいにちつらいです。 ２４歳男 どうしたらいいですか？ 老け顔で外出も３年くらいしていません。 友達も中学からずっといないので。 M字はげと 頭頂部が少しはげてます。 顔はたるんでくすんで、ほうれいせんもくっきりあるし。 どうしたら元に戻るのかずっと調べたりして実行したりしてるんですが（毎日ジョギングをしたり、笑うようにしたり、栄養もビタミンたんぱく質ミネラルなどしっかり撮ってます、睡眠も１０時には寝てます。） でもどんどん老けてきてます。 怖いです。 病気で老けてるのかと思っていろんな検査もしました。 健康診断で受けるような普通の血液検査はすべて正常値でした。 成長ホルモン　下垂体ホルモン　甲状腺ホルモン　男性ホルモンもすべて検査して正常値でした。 人間ドックも受けました。すべて異常ありませんでした。 ※冷やかしや、誹謗中傷は控えてください。お願いします。 元にもどりますか？　はぁ　心の糸がそろそろ切れて限界です。ビルの屋上に上って飛びおりそうです。
あがり症を克服したいです。( 中学三年生 ) 中学二年生の最後の時ぐらいから国語の朗読の時に声が震え、頭が真っ白になるという状態が続いていました。今でもその症状は悪化する一方で、国語がある日になると「当てられんじゃないか」や「またあがってしまったらどうしよう」と考えてしまいます。 受験生なのに全く勉強に集中できず、明日も国語がある…と考えてばかりで毎日毎日憂鬱です。 1度心療内科に行こうとも思いましたが両親に迷惑をかけたくないのでこの事は黙っています。 薬局屋で緊張をほぐす薬があると聞いたので買いに行こうと思っても中学三年生1人が薬を買っても大丈夫なのかわかりません… そこであがり症を克服した人に質問なのですが、どのようにしてあがり症を克服しましたか？ よくほかの人に言われるんですけど、場数を踏むめば治るだとか自意識過剰とも言われますがそういう物ではないと思っています… 本当に困ってるので助けてください
口の中の傷
食事を取る前と取る後では体重が大きく変わることはありますか？
ニキビが中学卒業以来、 治らない大学2回生です。 朝と夜ちゃんと洗顔してますし、流し残しのないようにもしてます。 あまり触ったりもせずにすごしているのですが、全く治りません。 友だちにもニキビさえなければかわいいのに、と言われる始末…。かなしいです。 こんなちっちゃいニキビたちに悩まされているのが悔しいです。 ひどいところはアゴとほっぺの下の部分と首あたりです。 どのようにケアするのが正しいのでしょうか？？
肩こり解消グッズでお勧めのものはありますか？ 会社で使えるようなコンパクトなものを教えていただけると嬉しいです。
こんにちは。青汁について質問です。 山本漢方の大麦若葉を飲まれている方、飲んだことのある方 飲んでみた感想をお聞かせ下さい。
リストカットってどこからが深い傷のですか?? 傷口がパカって開くのは深いですか??
手の下の血管が多くある場所の名前はなんていうでしょうか
うつは治りますか？教えて下さい
目が不安定で二重が奥二重でキープすることってありませんか？
私は鼻の整形をしようか悩んでいます。 私の鼻は団子鼻と言うかぶた鼻というか。 どうゆう手術を受けたらいいのですか。 こうゆう鼻がりそうなんです(._.)、
どうしたら身長が伸びるんでしょうか(T ^ T)？ 私は中3で身長146cmしかありません。そのため、男子にお前ほんとちっちぇーな！wwwなど言われます。ほんとに悔しいです(♯｀∧´) 夜は10時ぐらいには寝てます。10時〜2時の間に成長ホルモンが出ると聞いたので。でも、伸びません。私の背は今後伸びるのでしょうか(T ^ T)誰か、身長の伸ばし方教えてください
尿道から大きな血の塊が出ました。45才女性です。その塊は3×5センチの大きさです。 元々尿もれがあるのでおりものシートを当てていたのですが、3日ほど前から予定より1週間も早かったのですが生理がきたと思っていました。 でもそれは結局血尿だったようです。 昨日ドボッと尿もれした感覚があり、それが塊のまま股に挟まれていたので見てみると血塊でした。それから2時間ほどの間に合計3回の大きな血塊が出ました。 痛みや倦怠感などはまるでなく、今日は血尿も止まっています。 ただ年齢的に閉経の時期なので、もしかしたら膣からかもしれないとも思います。 今は様子を見ようと思っていますが、尿道からこんなに大きな血塊が痛みもなく出るものなのか教えてください。
検便の際、棒を便器につけてしまったというか擦ってしまったのですが大丈夫ですかね？
鬱病の薬についてですが、サインバルタは太りますか？ 知り合いは、痩せた人もいれば少し太った人もいます。 どちらかと言えば どうなんでしょうか？ あと、一般的に出やすい副作用もご存知の方教えてくださいm(_ _)m
知り合いが病気が悪化してます ところが、お金がありません また、健康保健にも加入していません 風俗関係の仕事していて傷口から細菌が 入り悪化してるみたいです 何回か外来で診てもらったみたいですか 入院を勧められたみたいです でも、本人はお金がなくて病院にも相談したけど 健康保健に加入してないので後払いも できないと言っています 何か良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いします！
食欲がなくて 食べてません 今は少し落ち着いたので書いています 痙攣両手の硬直が起きてしまい やっとのこと水数杯飲めただけです もう救急車呼んだほうがいいですか?
検便について！細菌の有無を調べる検便で、容器の棒の下がスプーン状になってるタイプなんですが、うまく取れずスプーン状の部分があまり埋まってないのですが大丈夫ですかね？
唇付近の皮膚が痒いです！ㅠㅠ 乾燥してるんだと思います。 リップを塗ったりしたのですがずっと治りません。なにか治るいい方法はありますか？ あったらなんでもいいので教えてください！！！！！
お風呂に入るとすぐに寝てしまいます。週に３〜４日は湯船に沈んで鼻にお湯が入ってむせてしまいます。若いときから30年ぐらいこんな感じですが、家族や周りから危ないから気をつけなさいと言われています。いつか溺死するよ、と心配されますが、これだけ何度も寝てしまうのはさすがになにかの病気なんでしょうか。
ブリーチした次の日に、黒染めは大丈夫ですか？
高校１年生です!! サッカー部マネージャーになりました！ すると帰りがいつも21:00過ぎになりました。 この時間から夜ご飯を食べると確実に太るなって思いました。 なにかいい食べ物や生活習慣はありませんか?? ダイエットも兼ねたいです!!
一般的に病院で水ぶくれを見せた場合どのような処置が施されますか？
筋肉とかなしで ダイエットとかしたほうがいいんですかね
入浴をして、リラックスするはずが、認知症に？？ 母親が温泉の行ってくると言い、いつも通り車で、いつもの温泉に行きました。 警察から、電話があり、母親が保護されているとのこと。 迎えに行くと、認知症のように、何を話しても「あ〜」とか「うん」とかしか言わなくなってました。 どうして、こんなことになってしまったのでしょうか？ 教えてください。
急いでます！ 低用量ピルを使用したいです。 病院などで、値段は変わるものなんでしょうか？ 予定日が5/1で、8日まで服用したいです。 初めて行く産婦人科なので初診料とかかかりますよね？ 初診料のピル代でいくらくらいかかりますか？
検便なんですが、水様便でも大丈夫なんでしょうか？水様便ってどう採取すればいいのでしょうか？ ちなみに細菌検査です。
耳開けすぎてこんな耳になってしまいました…。 病院行った方が良いですか？
ストレス発散方法、気分転換出来る方法を教えてください(,,･ω･,,) ①室内(あまり場所を取らない方が有り難いです。) ②使うものがある場合は、買い揃えなくていい。 ②時間を気にせず気軽に出来ること。(集合住宅なので、近所迷惑にならない様に…。) でお願いします。
飲食店のノロウイルス検査の検便があるのですが、それってノロウイルスの有無だけを検査するのですか？それともその他の細菌も調べるのでしょうか？
昨日間食しすぎました やきいも1本と半分、あんこ生クリームクロワッサン、クッキー3枚、クーリッシュカルピスです。 昼にステーキガストでサラダなどカレールーなどたくさん食べてしまいました。メインの肉は3分の1くらい残してしまいました。 御褒美の日だと思い食べたのですがさすがに食べすぎたと思ってます。今日は朝から今何も食べていません。プチ断食をしようと思っています。断食なんてしても増えたものは減らないですよね、昨日の夜は食べたあとに家の近くを走ったり歩いたり部屋で腹筋などの運動を40分程し、今日は朝から友達とブラブラして14000歩位歩いています。ちなみに友達とは何も食べていません。 普段我慢しずきてるせいですかね、
左手の中に青い物体入ってますけど、どうすれば取れますか？
なぜ少年のほうが脚がきれいなんですか
今朝食べた物が喉にかかっています。 息苦しいという訳ではありませんが、違和感があり不快です。 自分で思いつく落とす方法はしてみたんですが、ダメでした。 そのままにしてても自然に落ちるでしょうか？ 何方か自分でできそうな対処法ご存知でしたら、教えていただけないでしょうか？
手の湿疹 痒み 痛み 2、3日前に手が痒いなーと思っていたら少し小さいブツブツが手に出来ていたので、蕁麻疹かなーと軽く考えており痒みは気がついたら治っていました。 しかし、昨日、今日と手がいつもより腫れているのかむくんでいるのかわかりませんが、明らかにいつもと違い、 痛く、指なども動かしにくく違和感を感じます。 手も痒くなり、蕁麻疹のように小さいブツブツが出てきています。 腕の付け根と腕に筋肉痛のように痛みも感じます。 これは何かの病気でしょうか。 現在海外にきてしまい、あと1、2カ月はこちらにいます。 旅行保険にも入っていないので病院にもいけません。 どなたかわかる方いたらお願いします。
母の尿漏れが臭いです… 50代の母がいるのですが、最近尿漏れの臭いがひどくなってきていて、椅子に敷いてあるクッションにまで臭いがつき母がその場にいなくても尿の臭いがするのです。友達を家に呼びたいのですが、これではとても呼べないです。尿漏れパットはトイレの棚に入っているので一応付けているようなのですが、臭いがかなりします。お風呂も入っているしパンツも変えているはずなのに、どうしてこんなに臭うのでしょう…パットを変えたほうがいいのでしょうか。私自身尿漏れを経験していないのでどういうものがいいのか調べてみてもよくわかりません。 母を傷つけないようにどう臭っていることを指摘すればよいのかもわかりません。 詳しい方、どうかアドバイスおねがいします！
初任給の２１万円についてですがこれは手取りで２１万円なのでしょうか？ それと手当がいくつもあり厚すぎるので嘘っぽく感じていますがこれは本当でしょうか？！ 結局働いて何年か経ってからとかって言われそうなイメージです。
検便なんですが、水様便でも大丈夫ですかね？
飲食店の検便の結果ってどれくらいで来ますか？
耳に蚊が入りました。 まだ生きてます。 どうすればいいでしょうか？
妄想？虚言癖？ 母方の叔父の事で相談です 叔父は還暦現在独身のバツイチで子供が6歳の時に離婚し、現在は一人暮らしです。元からの性格はとてもプライドが高く、姪の私から見ても見栄張りな所があるように思えます。 その叔父のついた嘘があまりにも病的で、更に自覚が無く、出来れば的確な病院へ連れて行きたいと思っています。ついた嘘の内容は以下の通りです ◎離婚して離れ離れの息子が元嫁に虐待されている ◎息子が県内で一番の進学校に入学した ◎高校生になってから息子が自分のところへ帰ってきた、親権もうつった ◎息子が東大に合格した ◎機械を作り、成功した、著作権？で多額のお金が入る などここに書ききれないほどの嘘を親戚中にいってまわっていました。 SNSでたまたま叔父の息子のアカウントを見つけ、全て嘘だったのが判明し、母親の兄弟達で叔父と話し合いもしましたが、悪びれもせず、自分は健康で悪い所が何も無いと言い張るばかりです。 もし、思い当たる、参考になる病名あれば教えて頂きたいです。また、プライドが高い叔父をどう病院へ引っ張っていけばいいのかアドバイス頂けたら幸いです よろしくお願いします。
髭は１日でどれくらい伸びる？
最近、左側の耳の上あたりがズキズキという感じの痛みがあります。ズキズキ痛んで、少しすると治るって感じです。私は、肩こりなので肩こりからくるかなと思ったのですが、心配なので質問させて頂きました。わかる方いましたら、教えていただけるといいです。
身長が154センチで、体重が86です。 フィットネスクラブへ入会したものの、 人目が気になります。 周りの方に、見ため、お見苦しくて迷惑に なるかもと 気になりなかなか行く勇気がでません。 正直なところ、どうなんでしょうか。
汗をかいた時の臭い 臭いのせいで仕事が辛いです。 デオドラントも手術も体内環境の見直しも色々やってます。 ですがまだ不快な臭いが残ってるみたいで、働かなくてはならないけど正直辞めてしまいたいです。 周りの方にも迷惑だし、影で言われるのも嫌です。 商品のおすすめより、根本的な解決策や思われる原因を求めます。
中2です。 わたしは顔のできもののことでいじめられています。中学生はニキビができやすかったりする時期なので、仕方ありませんが、どうにかできものを治したいです。関係ないですが少しでも綺麗になって見返したいです。ちなみに鼻はいちご鼻です。 治す方法をおしえてください。それと、鼻の下と顎の下のできものはなんでしょうか、それも教えてほしいです。写真はお見苦しくてすみません。
足首が、痛い。朝起きたら左足首が痛くなっていました。どうしたのでしょうか？湿布をして様子をみてますが、全然治らない。歩くのに痛くて困ってます。
首の毛は剃ったほうが良いのでしょうか？以前私は毛穴からばい菌が入る「せつ」になってから剃るのが怖いです。毛嚢炎とかにはなったりしませんか？
家庭、仕事の兼ね合いで自傷行為をてしまい、１ヶ月半ほど前から向精神薬を処方されています。 はじめはデパスのみ、それからアメル、セニランと増やしています。デパスは1mgのものを1日8錠飲んでしまったり、アメルは100mgを1日3錠飲んでしまったりと突発的にしてしまいます。そこで先生からはこのようなことが続けば転職も考えた方が良いと言われたのですが…なにかご助言等いただけますでしょうか？ 叱責のお声でもいいです。家族にもこのことは話しておらず、正直一人では抱えきれなりそうです…
お風呂で顔にシャワー当てるとたるみやすくなったりあまり良くないと聞きました。本当でしょうか？ 私はまだ10代で顔はたるんでませんが将来のお肌が気になります。 お風呂場で髪洗ってから、洗顔するのですが前髪の根元にかかるくらいもっこもこの泡で洗うのでシャワーでいつも洗い残しのないようすすぎます。でもシャワーの水圧が強いまま顔に当てると、顔の皮膚は体より弱いので良くないと聞きました。そこで水圧を弱めにしてすすいでるんですが、これでも大丈夫なんでしょうか？ミストみたいなシャワーありますが、うちにはないので弱めにして使ってるだけです。
旦那がその症状が出てめまいで 動けなくなるほどで多少落ち着いてから 病院に行ったらしく(私は娘と実家に帰っていて 家にいませんでした。) 今は診察待ちだそうです。 調べたところ大腸に何かしら原因が あるみたいですがストレスからも 起きるみたいですね。 旦那は11連勤真っ最中。何日も24時間 ぶっ通しでの仕事は当たり前 GW間近ということもありお泊まりの方が多く 11連勤どころか当分休みは なさそうな感じだと話していました。 介護なのですが利用者さんのおばあちゃんが 夜中延々サイレンのように叫び続けて 薬も効かないようだし何をしても無駄(ほかの利用者さんは全く眠れず帰りたいとまで言うそうです。)で こっちの気が狂いそうだと家で旦那は嘆いてたくらい。 今まではどんなに辛くてもそんなことなかったのに。 夜勤は旦那ともう一人との2人で回しています。 社員は固定給でバイトは時給なので バイトにはやらせたくないのでしょうね。 旦那の元上司の紹介で入ったようですが 私が聞いている限り不信感しかないです。 まあ私は部外者なので言いたくても何も言いません。 その仕事で食べさせていただいていますし 辛い中頑張って働いてくれて旦那には感謝しています。 お聞きしたいのは2つ。 介護の仕事ってこのような スケジュールは普通なのでしょうか？ この症状と同じ症状が出た方や 詳しい方が いらしたらいろいろと教えてください。 相当な病院の待ち時間なようでそれまでには もしかしたら回答が来るかな？とおもい 質問させていただきました。
ステーキガストのカレーってカロリーどれくらいですかね？ルーのみで
友人の事なのであまり症状が詳しくわからなのですが、首に痛痒い発疹が出ていて病院に行っても原因がわからないと言われたそうなのですが、病院を変えるべきなのかこれくらいの事は割と誰でもおきているのか、同じ症状になって治った方いらっしゃいませんか？ 本人は結構痛いし痒いと言ってます。 季節の変わり目とか関係があるでしょうか。
プリンスの死因は、何でしょうか？
頭の頭囲が、60センチあります。身長が、158.2センチです。年齢が、53歳の男です。もう、身長は、伸びないし、中学時代は、59センチでした。電車に乗っても、知らない人から、頭大きいと、言われ、家の人からも、大きいと、言われ、人の目が、気になります。街を、歩くことも、仕事に行くことも、目が、気になります。小さく出来ないでしょうか？気持ちが、小さくなるばかりです。
下半身痩せに一番良いダイエットはなんですか？
コーラックを1日50錠ほど飲んで半年ほど経つのですが、この状態で検便をすると引っかかることはありますか？
主人が白血病で入院しているのですが熱により痴呆が酷くなり退院させろと携帯に何度もかかってきて、２ヶ月位の入院になりますと先生から説明があったときは本人も納得したのですが、裸足のまま廊下を歩いたり、点滴をはずしてしまったりどうしたらいいのか悩んでいます私も、へんになりそうです
美容整形について教えてください。 よく美容整形の口コミで、ここがよいなどありますがどれくらい、信憑性がありますか？ 真剣に美容整形を受けようと思っているのですが、いい評判ばかりがあってどれくらい信用できるか疑問に思ったので質問しました。 わかる方や口コミを見て実際に行かれた方がいらっしゃいましたら、教えてください。
貧乳です。 こんにちは、高校一年生女です。 私は貧乳で悩んでいます。 身長160センチ 体重52キロ とけして痩せているわけではありません。 体型も太ももやお尻はすごく太くでかいです。 なのに胸だけは大きくならず、Aカップあるかないかぐらいです。 どうすれば胸は大きくなるのでしょうか？
コルセットは、痛いときつけてます。
疼痛は治りますか？
質問なんですが12月に胃カメラやって少し逆食気味で、他に所見は無く、ピロリ菌検査も陰性でした。 今現在4月末ですがこの短期間に胃ガンってなりますか？ あと、また4月に胃カメラ飲むのって早いですか？ 医学に無知なため教えていただきたいです。 年齢は30歳女性です。
ベタベタの黄色い汁 最近顔や耳の後ろからベタベタの黄色い汁が出てきます どうしたら治りますか？
腰痛持ちです。 これから、どう対処したらよいのでしょう？ 若い時から、何度も続いてます。 その度に、職場を一週間休ませて、いただいてます。
足の指の裏が紫色と黒色の混ざった感じの色になっているのですがなんなんですかね？ あるいたりするとたまに痛みがでます
コカコーラは身体にいいか？
血圧を下げるために薬でなく 出来ないだろうか？
下腹部の張りと痛みが続いてます。それに加え身体の中に熱が、こもったように熱いです。体温は、微熱程度です。あと、頭痛もあり全身にだるさがあります。５５歳です。閉経は５２歳くらいです。特に左の下腹部が張り感が強いような気がしします。腰痛、 背中痛もあります。昨年12月にお腹のエコー、CT検査した時に、卵巣に嚢腫があるねと、内科の先生に言われました。この体調不良は、そのせいでしょうか？内科にかかるべきか、婦人科にかかるべきかと思っててます。
セルフホワイトニング... セルフホワイトニングって実際どうなんですか？？ 行こうと思ってるんですが、白くなりますか？また持続できるなど教えてもらいたいです！ 喫煙者ではないのでそこまで汚くはないのですが紅茶などで黄ばんだ歯を白くしたいのですが
メトリジンdを服用しています。 アレグラを併用しても大丈夫でしょうか？
高3です。 胸のサイズはG70・H65です。 最初は自分の胸が大きくなっていくのが正直嬉しく、少し胸元の開いた服も着ました。 ですがだんだん慣れてくると、少し走った時の揺れ・太って見える・制服（ボタン留め）が大きいサイズじゃないと着られない・体育が嫌になる・視線・痴漢などデメリットしか感じられなくなり嫌気がさしています。 最近では胸元の開いた服や前でボタンやチャックでとめる服が着られなくなりました。 胸のサイズを小さく見せるブラもお小遣いを捻出して一つ購入しましたが、限界があります。 彼氏には好評ですが、体目的なのかと疑ってしまったり、何かと私の胸を気にする様子を見て不安になり結局別れてしまいました。 父子家庭の為父親にはこういった相談ができない上に、友達には贅沢な悩みだと言われるばかりなのでここで質問させて頂きました。 男性にお聞きしますが、胸の大きな女性がいると視線をつい向けてしまうものなのでしょうか？ 同じような悩みを抱えてる方にいろいろお聞かせ願えたらとも思います。
にきび跡について 昔からニキビに悩まされてきましたが今はかなり落ち着いてきました。ですが、にきび跡がとても気になります。 皮膚科に(美容皮膚科ではない)行こうかと思うのですが、にきび跡ごときでと思われますかね？ また皮膚科にいけばどのような薬や治療をしてもらえるのかしりたいです。
熊本地震があり、大阪に車で避難してきました。長時間後部座席に乗っていて疲労が溜まったせいか分からないですがここ最近胸から肺あたり(溝内らへんが特に)ポコポコしてとても違和感を感じています。 ポコポコしているので何かしていても意識がそこに集中してしまって気分が悪いです。 この症状を治す方法とかありますか？ それとも病院に行くべきですか？ 寝ていてる時に地震が来たのでそれがトラウマで夜は不安でいっぱいで寝ます。そうゆう精神的なものなのかも分からないですがどう対応していいのか分からないので… お願いします
ナウゼリンを定期的に飲んでいるのですが、一口で飲み込めないことがほとんどです。くだいて飲んでも効果はありますか？
助けてください！ 今日、生理が来ました。(初潮ではないです) それなんですが、明日は尿検査で土日は大会です。 普段の生理は4～5日で終わります。 ですが、土日の大会を生理なのに出るのはちょっと嫌なんです。 なので、金曜日で終わる方法 もしくは、土曜日までに終わる方法を教えてください。 ナプキンするとゴワゴワするし、パツパツのズボンなのでしたくないってのもあります。 タンポンは使ったことありません。 ですが、使いたくはないです。 勝手なことばかりですが回答お願いします
ふけがすごくでます。 どうしたらなくせますか？ ドライヤーとシャンプーしてます。 あとはげますか？
人って通常１日に毛がなんほんくらいぬけますか？
精神病について教えてください。 初めまして。初めての質問です。 いつも見て回答してくれる方が優しい方ばかりだったので登録してみました。 早速なのですが 精神病で倒れたりしますか？ 弟の話なのですが 3日前の昼間急に倒れました。 そのまま入院して今日退院したのですが なんの検査をしても異常はみつからず… 大きい病院の精神科を紹介されました。 私や家族は精神病に全くの無知で 調べても種類が多すぎてわからず… ここでもし同じような方がいらしたら お話を聞かせてほしいと思いました。 弟は高校3年生の17歳です。 月曜日の朝、部活の朝練をして その後、体育をしたあとの休み時間（10:40） ゆっくり倒れて保健室に運ばれ その後意識がなくなり救急車で 病院に運ばれました。（11:10） その後すぐ病院に行ったのですが 喋れずボーッとして身体も動かなかったです。 16:30に病室に移動して 17時すぎには喋れるようになってました。 しかしまだ身体は動かず 次の日は車椅子で移動したりしてました。 火曜日には全然元気になってました。 検査は色んなことをしてました。 CT、MRI、脳波、血液検査、髄液をとったり… しかし全部異常はなかったです。 ただの疲れなのか… 弟は現代っ子って感じで ゲームが大好きで気分の浮き沈みが激しく 全く面白くないところで爆笑して 何かが嫌になると全て嫌になります。 ずっとサッカーをやっていて 中高と一年生からレギュラーなのに 急にやる気がなくなって 部活をサボったり行かなくなったりします。 親は離婚していたのですが しばらくは一緒にすんでいて 最近別に暮らし始めました。 私も兄も早く家を出ていて あの嫌な雰囲気の中一人でいました。 それだけが気になって 私と私の主人と出かけたりもしました。 去年私に息子が産まれて すごくかわいがってくれて ずっと遊んだりもしてくれます。 見ている限り精神病とは感じなく ただ凄いワガママなんだと思ってました。 ただ今日までいた病院に 精神科を勧められたらしく きになったんですが 倒れたりする精神病ってありますか？ ただのストレスや疲れだといいんですが… てんかんの検査もしたけど異常はありませんでした。 長くなってしまいましたが 同じような方がいらっしゃいましたら 詳しく教えていただけますか？ よろしくお願いします。
疼痛でリリカの服用始めました。 ある程度の薬の知識、副作用は知っています。 疼痛の痛みをどう和らげたらいいか、痛くて痛くて泣くほどです。 疼痛の痛みを和らげる方法知ってる方、克服された方、ご家族など知り合いにおられた方、いたら教えてください
食物アレルギーについて教えてください。 1年前にアレルギーの検査を受け、アトピーがあると診断されました。 その時、アレルギー源として、エビ、カニ、ミルク、米が数値が高いので、食べない方がいいと言われました。子供の頃は大丈夫でも大人になってアレルギー源と診断された物は食べない方がいいとのことでした。 2日前の夕食を食べて1時間後に全身が真っ赤になり、目が充血し、息苦しくなりました。 特に顔は酔っぱらいのような顔色でした。 アナフィラキシーショックかもと思いましたが、少し様子を見ました。2時間くらい経つと全身の赤味は消えました。 翌日、皮膚科に行って状況を話しました。 食物アレルギーの蕁麻疹より一段階悪いアレルギー症状だと言われ、本当はすぐに救急病院に行かなくてはいけなかったそうです。 今回は助かったけど、次回は本当にもっと酷い症状が出る可能性ありとのことでした。 以前アレルギーがあると言われた物は食べていないのに、別の食べ物でもアレルギー症状を起こすなんて。 アレルギー源となる食物の種類って増えることがあるのですか？
こんにちは！ フリウェルというピルを飲み始めて 二週間…生理痛が酷いため処方され 飲み始めてます。 不正出血1週間ぐらい ピルのせい？私のせい？ 食欲が増した気がします。 周りの人は太るから低容量ピルはやめたー という方がちらほら… 副作用としてあるのでしょうか？ 教えてくださいσ^_^;
自分を刺したくなる衝動と葛藤
気管支喘息に良い食べ物ありますか？
日焼け防止のアーマーや日傘など する意味は？？ 私はとても色白です。日本人ですが外人並みに白く、腕とか日に焼けても赤くなってすぐ白く戻ります。日焼け止めは年中つけてます。塗直しもこまめにします。私は街中で見る、日傘とかアーマー？とか完全装備してるおばさんとかなんでそこまで厚着するなら日焼け止め塗らないんだ？？といつも疑問です。もしかして日焼け止めだけでは紫外線は防ぎきれないんでしょうか？夏はちゃんとウォータープルーフ、数値の高いものをつけてます。今まで塗ってて日焼けしたことはあまりありません。ああいう肌見せをしない人は日焼け止めが嫌いだからという理由で着るんでしょうか？ 髪の毛も日焼けするから帽子、というのはまだわかります。髪の毛にもUVスプレーしたりもします。でも日焼け止め塗ればいいのに肌を隠す理由が私にはわかりません……
http://togech.jp/2016/04/20/35477 リンク先に、目(まぶた)の画像があります。 その目の写真は、「奥二重」の人のようです。 奥二重の人達が、メイクについて、嘆いています。 私もこのような瞼をしているのですが、私は自分のこの瞼をずっと「腫れぼったい一重」「重い一重」だと思っていました。 ずっと、奥二重っていうのは、「二重線は出来てるけど瞼がかぶさってきてて見えない」という瞼だと思っていたのですが。 それで、「線もないし瞼がかぶさってきている」というのが(重い)一重だと思っていました。 でもリンク先にある画像の人達は、奥二重の苦悩、みたいな話をしながら、「線もないし瞼がかぶさってきている」という写真を出してきます。そして「むしろ一重の方が良いじゃん羨ましい…」と言っています。 （ちなみに、他所でもこういう話題が出るといつもそういう感じになります。） 黒く塗られてるから分かりづらいところもありますが、たとえば一番最後の、目の写真をあげている人は、二重の線がまったく分からない感じではないでしょうか？それともそんなことないですか・・・？ これは「腫れぼったい一重」ではなかったのでしょうか？ 「瞼がかぶさってきてる腫れぼったい一重」＝「奥二重」、ということ？ では私の瞼も奥二重の可能性があるということなのでしょうか・・・・・？でも二重の線らしきものはほぼ見当たりませんが…ただ瞼が腫れぼったくてかぶさってきてるだけで。 一重や奥二重の人を攻撃したいわけじゃないです。個人的には気になっているから聞きたかったです。 また、「そもそも一重とか二重とかは気にするな」などの回答は求めていません。今回はそういうことではなく・・・。 奥二重→二重の線は出来ているが瞼がかぶさって隠れてしまっている 重い一重→二重の線もないし重い瞼がかぶさってきている ではないのでしょうか？ どなたか教えてください！
部分入歯についての質問です。 毎日、ポリデタントして、歯ブラシで掃除をするものですか？
ゼリーを食べると身長が伸びると聞いて、毎日食べています。 食べる前に比べて、体が軟らかくなってきたように感じます。(若返ったような、潤ってきたような感じ) なんとなく身長が伸びそうな気がしますが、どう思いますか？
今、自分の顔に自信が持てません。 鏡を見てもコンプレックスだらけで正直毎日が苦痛でしかありません。 せめて、目つきが悪いとよく言われるので、一重の目を二重に手術したいのですが、美容整形の先生って女性の方がいらっしゃるところで、評判のいいところないでしょうか？ やはり男性医師のほうがおおいですかね・・・。
胸の感度、特に乳首の感度をあげたいです。 乳首開発はどのようにしたらいいですか？ または指示していただけるとありがたいです。
どうやったらあしやせしますか？
下瞼が痙攣します。 ちょうど一週間前から片方の下瞼がずっと痙攣しています。 心配なので一度病院に行こうと思うのですが、何科に行けばいいのでしょうか？
明日、身体測定です。それが昼食後なんですよ、、昼は弁当にキャベツだけ入れてと親にいったのですが、朝は食べない方がいいですか？でも、朝は食欲あるので何か食べたいです。回答お願いします
数日前から男性器の左側に痛みのあるデキモノが出来ました。なんなんでしょうか？
アイシングについて詳しい方いたら教えて欲しいです。最近筋肉痛がひどくて毎日氷で冷やしているのですがあまり知識がないため正しいやり方がわかりません。お風呂に入った後にアイシングをするのがいいのでしょうか？それとも逆ですか？ 詳しい方いたら教えてください！
両目の視力が0.2くらいの近視なのですが、遠くが見えるようになる方法ってありますか？ 眼科には眼鏡はかけないようにと言われました。
質問したいことあります 来週までにどうしても痩せないといけません。 そこで、一週間断食をしてみたいと思います。 摂取していいのは野菜ジュース(85カロリー)で基本、朝は食べないので昼と夜は野菜ジュースを飲もうと思います。 その他、喉乾いたら水を飲む。というのをしてみます どうしても痩せないといけないので健康には悪いんですけどやってみたいと思います。 一日一キロ痩せますか！？ また野菜ジュースで断食した人は一週間何キロ痩せましたか！？ 長々とすいません
とても素敵なのでライバルがたくさんいます。 化粧を変えたりとか服をお洒落にしたりとかみんな彼を狙っています。 私は違った角度でアピールしたいと思います。 さりげない香りで軽やかな感じのミストがいいです。 男性にも使えそうなものが理想です。 何かご存じでしたらよろしくお願いします。
口臭の確認方法を教えてください。 私は鼻がいいのですが、自分の口臭が気になります(>_<) 皆さんどーやって自分が臭ってないかを確認されてますか⁉︎ 家族に聞くとかはなしで(>_<) 何か自分で確認できる方法があれば教えて下さい‼︎
のどのかゆみと吐き気が辛いです。 キプレスという薬を飲んでいます 喘息持ちでずっと服用しているのですが 副作用とは別にのどのかゆみと吐き気がします。 のどに何か締め付けられるように感じます。 花粉症でしょうか？ 何かのアレルギーでしょうか？ 詳しい方教えてください
のどのかゆみと吐き気がします。 市販薬のアレジオンを購入したのですが 飲んでも大丈夫でしょうか？
マスク焼けをしないようにしたいのですが、今からできる対策はありますか？
白血病でやはり具合が悪くなり色々薬をかえてくださいましたが結果、入院することになりました抗がん剤治療を初める事になりました体が弱っているのでとても心配です65才の父ですが、頑張って治療をうけこくふくして欲しいです
疼痛がひどいです。 ペインクリニックに通い始めました。 足の痛みが半端なく泣きそうです。 リリカ、トラムセットをどちらか飲むように勧められましたが、副作用が怖くて飲めません。克服方法、痛みの軽減さ方法はありませんか？ ペインクリニックでは、注射とレーザーをしています。 精神薬の長期ブ服用が原因で疼痛になったと思います。 アドバイスお願いします
目の下が赤くて痒く、腫れも有ります。毎年今頃なります。良い病院等を教えて下さい。
男です。 ＶＩＯの照射してきました 。 ４，５回やってます。 Ｖが変にまばらになってたり、薄くなりすぎてたりしたら、皆さんはどうした方がいいと思いますか？ そのままの方がいいですか？ それとも全部無くしちゃった方がいいですか？ またＩＯは無くそうと思ってます。 よろしくお願いします。
舌の裏のつなぎ目線の所？？みたいな所が痛いです 今は、白くなっていて線の下の方は腫れています。 ブツブツとはなっていません。 ただ、白所が横から見るとボコボコしています。 あと、舌を上下に動かしたりすると痛みを感じます。 これは、何かの病気なのでしょうか？？ 経験のある人は、お話を聞かせてくれませんか？？？
パニック障害が完全に悪化しました。今日の体育の時間に吐いてしまいそれから家に帰っても吐き気がします。いつもは家ではなんともなかったのに、ご飯も食べることが出来ず、風呂に入るのもきついです。親には３年間パニック障害のことを言っていないのですが、さすが親に行って病院に行った方がいいですよね？
足の太ももの裏の関節よりの筋肉が痛いです。 昨日50メートル走をやりました。 走った時は特に痛みもなく、走ったあとも痛みは出ませんでした。 寝て起きても痛みが無く、学校が終わって昼寝したあと急に痛くなっていました。 これは筋肉痛ですか？肉離れですか？ 教えて下さい
女の子に質問です。 恥ずかしいんですけど･･･ムダ毛の処理ってどうしてますか？正しい処理方を教えてください！
パニック障害に薬は効きますか？
統合失調症のことについて！！！ 統合失調症かもしれないことを勇気を持って母に相談したんですよ！！前の質問でアドバイスをもらったので。 したら母氏、 ｢私は幻覚みえたことあるから大丈夫(´∀`)｣ …。 ｼﾗﾈｪｪｪｪｪｪ!!!! もう！！こんな母氏だから相談したく無かったんだよ！！！と半ば涙目でこれ打ってます。 真面目に相談したのにこんなふうにさらっと返されるのはほんとに泣きそうになりました。 その前にはじゃあ病院行ってくれば？って。 母氏も自律神経がなんたらかんたらで大変な時期があったけどこんなにも早く話が終わるとは思ってなかった。ちょっと母氏の信頼度がうすまったよ(´･ω･`) まぁ時期が時期だしほっとけば治るかな？と思っています。ずーーっと前にINTP型の性格？について質問しましたが平凡なのが嫌なINTP型である(多分)私は統合失調症！？精神疾患！？特別感ある〜･:*+.\(( °ω° ))/.:+ って感じで思い込んでるだけかもしれません(´-`) 本当に悩んでる方ごめんなさい。 でもそれっぽい症状は出てるわけでこういう質問してます。 まずよく聞く幻聴ですが、はっきり聞こえるわけではありません。静かな場所で、ひとりになっていざ寝ようとした時に、人に名前を呼ばれる想像(嫌なのに勝手にしてしまう)をすると後は呼ばれる声が止まらなくなり、眠れなくなって音楽で紛らわしたりしていました。(耳鳴りが酷くなった(´･∀･`)) あとは独り言、独り笑いですがこれは最近多くなりました。なんでそうなるかと言うと人と会話をする妄想(？)をしています。これは実際にいる友達と話すよりも楽で楽しいです。 その妄想会話が口にでてしまったり、盛り上がって笑ってしまったりしています。 登校中は妄想フィーバーなので人からみれば1人でブツブツ言って笑ってるキモイ人です。 こんな感じで自覚はあるんですよ！！(´･ω･`) これから私はどうしたらいいですかね…。
透析患者の再手術っていくら払うの？
一週間前から毎日プロテインを飲んで運動も通勤時に階段を使うなど意識していますが、今日デニムパンツをはいたときにふくらはぎがきつく感じました。これって筋肉がついたということですか？ プロテインは減量用のを飲んでいます
体育の時間何度も吐いてしまいました。パニック障害もちで、緊張する場面以外にも体を動かすと発作が起こります。どうしたらいいでしょうか。
花粉症による周囲との不和について この春大学生になったものです。 私は花粉症が酷く、併せてハウスダスト等のアレルギー性鼻炎も持っているため春先はひどいことになります。病院に行き、薬を飲んでなお鼻は完全につまり、口呼吸を余儀なくされます。薬を飲まないと鼻から止めどなく鼻水が流れ出し生活どころでは無くなるので効いていないわけではないです。 マスクはもちろんしていますし、箱のティッシュを持ち歩きできる事は万全にしているのですが、小中学校ではそれが原因の１つとなり汚物扱いを受けることもしばしばありました。いくら対策をしていても結果が全てであり、自分の理解できないことで苦しんでいるお前が悪い、というのが相手の言い分を意訳したものでした。世渡りが上手くない私は彼らとの落とし所を見つけられず苦しみました。 高校では必死に説明した甲斐もあり、理解が得られていたのですが、大学に入ってからまたその兆候が表れ始めました。偶然、マスクをしていないタイミングでマスクをしろと強く言われたり（入学後初めて声をかけ、友達だと思っている人です）、講義後ポケットティッシュを使ってくれと渡され礼を述べ使ったら後、遠くで他の人とこちらを見ながら聞こえるようにひそひそと話していたりです。まだ始まって間もないのでひどいことはしてきませんが、また上手くいかないのかと心配です。そのいで被害妄想気味なのかもしれないですが。 自分のできる事は全てやっているつもりです。これ以上どうしろというのでしょう。何かアドバイスや、一般的な病院で受けられる治療で良いものがあれば教えてください。
幼い時から気管支喘息持ちです。 去年の10月に呼吸内科に行き テオフィリン徐放錠100mgをもらいました。 今年に入ってからまた喘息がひどくなって テオフィリン徐放錠100mgを飲んでも大丈夫 でしょうか？ すぐに病院にはいけないので 担当の先生が週一しかいないので 血液検査はしてません。詳しい方教えてください。 何度も繰り返し同じ質問してすいません
女性に質問です。 ヘアスタイリストは女性がいいですか？ 男性がいいですか？ 理由もお書き添えください。 ネイリストは女性がいいですか？ 男性がいいですか？ 理由もお書き添えください。 ２つの回答が異なる場合、特に意識されている部分は何だと思いますか？
かかとやすりを買おうと思うんですが、お風呂場にずっと置いておくとカビ生えませんか？みなさんはどこに置いてますか？ また、使った後はやはり乾燥させるべきですよね？家族などで共有して使ってもいいんでしょうか？
どなたか教えてください！ 食事を採ると手が荒れます(採りすぎ？)。 痒くなります。 たまに膿もでる。 ひどい時は指の爪が剥がれました。 何かのアレルギーでしょうか？ それとも内臓に問題あり？ 病院(皮膚科)行っても仕事で何を触っているの？よく触れるものは？の質問ばかり。 塗り薬、飲み薬を処方されるも一時的なもので改善には至らず。病院は4つ行っています。 この症状や病名、改善・治療法がわかる方がいればなんでもいいので教えてください。 大変困っています。 どうぞ宜しくお願いします。
40歳を過ぎると何をやって良いのか 45歳になる男性です！ ここ最近仕事が忙しくてあまり体も頭も付いてきません 趣味はギターなのですがなかなか覚えられないし、好きなギターが重荷になっています 休みもあまり休んだ気がしません あまり積極的に行動する方ではありませんので、なおさら充実しません 心の病気なのですかね？ 夜遅くまで起きていて休みの日はゆっくり寝ようと思っても、仕事の時間になれば目が覚めてしまいます。 どうすれば健康になれますか？ よろしくお願いします。
私は双極性二型（そう鬱病）と、パニック障害です。 特に最近は鬱が非常に酷いです。 今処方されている薬は アルプラゾラム毎食後2錠 フルボキサミン毎食後2錠 リーマス毎食後1錠 頓服 セパゾン ゲベタミンB 1錠ないし2錠まで フルニトラゼパム2錠 です。 鬱病に効く薬を増やしてもらいたくて何度もチャレンジしましたが、悪い副作用がすぐにでます。 ジプレキサは1ヶ月で15キロ太り、鬱も たいして改善することなく太ってどんどん変化していく体に嫌悪感を感じ外に出ることも出来ず余計に鬱が悪化しました。 鬱の薬で、太らない薬はあるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。 助けてください、本当に悩んでます
近々、皮膚科の医療脱毛（レーザー脱毛）を予定しています。 この間テスト照射してきました。 でも今になって少し迷っています・・・。 医師の説明によると、医療脱毛といえど、永久脱毛ではなく、しばらくしないでいると、生えてくると言われました。現在の医療脱毛で、永久というのはない、とも言われました。 実際、どのくらいでまた生えてしまうのでしょうか？ テスト照射の際聞けばよかったのですが、聞きそびれてしまいました。。 ネットの口コミを見る限り、医療脱毛＝ほぼ永久脱毛（生えなくなった）、という感想が多いように見受けましたが、 足のすね毛で1回2万5千円で、5回目からは半額と言われたけど、そこまでお金をかけて、しばらくするとまた生えてきて、繰り返ししなければならないのなら、家庭用脱毛器にした方がいいのかなと思えてきました。ちなみにエステは、田舎なので、通うのが大変過ぎて無理です。
喘息持ちでヒメウズラ飼いたいのですけど、ダメですかね？
歯をホワイトニングしたいです。そんなに汚くはないですが、全く綺麗な歯でもないので、すごく気になっています。 本当なら矯正したいけど、よく海外にいくので、通い続けるということが出来ないので、今は諦めてます。 ホワイトニングなら一年くらい通えば、どれくらい白くなるのでしょうか？また、値段はどれくらいするのですか？どんな風なことをして白くするのかなど、なんでもいいので情報をいただけませんでしょうか？？？(>_<)
アラフォー女性です お腹周りがやばいです 良いダイエット方ありませんか？ 食べないと風邪をひきます よろしくお願いいたします
顔を痩せたい どーするぅ？？？
統合失調症かもしれないのが家族に言いにくいです。長いです。 少し前の質問で統合失調症かもしれない、と回答をくださった方がいました。 それから私は統合失調症について調べました。 診断を受けてみて、統合失調症である可能性が高いため、専門の医師に相談することをすすめられました。 私はまだ中学生で、更に人見知りで上手く会話が出来ないので1人で黙って病院に行くことはできません。 もし、家族にそれを相談して病院に行って、統合失調症では無いと言われたら思い込みの激しい娘だと思われて恥ずかしいです。 もともと母と私は真面目な話はめったにしない関係で、ふざけた話やおもしろい話を楽しみます。その関係でいきなり統合失調症かもしれない、なんてめっちゃくちゃ言いにくいんですよ！！ これさっさと言えよ(゜Д゜)って思うかもしれませんが好きな人の鼻毛の先に鼻クソがついてるのを教えてあげなきゃいけない時くらい言いにくいんです。 幻聴幻覚ないし…本当に統合失調症なのかな(´・ω・`) どうやって相談したらいいんでしょうか…。
去年痩せてからお尻の付け根？尻尾の骨のところが5分くらい座っていると立ち上がった時に痛みます。何が原因でしょうか？中学二年生です
ここ一週間職場に行くと吐き気がして 吐いてしまいます 吐くと言っても胃液しか出ませんが( ;_; ) あとめまいとかも結構あります 仕事中でも(´；ω；`)ｳｯ…っとなりトイレ駆け込むこと 多々。 職場は胃腸科の病院なので 見てもらったほうがいいのでしょうか 休みたくても親が 熱がないと休ませてくれないタイプなので 毎日吐き気と戦いながら仕事してます
リフレックスで躁転することはありますか??
先週抗うつ薬を出してもらったのですが1週間もたってないのにすごく気分が落ち着きました。 それはいいのですが家族に薬飲み始めたときからすごくよく喋るしちょっとテンション高すぎておかしいよって言われました。 確かに飲んでから家から全く出れなかったのにお店にでかけたり、いろんな人にべらべら喋ったり自分でもおかしいなって思います。 抗うつ薬は一週間で効くものなのでしょうか?? あと、こんなに変わるものでしょうか
私は、冬でも夏でも、少し運動するだけでたくさんの汗が出ます。友達にも親にも相談してるけど、わかってもらえません。ツボ押しや食事の改善もすべてしましたが、効果がありません。多汗症ではないのですが、なんとかしたいです。 誰か知ってる人いませんか？ お願いします。
チョコを食べると膝上が太ると言いますが、消費カロリー>摂取カロリー でもそうなるのですか？
最近急激に老けてきたんですが、 ピロリ菌が原因ですか？ ピロリ菌は活性酸素を作り出すらしいので それで老けたのかなって思ってすごく落ち込んでます。 ほほはたるんで顔を揺らすとだるんだるってゆれます。 ２４歳男。 紫外線にはほとんど当たらないのにorz 怖いくらいショックです 老けたどうしよう はあ ピロリ菌を除去？すれば若返りますか？
痩せたいです。何かいいダイエット法はないでしょうか
ダイエットしてるのに体重が減らない
脇下にいつの間にか出来てて触ると爪でつまれてるような痛みがあります。 何かの前兆でしょうか？？、、
22歳社会人です。 外出したくなく仕事もいきたくありません。 外出すると私は必ず人からぶつかられます。 それで気を使いすぎ彼氏といても楽しくありません。生きるのが疲れ死にたいです。 外出してもすぐに疲れてしまいます。どうしたらいいですか？
最近いろいろなところで銀座カラーの広告を見かけるのですが、その前まではミュゼを良く見かけていました。結果、ミュゼは破綻しかけて最近では全然見かけません。。 だから大丈夫かな？と心配になります。 ミュゼみたいになってしまったら解約とか色々めんどくさそうなので健全経営していてほしいと願いも込めての質問です。 通ってる方、意見ください。
約１ヶ月前から痰が絡んだ咳が続いています。 １日中大体微熱、夜になると高熱が出ます。 心療内科にかかっているのですが、レントゲンとCTを撮った結果ストレスによる喘息、気管支炎、自律神経に問題があると診断されました。 お薬は処方されたものの、未だに改善されず呼吸器科の病院に一週間前程に行ってきました。 まず『結核か？』と呟いていました。胸部のレントゲンを撮り、採血しました。レントゲンにはもやついた影があると言われました。 『ストレスだけでここまで高熱が続く訳がない！』と一喝され、喘息に関しても疑わしいと言われました。 その日は、抗生物質のお薬と気管支炎(痰切り)のお薬、頭痛薬を処方されました。 去年末、マイコプラズマ肺炎になったのですが肺炎ではないと診断されました。 ハッキリとした病名も未だに分からなく、不安で仕方ありません。 もし少しでも分かる方がいらしたら、アドバイスなどお願いします。
数年前から睾丸が大きくなりました。 ……40代です。気になりだしたのは5年ほど前です。泌尿器科にも数回行きましたが「異常なし」。 異常がないなら良いのですが以前よりも明らかに大きく、ズボンをはいてもかなりモッコリと…… 袋の中の睾丸以外の部分も大きい様な気がします。 ざっくりとですが、6×4×3cmです。 大きいのは両方です。 こんなことってありますか？
高校生2年生、女です。今回、生理が４日で終わりました。いつも そのくらいで終わるのですが、今回は初めて2ヶ月も生理がきませんでした。いつもと同じ量しか出ないし、最初の方は茶色っぽくて、後々出てきたのは赤黒い(黒に近い)感じでした。妊娠も考えたのですが、可能性としてはありえるのです。。。2ヶ月もこなくて、４日で終わるなど、どうなのでしょうか。よろしくおねがいします。
寝起きに太陽を浴びると目が覚めるといいますが、紫外線がきになります…。 日焼け止めを塗った状態で浴びても同じ効果はありますか？ なるべく太陽に背を向けて浴びようかと思うんですが、それでも効果はあるんでしょうか。
最近彼氏と初エッチしたのですが胸やアソコを舐められて気持ちよかったのですが恥ずかしくて全然声が出せませんでした。申し訳なくて口でしてあげたのですがまぐろ女って思われちゃいましたよね。 どうしたら感じてる顔や声を出せるでしょうか？ 挿入はなかなか入らずしてないです。
家で何でもないのに急に鼻がムズムズしてクシャミ出たり、鼻水出たり、詰まったりします。家にずっといるので花粉症は関係してないです。なぜでしょうかね？
便秘を摘便や薬でどうにか 直したのですが、そのせいで肛門が痛みますし逆に下痢気味になってしまいました… おかげで地味に気持ち悪いです これから長時間バスにも乗らなければなりません。どうしたら改善されますか？ あと便秘で数日家から出ていなかったためか 少し歩いただけでぐったりです。 喉にも何かあるような気がします
つい数日前、交通事故を起こしました。 私が自転車で、相手はタクシーです。 私が信号で待っていた停止状態のところにタクシーが突っ込んできましたが、幸いにも腰部打撲で済みました。 警察も介入し、10対0の事故となりましたが、今後を考えると不安な要素も多く、この場を借りて質問させていただきます。 1. タクシー会社と保険会社の間には代行業者がおり、その方と連絡をとりあっています。事故ということもあり、救急車代、検査代、診察代、薬代、リハビリ代の10割分を立て替えるかたちで、僅か3回で5万円弱支払ってます。 病院は保険会社と連絡とれれば、被害者は支払わないかたちをとれると言ってくれてますが、代行業者は保険会社とのやりとりをさせてくれません。 生活費にまで影響が出てるのですが、こういった場合はどうすればよいのでしょうか？ 代行業者からは、領収書を送っていただければ、その金額をお振り込みしますと言われてますが、どうも言いくるめられてる気がしてなりません。 2. 以前にも、自転車で車との接触事故を起こし、後遺症認定を受けましたが、後遺症がある場合の同部分の事故はどうなるのでしょうか？ もう一度、後遺症認定されるのでしょうか？ ちなみに、その時も私が止まっている状態で車が突っ込んできました。 リハビリに通いたくても、10割負担の立て替え払いが厳しく、通えない状態で困ってます。 どうかご教授ください。 よろしくお願いします。
生理についてです。 生理のとき、最近(過去5回ほど)痛くなります。 おしっこをするのも痛くて、何日かすると今度は痒くなります。痒くなるのは治っている証拠(？)かなと思っているのですが、痛くなるのはすごく辛いです。 痒くなるのも辛く、人前で、かくわけにもいかずひたすら我慢してます、、、 原因や、改善方法などがあれば教えてください！
自分でもよくわかりません。私は高校2年生、女です。毎日毎日 宿題があるのですが、なぜかやる気が起きないのです。そんなこと言ってる間にもできるだろって思われるとおもうのですが、どうしてもできないんです。無理矢理 机に座れたとしても、どうしても手が動きません。シャーペンを持ってもです。ずっと宿題をしなきゃしなきゃと思っても次の日の提出は間に合いません。こんな自分が嫌です。どうしたらいいのでしょうか。また、今自分はどうなっているんでしょうか。バカな質問だと思われるかもですが よろしくおねがします。
見た目を変えるダイエットしようと思っています。下半身デブで、特にふくらはぎがやばいです。よく筋肉質だねとか言われるのですが、文化部なので運動はしてません。笑 見た目ダイエットって頑張ってどのくらいかかるのでしょうか？
髪の毛がシバシバしてます。どうしたらぺったんのになりますか？
白血病です歯の治療で少しはにくから血の固まり又はゼリー状になって口のなかにあります救急センターでワセリンを塗るようにと口のなかですが大丈夫ですか？とまりますか？点滴も漏れて両手がひどくはれるし、注射を刺したところに凝りができるし他の病院の医師にみていただいたほうがよいでしょか？
最近、耳が聞こえにくいです。友達の話など、聞こえにくいのです。なのに、騒音はとても気になります。気になるというか、嫌でも大きな音で聞こえてきます。病気でしょうか？こうなった原因は、たぶん、耳かきのしすぎで耳の中ぎ傷ついているのだと思います。どういうことでしょうか。
便秘をどうにか自力でかなり直したのですが、残った便が下痢のように突然出そうに なります。 突然肛門が痛い痛いとなり便がものすごく 出そうになりトイレに駆け込んで 肛門が痛むのを我慢して出す、という感じです。便秘がひどい時はこうなっても便が詰まっていて出なかったのでもっと辛かったです。 明日は長時間のバス移動もありますし 親と離れるのでとても心配です。 親は看護師なので割とやばい時などに 摘便しようか？などと言ってくれます。 (結局自分で摘便しましたが…まぁお医者さんに行かなくても坐薬入れてませんが、いざとなったら入れたりはしてくれます) 高1になったばかりで同じ中学の人は一人もいなくて、友達は出来たもののこんな話を出来る友達や心から信頼できる友達はまだいませんし、こんなの恥ずかしいです… どうしたら朝までに完治してくれますか？ （；＿；） 本気で困ってます
便秘が治ったっぽいのですが 肛門が痛いです… 残っている便を身体が出そうとして いきむ時とかに肛門が結構痛みます 明日は早いので困ります… あとその残っている便を出そうとする時は あまり自分の意思とは関係なくソファに 座っている時などに急に出そうになるため 慌ててトイレに駆け込むと言うような感じです。便秘中もそんな感じでした。 明日はバスで数時間移動があるので 突然そんな事になったらと思うと怖いです
摂食障害、健康診断の体重測定が怖い。 摂食障害で通院中の大学生の女です。 近々大学で健康診断があります。 私は摂食障害になって９年目で、拒食が転じて5年ほど前からは非嘔吐の過食症です。 体重を見るとパニックになって短期的な拒食→過食というループに陥ってしまうので、体重を測るのはやめて生きています。 大学での健康診断で計測せざるをえず測ると、毎年増え続けており、測るのが怖くてたまりません。 感覚的には、ほぼ変わらないくらいだと思っているのですが、体重を見た後、泣き出したり最近はじめてしまった自傷行為に走ったりしそうです。 体重や体型が全てではないのは頭ではわかっています。 今の体型も普通で、別に肥満ではないのです。 だけど、どうしても周りの女の子たちよりは太っていて、体重を見たら余計そのことを実感してしまいます。 摂食障害の経験者の方、健康診断をどのように乗り越えましたか？ また摂食障害でなくても、何かアドバイスがあったらよろしくお願い致します。 毎年、多少測るのが怖い気持ちはあったのですが、今年は異常に怖くて、今から既にパニックになりかけて泣きそうです。 そして自分勝手で大変申し訳ないのですが、 太ったからって測るのが怖いなんて甘えだ、自分の責任だろうと思われる方も多いと思うのですが、 厳しいご意見は今回はご勘弁いただければ幸いです…
妊娠しているのに双子だったり、睡眠不足などで女性ホルモンが分泌されていなかったりすると、妊娠検査薬で検査しても陰性のことがあるようですが、本当なのでしょうか。
妊娠しているか心配です。高校生2年生の女です。本当にバカなことをしました。避妊をせずに行為をしてしまいました。したといっても、痛くて、膣にちょっと入ったくらいです。我慢汁で妊娠することもあるそうなので心配です。行為をしたのは、1ヶ月ほど前です。行為をして、3週間くらいして、妊娠検査薬を使うと陰性でした。でも、心配です。また、３日前に出血(生理かも)はあったのですが、最初は茶色をしていました。量は生理の時よりも少し少ないかな、という感じです。妊娠すると、少量の出血があると聞きました。生理並みに来る人もいるそうなので心配です。あと、いつもは激しい生理痛があるのですが、今回はありませんねした。また、妊娠初期症状が少し出ています。ただの考えすぎかもしれませんが汗。風邪のような症状、何もしていないのに鼻水が出てくる、寝汗がすごくなった、等です。考えすぎなのも、バカなことをしたのも、そんなに気になるなら病院に行けよって話なのは分かっているのですが、分かる方、ぜひお願いします。
便秘が治った、かな？という感じなのですが 31のキッズサイズのアイスを1つ食べても 大丈夫ですか？ せっかく買ってきてもらったし 一昨日の夜から食事らしい食事もしてなくて…やめたほうが良いですかね？ ずっと苦しかったし 好きなので 食べたくなっちゃいます（；＿；） 便秘が治った？っぽいのに 急にお腹壊すって こと自体あり得ますか？ 明日は宿泊研修なので明日までに治さなきゃ元も子もなくて やっと治ったっぽいので… ですが逆に言えば宿泊研修帰ってくるまで食べられないんですよね笑 それ以前に辛くて何も食べられなかった中で 好きなものを買ってきてもらったので 食べたいです…
喘息に良い飲み物ありますか？
食事後胃の裏側から腰が痛くなる。
左側顔面が左上側につり上げられてる 違和感有り！ 顔面神経とかいう病気でしょうか？ 他の人に顔見てもらったら 左側に口もまがってるらしく 至急病院受診するべきか 翌日でもいいのかを考えていただきたいのですが…
左脇に痛みのあるしこりのような物ができ総合外科で見てもらったところ細菌が毛穴から入ったものと言われたんですが、特に赤く腫れたりしてるわけではなく見た目は何ともなく触ると痛みがあり硬い筋を触ってるみたいです。本当にできものなんでしょうか？
布ナプキンの洗濯のしかた 閲覧ありがとうございます。 布ナプキンを、経血の少ない日だけ使用しています。 セスキソーダがよく落ちると聞いて、冷たい水に溶かして浸け置きしているのですが、真っ白に落ちないのです。 私は貧血で鉄剤を飲んでいるせいか、黒くなってしまいます。 漂白剤に浸け置きもしてみたのですが、同様です。 シーツについてしまったものも、同様です。結局捨てるしかなくなります…。 布ナプキンは安いものではないですし、洗濯してあっても白く綺麗なほうが気分がよいので、なにかよい洗濯方法はありませんでしょうか？ あまりきれいな話でなくて恐縮ですが、ご教示お願いいたします。
体内にできものや腫れて溜まった膿はいずれどうなりますか？
久しぶりに激しい運動をしたり走ったりすると尾てい骨が痛くなることはありますか？
中1女子です！ 脚が太くて困ってます(´・ω・｀) できればお金とかかけたくないんで、なんかいいストレッチとか知りませんか？
さつまいもにはまってしまいました 一日どれくらいまで食べていいですか？ ダイエット中です
便秘で肛門がずっと痛くて 2時ぐらいの時に頑張って摘便して8割ほど 出せたと思います (素人で自分的になのでもしかしたらそんなに 出せていないかも知れませんが、便の辛さは結構楽になったと思います) ですが、便秘で元から痛かった肛門が摘便によってなのかますます痛みが増して来ました。摘便する前は便秘でトイレに行っても出そうにはなる(便意は来る)のですが、詰まっていて出てくれず その便意が突然来るたびに 身体がいきもうとするので 上らへんが気持ち悪くなるのといきんでも詰まっているため出ないあの辛さが頻繁に訪れていてその影響で 肛門がその度に痛くなっていました。 今は多分、便が出そうとして肛門が押されたり広がったりはしていないと思います。 残りの便があるのは分かりますが、 さっきと比べるとそこまでたくさんは ないので…なので多分、その便意が来るたびと摘便で肛門が広がったり押されたりして 痛みまくったのが来たからか 今、とても肛門が痛みます….˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚.便意自体、あまりならないので本当に不安で知識もなく困っています。明日からは宿泊研修もあり学校が遠いのにとても早くに大きな荷物を持って向かわなければなりませんし、目的地まではバスで何時間も移動する事になっています。なので今日中に、どうしても治したいのです… 本当お恥ずかしい話で泣きそうです（；＿；）とにかく肛門が何もしてなくても(座っているだけや、歩くのは勿論、楽な姿勢が見つかりません)痛みます… どうしたら良いのでしょうか？一応、平気なら無理して取りませんが残りの便も摘便した方が良いのですか？（；＿；） 出来れば摘便の際に、また肛門が痛くなるし 今までにないくらい汗を大量に垂らしてやって本当に辛かったのであまりやりたくありません…
昨日からあたまに血が上っているような感覚があります。 下を向くと鼻血がでるような感覚があったりします。 一週間前あたりから風邪をひいて熱が出たり、咳や喉の痛みが未だ残ってます。 当人は20代前半の女子です。 明日病院に行こうと思っているのですが、自分で治せるようでしたら改善したいので 考えられる原因など教えてください。
脇に痛みのあるしこりができました。毛穴から細菌が入って腫れていると病院で診断されました。このような症状は一般的に何と言われてますか？赤く腫れたりはしてません
4日前からの便秘で 肛門がめちゃくちゃ痛いです 突然、身体が便を出そうとするのですが その時に頑張っていきんでも 気持ち悪くなったりとても苦しいだけで 出てくれません、もう辛いです ずっと肛門が開いている感じがします 動いただけでも痛いので動くことすら ままなりません。 とにかくいきむと上らへんが 気持ち悪くなるのがとても辛いのと 肛門が痛いです 楽に一刻も早く便を出す方法を教えてください。病院は無理です、何かを食べるとかも 直ぐに効くとは思えません… 浣腸や坐薬も肛門が痛むため無理です
女子高校生です。 最近腕や肩に、心当たりの無い赤いアザが出来ます。 関係ないかもしれませんが、この症状と並行に、貧血による立ちくらみや偏頭痛、微熱などの症状も出ています。 病院に行くのが一番ですが、塾や部活があって、すぐに病院に行く事が出来ません。 また、この様な症状ではどういった病院に行くのが望ましいですか？ 長文を最後まで読んでいただき幸いです。 回答お待ちしています。お願いいたします。
肛門が痛くて便が出せません（；＿；） 肛門の痛みを和らげる方法ありますか？ また楽に便を出す方法も教えてください(痛みがなくということです) マッサージや爪先立ちもしました。 オリゴ糖を食べるとかは時間がかかるし肛門付近の便に効くかは微妙なのでやめておきますm(_ _)m
生理が止まってしまったひと。何したらもどりましたか？
最近気力が湧きません。 以前は休みの日に予定を詰め込んで動き回っていましたが、最近億劫に感じてしまいます。 友人と約束をしても物凄く面倒に感じてしまいます(行ってしまえば楽しいです) 人付き合いも避けがちになってしまい、家でぼーっとする時間が増えてきました。 仕事がデスクワークのためたまには運動しなくてはと思いますが、動く気がしません。 こんな怠け者のような自分が嫌です。 私は今ちょっと疲れているだけなのでしょうか？ このままどんどん人付き合いとかも避けて疎遠になっていきそうで怖くなります。 どんなことでもいいのでアドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
便秘で、めちゃくちゃ肛門が痛いです（ ; ; ） 動いただけでも便が出ようとして来るため 肛門がとてもつなく痛みます どうすればいいですか？
3ヶ月前にもらった薬は飲んでも大丈夫 でしょうか？ 喘息の咳がでてきたので
やきいも3分の1くらい、キャベツ普通盛り、ヨーグルト少し、スクランブルエッグ少し朝食に食べました。お腹いっぱいなのですがこれは食べすぎだからですか？それとも胃が小さくなったってことですか？
便秘で出そうで出ないの繰り返しで辛いです。 トイレで、ではなく普通にしてて 楽な姿勢は何ですか？ どの姿勢にしてても肛門が痛くなり出そうで出ないのに突然便意が来るためまた肛門が痛くなりの繰り返しです。
4日前から便秘です。 便秘なのに下痢のように突然出そうになり、 その時はいきむしかないので いきむのですが 肛門付近がもう痛くてしょうがないです。 最悪トイレじゃなくても出てくれるのが一番なのでというのもありますし、身体がもういきむしかないと分かっているのか 突然出そうになった時はいきんでしまいます、ですが硬いのか大きいのか詰まっていて出てくれません…出そうになったらトイレに 行っていきんでも詰まって出なく余計辛いだけなのでトイレにはあまり行っていません。 便秘の時にいきむのは辛いじゃないですか、 それが頻繁にやってきて仕方なくいきむの 繰り返しでとても辛く、まともに動くことさえ出来ません。普通に座っていても横になっても歩いててもそれが突然来るのでもう どの姿勢でいれば良いのか分かりません。 昨日の夜はビューラックを2錠飲んで寝ました。一応出そうにはなるため、めちゃくちゃ詰まりまくってというわけでもなさそうなのですが、出ないのに出そうになるため もう肛門が痛くて限界です… どうしたら出ないのに出そうになるのを 止められますか？あと明日は宿泊研修なので 早く楽に出したいです。元から身体は弱い方なので本当に辛いです 浣腸や坐薬は怖いし生理中なので嫌でした。 のの字マッサージや爪先立ちをしても無意味でした。昨日から何も食べていません… とにかく、1番は出せることなのですが 上記にも書いたように身体が元から弱いので 流石にこれ以上辛い思いはもう無理です.˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚.なので一刻も早く、楽に出したいです。どうすればいいですか？ とにかく苦しむ時間をなくしたいです、 便が出たら一気に楽になりますか？その便を 出すこと自体もとにかく楽に、楽に出したいです。本当にずっと悩んでいて、本気で困っていますm(_ _)m回答お願いします。 あといきむと上らへんが気持ち悪くなります。これを打っている間にも何度か便意が勝手に来て出ないのに身体が出そうとして肛門も痛いし気持ちも悪いしとにかく辛いです
4日前から便秘です。 便秘なのに下痢のように突然出そうになり、 その時はいきむしかないので いきむのですが 肛門付近がもう痛くてしょうがないです。 最悪トイレじゃなくても出てくれるのが一番なのでというのもありますし、身体がもういきむしかないと分かっているのか 突然出そうになった時はいきんでしまいます、ですが硬いのか大きいのか詰まっていて出てくれません…出そうになったらトイレに 行っていきんでも詰まって出なく余計辛いだけなのでトイレにはあまり行っていません。 便秘の時にいきむのは辛いじゃないですか、 それが頻繁にやってきて仕方なくいきむの 繰り返しでとても辛く、まともに動くことさえ出来ません。普通に座っていても横になっても歩いててもそれが突然来るのでもう どの姿勢でいれば良いのか分かりません。 昨日の夜はビューラックを2錠飲んで寝ました。一応出そうにはなるため、めちゃくちゃ詰まりまくってというわけでもなさそうなのですが、出ないのに出そうになるため もう肛門が痛くて限界です… どうしたら出ないのに出そうになるのを 止められますか？あと明日は宿泊研修なので 早く楽に出したいです。元から身体は弱い方なので本当に辛いです 浣腸や坐薬は怖いし生理中なので嫌でした。 のの字マッサージや爪先立ちをしても無意味でした。昨日から何も食べていません… とにかく、1番は出せることなのですが 上記にも書いたように身体が元から弱いので 流石にこれ以上辛い思いはもう無理です.˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚.なので一刻も早く、楽に出したいです。どうすればいいですか？ とにかく苦しむ時間をなくしたいです、 便が出たら一気に楽になりますか？その便を 出すこと自体もとにかく楽に、楽に出したいです。本当にずっと悩んでいて、本気で困っていますm(_ _)m回答お願いします。 あといきむと上らへんが気持ち悪くなります。これを打っている間にも何度か便意が勝手に来て出ないのに身体が出そうとして肛門も痛いし気持ちも悪いしとにかく辛いです
痩せてる人は、やはり努力してますか？ 日常で努力してることがあったら教えて下さい！
わたしはいま大学生ですが、胸が育つことなく、成長期が終わってしまったと、諦めるのはまだ早いのでしょうか。胸は大人になってからでも大きくなるのでしょうか？
胸を大きくしたいのですが、どうすればいいのでしょうか。胸が大きくなるマッサージや胸が大きくなる食べ物を調べて試してみたのですが、なかなか効果が現れません。胸を大きくするブラジャー 等なんでもいいのですがなにか良い方法があったら教えてください。
生理が黒に近い赤なんですが、大丈夫なんでしょうか？ちなみに、初めて2ヶ月もあいて、ようやく昨日きました。また、その時に最初は茶色っぽい感じでした。
卒業後に全切開を考えています。 今のところ1ヶ月と数日くらいの時間がありますがこのくらいのダウンタイムで学校やバイトにいけますか？
陰毛の事について、本気で悩んでいます。 20代女です。最近初めて彼氏ができて、もちろんそれまで性行為もしたことがなかったので、すごく不安です。 特に、陰毛がパーマ？のような感じ、肌触りもふわふわではなくチリチリ、といった感じです。 整えたくて2ヶ月前くらいからサロンで脱毛しているのですが、もうすぐ彼と性行為をしそうなので、(整えきるのに)間に合いません。 やはり肌触りのよくないチリチリの陰毛だと引かれてしまうのでしょうか？ 嫌われることはないと思いますが、うわー…と心の中で思われるのが、怖くて仕方ありません。 ご意見やアドバイスを頂けると有難いです。
さつまいもって太りますか？半分位一気に食べてしまいました
私は写真写りがわるいです。 クラスの集合写真など、めったに撮れない写真でも、うつりが悪くて悩んでいます。鏡の前で笑顔の練習をして、写真を撮るとき実践しているつもりなのですが、全く変わりません。どうすればいいでしょうか...
曽根崎警察の警察官に激しい暴力を振るわれた過去がトラウマになっています2015年の6〜8月頃に天神橋商店街を散歩中に体調を崩し天満駅の近くの交番に駆け込むと拒否したのに、何故か救急車を呼ばれてしまいました、当時意識が朦朧としていた事もありよく覚えていませんが救急車の中で会話すると即病院に運ばれると、突然病院に運ばれた事もあり病院でパニックを起こしてしまい 私は暴れ出してしまいました、そこで警察に通報されてしまったのだと思うのですが急遽大阪の曽根崎警察所に連行されました、そこで沢山の警察官に囲まれ色々事情を聴かれていたのですが無理やり何故かポケットに手を突っ込まれた時に思わず再度パニックを起こしてしまいました そうするとある1人の警察官に何するんじゃ我！っと怒鳴られて頭を思いっきり殴られました、ここで余計パニックを起こしてしまったのだと思いますが更に何発か何故か再度殴られました そして何人かの警察官に強引に取り囲まれて無理やり抑え込まれ、うつ伏せで膝を立ててたような体制になった時にオラ！とお尻に思いっきり蹴りを入れられました。その後保護室のような牢屋のようなところに入れられました、この時の事がトラウマになっています また街中でパニックを起こし警察所に連行されて警察官に暴行されたらどうしよう・・・と思い悩み外出も億劫になっています。パニックをおこしてしまったのは私が悪いと思いますが暴力を振るわれたのが腑に落ちません 随分前のことですし今更問題すること自体可笑しい事なのも分かっていますが泣き寝入りするしかないのでしょうか？それとまあの時問題視しておけば警察官の方は何かしら処分を下される事もあったのでしょうか？私以外のもあの様な取り調べを今後も行って行くと思うと怖くて怖くて仕方ありません、当時は怖くて誰にも相談できませんでした、問題視しようにも警察官の名前もわかりせん 私は軽度の知的障害があり言葉で伝えることが上手くないのでこのような場所で相談させて頂いております 2年前から精神科に通院しており、強迫性障害と言われております、主治医にも家族にも相談しておりません、どなたか私に力を貸して頂けないでしょうか？
食べ放題好きの私はダイエット成功しませんか？ 食べることも運動することも大好きですが、不登校になってから、一切運動はしていません。 腹筋とか背筋、1時間お散歩したりはしていますが、やはりすぐには効果は現れません。 私の場合は身長が低くて、上半身太りです。 顔もお腹も二の腕もひどくデブです。 いわゆるチビデブ…(泣) 体重はそこまで増えてないのですが、見た目の症状が本当にひどいです。 ですが、私は食べることが大好きです。 以前、過食したことごあるぐらい食べることが大好きです とくに食べ放題が大好きです。 パスタやパン、天ぷら、ハンバーグ… でも、それもしばらく我慢しています でもその我慢も効かなくて 週2程度で食べ放題に行って食べて→たくさん運動して食べる量も少しですが減らして戻して→食べ放題に行って の繰り返しです。 このチビデブを変えたいのに食べ放題が好きすぎて、食べ放題ロスです…。 これっていいんですかね？ 一応食べ放題食べた後はたくさん歩いて、なかったことにできるようにしていますが 2.3日経つとまた食べ放題に行きたくなってしまうんです。 今も行きたくて仕方がありません。 ショッピングモールに行くと食べ放題のレストランでたくさん食べてしまうので、イオンとかららぽーともなかなか行きにくいです… でも週2でいっちゃいます… どうすればいいのでしょうか。 いまも食べ放題食べたい食べたいってなってるし、明日は家族でショッピングに行く予定で… ほんと怖いです、断った方がいいに決まってるのに断れない自分…
太りすぎでしょうか？ 身長が150 体重が62です。 お腹でています。
これは出っ歯ですか？ 気にしてるんです
私は　もともと　あまり性欲がなく行為をするのも イチャイチャしたりするのも好きじゃなかったのですが 今お付き合いしている彼氏も　今までは あまり性欲が　なかったというので 安心していたのですが　お付き合いしてから １年くらい　ほぼ毎日行為していました。 もちろん　はじめに　あまり好きじゃないと 伝えていたのですが　一緒に寝たりすると 彼氏が　したくなるようで　私も 好きなので　自分の気持ちの中で　渋々 行為をしていました。 でも　最近一か月前くらいから　あまりにも 日常生活で　そういう話やくっついてきて 私を　その気にさせるために　そういう 言動が　多くなってきて　疲れてきてしまい 一か月前に　はっきり　嫌と言ったんですが やめてくれず　どんどん　私の中で そういう話をするのも　くっつくのも 嫌になってきました。 後に結婚するつもりで　一緒にいるので すぐに別れるのはと　考えてたのですが なかなか　心意をわかってくれず　同じことばかりで いつも　イライラするようになりました。 彼氏は　別れたくないと言うわ割に 気持ちが　もどるまで　まってるからとか 言うけど　さっぱりです。 たしかに　行為は　なくなりましたが 私は　今は　そういう話を 聞くことすら　嫌だと伝えているのですが・・・。 もぉ　どうしたらいいのか　わからなくなってしまい 質問させていただきました やはり　離れたほうがいいのでしょうか？ 感情的になり文章が　わかりにくく申し訳ありません＞＜ 返答よろしくお願いします。
糖質０麺を使った美味しくて、かつ低カロリーに抑えられるレシピ教えてください！
今、熊本に比較的に近い福岡県に住んでいます… 一昨日からの地震で、余震が続いています。 マンションの高層階に住んでいるんですが ゆらゆらと長く揺れて、絶えず船酔いしているみたいです。今は余震なのか？自分の自律神経が乱れているのか？絶えず揺れています 何か、改善策はあるでしょうか…
尿検査と生理が一緒になったら、にょうけんさにひっかかりますよね？ もし、ひっかからない方法を教えてください！
昨日リビング窓側の席に毛虫がいました。一瞬見ただけでなんの種類か分からないんですが、毛がフサフサしてて2cmくらい？でささーっとキッチンの方へ行った気がします。 こたつをめくったらいました。あわてて避けたんですが、めくった方の左手首の内側が痒かった気がします。少し掻きました。気のせいか今日顔が赤かったのではかったら37.1度の熱がありました。最近母がインフルにかかったので(もう治った)それがうつったのか、それとも毛虫に知らないうちに刺されてたのか… 刺されて熱が出ることってあるんですよね？刺された感触はなかった気がします。 とにかくその時は逃げることに必死でそれからずっと自分の部屋にいます(T_T) 1つ赤い斑点があるくらいなんですが、これってどうなんでしょう… 今は痒くないです。
太ももの骨が痛いです。骨肉腫でしょうか？怖いです。
ダイエットなのですが。 見た目が全然変わりません。 現在、身長161cm体重48kgなのですが、50kg以上あるだろって感じの見た目です。特に顔に肉がついててなかなか落ちません。 見た目を変えるにはどーしたらいいですか？
汗をかくには？ ダイエットをしたいのですが汗をかかないので、運動している！という実感がわきません。夏場に学校の授業で外周をしてほとんどの人たちは汗をかいているのですが、私だけ全くかけません。 どうしたら、汗をかけるようになりますか？ ちなみに辛いのを食べれませんし、薬は買えませんのでこれら以外に何かありますか？
救急センターで点滴の処置をうけました右手も左手も漏れてひどく腫れています
生理中の吐き気はどうすればいいですか？ 高校二年生です。
私、うつ病歴13年目です。 現在も、薬を服用しながら 通院してます。 服用してる薬はクロチアゼパム5mg を寝る前に1錠です。 3日前から、食欲が増進して 食べ過ぎな傾向があるのと 食べても食べても満腹感がなくて すぐにお腹が空きます。 今日は、朝、ご飯３杯、クロワッサン４個、目玉焼き1個、メカブ1個 食べました。 また、お腹が空いてきました。 これは、体がどこかおかしいので しょうか？
老眼の進行がやたら早いです、なんとかならないものでしょうか？
数日まえから脇に痛みがあるしこりがあり病院で見てもらおうと思うのですが何科を受診したらいいでしょうか？
高校２年生女子です。 おしりに血豆？ぽいのができました。 座ると患部があたり痛いです。 表面は皮膚が薄く柔らかかったので、針で刺そうとしたら想像以上に痛かったので途中でやめときました。 これは何なんでしょうか。 また処置法を教えてください。
ダイエット！ お尻とか下半身が痩せる方法わ！？
みなさんの朝食教えてください！
足のしびれに、効くのは何？
自分で脱毛処理するのが面倒だし苦手でうまくできません。今脱毛サロンに行ってる友達が多いので、わたしも行ってみたいです。ですが、脱毛サロンがたくさんありすぎてどこに行けばいいのかわかりません。おすすめの脱毛サロンを教えてください。
胸が大きくならなくて悩んでいます。昔からずっと胸が大きくなることにあこがれていました。ですが、マッサージやサプリメントを飲んでみたこともありますが、あまり大きくなりませんでした。バストアップに効果のある食べ物とか食べてみたほうがいいのでしょうか。
主人が足首の上部がかなり痛む様で 椎間板ヘルニアから来てるのか 坐骨神経痛から来てるのか、救急では解答されず、会社の近くの病院で 椎間板ヘルニアからの痛みでは？と 言われましたが、鎮痛剤も効かず 牽引も一時的に楽になるだけで 今も痛みと戦ってます。 これは椎間板ヘルニアとか坐骨神経痛からなのか？その他の病気なのか心配です 回答お願い致します
最近精力剤を探しています。ネットで口コミサイト等のランキングでいくつか試してみたのですが、イマイチ効果が感じられませんでした。高価なものもあまり試すことができないのですが、安くて効果があるものはないのでしょうか。
嫌な思い出やトラウマを忘れる方法はありませんか？ 私は時々思い出して 時には辛くて泣いてしまうこともあります 思い出さない方法はありませんか？
なんで生きてるのかわからなくなりました。今考えてみると僕っていいこと一つもありません。昔から災難にあってばかり。唯一いいことといえば生きてること（これがいちばん大事なのかもしれないけと）。僕なんてこの世に必要ないのかもしれない。まぁ正直死ぬ気は無いんですけどもう人生つかれました。自分で言うのも何ですが慰めてください。そしてこれからどうすればいいのか教えてください。バカにしたりはしないでください精神的に疲れてますので、そこのところお願いします。
どうしたら強くなれますか？精神的にも肉体的にも。
くまがひどいです。どうしたらとれますか？
益城寄りの東区在住です。余震が怖くて寝る勇気がありません。辛いです。そのうち寝ると思いますけど、ずっと考えちゃって…元々精神面が弱いのでどうしようもなくて。 東北の方々と比べ物になんてなりませんが、悩んでます
だれかおしえてください。 私は、最近回転性のめまいがします。 一昨日はほんとに倒れるのかと思うくらいです。そのほかに自分が何言ってるのかわからない？みたいなこと、ぼーっとしてなんで自分がこんなことしてるのかや、頭があとからついていき体だけ動いている感じみたいなことがあります。耳鳴りみたいなのもあります。 自分は貧血で、偏頭痛もあります。 だけど、最近はちょっと違う感じなんです。 病院にはあまり行く暇ありません。 長文すみません。 回答お願いします。
生理が2ヶ月ぶりに来たんですけど、じゃっかん茶色だったんです…。そんなことってありますか？生理不順は初めてです。ちなみに高校二年生です。
中２女子です。 私はすごく太ってます。痩せたいです。 部活はバスケをやっています。 身長162㎝体重約60㎏です。特に足が太いので足が細くなる方法とかあれば教えて下さい。でも、マッサージとかはできるだけやめてください。基本的に体重を落とせれば良いので（あと、5～8㎏やせたいです。）もし、あれば教えて下さい。 お願いします！
糖質０麺と肉じゃがの鶏そぼろとしらたきとキャベツ小皿一杯とキムチ小皿一杯とあんこヨーグルト80ｇくらい？食べました。 はちみつ入れた白湯も飲みました。食べすぎですかね 最近ほんとに普通の量ってゆうのがわかんなくなってきてます
頭皮のニキビについて 頭皮にニキビのようなものができやすいです。 わたしと同じような方対策法など教えて下さい！
足の親指の横に痣のようなホクロのような物が急にできました。 変な病気ではないかと不安です。
ニキビ予防になる食べ物はありませんか？
中学2年生で、140センチ 35キロ、初経きてない、胸ぺちゃ は、みんなにくらべて、いじょうですか？
全身麻酔について 私は今年の夏に手術を受けることになっています。その手術は全身麻酔で行われるようで、入院期間も１０日ほどと言われました。 全身麻酔をした経験がある友達にそのことを言うと、「全身麻酔の後は読書とか勉強とか目を使う行為は、視力悪化に繋がるからダメって言われた〜」って言われました。 私は今年高校3年生になって、勉強にも本腰入れるようになりました。しかし、その１０日間、勉強が出来ないとなるとかなりやる事も無いだろうし、時間の無駄になってしまいます。 この友達が言ってることは本当でしょうか？？？ そして、友達の言っていることが本当だったら、入院中はどのように過ごすべきなのでしょうか？？？ ご回答お願いします。
ついさっき、腕が急に痛くなりました。 バレーボールをしていて、オーバーハンドパスをしようとしたので腕を動かして、バレーボールが近づいてきたのでパスしようとしたら、急に『ズキッ』っときました。 2秒ぐらい痛みは続きましたが、今は大丈夫です。 しかし、オーバーハンドパスをするとやはり痛みはきます。 やはり、何かの病気でしょうか？ 他の動作はなんともありません。 情報少ないですが、よろしくお願いします。
ダイエット中でもたくさん食べたいです そんなの無理ですよね、
痒いところを掻いたらべつのところが痒くなって，そこも同時に掻くととっても気持ちいいです．痒い部分の範囲は狭く，最初の痒いところは1mmもないくらいのちょっと盛り上がったおできです．一方，その後新たに痒くなるところには何もありません．しかし，その痒くなる範囲は同じくピンポイントです． 最初のおできを掻くと，もう一方もそれに完全に同調して痒くなります．まるで２つの場所が電線でつながっていて，一方の「痒さ」が，掻かれることによってもう一方へ逃げているような感じです．そのため，双方を同じ強さで掻いて挟み撃ちにして，逃れてきた「痒さ」を待ち伏せ攻撃することで沈静化します．挟み撃ちした後は痒さは全くなくなります．痒かったところが何処にあったかもわからないくらいです． 昔からあったことなのですが，そうなる原因はもちろん，私にだけ起こることなのかどうかもわかりませんので，同じような体験をする方，もしくは，その原因すら分かってしまう方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？ 傾向として，毎回同じ場所が痒くなるかというとそうでもなく，最初のおできも背中だったり足だったり腕だったりします．ただ，連動して痒くなるところは背中に多い気がします．皮膚は強い方ではありませんが，アトピーとかはありません．
圧迫骨折で１ヶ月が過ぎました。 痛みまもなくなってきました。 いつ仕事に戻れるでしょうか？
サンドウィッチのカロリーってどのくらいですか？今日高校の購買で卵サンドとハムトマトレタスのやつを食べました。わかる方教えてください
なんとなく痛いなと思い確認してみると右胸脇側に500円玉位の大きさのしこりができていました。病院で診察してもらおうと思っていますが　この場合　何科に行けばいいんでしょうか。
風邪で熱あるんだけどシャワー入るとなんか起こる？
粘液産生性膵腫瘍について教えてくださいませ。
大腸ポリープ切除を２日前に しましたが食事はどんなものが良いですか？
喘息の発作がおきたときどうすればいいですか？ 薬がないときの対処法教えてください
腰椎椎間板ヘルニアで良い整骨院を探しています。岡山県総社市倉敷市あたりの整骨院を教えてください。
朝の食欲がやばいです。 今日は やきいも3分の1.5くらい、キャベツ小皿一杯、春雨サラダ1口、豆腐とわかめの味噌汁、野菜ジュース、あんこ入りヨーグルトを食べました。 私の場合、朝と夜に食欲が沸きます。夜は低カロリーのものを食べるようにしているのであれなのですが朝ごはんはテーブルに出てるとついつい食べてしまいます どうすればいいですか？
ADD…？昔から異常に短気でうっかりミスが多いです。 幼少の頃から短気で癇癪が酷く、今は改善したものの困っています。 例えば料理をしていて、じゃがいもの皮が地面に落ちたとか、そのぐらいでもカッとなります。 「こんなの怒ることじゃない　怒るべきじゃない」と分かっているのに頭に血がのぼって怒りを堪えるのが大変です。 そして、その怒りが何かピークを越えると、急に自分の人格が変わるのを感じます。残酷になるというか、さっきまで心から信頼していた人を、急に嫌いになるというか。 その「嫌い」のレベルが異常なんです。 「殺したい」と思えるレベルなのです。また、それを実行できるような気がするんです。実際、人を階段から突き落としたことがあります。でもその人は私にとってとても大切な人なんです。私は自分が怖いです。 また、うっかりミスが本当にひどいです。 周りのみんなが普通にできることを自分はできない、ということが多かったです。 例えば学校で、先生の指示に従って一列に並ぶとか、とにかく指示されたことをやるのが苦手でした。 みんなは普通に指示に従って並んでるのに、自分だけ状況が分かっていないんです。 「みんな何で並んでるの？一列？二列？背の順？名前順？どうしたらいいの？」って感じで。 (ちなみに様子を見て一列なのか二列なのか、また背の順なのか名前順なのか、判断しようとするのですが、できないんです。状況を見て咄嗟に状況を理解するということが出来ません。) そういうことが多々あるので「周りをよく見よう　話をちゃんと聞こう」と意識するのですが、そうやって常に緊張しているので、逆に対応できないことが増えてしまいました。また、「話を聞こう　周りを見よう」と必死に思ってるのに出来ないというのは、やはりおかしいのではと思いました。 自分では人の話を聞いているつもりなのです。集中力はある方で何時間も同じ作業を集中して出来ます。多動性もないです。 だからなんで話を聞けていないのか不思議なんです。 癇癪もうっかりミスも、昔に比べたら相当改善しました。(場数を踏んだらいつのまにか改善していました) 子供の頃は本当にひどくて、学校では馴染めないし親には怒られるしでとても悩みました。 ADDの可能性はありそうでしょうか。また、病院に行くべきでしょうか？ 行ったところでどうなるの？という気持ちもあります。(もし自分がADD持ちならそれを知っておきたいですが、知ったところでどうするの？っていう…。) 病院に行った際にはお医者さんにどう切り出せばいいのですか？ 自分から「ADDかもしれない」と切り出すべきではないでしょうか。 怒りっぽくて指示を聞くのが苦手で悩んでます。と言えば良いんですかね。
春休みもあって、寝る時間が4時に定着してしまいました。どうすれば12時くらいに寝れるでしょうか？
先週の土曜日に髪の毛を美容室にて染めたのですが、日に日に明るくなっているように感じもう少し暗めにしたいと思います。一般的に無料で染め直してもらえるのはどれくらいの期間までなのでしょうか？
ニキビはどうすれば治りますか？
肌荒れについて 小さい時からアトピーで一時は症状が治まっていたのですが最近肌荒れがひどいです。最近はニキビがかゆくかったり顔中がカサカサでおでこともみあげの皮膚からベタベタの液がでてきたり目の周りがカサカサなんです。 どうしたら治りますか？明日か明後日には皮膚科に行くつもりです。回答お願いします
太ると瞼にも脂肪はある程度つきますか？ 18歳女です。元々奥二重の目ですがそこまで重たくなく、すっきりしてるほうかと思います。高1の時は身長157くらいで体重42とかでした。今は同じ身長で52くらいまで太ってしまいました… なるべく運動したりマッサージ、食事にも気をつかってますが、瞼が重たく？なった気がします。化粧はそんな変わんないんですが、前より腫れぼったくなったような…(眠たそうな目？)朝と夜、乳液で顔全体のむくみとりマッサージをかかさずしてます。首も回したり。そこはいいと思うんですが、やはり脂肪は太ると瞼にも少しつくんでしょうか… 10代だしまだ顔も丸っこいです。 ある程度痩せれば目元もスッキリ見えるんでしょうか？
高１女子です。 助けてください。 バイビーという足やくびれ痩せに効果のあるジェルをさっき使用したところ。 みるみる足が熱くなり赤くなり焼けるように燃えるように熱くて痛いです。 もう怖くて涙が止まりません。 効果しか知らず、注意事項は目などに塗らないようにとは書いてありましたが ここまで熱くなるとは書いてありませんでした。 どうしたら治りますか？ 早くお願いします助けてください
以前もらった、子供の薬をもらいたい場合 子連れじゃなくてはいけませんか？ そろそろ薬が切れてきたので 再度、同じ薬が欲しいのですが 子供が園に通いだして、終わってからでないと 受診できません この場合、やはり子供は連れて行かなくてはダメでしょうか？ 私一人でもらえるなら、楽なんですが みなさんは、園が終わってから子連れで 受診しますか？ 薬をもらうだけです
手の甲にこんな赤の点々があります。足のくるぶしや背中にもあります。わかる人おしえてください。かゆいです
最近便が出ません、ヨーグルトとかキムチとかお腹にいいもの食べてるのになんでなんですかね、、
私は元々二重だったのに3年前ぐらいから左目だけ三重です。二重に戻す方法があったら誰か教えて下さい´д` ;あと二重幅を両目同じ幅に出来る方法はありませんか？
ガスモチンは市販薬で売られてますか？
質問です！ 私は、おでこが狭いです。 前髪を、三戸なつめちゃんは行きすぎなのですが、おんまゆにしたいです。 今は、眉毛よりほんの少し上くらいで、まぁ、おんまゆっちゃおんまゆなんですが、私的にはもう少し切りたいなと思います。 髪質も、ストレートでさらさらしてます。 切りすぎると、髪が立って、かっぱみたいになるとお母さんに言われたので、さすがにかっぱは嫌です…… 中学生です。 おんまゆに可愛くしたいのですが、おでこが狭く、髪質もストレートです。 どーやったら、かっぱみたいにならずに、可愛くできますか？ お願いします！！
プロテインの飲み方について質問です！ 夜、寝る前に飲むのがとてもいいと知りましたが、寝る1時間前に飲むということなので、脂肪になっちゃう、太っちゃうということはならないのですか？
4日くらい前から痒くてかいてたらこうなってしまいました汗 これって水ぶくれですよね？ 病院行ったほうがいいですか？
指の皮を剥く癖 辞めたいのに辞めれないこの癖 どーしたら治りますか。教えて下さい。
視力検査をしたら両目とも0.1ありませんでした。目がゴロゴロする日は授業中だけメガネかけてそれ以外は裸眼で過ごしてます。最近はなにも見えなくなってきました。これ以上裸眼で過ごすのは危ないでしょうか。
女子高校生です。 ここ1週間近く前から、頭痛がします。 だいたい午後から痛くなり始めます。 4時近くはとても痛くてバスに乗って、 帰っている時は揺れが響きます。 頭痛からか、吐き気も起こります。 こめかみ辺りがとてもとても痛いです。 対処する方法はありませんでしょうか？
痩せれなかった。
圧迫骨折して、全治３ヶ月届きましたか言われました。それより早く完治することありますか？
ショックです。 鬱病歴7年です。作業所に通っています。 二週間前から体調が悪く、落ち込んできたなと思っていてやり過ごしていました。しかし、バクサイというサイトで私の日記を見た人達から誹謗中傷デマ個人情報晒せとか書かれて悪化しました。 もう耐えきれず死のうと思い醤油をイッキ飲みしようとしてるところ父に助けられました。父もまた鬱病で強かに怒り強かに泣き、私も泣きながらひたすら謝ってちゃんと生きていくと家族に約束しました。 今はとても父親の事が心配でしかたありません。 水曜日に心療内科に行ってきました。 躁鬱を疑って聞いたところ、躁鬱よりも境界性パーソナリティーに近い。と言われてとてもショックを受けました。この病気の人には申し訳ないですが正直気違いだと言われたようでした。 病気の事を調べてみると、自分とは合ってないところと合ってる部分がありました。 私は昔から温厚な性格で人間関係でトラブルを起こしたり周囲の人達に激しい怒りは持っていません。 見捨てられることには恐怖があります。 自殺未遂やリストカットはしてきました。 自分自身がよく分からない生きてる価値がないと思っています。 一日を安定して過ごすことができますし、長期間安定して過ごしてました。 私は境界性パーソナリティー障害なのでしょうか？ だとしたら本当にショックです。 今はとても病んでいるため、キツいお言葉、中傷的な回答はしないでください。お願いします。
点滴をしているのですがトイレが近くなり一時間半に１回位のペースで行きたくなります。三時間が限界です。 この場合昼間なら平気なんですが夜はどうしたらいいでしょうか…昨日はよく眠れませんでした…、
高熱が一気に下がる？？ 朝からしんどいなーとおもいながら 仕事に行き、10時頃にフラフラしだして 12時ごろにはたっていられない状態で 熱を測ってみたら ３９,６度ありました。 それから早退して家につき 熱を測ってみたら たった２時間で３６度まで下がっていました。。 体はとてもしんどいので 高熱まではいかなくても 熱はあるでしょ！？ っとおもって他の体温計で測っても 同じでした^^; 明日、病院に行こうと思うのですが そんな事ってありえますか？？？ よろしくお願いしますm(*_ _)m
以前、美容整形に付いてのサイトの件で質問させていただきました。その時はありがとうございました。 再度の質問で申し訳ないのですが、美容整形を行うさまざまな病院、クリニックさんがあるかと思います。 先生やスタッフさんを信用して、自分のすべてをお任せできるところってありますか？ 美容整形を受けるなら、やっぱり信用関係って大事ですよね？ 信用できるところなどあれば教えてください。
足の抹消神経がやられています。 糖尿ではなく精神薬の副作用が原因かと思います。 心療内科から大学病院を紹介してもらいましたが、たいした治療もなく、検査だけで終わりました。 足のことしか考えられないほど、痛いのですが、どうしたらいいでしょうか。 泣きそうなほど痛いです。 してることは、全身リンパマッサージ、養命酒のみです。 神経科を受診してもいいのですが、大学病院で処方された痛み止めも効きません。 注射とかなんでもいいので痛みを軽減すること情報をください。
低かった血圧が上がる
今日から入れ歯を入れることになったのですが、口臭が出ると言われました。どういう手入れや、口臭予防をすれば、いいのでしょうか？また、様子みていやであれば、歯茎が薄いので、骨を作ってインプラントをする方法はありますと言ってました。そこまでするメリットがあれば、アドバイスしてください。
横顔が不細工で嫌いです。 ちゃんと上唇は下唇より出ていますか？ 正直にはっきり回答お願いします。
たまに朝早く起きて出掛けたりすると気持ち悪くなり息が苦しくなって立ってられず冷や汗をかきます。 座ると少し落ち着きます。 こーゆー時は朝から少し気持ち悪くご飯が食べれません。 朝満員電車に乗る時とかすごく困ります。 座れないと1駅ずつ降りたりして 低血圧のせいなのでしょうか？ 病院に行くなら何科に行けばいいでしょう？ わかる方アドバイスをください。
高2です。朝血圧を計ると、血圧が急に上がっていました。いつもは76と59など少し低めなのですが、今日は114と79でした。調べてみると正常範囲のようですが、血圧が3桁になったのも初めてで不安です。新学期になって以来頭痛や目眩が頻繁に起こるようになっているので、ストレスが溜まってるのかなと思うのですが…こんな一気に上がっても大丈夫なのでしょうか？
朝ごはんって普通に食べてもいいんですかね
お布団に血がついちゃいました。取る方法教えてください。
インプラントとブリッジについて。 詳しい方、知っている方教えてください。もともと歯がある状態でインプラントやブリッジはできますか？歯並びが悪いので抜いてインプラントやブリッジ考えてるのですが、ここだけ抜いてやるとか可能なのでしょうか？よく30万ぐらいかかるとぃぅのは全ての歯をやった場合なのでしょうか？高すぎるので、ここだけとかっていうのは可能か知りたいです。経験された方、詳しい方教えてください。
寝付きが良くなるにはどうしたらいいですか？ 今は寝れない時寝付きが良くなる薬を飲みます
人間関係が苦手です。 いじめにもあって、人間不信です。 40近いので、もう、治らないと思います。 ネットとか見ても、相談とか、いい事を匿名で書いている人はいいのですが、 悪口、批判とかして、そういう人があちこちに、素知らぬ顔して生活していると思うと拒否反応が出てきます。 人間不信は治らないと思うので、 私と同じように人間不信でも、 なんとか仕事したり、生活出来ている人がいれば、どのように生活しているか、聞きたいです。
夕飯中（19時半頃）に便意がありトイレに行き水様便がたくさん出ました。その後何度か繰り返し23時頃には治まったと思ったのですが三時頃からまた水様便がでます。胃が張った感じあり。吐き気なし。腹痛はあるけど痛くてたまらないと言う感じではありません。体温は微熱。喉の痛みが少しある程度です。食あたりて思いあたることはありません。日曜日の夕方子供が目の前で吐いたので始末をしたのですが３日立っています。胃腸風邪と言っていました。風邪でしようか？
コンサータ18mgの服用ですが13日の13時頃間違えてのんでしまったんですが、大丈夫ですか？すいません間違えて初の薬に間違えて飲ませてしまいました、
催眠術士を本気で探してます 福岡県内で知りませんか？
催眠術士を本気で探してます 福岡県内で知りませんか？
中３です 自分は、髪の毛を抜いてしまう癖があって少し、はげています 早く髪の毛を生えさせる方法はありますか？ 髪の毛を抜いてしまうのは病気ですか？
角膜炎になってしまいました。点眼薬のフルメトロンを処方されたのですが、どれくらいで効果が出ますか？
数日前から左脇にしこりがあります。普通に生活する分には痛みは特にないのですが、押さえたりするとジーンと痛みがあります。症状か対処法を教えてください。
生理が10日遅れています。 最後に行為をしたのは3/30日で、ゴムをしてそのまま出したという感じです。 普段周期も安定していて30~32日です。遅れることがあっても2~3日なのでこんなにズレるのは始めてで不安です。 妊娠検査薬をやってみた方がいいとおすすめされたけどまだ怖くて手が出せないでいます。妊娠の確率は低いと思いますが不安なので投稿しました。 最近過剰にストレスを感じたといえば、クラス替えの不安(これはかなりでした)や部活動などのみでいつもよりストレスはあまり感じていなかったし、いつもストレスは溜まってても生理は普通でした。 夜はいつも0:00くらいに寝ます。遅くねるのも関係しているのでしょうか？ できれば早く回答お願いします。
今まで他人に匂いを指摘されたことはないのですが自分でワキの臭いを嗅ぐと若干臭いような気がします。夏場なんかは汗をかいた後Tシャツが犬やポップコーンのような臭いがします。このように感じるのは自分だけなのでしょうか？ ワキガは遺伝ですか？父や母はワキガではありません。小学校や中学校ではいい匂いだねと言われたことがあるのですが高校生になってからワキガを発症することはありますか？教えて欲しいです。
2日間ダイエット中なのに学校の合宿で普通に食事をしてしまいました。 お腹空いてしまって食べてしまいました。 今は家に帰ってきて夜ご飯食べてるのですが、刺身こんにゃく3個、豚肉3切れ、キムチ少し、千切りキャベツ少しトマト一つ、ブロッコリースプラウト少し、ブロッコリー2個と食べすぎてしまいました。。。 もーやです
医師の方に質問です。(知っていることでも) 幼い時から気管支喘息にかかっています。 キプレスは毎日飲んでいるのですが、 たまに苦しい時があります。 このときどうすればいいですか？
下剤ってどこに売ってますか？
身長何歳まで伸びました？
くだらない 事なんですが 回りの人からエロい！と言われます。他の人から どんな風に見えるのでしょうか？
ガソリン臭いのです！何となく 1週間くらい前から 何かの病気なんでしょうか？
足の臭いを改善するために、靴を替えたり、酢湯などをしているのですが、 何も変わりません…。 どうすればいいのでしょうかね…。
ネットで、実際に除去手術を体験した人たちの話を見ていても、そこには殆どの人が｢1～3ヵ月で跡はきれいに消えた｣と言っています。 ですがこの間近所の形成外科を訪ね、実際に先生に相談をしたところ、｢傷は一生残ります｣と断言されました。 とてもショックでした… そりや確かにネットの情報ですけど、じゃあ｢傷が消えた｣と言っている人は何なんでしょう？ 相当腕のいい先生に切ってもらったとゆう事でしょうか？ レーザーでの除去になると割とお金がかかるので、できればレーザーは嫌です。 実際にほくろ除去を体験された方、 やっぱり、傷はずーっと残っていますか？ 覚悟を決めてレーザー除去にするか、長くても1年程で傷が目立たなくなるのなら切開にしようと思っています。 ご意見お聞かせください。
私は暑がりで、常に顔を洗っていますがそれってよくないんでしょうか❔仕事もトイレの清掃なのでよく体を動かすので、暑いのでその時もよく顔を洗います。顔を洗う以外の暑さ対策はありますかね❔
対人恐怖症なんですけど解消方法を教えて下さい。急速にお願いします。
わたしは幼稚園の頃からよく嘔吐する事が多かったのですが小学生になり嘔吐ではなく、嘔吐手前のえづくような感覚が高校生の今でも続いています。 中学の2年間、高校の2年間このようなことは無かったので治ったと思っていたのですが、最近になりまた酷くなってきました。 今は高校3年生です。 学校に登校する朝や運動会などの行事がある時などはえづきが酷く、最近では授業中にもえづくようになってしまいました。 唇を血が出るまで手でつまみ耐えるしかありません。 ですが、唯一えづくような感覚を止められる物があるんです。 それはガムや飴、飲料水です。 ですが、これらは常に摂取できる訳では無いのでこれらが無い時は本当に不安でたまりません。 色々調べた結果周期性嘔吐症という症状に当てはまる事が多いかと思いました。 ですが、嘔吐しない周期性嘔吐症とはあるのですか？ こんな生活はもう嫌です。 普通に生活がしたい。 些細なことでもいいです。 回答お願い致します。
市販の歯を白くする歯磨き粉ではなかなか歯が白くなりません、 車用のコンパウンドとかで白くする方法はありますか？
すい臓がん終末期個室に移って5日目です。82歳の母を看ています。ドルミカム24時間点滴ソルデム3A24時間点滴。導尿。酸素マスク。三月初旬余命1,2ヵ月と宣告。先日余命１週間と宣告。現在その1週間から3日。血圧等に異常なし。意識はなくただそばにいるだけです。あとどれくらいでしょうか？
今朝起きると首の右側にしこりがあるのに気付きました。痛みは特にないのですがゴリゴリしています。一体なんなんでしょうか？
妊娠線って何ですか？ また、どういうところにできるんですか？
股関節が悪くなる理由
宅配ガストでハンバーグを注文したら人間の歯みたいのが入ってました、きばんで虫歯と思われる黒ずみもありました。ガスト側は検査に回すからと取り上げられました。はっきり言って気持ち悪いの度を越えています。牛や豚の骨とか言い訳されたら、泣き寝入りでしょうか？アドバイスお願いします。
女性に赤いはんてんが黒くなっているかなり悪いのか教えて下さい❗
最近涙が鼻から出ます… 悲しいとき、あくびをしたとき、目薬をさしたとき、コンタクトを入れたときなど涙が出ると思いますが、 今まではそんなことなかったのに、最近涙が左鼻から出ます。 目薬の時は薬があまり流れ落ちてしまわないようにしているのもありますが、鼻から水のように（鼻水ではなく）流れてきてしまうのです。 人と比べて目の表面積が大きい方なので、涙の膜が薄くなってる？とかいろいろ考えてみたのですが原因がわかりません。 治したいのですがどうしたらいいですか？ あと同じ症状の人はいるでしょうか？
肌荒れを治す方法ってありますか？
(閲覧注意) 顔全体 特に目から下に赤いニキビ跡がめちゃくちゃあります。市販の化粧水やリプロスキン、ビーグレンなど使ったんですが変化がありません。生活習慣も悪くないです。マスクもしないです。運動もします。1年半くらいこの肌の状態です。治す方法やアドバイス下さい レーザーやピーリング？はしません
このダイエット方法同どう思います？ ★朝 酵素ドリンク炭酸割り ★昼 白米味噌汁コロッケなどの普通のご飯 パン、 ★14時頃 スコーン×2,、ビスコ5個入り 今日はこんな感じ。 ｢昼は食べたいものをすきなだけ｣ ★夜 酵素ドリンク炭酸割り もう一つは ★朝 酵素ドリンク炭酸割り ★昼 普通のご飯 ★夜 白米なしおかずのみのご飯 どちらの方が痩せやすいのでしょうか？ 又、このやり方は正しいのでしょうか？
最近眠くてたまりません。 土日も起きることができず、平日も19時を過ぎると眠くて起きていられません。 日中はコーヒーとガムで何とか頑張っていますが、薬やお酒も飲んでいません。 何でしょうか？ できることなら仕事を休んで寝ていたいです。
こんばんは これって花粉症ですか？ 私は中学3年なのですが、三日前くらいから、くしゃみがかなり出ます。私は、父親が花粉症です。しかし、母親と兄弟は、花粉症ではありません。私自身も、今まで、花粉症のような症状が出たりしたことは全くありません。 左の鼻の中がすごくかゆくて、右はかゆくありません。くしゃみがかなり出ますが、目のかゆみや、鼻水は全くありません。 検査しないとわからないと思いますが、よろしければ回答お願いします。
毛穴のケアは定期的にやると効果があるものですか？最近不規則な生活でニキビができたりしてます。10代女です。頬の毛穴が少し目立つのと、鼻がやはり気になります。 肌は1ヵ月くらいで新しい皮膚に生まれ変わると聞いたんですが、毛穴のパックは毎月する必要あるんでしょうか。ゼラチンパックというのをやってみようと思ってるんですが… 市販の剥がすパックなどは傷むと聞いたのでやめます。毛穴を毎月除去しても肌のサイクルでまた毛穴が詰まってきますよね？毛穴の掃除はやらないよりやった方がいいって感じでしょうか。最近やってないし少しはやったほうがいいのかな…
ピアスを開けたいと思っているのですが、開けた後穴が安定するまでの処理はどのようにしたら良いのでしょうか？ 消毒をすると聞きますが、やり方がわかりません。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは これって花粉症ですか？ 私は中学3年なのですが、三日前くらいから、くしゃみがかなり出ます。私は、父親が花粉症です。しかし、母親と兄弟は、花粉症ではありません。私自身も、今まで、花粉症のような症状が出たりしたことは全くありません。 左の鼻の中がすごくかゆくて、右はかゆくありません。くしゃみがかなり出ますが、目のかゆみや、鼻水は全くありません。 検査しないとわからないと思いますが、よろしければ回答お願いします。
実は付き合い始めて１年半の彼氏がいます。 気付いたのは初めて抱きしめられた時で、 薄着になった頃には近づくのさえ苦痛でした。 クルマの中は彼氏の臭いが染み付いているほどです。 たまに乗る友人も顔をしかめ窓を全開にします。 彼氏に伝えた所治したいと言ってましたが 手術はしたくないと言ってました。 手術以外でワキガを治す方法があったら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
二重まぶたになりたいです。 私は一重で脂肪が多めです。 アイプチなどしてますが 時間が経つにつれて、一重に戻ってしまいます。 手術は考えてません。 自力で二重になる方法とかあったら教えてください。
自分の顔がブスで、しかもデブ(非嘔吐過食症)、しかも性格が悪いです。ブスでデブだと学校に行くだけで周りに害を振りまいてる感じがします。性格は、自分の性格が嫌で治そうとしたら いい人ぶっているように見られている気がします。本当にもう 何もかもが嫌になります。どうしたらいいのですか。
摂食障害(非嘔吐過食症)で病院に行こうと思っています。そこで、医師に話をしたいのですが、どうやって何を話せばいいのでしょうか。過去のことや、今の状態など、どこからどうやって話せばいいのかわかりません。私の性格上、話をするのが下手で、伝えたいことが伝わるのかなど、不安です。
中学生かメイクするのってどう思いますか？ 私は今中学3年生です。化粧するようになったきっかけは姉です。私には2人の姉がいて、5歳離れてる姉と3歳離れてる姉がいます。私が小6の頃には、上の姉が17歳で、もう化粧をしている年でした。私は姉の真似をするのが好きで、化粧に興味が出ました。最初はちょっと買ってみようと軽い気持ちで買っていましたが、どんどんハマっていき、お小遣いをほぼ化粧品に使っています。大人になったら嫌でも化粧をしなければいけなくて今は何もしなくても出かけられるのに化粧品ばっかにお金かけて将来後悔するのかなと良く思います。でもやめようと思ってもやめられません。自分の周りには化粧をしている子も居るけどしていないこの方が多分多いです。将来後悔したく無いです。皆さんは中学生で化粧をしている人をどう思いますか？あとどうやったらやめれますか？
不細工が整形したいと思うのは普通ではないですか？なぜ醜形恐怖症って病気があるのかがわかりません。
51歳、女性です。 昨年、8月の月経を最後に 8ヶ月間月経がありませんでしたが 4月初め出血があり、婦人科を受診しました。昨年を境に火照りやのぼせる感じ、冬でも暑かったりする症状があります。 眠りの質が悪くなったり肩こりも酷いです。 出血については月経ではなく 不正出血だと言われました。 血液検査結果は FSH26.20 E2. 17 でした。 病院では閉経だと言われました。 今後、妊娠の可能性は95%は無いだろうし 避妊の必要も無い。考えなくて良いと 言われました。 更年期の治療として低容量ピルも有効と 聞いたので病院に聞いてみましたが 年齢的にはピルではなくホルモン剤でと言われ処方されました。 今の状態で今後避妊は必要なく 妊娠する可能性も無いでしょうか？ 詳しい方がいましたら アドバイスよろしくお願いします。
最近、職場で先輩方がこぞってアイコスにしていました。 1週間アイコスにしていたら煙草が不味くなったとか色々聞きました。 身近でアイコスを吸っている人はみんな絶賛しているので自分も購入を考えているのですが 色々な人の感想も聞いてみたいと思い質問をしました。 よろしくお願いします！
昨日の夜8時くらいから友達と2人でお菓子の袋、ポテトチップなどを5つもあけて食べ、ゆで卵やお肉も食べるという暴食をしてしまいました。 どういう対策をすればいいですか？ ダイエット中なのに最近、スーパーにいけばスナック菓子ばかり買ってしまいます。無性に食べたくなってしまいます。
２日前に整体を受けてきたものです。 そのとき、生理だったのですが、 腰をしてもらうさい、生理であることを伝えることをわすれていました。 その翌日腰が激痛でささえながらでないと、あるいたり、呼吸がつらいです。 肩の痛みなどはぬけたのですが、 腰がつらいです。 だれか、楽になる方法おしえていただけませんか？
私は多分、真性の陥没乳首です。 悪気はなかったと思うんですが、彼氏に陥没乳首って言われたことがあって今ちょっと気にしてます。(でもエッチの時は普通に乳首触ったりしてきてくれますが｡｡｡) 私はまだ高校生です。お金をかけないで、この陥没乳首治すことってできるんでしょうか？ 中傷いりません。
急いでます！非嘔吐の過食が止まらず、一ヶ月もたたずに15kg増えました。本当に本当にお腹の苦しさが尋常じゃないです。息も吸いにくくて肋も足腰も激痛で楽な姿勢もありません。なんとかマシになる方法ありませんか？嘔吐はできません。助けてください！！！
コーヒーを飲むのに一番いいタイミングはいつなんでしょうか？
私は昔から髪が多くツヤツヤしてたのですが、受験のストレスのせいか受験の後 髪がだんだん減っていき、髪のツヤも失われてパサパサしています… 前髪も重すぎるとよく言われていたのに今ではスカスカです。 なにか対処法はありますか？？
急に、膝が痛くなりました。 現役でバスケットボールをやってます。 膝の中に、何か入ってるような違和感があり、くっしんをするとポキ、コリなどど、音がなります。 膝を、曲げたら少しいたみます。 普通にしてたらあまり痛くはないのですが違和感は、ずっとあります。 これは何かの病気なのでしょうか？？ とても心配で…
体毛について 19歳大学生です。中高生の時はスネ毛も何もかも薄くて羨ましがれてましたが大学に入ってからだんだんと体毛が目立ち始めました。スネ毛も腕の毛も他の友達ほどは生えてませんがだんだんと濃くなってきている気がします。1番の悩みがお腹の毛と胸毛です。胸毛は生えないと思っていたのですがうっすら生えてきてだんだん生えてきています。これからもどんどん濃くなっていくのでしょうか？こればかりはどうしようもないですか？出来れば胸毛は回避したいです。なにかアドバイスください。
吐き気を抑えるにはどうしたらいいでしょうか？
側湾症と肩こりについてです 20歳大学生のものです。 もうかれこれ5年ほど肩こりに悩まされておりまして、最近では激しい頭痛、吐き気を催すこともあります。 以前は湿布やストレッチで解消していたのですが最近はそれらも効果が薄くなってしまいました。 整体やカイロも試しましたが効果がないどころか逆にもみ返しで辛い思いもしました。 私自身中学の頃から側湾症で背骨が曲がっていて、それが一つの原因かなぁと…ただ曲がった骨を治そうと思えば病院に行かないといけないですかね…… なにか打開策などありませんでしょうか？ 最近ではロキソニンで誤魔化していますが流石にずっと薬を使うのも……って感じです。
セクハラでしょうか？女性です。 先日肩凝りが辛く行きつけのマッサージ店に行きました。年は私より若く、初めて施術にあたる人でした。 最初はうつ伏せで普通にマッサージでした。 後半仰向けになり、眩しくないよう顔をタオルで伏せ首を中心とした施術をされました。 ここまでは普通ですが、顔を傾け首筋をほぐしている所で、指先を私の唇に押し付けてきました。 反対側の首筋をほぐす際も唇をずっと触ってきます。５分以上は触られてます。 偶然あたってるとは思えないし、これはいったいどうゆう状況なんでしょうか？ 胸の上辺りもよく触っていましたが、それは大胸筋をほぐしているのだと納得はできますが、唇はどんな心境か良くわかりません。 旦那に話すと唇のマッサージじゃない？笑 と言われましたが… なんだかモヤモヤします。 衛生的にも気になりますし、どう思われますか？
高2男子てます。学校のことを考えるだけで吐き気がします。パニック障害、予期不安などがあり特に体育の授業や学校行事、発表、食事、運動などが辛いです。学校以外のところだとこんなことはありません。電車も普通に乗れます。どうしたらいいでしょうか？辛いです。
どうしても容姿が気になる、辛い(長文、乱文です) 私は小中まで太っており、度々いじめられて来ました。「見た目が無理」といわれたり、他の女子との対応とあからさまに差を付けられたり。 友達や味方がいたのは幸いでしたが、クラスの中心にいた男子たちは何もしていなくても理不尽に暴言を吐いたり笑い者にしたりしてきました。 高校ではそんな目に合いたくなくて、必死にダイエットをしました。人並みの体型は手に入れたと思います。 友達から今まで言われた事がなかった「可愛いね」と言う言葉をもらったり、男子からも普通に話してもらえたり、容姿を誉められたり。 人生初めての告白もされました。 凄く嬉しくて、浮かれて。最初のうちはもう容姿に関して悩まなくても良いのだと、全てから解放された気持ちになっていました。 だけど、時間がたつほどに「可愛いね」と容姿を誉められなければ不安を覚える様になり、少しでも容姿に否定的なことを言われようものなら「もしかしてあの頃の見た目に戻っているのではないか」と繰り返し鏡を見るようになりました。 リップを塗ったそばからまた塗り直し、髪の毛を直したりして、必死に自分がましに見える様に身なりを繰り返し整えるようになり。 それはどんどんとエスカレートし、今では鏡を手放す事が出来ません。何度鏡を見てもそこには満足のいく自分が写らず、代わりに自分だと信じたく無いほどのブスが見えます。 何をしてもダメなんです。全ての顔のパーツが醜くて気持ち悪くて。皆もこんな顔なんか見てたら気分が悪くなるんじゃないか。普通に喋ってくれているけど内心では「ブスだな」と馬鹿にされているのではないか。もしくは哀れまれているのではないか。そう思うようになりました。 容姿を誉められても「お世辞でしょ？」と勘ぐってしまい、素直に受けとる事も出来ません。だけど容姿を誉められなければもっと不安で、お世辞でもいいから可愛いと言って欲しいとも思います。 それに、更に辛いのはたまに自分が可愛く見える瞬間があることです。まだマシなんじゃないか。自分はブスじゃ無いんじゃないか。そう見える瞬間があるにも関わらず、次鏡を見ると変わらないブスが写っています。その落差が辛いです。 メイク、リンパマッサージ、小顔機、サプリメント、スキンケア。ありとあらゆる事をしても一時の自己満足で、望んだ結果は得られません。お金だけがなくなります。 もしかして、私はいじめられていた頃と何も変わっていなかったんじゃないか。周りが優しくなっただけなんじゃないか。皆が容姿を誉めてくれるようになったのはあまりに私がブスでかわいそうだったからなのではないか。そう考えるといっそ消えたくなります。 そんなに自分の容姿が嫌いなのにも関わらず、授業中にも鏡を見てしまい、友達と話しているときにまで鏡を見てしまいます。ブスが鏡みて何が楽しいんだろうと思われる事が怖いのに、どうしても鏡に手が伸びてしまいます。 矛盾している事は分かっています。めちゃくちゃな事を言っているのも分かっています。だからこそ怖いです。 友達や親の前では平然と過ごして居ますが、１日中自分の容姿のことで頭が一杯です。顔がふわふわと浮いて、風船の様に膨れ上がっているような感覚すら覚えます。 私は頭が可笑しくなってしまったのでしょうか？何故こんなに見た目を気にして仕舞うのかが分かりません。普通に笑っている同級生が羨ましいです。
１ヶ月ほど前からみぞおち辺りの不快感に悩まされています 常にムカムカしている状態が続いています これまでも同じような症状が起こる事もありましたが数日で治まっていました 今回は不快感が延々と続き、病院で内視鏡検査、エコー検査、血液検査、MRI検査等で診てもらいましたが原因がわかりません 胃腸等内臓はどこも悪くないと言われました 医者に症状を伝え、何か薬はありませんかと聞いてもどこも悪くないので薬も出せないと言われました 自分でも原因を考え、タバコが悪いのかとも思い、２週間ほど前から禁煙していますが症状は変わりません 少しでも何かわかる方、同じような経験のある方、もしいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか よろしくお願いします
病院に勤務している方って、いつの間にか院内で風邪をもらったりしますか？ それとも耐性がついて、段々ウィルスなどに強くなるのでしょうか？
夜ご飯にそうめん3口分、豆腐そうめん5口分、イカの揚げ物3個小さめ、キャベツ小皿、スコーン一口サイズ2つ、野菜ジュースって食べすぎですか？ 一応ダイエット中です。最近食欲抑えられません
海外在住 37歳 男です。 ここ半年ぐらい、今までに無い体の不調が多々あります。主には心が毎日晴れず意味も無く不安になってみたり、人恋しくなってみたり、仕事にやる気が出なかったり。 6年ほど前に離婚や、それに伴う財産分与、養育権、家族の入院などにより現在より体調が更に悪くなり眠れなくなった為病院に行ったところ、うつ病と診断されました。休養して仕事の時間を減らし、薬を飲み以前のような元気を取り戻したと自分で思った為、薬を止め結婚前からの夢だった海外で仕事をし、生活しています。 海外に来て3年ぐらいになりますが、日本にいた時よりストレスを感じたことが少なく、ましてや6年前の様々なストレスに比べたら全くと言って良いほど無いと思います。 自分の想像出来ない体や心の反応に何か別な病気ではと疑ってしまいます。 この様な事が起きた事がある方や、原因、予防方法などご存知の方は是非教えてください。 長文になりました。
去年の専門学校の医療事務病院の時からストレスで 拒食から過食嘔吐になってしまい 社会人になった今も過食嘔吐は健在でむしろ悪化しています、 仕事でうまくいかないと過食したり、 不安になったら過食 病院にはお母さんと通っています 家族は焦らずゆっくり治そうねと言ってくれます 最近過食嘔吐のせいなのか 貧血？ぎみでめまいがひどかったり手足の痺れや 痒みがひどくて身体中掻きむしったりしています 精神的にはずっと低下気味で 仕事もうまくいかず、でも行かないと職場の方に嫌われてしまうと思い身を振り絞っていっています。 過食嘔吐で仕事を休むのは甘えですか？ お母さんに過食嘔吐が良くなるまで田舎のおばぁちゃんちで畑仕事して過ごスカイ？と言われたのですが( ;_; ) 文章がぐちゃぐちゃですみません
胃が荒れたときどんな食べ物がいいですか？
ヒゲの悩み 19歳大学生なのですが大学に入ってからヒゲの伸びが速くなり悩んでいます。ヒゲが似合う顔ではないので1日2日放置すると見苦しくなります。また、他の友達と比べると中々ヒゲの濃いほうです。ヒゲが欲しいのに生えないとか言っている人を見ると羨ましいとおもいます。ほぼ毎日５枚刃のジレットのカミソリを使っています。お湯で顔を洗ってからクリームをつけて順剃してから逆剃をしています。やはり逆剃すると肌が荒れたり青ヒゲになってしまいます。ネットで正しいヒゲ剃りをすれば青ヒゲにならないとか書いていますが普通に青ヒゲになります。これは高い2万円くらいする電動のシェーバーに変えるべきですかね？あれの剃り心地はいいのでしょうか？カミソリよりかはやはりいいのでしょうか？さすがに大学生なのでそんなお金もあるわけではないので脱毛は出来ません。今でも替え刃などで結構お金を使っています。ヒゲについてアドバイスください。
ミュゼに通われている方に質問です。 友人に紹介されて、ミュゼに通い始めました。 紹介チケットで手の甲と指を、脱毛しようと思っています。 Web予約のやり方は書いてありましたが、 チケットは出てきますが、予約する時に チケットを使う項目が出てきません。 チケットを使う場合は、予約をして 店頭でチケットを使ってくださいと 言ったら良いのでしょうか？ それとも、チケットを使う場合、 電話で予約しないといけないのでしょうか？ 紹介チケットを使われた事のある方、 教えて下さい。
水素水について 詳しい方 教えてください。 生成器のことですが 4分間に600ppbというのは 良いものなのでしょうか？ 生成した水素水は 何時間くらいで 濃度が低下するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
手術の術後の傷口の痛みに ついて質問です。 私、甲状腺良性腫瘍が首の右側に ありました。大きさは3.5センチあり、医師から「ほっとくとだんだん大きくなる」と 言われたため、手術することに しました。 3月25日に手術して8日後に抜糸して 4月4日に退院しました。 入院してるときは、傷口の痛みは ほとんど無かったです。 ところが、退院してから 家にいるようになってからは 傷口がキリキリと痛くなって きました。 退院してから一週間経ちますが、 術後は傷口が痛くなりますか？ 今回、はじめて全身麻酔で 手術したので、術後のことが よくわかりません。 痛み止めを服用してますが、 一時的にマシになるだけで 薬がきれると、また痛くなって きます。 父親は「ちょっと痛いぐらいで病院に 行かなくてもいい」と 言います。 痛み止めは、あと6錠残ってます。 痛み止めで様子を見たほうが いいですか？ それとも、病院に行ったほうが いいですか？ アドバイス、お願いします<(_ _)>
ダイエット目的のトレーニングについて質問です。 身長183cm体重91キロですがお腹の肉がひどくて落としたいと思ってます。 そこで質問なのですが、有効なトレーニングメニューを教えていただきたいのと、トレーニング後にプロテインを飲んだ方がいいのか否かを教えてください
アンモニアは確か、血液中もしくは尿中にあるとすい臓か肝臓でろ過されるか他の物質に変えられるんですよね。 ということは、人体に有害でしょうか。 なぜにこういうことを質問するかと言うと、 最近よく発酵が進みすぎた納豆を食べるのですが、すでに独特のきつい匂いがしていて、腐っているというか、あの匂いはアンモニアのせいだそうで、メーカーの説明では無害だけれど風味が損なわれて美味しくないだろうから、なるべく賞味期限内に食べてしまってください、みたいな感じなんですが。 味にこだわらなければ、アンモニアを少々食べても大丈夫なんでしょうか。
19歳から5年間うつ病でした、人生に絶望しています。 こんにちは、今年で25歳になる男です。19歳の時に人間関係やその他が原因でうつ病になりました。昔は体育会系の部活で頑張っていたり、体育委員長をしたりと活動していたので信じられませんでした。それから良くなったかと思ったりした時もありましたが、自殺未遂などしてしまったりとうつ病が寛解近くになるまで5年もかかってしまいました。 今になって、この5年間という時間の重みを痛感します。学歴も高卒で、手に職もない状態です。周りはいい企業に就職していたり、結婚、出産と幸せそうで僕は社会のお荷物なんじゃないかと思ってしまいます。 両親は学校に行ってもいいよとは言ってくれてはいますが、大学や専門学校に行っても卒業時の年齢で就職できるのか？と思ったり、社会の目が怖いというのもあります。 このような経験をされた当事者の方やそのような方が周りにいた方でどのように社会復帰されたか、こんな方法があるよ等の情報を教えて頂けないでしょうか？ あまり相談できる人がいないので相談させていただきました。よろしくお願いします。
ロックウールについて。 三年半前に家を新築しました。 他の部屋はエアコンがついているのですが、一つの部屋だけエアコンがついていません。 先月、だんなが単身赴任から帰って来たので、その時使っていたのをつける予定です。 調べてみると、家の断熱材はロックウールです。エアコンの穴がないので削ります。大丈夫でしょうか？ 小さい子供がいるので、心配です。 また、旦那の社宅から持って帰ってきたエアコンは、部屋においています。ホースも。そのホースにロックウールなどがついてないかも心配です。
お勧めの出稼ぎ工場知ってますか？ ADHDは、ルーティンワーク、工場向きですよね？ ADHDの怖さを知ってしまいました。 診断されて過去を振り返り、そして今、やはりそろそろ高齢の両親にも頼らず一人でいたほうが楽かな。 モラハラの旦那のもとに怯えて帰るより、財産欲しさに傷つける兄のもとへいるより。 今もう４０代で、これから先怖くて、死んでしまいたい気持ちあるけど。 夢とか見返してやりたい気持ちあれば大丈夫ですよね？今思うと子供出来なくてよかったと思います。出来たらお勧めの簡単な工場ワーク教えて下さい。
お腹痛くなります。 中2の女子です。中1の頃から、一週間に2、3回程度の腹痛がありました。学校も結構休んでしまいました。 食べ物を食べている時にお腹痛くなったり、食べた後にお腹痛くなったりします。 中2になって、一週間に4.5回のペースで腹痛があります。ひどい時は一週間続きます。ご飯はあまり食べて無いです。 この間は、（土曜日） 朝‥‥食べてない 昼‥‥チャーハン1皿の半分のみ(腹痛はじまる) 夜‥‥マカロニサラダ1皿の半分のみ(ここでも腹痛が始まる) (お皿は直径15cmくらいのもの。) 学校の日‥‥ 朝‥‥ご飯お茶碗一杯(軽い腹痛) 昼‥‥給食(牛乳、パンなどは残す) 夜‥‥色々(すぐにお腹痛くなるのであまり食べてません) 自分の中では「食べたい」と思っています。 だけど、お腹痛くなるので食べれません。 お腹痛くなる度に、トイレに行って下痢をしてしています。 病院に行ったらいいじゃないか!!っと思われますよね？私は親に「ほぼ毎日腹痛とかおかしくない？病院に行ったほうがいいって。」って言っているのに、親は「整腸剤飲んどけ」って言うんです。中1の頃からこの症状があっていますが、1度も病院にいっていません。 なんの病気かも分からないのに、整腸剤を飲んだ方がいいのですか？ 吐き気はありません。腹痛だけです。 お菓子などは食べます(腹痛は無いです) 体重の変化は何もありません。 こんな生活辛いです。 質問は‥‥ ・この病気は何か。 ・私の体は異常なのか。 ・病院に行ったほうがいいのか。 >親を説得するにはどうしたらいいのか。 ・整腸剤を飲んだ方がいいのか。 わかる方回答お願いします‥‥ 分からない質問は飛ばしていただいてもかまいません。1つでも質問に答えてくれると嬉しいです。 矛盾しているところや、意味がわからないことがあればコメントお願いします。補足しますので。 回答お願いします!!
物を切れる様な爪になる方法教えてください、鍛える系なら何でもやります、それ以外はなんか塗る、食べるですが、鉄に爪を変えたいですねー
スゴい太ったー！？ 1年前より10kg太りましたー太りすぎて、友達や、男子にも、 お前太ったんじゃない？とか、○○太った？とか、 よーっゴリラ！ウホウホとか、言われてとても悲しいですww太りすぎた自分のせいなんですけどね...あと私は、小5でーす！？なので、おすすめなど、簡単で苦しくないダイエット法を教えてください✌️
今時の若い女の人は痩せていてキレイでうらやましいです…。私は少しポッチャリしてるし、肌は荒れてるし、キレイな女の人を見ると、うらやましくて嫉妬してしまいます…。外出すると若くてキレイな女の人をみるとうらやましくてパニックになります。そんな方っていらっしゃいますかね❔どうすれば少しでも改善できるのでしょうか❔私は心の病気なので、診療内科の主治医はかわいいぬいぐるみとか持ち歩いて見てれば良いと言われましたが、なかなか難しいです…。
今日から突然イボ痔になった模様…。 恥ずかしいけど早めに治したいので 質問させていただきます。 ここ2.3日快便だーと喜んでいたら 今日、肛門に違和感。 じんじんとする痛み… でも座ってるとその痛みはなく 立ったり歩いてると痛いです。 お風呂の時触ってみるとプクッとした感触… きゅっと押してみると中に戻りました 上に書いた通り座ってると痛みはなく 立ったり歩いてるとじんじん痛みがあります。 肛門体操?お尻をキュッとしてみたりは してるのですがこれってやっぱりイボ痔ですか？ 市販の塗り薬使用したほうがいいのでしょうか 五ヶ月の赤ちゃんが居て 寝かす時など立って抱っこしなければならず 痛いので早めに治したいてす。 回答お待ちしてます。 よろしくお願いします。
今19なんですがオナニーを1日空けると寝るときモワモワして寝られません(^_^;) いっしょの症状の人いますか？
顔のホクロ除去について質問です。 どのくらい時間がかかりますか？ 費用はいくらですか？ 痛いですか？除去したあとケアは必要ですか？必要な場合ケアの仕方やケアするときに役立つグッズなどを教えて下さい。 除去した後印象は変わりますか？回答お願いします！
摂取カロリーって少なすぎるとよくないですか？
こんにちは＼(^o^)／ 私は今、肌の出来物に悩んでいます。 つい一ヶ月前にほうれい線の上くらいに 直径2㎝の水ぶくれみたいな出来物ができ すぐに治るだろうと思っていたのですが 治る様子が一向に見られず 最近はメンソレータムなどの薬を塗っているのですが全く効果はなく 潰してみようと思い潰してみたのですが すぐにもとの大きさに膨れてしまい どうやったら治るのか本気で悩んでいます 時間があまりないないので病院に行く時間はなく 自力で治したいと思っています。 どうやったら治りますか？
今朝から顔がぶつぶつ荒れてきてると思ってました。このところ、仕事がハードすぎで、睡眠不足です。 それで、お肌も荒れてると思ってたのが、先ほど、お風呂に入って気がつきました！腕と太ももにすごい湿疹ができていました。かゆみはありません。 これは何でしょうか？
冷えは春バテに繋がるって聞いたんですが、春バテにならないためには、どうすればいいでしょうか？
高2男子で158cmって世間からはどうゆう目で見られてますか？
一週間前から左脇の真ん中に腫れたデキモノができました。しこりのようなもので痛がありました。でも最近になって無くなりました。原因は何なんでしょうか？
顔のニキビがすごくていつもマスクをしています。3月までにニキビを消すことはできますか？どうしたら消えますか？ちなみに中3です
専門家の方の意見をお聞きしたいです。 2か月前に1日10回程度約１分間程度息苦しくなることが続き、街のハートクリニックへ行きました。 ヘルペッサーを処方され、やや改善致しましたが、日に２〜3回苦しくなる（軽度）事がありました。 造影剤の検査まで一カ月待たされ、検査後翌日すぐに呼び出され、即オペとの事。 冠動脈の根元？が99%狭窄しているのでステントをいれる手術を致しました。 術後血管が広がったのできっとピンピンになると思ったのですが。。。 ３週間経った今も歯の浮く感じと、喉元を指で押される感じ、横になると息苦しくなります。 まだ術前の方が良かったようにも思います。 先週術中の映像を見せてもらいましたが、入れたステントのすぐ後が約50%狭窄しておりました。 術中に若い医師があと２ミリ長ければなぁ〜と言っていた意味がわかった気がします(^^;; しかしながら、1%しか血液が流れなかったところに５０%流れるわけですから手術は成功してますとおっしゃっており、左手の痺れや喉の事を言っても、話を聞いているのかいないのかはっきりしないので、飲み込む時も喉に違和感があるって入院している時から言ってるんですがと強く言ったら、それは心臓とは関係ないから耳鼻咽喉科を受診してくれと言われました。 同じ病院の耳鼻咽喉科を受診したら逆流性食道炎という診断。。。 一応胃酸を抑える薬を毎日飲んで一週間。 何も変わりません。 今の症状としては常に喉元を押される感じがする。飲み込む時に違和感（軽い痛み）を感じる位。 左手がたまに痺れる。 今日首が寝違えたみたいに回らなくなった。 角度によっては回る(^^;; セカンドオピニオンをしようと思ったが、近所の総合病院にはほとんど何らかのつながりがあるみたいなので、相談しづらいのです。 何かアドバイスがあればよろしくお願い申し上げます。
デパス0.5mgを一錠、睡眠薬として寝る前に服用を6年余りしています。依存性が気になります。このまま続けて大丈夫でしょうか？
本当に嫌です、、。 16キロ増えたことにより、胸も大きくなりました。元々貧乳だったので谷間が出来たことは凄く嬉しいんですが、、 成長しすぎたのか、、どの服を着ても胸が目立って気になります、、。 ピタっとした服を着るとラインが出てより胸が、、。 緩い服を着ると太って見えます。(太っているんですがそれ以上に) これから露出も多くなる季節の為、どうしていいか分かりません。 ちなみに1年前はCくらいしかなかったです。 大きくなって初めての露出時期。 とっても嫌でたまりません、、。
ホクロを小さくするか薄くしたいです！！何か方法はありませんか？4㎜ぐらいのホクロです。取る以外に、小さくするか薄くする方法教えて下さい！クリームとかなど
男性の冷えのぼせはどうしたら改善されますか？手足は冷たく、手足に汗をかきやすいです。常に顔に熱がこもっている感じがあり赤ら顔、ニキビが出来ています‼
精神疾患でも普通に一般枠で働いてる人いますか？
太ももの付け根が痛いです 中二の女子です 今日の朝から、太ももの付け根が痛いです 特に痛い姿勢は、膝を抱えるようにすると左の付け根だけズキンと痛む感じです 原因＆対策はありますか？ とりあえず太ももの付け根を曲げると痛みます 体育祭が近いので早く直したいです ちなみに運動はしておりません
私は吹奏楽部でトロンボーンを吹いているのですが、虫歯ができてしまい治療してきました。麻酔も打ってもらったのですが治療した翌日に楽器を吹いても大丈夫でしょうか？
なんか耳が聞こえづらくなりました。 イヤホンで音楽を聴いていても、音量がMaxなのに全然うるさくないのです。 これは大丈夫でしょうか？
急性中耳炎の膿出かたについて質問です。 急性中耳炎になって5日目になります。耳鼻咽喉科に行って抗生剤とアレルギー抑える飲み薬もらい服用しだいぶん症状はよくなりました。 中耳炎の膿は鼻から出ると聞いたのですが、いつぐらいからでますか？ 私は副鼻腔炎もあって最初黄色い鼻水がいっぱい出ていましたが、今は透明の鼻水に代わってきました。 膿の鼻水は黄色いものと思っていたんですけど、どうなんでしょうか？
友達が今日パンケーキを食べに行こうと誘ってきたのですがダイエット中は太りますよね、、朝昼晩どれか抜いた方が良いですか？
かつえきほうえんの手術で袋を取ったら溜まってた水はどこいくの？
ひどい肩こりと頭痛で整骨院に行きました。 その日は厚手のセーターを着ていたのですが、着替えはなく、ほくじ＋電流で保険適用で六百円でした。45分ほど。 厚手の服でしたので、押されてもさすられても全く気持ちよくないし、なんだか気持ち悪い感じもしました。 安いのはありがたいですが、それなら、きちんとリラックス出来る格好で五千円ほどのマッサージをしたほうが良いのではないかと思いましたが、 整骨院は上記のような施術が普通ですか？ 背骨が平背＋歪み気味らしいので、定期的に治療をしたいのですが、 マッサージと整骨院どちらがよいのでしょうか？
これってエラ張ってますか？エラ改善したいです、整形以外にありますかね？
新しいクラスでうまくやっていけるか不安です。高2なんですが、パニック障害で吐き気を催します。出席番号は一番で何をするにも最初。４月は自己紹介もあり、授業もまともに受けれるかわかりません。特に体育は運動すると気持ち悪くなるし、吐き気止めを持っていけないので困っています。会食恐怖症もありご飯を食べるのも不安です。本当に無理だったら保健室に行こうと思っているのですが、やっぱり何もかも不安です。どうしたらいいでしょうか。
男性に質問です。 どうでもいいことかもしれないですが ぼくは今年はたちでおなにがやめれなくてしょうじきやめてもなんのがいもないんですけどりそうはじぶんのなかからしぜんにせいよくがなくなっていくのがりそうです。 むりやりやめてしまうとせいかくまでかわりそうでじぶんにうそついてることになりそうでやめました。 でもやめたいんです。
汚い話ですが、陰毛や眉毛を抜きたくなります。毛が抜きたくなる病気かな？と思ったのですが、髪の毛は抜きたいとは思いません。どういうことでしょうか。また、原因や対策はないでしょうか
朝からスコーン食べるってだめですかね、
※リスカ画像あり。気分が悪くなってしまう方は絶対読まないでください。 昨年の誕生日を迎えて少しした後から、色々ありすぎてリスカが始まりました。 一時収まりましたが、どうも部屋に1人きりでいると切ってしまう癖がついてしまっていて、一週間前にまた切りました。 これから半袖の季節になりますが、これらはどのようにして隠せば良いでしょうか。 さいあく薄い生地の長袖を着用することを考えていますが。 とてもリストバンドでは隠せる範囲ではないです。元々肌も白いせいか、やたら傷跡がくっきりした紫色です。化粧品では隠せませんでした。
アファメーションって何ですか？ アファメーションで顔が変わると聞いたのですが、本当ですか？ 思い込む事で本当に骨格を変えることはできるのでしょうか...
唇が分厚いです。 笑っても唇が分厚いので とても不自然で困っています。 なにかマッサージなどはありますか？ 教えてください
自分で自分をくすぐっても全くくすぐったくないと聞きますが、私は自分でしてもくすぐったく感じます。異常なのでしょうか？ また、人にくすぐられたとき、どこをくすぐられても、全て左脚の付け根にくすぐったさがきます。友人に「変わってるね」と言われるのですが…私以外にもこんな人はいるのでしょうか？
胸は落とさず、ダイエット 1番痩せていた時期は今より-16キロ 極端なダイエットはしていなかったのですが カロリー等は一応気にしていました。 しかし胸はBあるかな？くらいでした。 現在仕事で不規則、付き合いで飲みに行ったり、夜遅くにご飯だったり、、仕事の関係もあり社会人チームでバドミントンをしていましたが時間がほぼ合わず辞めてしまいました。 痩せないとな、、と思いつつ、現在の彼は今のままでよいと言ってくれる人で甘えてしまいます。また、太ったことで胸もEになりました。私も貧乳がコンプレックスだったので、今の胸には満足しています。笑 しかし昔着ていた細身のパンツ、ショーパンをまてはきたいな、、と思います。 昔の写真を見ても、(当時は細いと思っていなかったのですが)細いなぁ、、と今と比べ嫌になります。 胸は落とさず、二の腕、お腹、脚を絞りたいのですが同じような経験で成功された方、アドバイスお願いします>_< 痩せると胸からなくなる典型的な体質です>_<
昨日普通のハサミで鼻毛を切ったんですが、赤丸のところが押したり、鼻を膨らませるといたいです。(心なしか固く膨らんでるような)鼻の中を傷つけた形跡はないんですが、何が原因何でしょうか？また治す方法は？
15の女子です。現在Eラインを作るマッサージをやってます。鼻を高くしたり、顎を出したり、唇を引っ込めるマッサージを現在してます。ですが、まったく変化が見えません。不安です。大人になれば変わりますか？どうすればいいか分かりません。
春休みの2週間、毎日12時間睡眠でした。ずっと家にいたので疲れているワケでもなかってので、どうしてそこまで寝れるのか、逆に気になりました。どういうことなんでしょうか？ちなみに、16歳の女です。
26歳、女です。薄いですか？
肘部管症候群は手術以外良くならないのですか？手術は入院でしょうか？教えていただけたらうれしいです
医療脱毛(わき) 期間と回数、効果について教えてください。 わきの医療脱毛を受けようと思っています。 私は脇毛がとても濃いです。 それなのですが脱毛の期間や回数はどのくらいですか？ そして効果はありますか？ ちなみに湘南美容外科クリニックで受けます。
膝の黒ずみをなんとかしたいです…。 膝の黒ずみって消えないんでしょうか？お風呂でよく洗っても黒ずみは消えませんしどうしたらいいんでしょうか､せめて黒ずみを目立たなくできないですか？
水素製造器の値段がどれも、99000円なんですが、水を水素と酸素に分解するだけなのに、こんなに高額な機械代が必要なのでしょうか？
歯茎の腫れと唇の痺れ 一昨日から歯茎が腫れ、ほっぺたもぷっくりと腫れてる状態です。それに加え下唇が麻酔されたような感じの痺れに似たような違和感がするようになってきました。 微熱ではありますが、熱も多少あります。 近場の歯科が9時から開いてる様ですが、熱もあるのでこの場合は歯科に行くべきなのか、総合病院など大きい病院に行くべきなのか悩んでしまいます。 歯茎が腫れるのは数回ありましたが、唇の痺れは初めてでとても焦っています。 皆様の知恵をお貸し下さいお願いしますm(_ _)m
白血病にかかっていますといわれハイドレアカプセル錠を2錠服用しています、他にジストニアの薬も服用していますハイドレアを飲むと高熱がでますなぜなのでしょうか？
最近全く寝れません。夜寝るのは五時とかです。完全に生活リズムが崩れました。どうしたらいいでしょうか。
先ほどおなにーをしました長時間オナニーだったんですが 明日、体ができるだけだるくな らないようにしたいです どのようなことをすれば体が だるくなりませんか？
お茶を飲むと耳から出るような感じがします。耳の奥がジワッと湿るような感じです。これはどういうことなんでしょうか
非嘔吐過食症を克服したいのですが、克服できた方などおられましたら、教えてほしいです。
足のくるぶし骨折をして、三週間来週からリハビリしますと先生に言われましたが、固定ギブスは、はずしますか？足の上下リハビリとは、どうやるのですか？
私は高校2年生の女子です。 一ヶ月ほど前、便をした後に鮮血が肛門から出ました。便器の水が赤く染まるくらいです。結構出たと思います。 昔から便秘ぎみでたまに快便という感じでしたが、それからは便秘と下痢を繰り返すようになりました。 便は少し細くなったかな、という感じです。気になるほどではありませんが、ひとまわり、ほんとに少し細くなりました。 あとは下っ腹の左上が少し痛いです。しこりといったものは見つかりません。 これは大腸がんなのでしょうか。運動不足ではないし、ストレスもたまった感じはありません。家系にも大腸がん患者はいません。 私の知り合いに大腸がんで亡くなった方がいました。私も死んでしまうのでしょうか。今とても怖いです。
しっかり寝たはずなのにどうやら睡眠の質が悪く、目覚めが良くなくて、朝から元気に活動できない時どうすればいいでしょうか？
私はなんなんだろう 親にはお前はあてにならないと言われ、仕事はできないし、彼氏には下にみてるけどと言われ。過去の彼氏にも信用できないと言われ。私なんか悪いことしたのかな。絶望感しかないです。毎日が辛い。親に嫌われてる私が他人に好かれるわけないと言い聞かせてまいにちをしのいでます。
学校への登下校を自転車行っています。登下校合わせて30分くらいです。消費カロリーはどれくらいでしょうか？
肩甲骨の右側が、痛い
弱った筋肉をきたえたいのですが少しづつだとおもいますが、とりあえず、仕事はは週に2、3回してるんですが1カ月前からです。駅まで20分程あるいたら足が重く以前25分かかるところを楽にあるけたのですがショックです何からはじめたら良いのでしょうか
学校行きたくないです。でも留年はいやです。私は昔から緊張しては吐き気、不安になっては吐き気、運動、食事しては吐き気で悩まされています。もう限界です。この症状を克服したいです。どうすればいいでしょうか。
学校行きたくないです。でも留年はいやです。私は昔から緊張しては吐き気、不安になっては吐き気、運動、食事しては吐き気で悩まされています。もう限界です。この症状を克服したいです。どうすればいいでしょうか。
対人恐怖症はどうしたら治りますか？もう精神科には通ってます。
扁桃腺が片方だけ大きいです。何か悪い病気でしょうか？とても不安です。少し長いですが、同じ経験があった方や詳しい方、教えてください…>_<… ついさっき鏡で歯を見ていた時に初めて気付きました。片方の扁桃腺が大きいです。 ・痛みはない ・違和感もない(気付いたら気になってきた) ・赤くない ・膿など出ていない ・腫れているというかただ大きい(1.5cm程) ・かたい気がする(左右同じかたさ) ・リンパなどの腫れはない ・肩と首がこっている気がする 特徴はこんな感じです！！ 元々片方が大きいのでは無いと思います。 歯医者(2015年10月が最後)で何か言われた事も無いですし、胃カメラ(2013年12月が最後)を過去に2回しましたが、そちらでも何も指摘された事は無いです。 後、肩と首がこっているのは、11月に出産をして赤ちゃんがいますので、長時間抱っこして右腕だけ疲れたり、こりも右の方が酷いです。扁桃腺が大きいのも右です。関係は無いかもしれませんが一応⋯。 色々調べていると癌の事ばっかりですごく心配になりました。 嘔吐恐怖症で嘔吐反射も人より酷いです。歯医者の奥歯の治療でもダメな程です。なので、病院に行ったらどんな検査をされるかもすごく不安です(泣) これらから考えられる病気はありますか？ また、他にこんな症状は無いか？それがあったらこうだよ！など、ありますでしょうか？自覚していないだけで他に関係する症状があるかもしれないです。 それと、病院に行くとしたら何科を受診するべきでしょうか？喉の奥なので、やっぱりオエッてなりますよね(；＿；) とても不安ですので、詳しい方、同じ症状がある方、回答お待ちしてます。
太れない？病気？ 中高生の頃はぽっちゃり体型(60㎏)だった私ですが大学入ってバイト先を変えてから体重が減量していき2ヶ月で8㎏痩せ、2年経った今では更に4㎏減の体重が48㎏まで痩せました。BMIは18です。 バイト(品出し)以外では特に運動もしていませんし、平熱だって35度台で便秘も普通です。 乱れまくった食生活を送っているし夜中のラーメンなんて普通なのに体重の増減がありません。 嬉しくはありますが自分の身体がどうかしちゃってる気がして不安です。 若いからってだけですか？ もしくはぽっちゃり体型の人間が胃下垂になるなんてことはあるのでしょうか…？
ダイエットをしたいのですが……。 私は気管支が弱いので運動が全くと言っていいほどできません。何か無理なくダイエットできる方法あったら教えて欲しいです。 できればですがメニューなど考えてくれると嬉しいです。
どくだみ茶でニキビは良くなりますか？試された方がおりましたら教えてください！！
この汚い足、どうしたらきれいになりますか？ なんか毛穴の穴（？）が跡みたいになって転々としてます、、。
家庭用脱毛器について質問です 家庭用レーザー脱毛機やフラッシュ？ 脱毛機を欲しいと思っているのですが、おすすめや使ったことのある方いましたらおねがいします。主に足と脇につかいたくて、値段は効果があるならいくらまででも構いません。つかったメーカーと感想などおねがいします。
詳しい方どうかお願いします！！！！！！ 夏までに痩せるダイエット方法。 食生活など これかは約3ヶ月間、体重を5キロおとしてお腹を引っ込ませたいのと、腹筋をわりたいです！！！ 並大抵の努力じゃ無理だと思いますが 頑張りたいと思っています。 トレーニング方法や食生活のことなど教えてください。
大腿骨頸部付近（右ケツの奥）が痛みます。 一ヶ月前から運動不足と感じ走り始めたのですが一週間前くらいに違和感を感じ今では走るのはもちろん長く歩いているときやズボンを履くときなどに強い痛みを感じます。あと寝返りをする時も痛みます。 痛みは足を動かすとズキズキと痛みます。 どのような病気が考えられますか？？また病院には行ったほうがいいのですか？？ よろしくお願いします。
生理が途中で終わったんですが･･･ 一日だけきて生理が終わったんです その前は一ヶ月に２回きました イライラずっとするし熱もないのにたまに顔もあっつい これって何かの病気でしょうか？
ヨーグルトの乳酸菌って人間の腸から抽出しているものを培養するのが多いのですか?　だとすると方法としては、便から取り出すのでしょうか?
身内が個人で美容室を運営しています。今、他の美容室とはひと味違った サービスを提供したいと考えています。 そこで、こんなサービスやメニューがあったら良いと思うものや 美容室のこうゆうところが嫌だといったご意見をお聞かせ頂きたいです。 よろしくお願い致します。
19歳の息子が2年以上前からフェイスライン、首のニキビが酷く顔の赤みもあり精神的に苦しんでおります。皮膚科にずっと通っていますがなかなか進展ありません。4月より社会人になり地方から横浜へと引っ越しましたがストレスのためか症状が酷くなっているようです‼食事、睡眠、スキンケアにも気を配っているのですが…どこか良い治療をしてくれる所はありませんか？良いアドバイスをくださいませ‼
鼻の下に産毛があるんですが、それ取るにはどうすればいいですか？剃る以外に痛くない、なにか方法ありますか？
4/14、4/15に高校の合宿があります。 生理が被るっぽいです。。 生理を早める方法とかありますか？
ボトックスを検討しています。 三十代前半です。二十代の不摂生がたたり、とても三十代の肌とは思えない感じです。特に目元がシワシワで、とても気になっています。生活は早寝早起きを心がけ、お酒もやめました。食事もバランスよくとるよう心がけています。スキンケアも頑張っていますが、効果はイマイチです。１日パソコンを見る仕事なので、目元にシワが多いのはそのせいもあるかもしれません。 ボトックスを試してみようかと考えています。経験ある方や、詳しい方アドバイス頂ければと思いますのでよろしくお願いいたします。
私はすきっ歯なので、歯列矯正を考えているんですが、如何せん学生の身なのでお金が足りません。 社会になるまでにレジン治療やラミネートベニヤなど歯列矯正に比べて安い治療をして、お金が貯まったら歯列矯正をしたいと考えています。 そこで質問なのですが、レジン治療などのインプラント治療をした上で歯列矯正をすることは可能なのですか？ 詰め物をとり、歯列矯正をする事って可能なのですか？
ゲップを我慢すると体にどんな影響が 出てくるんですか？ 詳しい方教えてください。
今日妹の誕生日です ケーキは夜食べるか朝食べるかどっちにした方が良いですか？
自分は足が太いのがすごいコンプレックスです。太ももとかもやばいです｡足だけ見るともっと体重ありそうって言われます。 洋なし体型です すぐ遊びに行くと人の足とか友達の足とか比べてしまいます。とにかく足だけ痩せる方法教えてください！
視力低下…眼科に行ったら（遠近専用） のメガネをかけるように言われましたが メガネはちょっと。。嫌だなーと思って コンタクトをしょーっと思ってます。 はじめてコンタクトなので何が良いかわかりません。オススメありましたら、購入先など教えて下さい
精神薬について質問です。 私、精神科に通院してます。 クロチアゼパム、エビリファイを 服用してます。 最近、寝つきが悪く夜中に 何度も目が覚めるため、 薬の量を増やしてもらいました。 体重が増えてきました。 薬の副作用でしょうか？ アドバイスお願いします<(_ _)>
お腹のたるみについて ダイエットして3ヶ月になります！ 性別男 177cm 体重76km体脂肪率22.4%からのダイエット。 最初の1カ月は毎日3km走り食事も1300kカロリーに抑えて1カ月ほどしてから週3日ジム通い。 ジムに通い始めて食事を1500kカロリーくらいにして筋トレとランニング7km、バイク負荷90で20分などをしてジムの無い日は公園で4kmほどランニングと腹筋という毎日。 日曜日は休養日としてます。 体重も体脂肪率も順調に落ち3ヶ月経った現在は体重65.8kg 体脂肪率15.5%になりました。 ちなみに毎朝同じ時間に体重を計測してます。 食事は朝だけ炭水化物を摂り野菜とたんぱく質、食物繊維中心で18時以降はプロテインのみ摂取してます。 急なダイエットすると筋肉も落ちるとは言いますし筋トレもそれなりにダンベルやプレスもしてます。 立って鏡を見ると腹筋は薄っすら割れてる程度。 座るとお腹の肉が完全につまめます。 既に標準体重をだいぶ下回りこれ以上体重を落とさずお腹の肉を落とすのは何が必要でしょうか。 筋肉量上げるために増量覚悟で食べて筋トレが良いのか、今まで通りで良いのか、有酸素運動減らして筋トレ増やすのが良いのか。 夏までにお腹をスッキリさせてたるみを無くしたいのでアドバイス願います！
唇が 腫れたように厚ぼったくなり 水膨れの様になっています 病院に行きたいのですがね 何科に 行けばいいですか？
炭水化物以外の主食品
身体がだるくて仕方ない 社会人25歳の女です。 最近起きたときからずっと身体が怠いです。常に力が入らない感覚です。 仕事から帰るとグッタリです。 今毎日チラーヂン50mgを服用していますが、それでも怠いので病院にかかろうかと思っています。 チラーヂンは精神科で少し気分を上げるため？と処方してくれました。(甲状腺の値は低かったのですが、治療するほどではないと甲状腺の専門医に言われました) 普通の町医者の内科で血液検査をしてもらうのが良いでしょうか？ 他にももし受けておいた方が良い検査があったら教えて頂きたいです。 まただるさが和らぐサプリメントやドリンクなどもあったら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
１週間ほど体調不良です。 症状としては、弱い喉の痛みと弱い頭痛、強めの悪寒です。熱は平熱です。 葛根湯を飲んでいましたが良くなりません。もう少し強い市販の風邪薬を飲んだ方がよいでしょうか。 それとも医者にみてもらったほうがよいでしょうか。 いかがでしょうか。
月経調整（4/16から旅行）のため3/16に産婦人科へ行き、プラノバールを処方してもらいました。3月の生理もちょうど16日からだったので、生理初日から21日間服用し、４日後くらいに生理がくるという説明でした。 ところが、3/16から始まった生理が、服用期間中も少量ですがずっと続いており、服用が終わった今も出血しています。 4/9ぐらいに生理がくる予定なんですが、本当に大丈夫なのか心配です。 再度婦人科を受診したほうがいいでしょうか？
今後… 去年4月→新入社員として障害者施設に正社員として入社 10月→自傷行為と自殺願望。 10月下旬→適応障害と双極性障害と診断。 11月〜12月→休職。 12月31日→復帰できずに退職。 1月→ハローワークに通うも、自分にはできそうな 仕事がない。 2月下旬→何となく接客業が好きなので、ヴィレヴァン店員に…… ただ、この先ずっとヴィレヴァン店員はやっていけない。 あと、シフトが遅番ばっかりで、帰りは遅く、車を運転しながら泣いてしまいます。夜は鬱傾向になるようで、早番に変えてもらいたいけど、店長さんに言う勇気がないです。 今現在→工場でWワークしようか考えています。 人生変えたいのに変わる勇気がなく、ダラダラとバイトになってしまってます。 接客業が好きと言っても、敬語はうまく使えないし、日本語も危ういです。 あとメンタルも凄く弱く、すぐ泣いてしまいます。 髪の毛染めることと、ピアスが好きなんですが…そうすれば多少自分が変わるかもしれないと思っているからやっています。 こんな自分でも人生変えれるのか、この先不安です。 それに私みたいな人が正社員として働ける会社なんてあるのでしょうか？ 質問の意味がわからないかもしれませんが、私もわかりません。 ただ気持ちをすっきりさせたくて、ここに投稿させてもらいました。
麦ごはんと消化に詳しい方、教えて下さい。もち麦(外皮のない精米された白いもの)と米を1：1の割合で炊いて食べていますが、暫く経つと何もせずに横になりたい程の腹痛に襲われます。そしてお腹が下り龍状態になってしまいます。元々肩凝りや便秘には無縁で、すこぶる優秀な腸内フローラを所有しているタイプ....の筈なのにこの下り龍状態が続くのがツライ。 麦ごはんの炊き上がりは非常に硬く、いつもお味噌汁をかけてねこまんまのようにしたりして食べたり、水を増量して炊いたりしているんですが、ごはんの中に砕いたピーナツが混じっているような食感でそもそも「美味しい」と思えない仕上がりなんです....。健康の為に何とか続けたいのですが、お腹を壊さず美味しい炊き上がりになるコツはありますでしょうか。昔から麦ごはんを美味しくお召がりの諸先輩方、ぜひ教えて下さい。
ハウスダストアレルギーについて教えてください。 この間アレルギー検査してもらって、ハウスダストアレルギー(ランク６)でした。 どんな事に気をつければいいでしょうか？ 毎日マスクなどをつけた方がいいのですか？ あと、コナヒョウヒダニ(ランク5)とヤケヒョウヒダニ(ランク６)でした。 私、学生なのですが、学校で気をつけた方がいい事はありますか？ 初めてのアレルギー検査だったので、対策などがわかりません。 ご回答お願いします。
つばを飲むだけでも、空気が入ってきます。現在、高校生2年生で、中学1年生の頃から、お茶や、つばを飲むたびに、空気が入ってきます。自分で入らないようにしようと思っても、全然改善できません。どうしたら治りますか？また、原因はなんなんでしょうか？
朝になると、気分が鬱になって 外にも出たくなくて、発狂する、精神病は なんですか？
プロペトは毎日使っても良い？ この前顔に湿疹ができ、乾燥してヒリヒリしお化粧も出来ないほどだったので皮膚科に掛かるとプロペトという薬を処方されました。 その時に先生からは「湿疹の薬はニキビに良くないから長く使うのではなく３日程で塗り終えてね」と言われました。 ですが、プロペトを塗った次の日驚くほど肌の調子が良く、いま２日経過した所ですがだんだん肌の赤みも消えてきました。 出来ればこのまま使い続けたいと思ったのですが、先生の煽る通り使い続けるのは良くないのですか？ ニキビに悪いということなら、その箇所だけ避けて塗れば良いのかと・・・ 教えてください。
はじめてご質問させていただきます。 この春から社会人になりました 22歳女性です。 胸の間の痛みについて悩んでいます。 記憶にある中で約３年前から、じっとしているときに胸と胸の間が鋭い針に刺されているような激痛を感じるようになりました。 主に態勢を変えたり、じっとしているときに感じます。 胸ね間な為心配になり３年前に一度、病院で検査をしたのですが異常なしと診断されました。しかし３年経った今でも頻繁に激痛を感じます。痛みがひどくなっている訳ではなくずっと同じような痛みです。 この３年間、大きな病気もしていないので大変な病気ではないと思うのですが、痛みを感じる度になんなのだろう...とストレスになります。。 気にしなければ良いのでしょうけど、やはり自分の身体のことなので気になってしまいます。。 同じ症状をお持ちの方や、なにか解決策などがあれば教えいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
数ヶ月間、微熱が続いています。夜になると38度近くまで上がり、時々悪寒もしたりして病院に行く暇もなかなかなくここまでずるずる来てしまいました…。同じ症状をお持ちの方などご相談乗って下さると幸いです。
心身の疲れや、ストレス解消によく効くグッズや、癒し系グッズを教えてください。ダメージの大きな職場の仲間のプレゼントにしたいと考えてます。
毎日の食事でカロリーを気にしすぎちゃって楽しく食事できません。。食べすぎると太るとかそうゆうことばっか考えちゃいます。 どうしたらいいですか、、
醜形恐怖症ってなおりますか？
シンパパさん、私は情緒不安定と人前にしばらくでれなくて、ひとりでいるのが無理で、最初の診断では鬱でした。ジェイゾロフト50を１ヶ月飲みました。寝れなくなり、パキシルに替わりそして、医師にひとりでいるのが不安なことを伝えると不安症といわれ、薬は変わらずパキシルです頓服と眠剤にワイパックスを処方されてます。とりあえず、仕事はを１ヶ月まえからはじめ、かなりしんどいです。パキシルをやめたいのは少しやめると楽で、でもすぐ離脱症状がでます。SSRIにこだわらない方法ってどういうのですか？心療内科で良いのでしょうか!?そして、どのように処方してもらう方法ありますか!?
風邪気味で病院に行き、看護師さんにインフルエンザの検査、鼻に綿棒みたいなのを入れるやりかた、をしました。 奥まで入れられ過ぎで、何か鼻の奥で音がなり、そして激痛で鼻血がとまりませんでした。少ししてとまり、そして後頭部がすごく痛くて、そのまま何も無かったように、帰されました。今も後頭部がすごく痛いです。 どうゆう原因か誰か教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
最近食事をすると腹部が張る感覚があり腹部気持ち悪いです。腹痛は無いんですが、食事の摂取量も以前に比べると減りました。原因は何でしょうか？
太ももとふくらはぎが痛くて死にそうです(-_-;)何やっても治らないんだよね
ダイエット中なのですが。 夜ご飯にランチパックのコロッケを食べてしまいました。太りますか？ ちなみに、朝ご飯はカロリーを気にしない普通の食事、昼ご飯はおにぎり１個でした。
バストを1カップ大きくするのに、最短だとどれくらいでできますか？ できるだけ早く大きくしたいんですけど(*･･*)
結膜炎について。 昨晩、まつ毛美容液をつけたときに誤って右目を突っついてしまいました。 今朝起きたら、黄色っぽい目やにと充血をしていました。 心配になって調べたところ、結膜炎と同じ症状でした。 視力が悪いので普段通りコンタクトをしてしまいました。1dayのコンタクトを使用しています。 ですが、充血がひどかったのは朝だけで昼間頃にはひいて、目やにもほとんど出ていません。 病院に行ったほうが良いのでしょうか。 忙しくてすぐには行けなそうです。 そして半年前にものもらいにかかったときに処方された ガチフロ という広範囲抗菌点眼剤があります。これは調べたところ結膜炎でも処方されるそうなのですが、点眼しても大丈夫でしょうか。
パキシルを断薬し4日たちますちなみに20ミリですが苦しかったので、半分にさましたがダメでしたもう少し半分じゃ少ないんですか
貧乳すぎて困っています。高校生女子です 私は太ってはいない標準体重なんですが、体型は普通なのに胸がAカップです。 まわりの私くらいの身長で私くらいの体型の人、もしくは私より細い人はだいたいBかCぐらいあります。私はブラで寄せてから服を着ても膨らみがほぼありません。 胸が小さいと気づいたのは中1の時で、そのときは今よりもっと小さいAAカップでした。それから数年間ずっと胸がコンプレックスで、肉を積極的に食べたりマッサージしたりきなこ牛乳のんだり 一時期アイスを毎日食べたり 、胸が大きくなると言われているものを食べ続けてみたけど、2、3年たってやっとAAからAカップくらいになるだけでした。 胸は小さいけど、そのかわりお尻は周りの子より大きいです。これは多分遺伝なのかなと思います。 そのくせ胸はどんなにバストアップ法を試してもAカップもしくはB寄りのAカップになるくらいです。 小さい頃から小学生くらいの頃に乳製品をもっと取るべだったんでしょうか。小学校の頃走る系の運動が大好きで、すごく細かったんですが、それで胸の脂肪がつきにくい体質に成長してしまったということなんでしょうか。 しかもうつぶせで寝るくせが付いているせいか、胸が離れてて谷間ができないような形です。ブラは今までパシオスなどのを買ってましたが、よくないと思うので、採寸してもらってちゃんとしたのを買おうと思います。 プエラリアに頼ろうと思って最終手段としてハニーココというサプリを飲んでます。それからツボ押ししてます。効果あるかわかりませんが 人並みの胸になって堂々と服を着たいです… 胸が大きくなるには、どうすればいいですか？ もう諦めて、大人になって豊胸できるまでを待つしかないですか？
頭痛と物忘れ？に悩んでいます。 3か月前にまず胃が気持ち悪くなりご飯が1週間食べれなくてまた食べれるようになりましたが、それからずっとお腹が空いたという感覚がなく、食べる時間になったら食べるという感じで食べていました。 それから1週間して左手左足や手足がしびれやすくなり、頭痛、吐き気が始まりました。ピアノをずっと弾いていたのですが、頭痛が始まってからいきなり思うように弾けなくなりました。 漢字が出てきにくくなり、その間に自動車教習に行っていたのですが内容が頭に入ってこず実習でも教えられたことをすぐにできなかったりしてとても苦労しました。 それからなにをするにもおっくうで今なにをすればいいのか分からなくなります。 今は大学に通い始めましたが、3か月前のような自分ではなく、友達と話していても話している内容が分からなくなったり何かを説明することができなかったり、今自分が何を話しているのか分からなくなったりして、履修を考えれなくなったり頭が働かなくなりました友達も作りにくくなりました。とにかくいつもの自分じゃない‼︎脳のCTは異常がないのです。MRIをとったほうがいいのでしょうか？ どうしたらいいですか？
小顔ローラーってどんな効果が現れるんですか？？エラ改善出来るんですか？
3日前に母が白髪染めをして、洗い流す時に目に入ってしまいました。その時はあまり気にしてなかったのですが、3日後のいま目薬などをさしてしまったのか、母の目がとても赤いです。今それにきずき、洗い流したところなのですが、今アメリカにいるため病院があいてないです。このままじゃどうなるのかとこれからなにすればそれから逃れるか教えてください。
高校生です。 私はよく影で臭い臭いと言われます。 制服は2~3日に1度は外に干していて、ワキガだったので手術もして治しました。 臭には人1倍気をつけているのですが、まだ臭い臭いと言われます。 何がいけないんでしょうか…。 真面目な回答お待ちしてます。
最近髪の毛が少し臭います。 原因はぼさぼさしていて+髪が胸くらいあるからだと思います。 髪の毛を切ったら少しは臭なくなりますかね？
胸の痛みが続き検査をしても解らずパニック障害と診断され、抗うつ剤ジェイドロフトを服用して（一日２５㎎のみ）約３週間になります。 ここ数日、頭の圧迫感があり就寝中は寝汗を大量にかきます。 主治医に相談したいのですが、会社を休めず病院には行けません。 自分の意識で薬を２日に一回にするなどの対処して良いのでしょうか？ 因みに胸の痛みは今はありません。
52才の男性です。先週またかなりの冷や汗と震えと心臓がドクンと感じる症状があり恐怖心とこのまま倒れてしまうのではと思い初めて救急車を呼びました。持病は高血圧、高コレステロール、痙攣性狭心症、膝腰の治療薬を飲んでいます。とにかく以前にも何回か急な冷や汗や震えはあったんですがじっとしていれば20分か30分位でおさまっていました。でも今回は収まるとゆうよりどんどん酷くなっていきホントにこのまま倒れて気絶してしまうのか等と思う位酷かったんです。結果救急車で聖路加国際病院に運ばれ心電図、血液検査、心臓エコー、血圧測定等しっかり検査しましたがこれといって致命的な病気はありませんでした。医師は自律神経か交感神経と副交感神経のバランスかあるいはホルモンのバランスなのかもと言われました。掛かり付け医師に話して再度出きる検査をしましたが異常は見つかりませんでした。自律神経系の病気でこんなに怖い冷や汗や震えなどあるのでしょうか？この先同じような症状が出たら恐くて仕方ありません。同じような経験や症状ある方是非お話聞かせて下さい。ホントに宜しくお願いします。
側弯症、、、 早期発見できるよう、 家庭で月一チェックを！等ありますが、 結局、早期発見しても 進行しない限り治療法はないんですよね？ 受診しましたが、 23度なのですが 25度以上にならないと (コルセットや手術等) なにもすることがない、経過観察のみ、と。 結局、早期発見しても、いみないですよね？ もっと早期発見、 10度などで気がついても同じことですよね？
肛門周囲膿瘍になり、昨日切開して膿を出しました。肛門周囲膿瘍後は大部分の人が痔ろうになると聞き、手術は受けなければならないと考えています。 しかしこれから私は高校三年で、本格的な受験勉強に入るため、夏休みなどを利用しての手術はあまりしたくありません。そのため3月頃まで放置してそれから手術を考えています。 そこで、肛門周囲膿瘍が再発するまでの期間はどれくらいなのでしょうか？できれば切開の痛みはもう味わいたくないので経験者の方など回答お願いします。
現在の体重を維持するにはどういった食事をすれば良いですか？教えてください
天王台駅周辺(自転車で行ける距離)にある歯医者 を、教えて頂きたいです。 口コミを検索してもあまりヒットせず、、 治療にすぐ行かなくてはならなく、歯医者恐怖症で痛みに弱く医院選びに困っております。 宜しくお願い致します。
何で外国人の肌を見せてる写真は肌がすべすべっていうか、輝いて見えるんですか？ 加工ですか？それともオイルを塗ってからとってるんです？ どうやったらそうなれますか？
社会人２年目になり、昨年と比べて、担当する仕事の数や種類が多くなりました。 頑張らなきゃと務めつつも、次々と仕事が増えていくので、最近はとても焦っています。 前向きな気持ちよりかは、「これから先うまくやっていけるのだろうか」という不安のほうが大きく、プライベートの時間でも仕事のことを考えては悩んでしまいます。 なので、不安な気持ちや焦りを落ち着かせるような、前向きになれるような格言や言葉等ありましたら、教えていただきたいです！ 仕事で焦り始めたりくじけそうになったりした時に思い出して、励みにしようと思ってます。 よろしくお願いします。
お腹の膨らみについて… どこの病院に行けば良いか悩んでいます…。 二ヶ月程前からやけにお腹が出たなと思っていて、でもきっと、続けていた腹筋をさぼりまくってたから全体的に太ったんだと考えていました。 それと同時期くらいから毎日お腹と腰に、波のない鈍痛(弱い生理痛のような)が続いています。 基本的に横向きで寝るので気づかなかったのですが、ある日仰向けに寝てふとお腹に手を置いたら、肉は横に下がっているのにオヘソの真下くらいだけボールのように硬く丸く膨らんでいました。 起きてる時は全然わからなかったのでびっくりして怖くなったのですが、誰にも言えずにいました。 しばらくして生理が来たので、終わったらもしかしたら無くなるかもと様子を見ていたのですが終わっても全く無くならず硬いままです。 気持ち悪くて色々調べたのですが、可能性的には子宮筋腫かもしれないと思い婦人科に行こうと思っています。 しかし前に別のある病院で、症状をわかりやすく伝えたくて｢○○のような感じで…｣と説明したら、｢どうしてそう判断したの？それはこちらで決めるんだから勝手に決めちゃダメだよ？｣など色々言われ、とても嫌な思いをしましてトラウマになっています。 なのでもし、ただでさえ行きたくないのに、どうして婦人科に来たのかとか言われたら…と考えるとフラッシュバックしてなかなか病院に行く勇気が出なくなってしまい…ここで先に相談させていただきました。 文章がおかしいところがあるかもしれませんが、病気の可能性があるのか、受けるのは婦人科でも大丈夫か、アドバイスお願い致します…。
風俗行ってはダメですか？モテない証拠ですよね？
48才介護職 毎日仕事がハードで疲れがとれません。５勤務中やっと２日目が終わりました。帰ってちょっと横になったら、朝までこたつでそのまま、という日もよくあります。今日、１時間寝て起こされ、風呂に浸かってみました。それでも、なんとなくおもだるー・・逆に疲れすぎてたり、風呂に浸かったら、寝れなくなったりもする。自律神経とか乱れてる？更年期？なんかすっきり疲れとりたいよお！！
度々の投稿すみません、、 食べているのに痩せるとか、 暑くもないのに突然汗をかくとか、 微熱だとか 疲れやすいとか イライラするとか。 疲れですかね？ それともなにか病気ですか？
お母さんが1週間前くらいから、腰に近い右おしりが痛いそうです。真ん中って言うより上の外側に近い方です。寝転ぶと治って、椅子に座る時やしゃがむと注射みたいなチクッとする痛みらしいです。詳しい方教えて下さい
こういう前髪の作り方教えてくれませんか？回答お願いします！あと、お風呂から上がって、少したつと髪の毛がボワってなります。それもどうすればいいですか？？
19歳157cm女です。最近過食(吐かない)が止まらず体重が右肩上がりです。何キロあたりからダイエットが必要になってくるでしょうか？また何キロあたりがベストですか？因みに現在は40キロ弱です。
しゃがんでから立つとすぐ立ちくらみがします。 一、二回なら気にもならないんですが、最近ずっとなるようになりました。 鉄分不足とかでしょうか？
体内時計がくるって、なんとか治す方法ありませんかね？マジで悩んでます
自力で二重まぶたになる方法を教えてください‼︎整形とかしたくないです。
朝を起きてすぐに便をだすには日々どのようなことをしたらいいのでしょうか？ 中学生女子です。 すぐできるようなこと、つづけていくようなことなどなんでもいいです。
中学生女子です ソフトボール（部活）やっています 部活では毎日5時間以上はやっています。 身長155.5センチの体重55.6キロ位です 走るのも遅いし、見た目も悪いので 痩せたいと思っています。 中学生でダイエットなどあまりしていけないのはわかっています。 でも、できるだけ痩せられる方法教えてください。 おねがいします。
頭の中でセミが鳴いてるような状態が続いています、耳鼻科もいきましたが異常無しでした、何処の病院に行けばいいか教えて下さい。
アレルギーについて教えて欲しいです。 中2です。 前にアレルギー検査して、今日アレルギーの結果が出ました。 そうしたら‥‥ 動物上皮マルチ(レベル３)という結果と、 ヤケヒョウヒダニ(レベル6)、コナヒョウヒダニ(レベル5)、ハウスダスト(レベル6)と診断されました。 まず、動物上皮マルチについて質問です。現在ハムスター2匹飼っていますが、特に症状は全くありません。だけどモルモットは目が腫れる、発疹が出るなどの症状があります。 ファンシーラットを飼いたいと思ってましたが、無理ですか？どうしても飼いたいのです。 二つ目、ハウスダストについてです。 日常生活でどのような事に気をつけた方がいいですか？友達がハウスダストで、毎日(夏でも)マスクをつけています。私もずっとマスクつけた方がいいのですか？外でもつけた方がいいのですか？ 学校生活に支障はないですか？ ご回答お願いします!!
可愛い子顔の特徴はなんですか？
高音の耳鳴りと、押されるようなめまい。 現在もそうなのですが、家事の途中、又は終えて座った途端に頭の中を押されるようなぐるぐるとするめまいと、キーやジーという耳鳴りがしばらく続いていて、以前、就寝前に数分間回転性のめまいと、右耳のみ音が聞こえにくいということがありました。 病院へ行こうと思うのですが、耳鼻咽喉科とめまい科？どちらがいいのでしょうか？
初投稿です お見苦しい写真なのですが本当に悩んでいます 写真のとおり、みにくいのですが鼻の下に赤いものと、顎のところになにかできものがあります。これらはなんなのでしょう。 または、治し方なども教えてください。お願いします
整形外科について 朝起きたら、腰が痛くて整形外科に受診しました そこの整形外科は、前にも軽度のぎっくり腰になったときに行きました 今回も軽度のぎっくり腰と言われました 湿布と痛み止めを出されましたが湿布がモーラステープという湿布でした 私は、昔モーラステープで被れたことがあったのでモーラステープはもう使いたくないです 湿布を変えてほしいのですがそこの先生が正直苦手です (もの凄く上から目線で診療するため) 明日また他の整形外科に行って訳を説明して湿布を変えてほしいと言って大丈夫でしょうか？ 重複診療になりますか？
最近よく、シリカが美容にいいとかで、サプリがあったり水に入ってたりしますが・・・。 よく漢方薬とかビタミン剤とかの錠剤があるじゃないですか。 あれって、混ぜ込むベースはシリカ剤ですよね。 同じものでしょうか？ だったら、わざわざシリカだけを特別に飲まなくてもいいように思うんですが。 そういったサプリ系をいっさい取ってない人向け、ってことでしょうか。 違うものなのかな？ 漢方薬などのシリカって無害とは聞いてますが、吸収されずに排出されるようになってるんでしょうか。 それでも微量ぐらいは吸収されそうな気もしますが。
強迫性障害について。 私は現在、18歳の女子です。 私は、部屋が汚かったり、洗濯物が山積みに なっていたりすると、 息が苦しくなり、発狂します。 また、家で誰かに盗撮されているんじゃないかなどの妄想もすごいです。 こないだも久々にあった友達とカラオケに行きました。その子は精神病を持っています。（何の病気かは知らない） カラオケのトイレにその子が何回も行っていただけで、 私がトイレに入るときに、友達が隠しカメラをかけている！それをネットに載せたらどうしよう。など、意味がわからない妄想に取り付かれ、頭から消えなくなりました。 この病気は強迫性障害ですか？
高校1年→2年です 身長が低いのがコンプレックスです、、、 身長165 体重59ほどです 父親が低いのもありますがほかの家族は背が高いです。 もしよければ、背が伸びやすくなることや 食べ物など教えていただければ幸いです！ ちなみに見た目はスリムです、摘める肉がありません
だるさと吐き気がします。 花粉症もちです。 他の病気ですか？花粉症でもだるさはあるんですか？ 詳しい方教えてください
眠りについてからの咳が止まりません。なにが予想されますか？
5日前くらいに右目の結膜下出血。そして昨日から右前の方の頭痛。今日の朝から首の痛み。これって何かの病気の前触れ？それとも気にしすぎ？誰か分かるひとが居れば教えてください。
自分のイライラ解消はいわゆる破壊衝動です。アロマとか音楽とかで癒されないです。暴飲暴食は費用とカロリーの問題でなんとかやめてます。破壊衝動みたいなものだけはおさえられません。 過去にはストレス発散の為に作られたサンドバックを購入してみたんですけど、数回で壊れました。(クチコミ見ると壊れたって人がチラホラいました)しかし高額なものは流石に無理ですし、置き場所もないです。 「ピタミン」という商品があるみたいなのですが、いまいち使用感がつかめません。ツルツルで硬いところに必ず当てなくちゃ駄目なんですよね？(ペタッとくっつかず、跳ね返ってくるかもしれないから。) あとあれって本当に思い切りぶん投げて良いんですか？あんまり強くぶん投げたらツルツル壁にもくっつかない、とかありますか？ 大声をあげる際、より周りに響かないやり方はありますか？考えてるのはビニール袋を被って首のところで口を縛るやり方なのですが。ビニール袋は薄いから意味ないでしょうか？被らないより被る方が音量抑えられますか？自分じゃどのくらい響いてるのか判断できません。 他には何を被れば音量を抑えるのに効果的でしょう？ ・「ピタミン」について ・大声をなるべく響き渡らせない方法について ・その他イライラ解消のアドバイス（オススメグッズなど） ください
最近起きれません... 目覚まし時計も止めて、二回三回寝てしまいます... どうしたら起きられるでしょう？
太ももの筋肉太りが気になります。 何か改善方法はありますか？
避妊目的で半年くらい前からピルを飲んでいます。 今回、飲み忘れがあり、イレギュラーな飲み方をしてしまったので、これで避妊効果があるかどうか、教えて下さい。 トリキュラー21服用。 3/31に12日目を飲み忘れたことに13日目に気づいたため、そこで中断。11日目まではきちんと飲めていました。 4/3、15日目にあたる日曜日に次のシートの1錠目を服用開始。 4/13に彼氏に会う予定あります。 その時には避妊効果ありますか？
かたずけたいのに物が処分出来ない性格です もったいない いつか使うかも 思いきって処分したら後であれ捨てなければ良かった あげなければ良かった 後悔します だから処分出来ない こんな私にアドバイスお願いいたします
全身の皮膚のキメがあらくてビニールみたいに薄くて 乾燥してか黄色くなってます。 つらいです。 ここ１年半くらいでこうなりました ２４男 ちゃんと食べてちゃんと寝てるのに、どうしたらなおりますか？
左の下腹が、たまに少し痛い
私は、小さい頃から太っていて太っていることでいろいろ言われたのでここ4年くらいずっとダイエットをしています。 なわとびや、マラソンなどをして極力野菜などを中心としたバランスの取れた食事をしているつもりです。 ただ、ある一定の体型、体重からあまり変わらなくなってしまいました。 標準、というものがわからなくて最近変わらない体型にイライラしています。 170cmで70kgほどあるのですがどうなんでしょうか？やはりまだ標準値よりだいぶ上でしょうか？ 最近の子のように華奢になるような肩幅や体型ではないのであそこまで細くなろうと高望みはしませんが標準値くらいに落としたいと思っています。 身長170cmの体重の標準を知りたいです。 また、体のうまい絞り方などありましたら教えてもらえると嬉しいです。 宜しくお願いします。
市販の目薬にビタミンＣ　が配合されたものってご存知でしょうか？
「オキシリア」って何ですか。健康食品のようですが...学術的裏付けは有りますか。
身長を伸ばすサプリメントってあるじゃないですか、そのサプリは効き目あるんでしょうか？試してみた方教えてください
今、我が家にあるオリゴ糖（液体）は、ハチミツと同じ色をしています。お店で販売しているオリゴ糖は半透明です。ハチミツ色のオリゴ糖もあるのでしょうか？
なんか最近食べても体重があまり増えないのでいつもより多めに食べてしまいます 今日の夜はこんにゃくラーメン、キャベツ1人前くらい、キムチ少し、野菜炒め少し、あずき入りヨーグルト60gくらい食べ、その後に干し梅ふたつ食べました。さすがにやばいですかね
私は牛乳やミルクコーヒーを飲んだ時と、生卵を食べた時は、必ず下痢をしてしまうのですが、どうして何でしょうか？
とにかく足の臭いが臭いです…嗅いでみると、酸っぱい感じの臭いがします… この臭いを消すにはどうすればいいですか？？ちなみに女子です…。
男子高校生です。 ペニスの長さが平常で9センチで勃起時が15センチです。仮性包茎です。 ペニスは小さいですか？ 大きくするにはどうしたらいいですか？ 仮性包茎を直すにはどうしたらいいですか？
男子高校生です。 ペニスの長さが平常で9センチで勃起時が15センチです。仮性包茎です。 ペニスは小さいですか？ 大きくするにはどうしたらいいですか？ 仮性包茎を直すにはどうしたらいいですか？
今年から中2になるのですが、この頃身長が伸びなくて困っています。今は168cmなのですが、最近午前2時とか夜ふかししてしまいがちで身長が伸びなくなってしまいました。毎日、よく寝たら身長は伸びるのでしょうか？それと身長に関して情報がありましたら教えていただけると嬉しいです。
唇の皮が剥けてくるんですがどうすれば良いのでしょうか？癖で歯を使って、唇の皮を剥いてしまう癖、指を使って皮を剥いてしまう癖が出てきてしまいます。それも治したいです。どうすれば良いのでしょうか？回答お願いします。 ・皮が剥いてしまう事 ・癖で剥いてしまう事 ・指を使って剥いてしまう事
マーベロン1シート終わり2シート目に入ります。 肌はかなり綺麗になり嬉しいですが、 マーベロンはsexで濡れにくくなると聞き少し不安です。。 今までは濡れやすい体質でした。 飲み始めだけで体がピルに慣れれば大丈夫なのでしょうか？ それとも飲んでいる間はずっと濡れにくいのでしょうか？ 吐き気などマーベロンの副作用は全くありません☆
医療保険利用を介護保険利用へシフトしていく意味についての質問です。 私は現在、潰瘍性大腸炎という難病(安倍総理が前回の政権を手放した原因となった）が作った血栓が脳へ飛んで、脳梗塞を発症し、その後遺症で、半身不随。障害手帳1級、要介護3です。 基本、自宅療養中で、妻の自由を奪って心苦しくしています。 週2回のデイケア(介護保険）へ通って、入浴と1単位のリハビリ、週2回の訪問マッサージ(医療保険）、2週間に一度の外来通院を受けています。 これまで、妻の介護休暇のため、2ヶ月に1度程度、8日のレスパイト入院をしてきましたが、 4月から、レスパイトは、3ヶ月間間をあけて欲しいと病院のソーシャルワーカーから言われました。 私は、デイケアでの1単位のリハビリより病院での毎日2単位8日間のリハビリの効果を感じており、できる限り、レスパイトを利用したいのですが、良い方法はないでしょうか？ また、なぜ、国は、医療保険利用を減らして、介護保険利用にシフトしようとしているのでしょうか？ ご存知の方、お知恵をお貸しください。
大便の質問です。すみません。 １０日ほど前から、必ず毎日下痢のような腹痛がきます。トイレに行くと少しだけ普通の大便が出てすぐに治ります。しかし時間が経ったり、何かを食べるとまた下痢のような腹痛がきます。それの繰り返しがここ１０日ほど続いています。 そして今日たまたま大便を見たら、全体的に白っぽい色をしていました。ですが、それ以外の症状（嘔吐など）は全くありません。 関係ないのかもしれませんが、何もしていないけど少し生理も遅れています。なにか原因が分かる方はいませんか？病院に行ったらいいかなと思いますが、なかなか時間がなくて行けません。回答お願いします。
視力回復方法教えてください！メガネを持ってるんですが、メガネをかけないで視力検査したら、左右0.1でした…(ショック…）なので、視力回復トレーニング方法教えてください！！あと、瞳をきれいにするにはどうすれば良いか教えてください！お願いします！
今まで気にしていなくて、自覚してなかったのですが、「つり目だね」と人に指摘されました。 つり目＝目つきが悪いって事でしょうか？ つり目って、わたしはシャープな切れ長の目をずっとイメージしていたのですが…。 確かに両目尻が逆ハの字に上にあがってます。 この…つり目？だと、人相学的にもどうなんでしょうか？ 写真はノーメイクの状態です。
２４歳男 男性ホルモン女性ホルモンの値を知りたいです。 いろいろワケあって自分の男性ホルモン女性ホルモンの値を知りたいです。 病院は何科にいけばいいですか？
昨日食べ放題で食べすぎたのに今朝体重を測ったら昨日と全く変わっていませんでした。なんでですかね？？不思議です
右耳に水が入って抜けないの
私は中1の女子です。背が低くて困っています。妹と同じ背で145cmです。みんなから、あなたたち双子？と聞かれてとてもいやです。 背が伸びるストレッチや食べ物などあればおしえてください！
ニキビ跡の赤みを治したいです。 頬全体に赤みのニキビ跡があります。 すっぴんで家から外に出られません。 鏡も見るのが嫌で人と会いたくありません 助けてください泣
先程の質問より。 通信制高校に転校するとなると、どのように母を説得したら良いですか？ 片親でやっとの思いで全日制高校に入れてくれたのに、高校入るまでに塾を２つも掛け持ちしたのに。 兄弟の中でもわたしは一番上のお姉ちゃんだから、下の子たちにも収拾がつかないです。 でも通信制高校に通えることになったとしたら、その後どうするかはちゃんと考えてあります。 今続けてるバイトをそのまま続けていき、高卒資格を取って就職するという流れです。 前質も読んでいただいた上で回答お願いします。
常時、痰が絡み喉が詰まっている
中２女子です。 最近、症状に悩まされています。 私はストレスを感じると息が苦しくなるような感じになり、胸が苦しくなります。その他に頭痛や吐き気、手の震えなどがでてきます 最近、悩んでいることはいっぱいあります。 最近、目も耳も使えなくなりたいや、悲しい、苦しい、怒りなどの感情を無くしたいや、死にたいなどを考えるようになりました。 これはうつ病ですか？ 本気で教えてください。
高１女子 高校について。 長文です。 高校をやめたいです。 人間関係で嫌な思いをしています。 話すと長くなるので簡単に言うと特定の子ある子にこの一年かけて盗難や落書きを受けてきました。 原因はわたしにあることはわかっているのですがさすがに、ある子のしてきたことは犯罪行為にあたります。 警察沙汰にもなりましたし、学年集会はザラ、さらには全校集会まで行われました。 ある子の親がとても過保護で娘がやってないと言うから絶対やってない！っていうような人なのでもう面倒くさいです。 先生方も必死でわたしを守ろうとしてくれてるのはわかりますが… 今回クラス替えを行うあたり、先生が、クラス分けは考えておく、と言っていたのでそのある子とは端と端くらい離してくれるのかと思ったら…… まさかの隣のクラスでした。正直これではあまり意味がないと思うし、また物を盗られるのではないかと思います。 実際今まで、スマホ→ローファー→体操着→上履き とどれもお金のかかるものが盗まれてきました。 また、女子トイレの個室にはマジックで名指しでしねと書かれていたり、わざわざ個人ロッカーの隙間からルーズリーフにしねと書いた紙を入れてきたり。 ある子はとても地味で友達もいなくいつも一人です。 それでここまでよく一人でやってこれたなあと逆にびっくりする始末です。 以上のことがあって、もう高校に通いたくありません。どれだけ我慢していてもそろそろ限界です。 なにが1番辛いかと言うと、わたしなんかのために先生方が一生懸命になってくれていて、わたしのせいで迷惑をかけているような気がするのです。 わたしだけが傷つくのならまだしも、先生方にも悩ませるようなことになるとは、わたしに原因があったばかりにもうしわけないです。 先程も話した通り、ある子は地味女なので一緒にいたら確実に周りからあそことあそこは仲いいというレッテルが貼られる、そんなのやだ許せないという、クラスカーストを気にしすぎたわたしの結果です。 また親はシングルマザーでわたしは一番上だからやっとの思いで入らせてくれた高校をやめたいなんて、ふざけても言えないです。 でも今回のクラス替えで仲の良かった子全員離されましたし、なによりクラス内がそれぞれの２人４人グループだらけで構成されているので、わたしはどうしたらよいかわかりません。 人付き合いが苦手なわたしは、元彼にもう友達でいることさえ無理と言ってしまったのにまた元彼と同じクラスになってしまって…… とにかく考えることが多すぎで頭がおかしくなります。 ここまで付き合って下さりありがとうございます。 こんなわたしにどなたかアドバイスいただけたら嬉しいです。お願いします。
女性に質問です＊ 1週間使ってみて良かったパックってありますか？またそのパックの名前は何ですか？ 教えてください(^^)
妊娠検査薬が･･･ 先日妊娠検査薬を使える時を教えてもらって、今日検査してみたのですが、検査薬に線が1本もでませんでした。これって私の体がどこかおかしいのでしょうか？
便の事で悩んでます。 私はずっと前から便秘が続いており一昨日ようやく病院に行き浣腸をし便を出しました。 便秘の時にあった肛門の痛みはなくなり楽になったのですが食事をとっていなかったため体重がぐんと減りました。 現在中学2年生で身長は158cm、便秘になる前は42キロ、便秘になってからは体重が40キロで浣腸をして便を出したら39キロになってました。ちなみに今日は38キロに減ってました。 浣腸をした後食事をとって腹痛起こして便がまた出なかったら嫌なので昨日と一昨日は食事をとらなかったのですが今日久々にご飯を食べたら腹痛が起きました。 トイレにいき出そうとしたのですが踏ん張る力が全然無くて便を出せませんでした。 これってまた便秘になりますかね…？もしまた便秘になったらどうしたらいいのでしょうか…、 お腹がはって苦しいです、回答お願いします
質問です つい1ヶ月前祖父が8時間の心臓手術をしました。 それから3週間ほどずっと寝たきりだったのですが最近意識が戻ったのですが（全身麻酔と腎臓が悪く人工透析せい？でぼーとしてるのですが）私（孫）の顔を覚えてません。今喉に人工呼吸器がついてて喋れないのですがあまり分かりませんけど、母が『ほら〇〇ちゃん（私の名前）だよ、わかる？』って聞いても顔を見るだけで誰だろうみたいな顔をします ちなみに私の母の顔もあまりわからないようで しかし私の父の事は分かるそうです（父いわく他人だからだと…）祖母の事は見向きもしませんわかってわざとなのでしょうか笑 なので分かる人は分かるようです（多分） 今日お見舞いに行ったとき父が桜の写真を見せた時びっくりした顔をしたあと『4月ですよ』と言ったところ頷き、よくわかってそうです。しかし私の顔はまだ誰かわからないようで誰だという顔をします 祖父の記憶の中でまだ私は赤ちゃんなのかな？と思います、（幼稚園くらいまで祖父と祖母の家に住んでいたので）もしくは本当に忘れてるか そんな事信じたくありませんが… これからもずっとこのままなのでしょうか？
子宮頸ガン･子宮体ガン組織診結果も疑陽性 先日、細胞診で両方ともｸﾗｽⅢで引っ掛かってしまったので、組織診を受けたところ、『疑わしい細胞が有るが、何かは断定出来ない』という、不思議な結果が出ました。だから、確定診断がつけられないとの事。 組織診で、確定出来ると思った私としては、びっくりしたんですが、他にも子宮筋腫が大きくなってる、卵巣が腫れてるとかで、この二つがエコーで見る限りでは、おかしな腫れ方している、あと腫瘍マーカーca125ca19-9の数値が500超えしてる事から手術を勧めらています。 この診断は、かかりつけの婦人科(個人クリニック･専門は不妊治療)で言われた事だったので、明後日、紹介先の大きな病院に行く事にしてるんですが、そこで質問です。 ①この組織診の結果って、よく有ることなんでしょうか？ ②紹介先の先生は、婦人科腫瘍を専門にしてるそうなんですが、また一から診察してもらって、先生の診断に従った方がベストなんでしょうか？ ③手術は、出来るだけ避けたいんですが、現段階で可能だと思いますか？ ④私は、きっかけはエストロゲンドミンナスを疑っています。診察の時に言ってもいいですよね？ 乱文、長文になりましたが、ヨロシクお願いします
インフルエンザのことですが…子供が3８℃をこす熱をだしたのですが、夜８時頃病院につれていくと熱がでて2時間しかたってないからインフルエンザの検査をしてもでないとおもうから明日来てといわれました。ただ弟もインフルエンザになってるので可能性は、たかいかもとのことでした。それでもタミフルは、だしてもらえませんでした。次の日ちがう病院につれていくと検査もしなくても、インフルエンザにまちがいないといわれました。タミフルは、インフルエンザになってから何時間かたたないと、もらえないものなのでしょうか？
大学の健康診断で無地のTシャツを着てくるように言われたのですが、持っていなくて、薄手の無地のセーターではダメでしょうか？
眠気ってどうしたら覚めるのですか？ 教えてもらえるといいです。
私は先日肝臓を飲み過ぎで炒めてしまい入院しました。肝臓の数値も普通に戻り退院できると思っていましたが血液検査の結果，膵臓の数値が高いと言われて退院はできずに食事制限も始まりました。私は喫煙者ですが普段の生活では1日に3本朝昼晩と吸います。今は朝に1本夜に1本1日に2本タバコを吸っています。肝臓が悪い時(入院してから)ずっと毎日1日に2本吸っていますが肝臓は良くなったのに膵臓が良くならないのはタバコが関係するのでしょうか？ただ肝臓が良くなり始め出して菓子パンとカロリーメイトやチョコレートを食べだしました。かなりストレスがあったので…その翌日でした。いきなり主治医から膵臓がいきなり数値が上がった！と言われたのは。私が全く素人の為にサッパリわかりません。詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけますか？何卒宜しくお願い申し上げます。
スタミナ太郎で キャベツ、玉ねぎのスライスされたやつ、ブロッコリー、キムチを最初に食べ次に焼いたキャベツ、玉ねぎを食べ、その後に鶏肉中心で肉を食べ、ビーフンひと皿、白玉ぜんざい少し、みずまんじゅう1つクレープ1つバニラアイス1つメロンシャーベット2つ食べてしまいました。ダイエット中なのに食べすぎてしまいました。。このあとの夕食、明日の朝抜けば太りませんかね？
インフルエンザについておしえてほしいんですが…発症するまえの潜伏期間で周りにうつるんでしょうか？
最近スピリチャルにハマっています しかし お金が高い それに他のスピリチャルの方の悪口ばかりで何が本当かわかりません オススメのスピリチャルってありますか？ ちなみにレイキはインチキだと思ってます
3月23〜24日が生理予定日でした。 29日と30日に検査薬をしましたが陰性反応。 今日になっても生理が来てないんです…。 行為をしたのは25日です。 今日また検査薬をやってみたほうがいいでしょうか？(><)
人間って何日間吐き続けるとヤバイのでしょうか？ 変な質問ですみません ここ五日間程ご飯を食べても戻してしまいます 食欲はあるんです 凄くお腹が空いて食べるのですが出てきてしまいます 仕事中も胃が空でも胃液を吐き出してしまいます 一時間に3回ほど戻してしまいます おかしいと思い始めた症状は 〇夜なかなか寝れず朝怠くて昼頃まで布団から起き上がれない 〇味覚がおかしい こんな状態ですが休みを貰えず(店長は知ってます)とりあえずなかなか病院にいけません とりあえず倒れたりは嫌なので人間って何日くらいなら吐き続けても大丈夫なのかと‥‥
長くなってしまいますがよろしくお願いします。 現在16歳の摂食障害(過食嘔吐)です。 今日何も言って来なかった親が初めて全部お前が悪いんだと泣き叫ぶ所を見ました。 親の前で過食しても何も言って来なかった親が私が食べていたご飯やお皿を私に投げつけお前が悪い食べるのやめろなどと罵声を浴びせてきました。 四人兄弟なのですが兄弟の残飯、炊かれているご飯、など冷蔵庫に入っている物、全て食い尽くし全て吐きます。 辞めたいと何度も思いなのに食べたい気持ちが勝ってしまうんです。 親は自分の意思で治せると思っているのかただ吐くなら食べないでとしか言いません。 私は、過食嘔吐以外飲食が出来ません。 鬱で学校もサボりがちになり、このままじゃダメだと思い最近やっとアルバイトを始めました。 なのに毎日死にたい死にたい思い重い足取りで精一杯頑張り何とか続けています。 なのに一番上の姉には本当にお前はクズだとか早く死ねなど、 唯一信じれるのが双子の片割れさんだけです。 これでも私なりに頑張っているんです。 どうしたらいいのでしょうかこのままどうやって生きたらいいのかわかりません。 何でもいいです。アドバイスなど下さい。
パニック障害を患い20余年、もうすぐ58歳になる専業主婦です。 現在一日にパキシル10mg1錠、デパス0,5mg3錠、マイスリー20mgを1錠飲んで、日常生活はなんとか送れています。今はパニック発作が でるというより毎日身体がだるかったり、頭痛や肩凝りなど、更年期のような症状があるために飲んでいます。友人とランチをしたりするときはデパスを１日4錠呑むこともあります。 私ももうすぐ還暦であと何年生きるのかと考えたとき、こころおきなく旅行にいったりコンサートを楽しんだりしたいのですが、後一歩が踏み出せません。 主治医は生活のクオリティをあげたいならデパスは１日6錠まで大丈夫なので、何か行事があるときは飲んで構わないといいますが、薬が増えていくだけなのではないかとどうしていいのか分かりません。 断薬はしたいと思ったことはありますが、もう薬を飲んで長いので簡単にはやめられず時間がかなりかかるし、家族もいますので、家事をしないわけにはいかないのでまず無理ですし、住んでいる地方には専門の病院もありません。 今後どう考えてくすりや病気と付き合っていくべきか同じ立場のかたや病院関係の方にお答えを頂きたいです。よろしくお願いいたします
鬱病含む薬について教えて欲しいのです。先日，初めて心療内科の診察を受けました。デパスという薬を0.5mg朝昼晩と飲むように処方されましたが精神的に安定まだしません。キツい薬が欲しいわけでは無いのですがもう少し精神が安定するお薬を教えていただけますか？多少眠くなろうがかまいません。今，なかなか医者自体が処方をしてくれなくなってきているような薬ではなくデパスよりはもう少し精神が安定し医者自体が処方してくれる薬を教えてください。夜は眠剤を飲んで寝ています。どうかよろしくお願いします。
ダイエット中なのにすたみな太郎ってまずいですよね(><) これから行くんですけど何食べればいいですか？
15の女子です。私は前髪がありません。なのでおでこが完全に見えます。少し嫌です。多少短い前髪っぽい髪の毛があるんですが、センター分けにしたり、ピンでとめたりしています。少しだけでも良いので前髪の作り方教えてくれますか？？
首の痛み 70代の父のことです。 ３ヶ月位前から 首の痛みを訴えています。ひどいと吐き気や頭痛でおきあがれないほどです。 今までに整形外科、脳神経科、接骨院などに通いましたが、治りません。 仕事などのストレスはかなりあったと言っています。１日、パソコンに向かっている日もあったようなのですが、今はウォーキングやストレッチなどをするようにしているようです。関係あるかどうかはわかりませんが、最近気が短くなったように感じます。 どうすれば痛みが治まるか、またどんな病院にいったら良いか教えてください。
最近，よく考える事があるんですか，おネェとゲイとオカマの違いってなんなんでしょうか？ 恋愛対象は女の子で、美意識が高い男性はジャンル的に何になるんでしょうか？ ちなみに僕は美意識がたかく女子力も高い方なんですが，それはいかがなものなんでしょうか？
笑顔は作り笑顔でもいい効果があるんですか？他にはどんな効果があるんですか？教えてください！！
豆乳について質問です。 私は豆乳アレルギーなのですが、豆乳を飲むと胸が大きくなるとよく耳にするので１度日を通して加熱してから飲みたい、または豆乳を使ったデザートを作って食べたいと思っています。 火を通した場合でも、バストアップ効果は期待できるのでしょうか？ また、元々痩せてる体質なのでバストのサイズがコンプレックスです。どうしたら大きくなりますか？ 実例等あげていただけると嬉しいです。よろしくお願いします
３月５日にピアスを開け、４月２日に ファーストピアスを4週間経ったので外しました。そして市販のおしゃれピアスをつけました。そこで質問なのですがおしゃれピアスをしていないときは透明ピアスを付けたままにしても大丈夫でしょうか？ 出かけるときにはおしゃれピアスを付け、家にいるときには透明ピアスに変えて付けたままにしようかと考えてるのですがどうでしょうか？またケアはティッシュなとで拭く程度で大丈夫でしょうか？
年をとると嗅覚も落ちますか？
三頭筋が少しいたいときにチェストプレスやっても大丈夫ですかね？
今年から高１になるものです。 中学３年間で身長が11cm伸びました。 高校で伸びますかね？ バド部に入るつもりです。
左の人差し指の爪が去年ぐらいからボコボコで生えてきます。何か、体に問題があるのでしょうか？？？？？？？
私は横顔が見られるのが怖いです。 なぜかというと、私は頬骨が出ていなく、目の周りの彫りがないので、 とても横顔が平らなんです。自分の顔のことなんですが、前までは平らとは知らなくて、クラスの男子に｢うっわー顔平らすぎ｣　｢まじお前の顔食パン（笑）｣とか言われ、はじめは冗談かと思ったのですが家に帰って三面鏡で横顔を見て、その時初めて気付きました。だからそれ以来、顔の周りの髪(触覚やおくれ毛などとも言います)を多めにして、なるべくマスクをつけるようにしています。でも私は顔周りの髪はあまり出したくないし、マスクもしたくありません。でも男子に言われた言葉がトラウマで横顔を見られるのが怖いです。まだ学生なので整形などはできません...。なにか、顔が平らなのを直すマッサージや改善方法などを教えて下さい。また、顔が平らなどを目立たなくする髪形なども教えて下さい。お願いします。
顔のほくろを切除するべきなのか、残しておく方が良いのかで迷っています。 私は小鼻から右に1cm離れた所に5mm程度の大きなほくろがあります。 昔からコンプレックスだったのですが、家族に聞くと取るべきじゃないと言われます。 また、目立つ位置にあるので突然ほくろが無くなったら友人なども気づくと思うので、切除したのがバレるのは恥ずかしいです。 でも、化粧をする時など鏡を見るたび目立つほくろが憂鬱になるんです。 漠然とした質問で申し訳ないのですが、人の目立つほくろ、どれくらい気になりますか？ また、切除した経験のある方どうでしたか？
最近、頭痛がおさまらず食欲があまりわきません。 食べ物を食べると少し吐き気がします。 特に変な病気などは持っていません。 でも、最近は精神的負担が多くストレスがすごくたまっています。 ストレスが関係あるならば発散するだけなんですが、それ以外ならば教えて欲しいです。 何か知っている方がいたら教えてください。
怒りやすい性格なので直したいです。 ビタミン剤と漢方薬どっちがいいでしょうか。
高校生で整形ってダメですか？ 老け顔が嫌で外に出るときは (学校とか塾とか)マスクを毎日してる状態です！！ みんなが言うには目とかは二重だし 髪型もいい感じ(ジャニーズみたいって) でも…鼻がでかくてエラも少し張っていて とにかくマスクをしたらイケメンって 言われるのですがどうしても老け顔を 直したくて… 毎日の顔のマッサージとかじゃ 直らないと思うんです！ どう思いますか？
こんにちは 毎朝なのですが、なかなか布団から出られません。 夜１０：００に寝て朝６：００ごろ目が覚めるのですが、頭がまだボーっとしていて、 睡眠は十分とれているのですが、布団の中のほうが気持ちがいいし、仕事のこと考えても 「行きたくないなー。めんどくさいなー。十分に寝たけどもっと寝ていたいなー」となかなか 起きれません。 ８：００くらいになると、「しょうがない時間だ。起きるか」としょうがなく起きます。 （本当は布団の中でももう起きているんです。ただ目をつむって、浅い睡眠状態で何か夢を見ているんです。） 起きてからは、１時間くらいすると、ボーとしてるのが取れてきてだんだん頭働いてきて、通常運転が出来るようになります。２時間くらいすると、「もっと寝たい。ふとんに入っていたい。」という欲求は完全に消えます。 ただ、６：００の時点でこの、「もっと寝たい。もっとふとんに入っていたい。」という欲求がない状態で気分よく起きられれば一番いいのですが、それがなかなかできないのです。 後から思うと、６：００に起きていればいろんなことできるのに。時間もったいないなー。 ２時間を無駄にしてるなー。と後悔をほとどん毎日してます。 「もっと寝たい。もっとふとんに入っていたい。」という欲求がない状態で 時間通りに気分よく起きられる何かいい方法はありませんでしょうか？
家族から(なんで、お姉ちゃんが○○できないんだ。) (○○はきちんとやってるよ？) (なんでできないの？困るんだけど。)と 言われた事がありました。 私にとっては(自分が悪いからこう言われるんだ。)と(でも、なんで私ばかり言われなきゃいけないの？)といろいろ考えます。 私は、仕方なく自分を責め終わらせていましたが。もう限界です。 ストレスが溜まっていくいっぽうでイライラしてしまいます。 それからそんなことばかり考えているうちに過呼吸が出てきてしまい。 悩んでいます。 ストレス発散法や過呼吸にならない単純な方法みたいなのはありますか？ 調べてもいろいろ出てきてしまいわかりません。 教えてもらえると助かります。
膀胱炎でクラビット500、風邪症状でフロモックス100を処方されました。 抗生剤を同時に服用で大丈夫でしょうか？
膀胱炎でクラビット500、風邪症状でフロモックス100を処方されました。 抗生剤を同時に服用で大丈夫でしょうか？
春なので痩せたい。。 段々暖かくなってきてスカート等はく機会が増えてきてそこで母に脚が太くなった気がすると指摘されました。確かにスキニーをはいたりすると太もも辺りがぱつぱつになった気もしていて自分でも実は気づいてたのですが、改めて人に指摘されてショックなので脚を細くしたいです。 自分は運動部でもなく、通学もバス通学で対して運動してるわけではないのですが太ももの前の部分の筋肉が結構ムキムキでこれ以上鍛えてムキムキの脚になるのも嫌なんです。どうしたらスラッとした女性らしい脚を手にいれることが出来ますか？エクササイズ等あったら是非とも教えてほしいです。
野菜ジュースや青汁を欠かさず毎日飲んでますが、ほかは意識せずに好きな物を食べています。栄誉バランスは良くないのでしょうか？
不安でたまらないのでまた質問します。 中2女子成長期真最中です。 胸にしこり、触っても動かない、ゴツゴツしている両胸にあり、痛みはあります。乳がんですか？
今日鼻の下のほくろを除去しました。くり抜きです。 これからのケアについて教えてください。 傷を少しでも目立たなくするにはどういったケアがいいですか？ ちなみに先生はガーゼはしなくていいって言ってたんですけど必要ですよね？ ネットで調べたらキズパワーパッドがいいって出てきたんですけど本当ですか？その際、軟膏は塗りますか？ 経験者などいましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
左脚の親指が1年中にずっと腫れていた。我慢できる痛みです。その病名はなんですか？
２ヶ月前に交通事故にあいました。 玉突きの真ん中でした。 事故日は2・3時間手の痺れと勝手悪さがありましたが、外傷がなく病院が休み・出勤前ということもあり受診せず、そのまま出勤しました。 事故後三日目で整形外科を受診し、完治1週間ほど、と診断書には書いてありました。 受診日から１週間仕事はお休みを頂き、その間高熱が続きました。 ムチウチはのちのち肩、首、頭痛が天気が悪い日には出るのは知っていたのですが、 左肩が天気に関係なく痛みが変わらず、天気が悪いと痺れもあります。 医師には診察した結果、神経は関係ないと思うんだよねーと言われました。 因みに… 整形外科の貼り紙で院受診と一緒に接骨院等の受診は事故との因果関係が不明になるため接骨院や整骨院等の利用はおすすめしてません、というのが書かれてあるので、整骨院等の利用について医師に相談していませんし、利用していません。 ２ヶ月経って症状が変わらないので、そろそろこのムチウチの症状と左腕と付き合っていかなくてはいけないのだろうと腹をくくらなくては…とは思っていますが、 仕事もしていますし、よくなることに越したことはないから良くなる方法があるなら知りたいとも思っています。 事故でこのような症状になった方いらっしゃるでしょうか??? いらっしゃるならよくなったのか等をお聞きしたいです。 また、このような症状の方にあったことある方もいらっしゃったら是非教えてください。
中2です。 胸を押さえたりしたら痛く、胸には小さなしこりがあります。成長なんですか？ または病気ですか?
コスメカウンター 今新社会人の18歳です 社会人だったらメイクはした方がいいですよね？ 今度イオンのコスメカウンターに行くんですが、18歳が行っても相手にしてくれるでしょうか？ ファンデーションがどれを買っても肌の色に合わなくてわからないので…
3月半ばから、37度〜38度の熱が続いています。CRP（1+）CRP定量0.82白血球数4700白血球像は正常値でした。年齢53歳女性です。ｸﾗﾘｽ服用改善の兆しありません。何の病気が考えられますか？この様な長い高熱は初めてです
アイメイクをすると、目やにがすごいです。どうして何でしょうか。。。また、どうすれば、なくなりますか？
最近、耳が聞こえにくいのかな、と思い始めました。テレビの音量は前と同じなのに、なぜか大きくしてしまう。スマホで動画など見ていても、前は何とも言われなかったのに、親にうるさいから音量小さくして、などと言われます。そして、これが1番気がかりなんですが、店の店員さんの声や、友達の声が聞き取りにくくて、何回も聞き直してしまいます。自分的に、耳かきのしすぎで鼓膜に傷がついてしまったのかな、と思っています。詳しくは分かりませんが、、、 そう思い始めてからは耳かきはしていません。どうなっているのでしょうか涙。ちなみに高校生2年生の女です。
座骨神経痛になった方、どうやって対処されていますか？
低体温について 私は平熱が大体36.2°です。 ここ最近、1ヶ月くらい体温が平熱より低い状態が続いています。 朝起きて体温を計ると35.4〜35.7°くらいでそれは問題ないと思うのですが、日中や食後、お風呂上りなどに計ってもそのくらいの体温だったり、時には34.5〜34.7°の時もあります。 今までは生理の時は体温が上がり、大体37.0〜37.4°くらいになっていたのですがその時でさえ35.7°くらいでした。 急に平熱が下がることってあるのでしょうか？ 体温を上げようと温かいお湯やお茶を飲んだり軽く運動してもあまり効果がありません。 今のところ体に不調は出ていないですが、少し心配です。 体温が下がる原因、体温を上げる方法など分かる方がいたら教えて欲しいです。
自動販売機やスーパーやコンビニなどで売ってあるノンカフェインのコーヒーを教えて下さい。
トリートメントを毎日していれば、痛んで茶色くなった髪は黒く戻っていきますか？
手湿疹の為、低刺激のシャンプーとリンスを教えて下さい。後、石鹸は何を使ったらいいかも教えて下さい。
空腹時血糖値が197あり、メチャ喉が渇き 夜1時間に1回トイレに起きます。まずいですかね？
3.5に下、3.28に上にピアスを開けました。 3.5に友達とピアスを開けに行ったのですが その友達はおとといファーストピアスを外し普通のピアスにしました。 そして3.28に上にピアスを開けに行った時に先生に聞いたらマイピアスをするなら下のファーストピアスを外してもいいと言われました。けど親にはまだ外すなと言われました。 外してもいいでしょうか。
ファンデーションや下地クリームなど、メイクの順番を教えてください！ 20歳女子
ダイエットに最適な飲み物って何ですか？？
夢ばっかり見ます。 眠れてない感じがして、不快です 先日慢性疲労症候群かもしれないねと お医者さんに言われました 今日も仕事を早退し、家で寝ましたが 朝起きた時も昼帰ってきた時も はっきりとしたカラーの夢でした 疲れは取れないままです… 寒気もあり、冬布団と毛布をかけて寝ていますが、朝起きた時は汗だくでした ホットミルクがいいと聞きますが、どうなのでしょうか？ 他に効果があることはありますか？
全体矯正について 高校生です。 写真あり！ これから非抜歯全体矯正するまのです！ 写真は検査のために撮ったものです。 汚いものをお見せしてしまいすみません！ ですが、写真などないとわからないかなと思い載せ沢山の意見が来たらいいなと思い載せました。 私は写真の通り前歯二本だけ出っ歯です。 お医者さんが言うには歯が大きいのと頬杖をよくつくと言ったらそれも原因だとおっしゃってました。 矯正は非抜歯で出来ると言っていたのですが調べてみると歯並びの良い出っ歯になると書いてあり本当に非抜歯で綺麗な口元になるのか心配です。 またeラインも良くしたいのでそれなら抜歯して矯正した方がいいのかなと思います。 抜歯した方が確実いいですかね？
排便後出血があり、痔でもなく、大腸も綺麗で、問題なく、血液検査で、炎症反応と、白血球の数値が高かったのですが。
彼氏や友達に海や温泉で胸を見られるのが恥ずかしいので、バストアップのクリームやサプリメントで胸を大きくする努力をしているのですが効果がありません。胸を大きくする手術やエステは費用がかかるし整形はしたくないです。大きくきれいな胸になれる方法はないでしょうか。
抗うつ剤の仕組みがよくわかりません。 脳の神経伝達物質をどうこうするんだな、ってのは分かりました。 でもそれって一時的なものではないですか？ 根本的な解決にはなっているのですか？
足の付け根にしこりがあるのですが、10年も生活に支障はなく生きています。病院に行って大丈夫だと言われましたが、気になります。大丈夫でしょうか。
精力剤でサプリメントやドリンクなどタイプはどんな形でもいいのですが、何か効果があっておすすめのものや、評判が高いものなどがあったら教えてください。
便秘で浣腸をして便が出て非常にすっきりしたのですがうなじが何故か痛くて微妙に気持ち悪いです。 便秘の時は少しご飯を食べただけで腹痛がおきてほとんど食べてなかったんですがご飯を食べてお腹が痛くなった時ってちゃんと便は出ますかね…？薬の効き目って続かないですよね？
精神的苦痛と障害者へのいじめ、強姦 証拠を揃えて行ったのに、警察はノートに書いただけで、うてあってもくれませんでした。どうしたら警察は事件にしてくれるんでしょうか？
これまで体重を増やそうと努力したのですが、3日後の体重測定日までには増えそうにありません。 服におもりを入れることを考えているのですが、薄くて重い、小さくて重いものは何かありませんでしょうか？ 助けてください(>_<)
20歳で143センチなんですがこれから身長を伸ばす事は出来ますか？私は早めに成長が止まったんですけど、どうしても伸ばしたくて；；
合わせ鏡について 普段鏡で自分の顔を見ますが、鏡では左右非対称？に映っているから、他人から見た自分の顔は別ということは知っていたのですが、最近他人から見た自分の顔が気になった色々調べていたところ一つに合わせ鏡という方法があり試してみました。 自分の部屋でやっていたのですが、鏡が一つしかなかったのでスマホの鏡アプリで代用しました。すると、顔が丸くてデブという印象を受けました。 正直ショックはかなり大きかったです。 その後、三面鏡でもやりました。すると、スマホの鏡アプリと普通の鏡でやった時よりも顔は細く、膨らんで見えた頬もシュっとしてました。 質問したいのは この場合、どちらが本当なのかです 詳しい方居ましたら教えてください
現在私の身長155㎝ぐらいあります。15の女子です。身長159㎝～160㎝で保ちたいです、ですが体重が36.2㎏なんです。体重は40㎏以上行っていて、身長は159㎝～160㎝に保つにはどうすれば良いのでしょうか？
嗄声(させい)というのですか。 人と話す時に困ります。 のど飴、声帯の湿潤を保つのに適した飲料etc.,etc.。 一般の方、声楽家、アナウンサー、外国語の先生など 美声を保つためのコツ、工夫をお教えください。 よろしくお願い申し上げます。
仕事をしながら鬱の薬で治療されている方いらっしゃいますか？ 以前から鬱テストをして、鬱と判断されていますが、病院に行かないで、何とかやって来ました。 しかし、真剣に仕上げないといけない事をやっている途中で、 大変な事をやっていると、 分かっている筈の家族から、 集中力が途切れるような邪魔をされ、 頑張っているのに、 「いつも邪魔が入る！私は、やりたい事もされてもらえず、もう、自分の継続無理！」とスイッチが入ってしまいました。 自暴自棄になり、 このままでは、ひどい落ち込みが頻繁に来るので、漢方の薬で、コントロールするしかないかなと思っています。 そして、又、鬱テストをしたら、どのテストも極度の鬱の疑いと診断されました。 しかし、仕事を休めません。 病院に行くと薬を処方され、 仕事に影響が出そうで、怖くて行けません。 どなたか、仕事をしながら、薬を摂取しつつ、鬱を克服されたり、 もしくは、漢方で鬱を克服された方とか、いらっしゃいますか？ 病院の薬が怖くて、困っています。
下剤ダイエットが、止められません。克服出来た方、いらっしゃいますか？克服法を、教えて下さい。身長158cm、現在の体重は、20㎏です。下剤を、止めると体重は、増えますか？ 経験者の方でなくても、詳しい方の意見もお願いしたいので、どうか宜しくお願いします！
脳梗塞のバイパス手術を受けられたかたに教えて頂きたいです。父がバイパス手術を受けて四日目ですが、傷口を含めまだ頭の中も痛むらしいです。瞼の腫れはひいてきましたが、頭はまだ腫れています。いったいどのぐら いで痛みはひくものでしょうか。
至急 お願いいたします。 私の姉が数週間前から謎の腹痛におかされています。 1日の生活で 何回も何回もトイレに行っては「お腹が痛い」と言っています。 そんな姉が今日の朝方 あまりの腹痛で眠れないと聞きました。 温かいものを飲むという方法を試しても、逆にお腹痛くなってしまい逆効果みたいです。 アドバイスよろしくお願いします
どうしても痩せたいです。 でも、病気のために運動ができません。 オススメのダイエット、効果のあったもの、どんな効果か経験も教えてください。 できるだけ、簡単なのがいいです。
そばかす、シミをなくすにはどうしたらいいか？
ダイエット！！！ ダイエットについてです！ 最近太ってきたので、体育でやる持久走30分間走（約3〜４キロ）をしっかりと走り、 部活まえに筋トレとしてベンプレを自分があげられる重さ10回、腹筋30回、スクワット40キロを20回、約1時間を 週に3日程度で約1ヶ月続けました。 全く動かなかった時期と比べてかなり動いたので痩せているかなと思い体重計にのったところ1ヶ月で約4キロ太ってしまいました。 食生活も特に暴飲暴食したつもりはありません。 痩せるには先に脂肪を落としてから筋トレをしないとだめなのでしょうか？
胸の大きさが片方だけ違います。私だけでしょうか？ 20歳女子
眼圧を上げる薬は何ですか？
高１の女子です。 私はこの間、精神科に行ってきました。精神科での診断は、アスペルガー症候群や社会不安障害と言うものでした。 確かに周りから、たまに空気が読めないなどと言われたことはあります。私は現在普通の学校に通っています。 友達にその事を伝えると、｢アスペっていうのは名前で聞いたことあるけど、もう高校生って大人なんだから空気くらい読めないとおかしいから。｣などと言われましたました。 正直、ショックでした。どうしていいのかわかりません。 誰か教えてください。
近頃、左目からよく涙がでます。 元々左目は涙目でメイクもよく滲みます。眼科受診した方が良いですか？ 眼科には滅多にかかりません。 詳しい方教えて下さい。 これは両目ですが、目やにもよく出ます。
フケについて 体温が高いほうがフケは出やすいのでしょうか
便秘が続くので肛門科へ明日行こうと思います。なのですが診察を受ける際不安があります。肛門に食指などをいれられると聞いたのですがこれは初めての診察でも必ずいれられる物なのでしょうか？なお、痛みはありますか？ その他どういう事をするのかも聞きたいです
肘部管手術で内視鏡を使用しない場合は入院になるのでしょうか？また日数は何日くらいですか？麻酔は全身麻酔でしょうか？前回手根管開放術で局所内静脈麻酔と局所麻酔と腕の締め付けできつい思いをしたのでちょっと憂鬱な気分です。手術はお陰さまで経過も順調です。
隠れ便秘はどんな症状がでるのですか？ 詳しい方いたら教えてください。
胸のドキドキで吐き気が。 好きな物や好きな人を見ると胸が高鳴りますよね？ それは、しんどくない胸のドキドキ感ですよね。 ウチは猫が好きで、猫が買えないからと旦那さんがウチの為にペットショップに連れてきてくれて、見るだけでもいいならそれで癒しにして欲しいと連れてきてくれました。 大好きな猫を目の前に、胸がときめき最高潮に達しました。 けど、だんだんその胸のドキドキ感がしんどくなってきて ペットショップから出ても、車の中でゆっくりしていても 胸のドキドキは収まらず 逆に苦しくなるほどでした。 しんどくてしんどくて、 けれど、スーパーに買い物をしなきゃ行けなくて スーパーによったら 歩いてるのもしんどくて、だんだん気分も悪くなってきて 吐き気がしてきて、家に帰ってきたら 倒れるこむかのようにベッドに横たわりました。 これは、なんなんでしょうか？ 前も同じ症状が、お酒を飲んだ時起きて 似た感じなんです。 心臓が悪いのでしょうか？
私の左手の中指の爪に、変な亀裂が入っています。 爪を押してみると痛いし、汚いのでどうにかしたいのですが、 どうすればいいのですか？ また、これは、一体なんなんなのでしょうか？ あと、手がさかむけだらけで、汚いです。 どうしたらいいのですか？ お見苦しい画像で申し訳ありません。
えらを改善したいです！少し角張っています！15の女子です。なんでも良いので、整形以外に、えらを改善出来るマッサージ教えてください！
オヘソの形の整形について質問です。 妊娠、出産後 ヘソが広がりすごくコンプレックスになってしまいました。 デベソになったのではなく、平に広がって大きな穴が開いたようなオヘソです。 こういうオヘソは治せますか？ その場合、美容形成外科でしょうか？
163.8cm55kgくらいの18歳女子です。 1週間前くらいまではハードなダイエットをしていて51.3kgくらいだったけど、1週間毎日爆食をして今の体重になってしまいました。 前から、ずっとダイエットをしていて炭水化物をほとんどとらない事が多いけど、甘い物はよく食べたり…色々矛盾しています。 そのせいで全然痩せず、53kgくらいをキープしています。(ハードなダイエットをしても全然減らないです…) 流石に体に悪いと思い、1年かけてダイエットをしようと思います。習い事上47kgくらいにならないといけません。 見た目はあまり太ってないけど、骨格も良く、筋肉も多いです。 どんな食生活をして、どんな運動をしたらいいですか？
だるさ 吐き気がはじまり5日目です。熱、頭痛はなし 精神的にもきつくなってきました。 一昨日とその前の日の夜は本当に吐く手前まで行って吐くのが好きじゃないので我慢しました。 僕はストレスが溜まりやすくて、今ひどくて呼吸もなんかしにくいし、喉らへんに何か詰まってる感じがして苦しいです。 ストレスからくる吐き気なんでしょうか。 6日前は確かに朝の5時まで夜更かししてて、朝の8時に起きて3時間しか寝てなくてめちゃくちゃでその日の夕方からしんどくなって吐き気がきました。 いまは生活習慣が原因で朝昼夜3回たべて夜に寝て朝に起きようと心掛けていて2日目が経ちました。でも今も常に吐き気がします。 水分だけはとってます。後はうどんぐらいです。 月曜になってまだしんどかったら病院行く予定です。家族にもよく病気するのでまたかってかんじです。 もしほっといても治ると思いますか？ 運動とかしたほうがいいですか？
安くて良い家庭脱毛器って何がありますか？？ 私は、市販ので剃っているのですがやるのがめんどうだし毛も太くなるので脱毛器を探しているのですが分からなくて、、、 おすすめを教えてください！
慢性的に50肩の痛みにさらされてます。 いよいよ、右肩、腕どころか、背中の右肩甲骨まで傷んで、体をねじる時や姿勢を変える時にもズキンという激痛が走ります。やはり50肩の延長でしょうか？ 全く、辛いです。
白井田七人参は血圧が下がりますか
ペプチドエースは本当に血圧が下がりますか
50代男性 2、3日前たありから、左側の横腹の少し後ろの痛みがとれなく、どこか病気なのか心配です。もしかして内蔵でも悪いのでしょうか。 昔から腰痛もちでもありますので それが関係してるのでしょうか。 運動はしていません。
自転車で１時間かけて登校しようと思ってます 1箇所だけゆるい坂があります(ゆるいけど大変だった) これって足に筋肉ついてしまうのでしょうか ３年間続けるとしたら痩せますか？
最近 お酒のチューハイをカン半分ぐらい飲んだぐらいで 胸のドキドキすると言うか 普段、皆さん心臓の動きって気にならないじゃないですか？ けど、物凄く脈打ってるのが分かる感じで。 今まで、お酒飲んでそんな事なった事ないのに 4日前から毎日、チューハイ缶の半分ぐらいを飲んだ頃から心臓の脈が打つ感覚が感じ 胸のドキドキ感が止まらないです。 お水飲んだら少し楽になります(^◇^;) 何かアルコールが関係あるんでしょうか？ 胸のドキドキが、酷すぎてたまに それで気持ち悪くなる時があります(-｡-; ちなみに、宅飲みなのでまったく体は動いてません。
胸を大きくするにはどうすればいいですか？真剣に悩んでいます、、、
胸が大きくなる方法を探しています。今までサプリを試したことがあるのですが、効果があまり感じられませんでした。高いサプリを買わないと効果がないのでしょうか。もし今までで効果があったサプリがありましたら教えてください。
脱毛サロンに行きたいと思い、家の近くにある脱毛サロンでいくつかしぼりました。 そして、いま悩んでいるのがミュゼ・エピレ・脱毛ラボです。 上記３つで行ったことがある方、どんな感じだったのか教えていただけるとうれしいです。
ダイエットを始めようと思います。 置き換えダイエットをしようとおもっていますが、スムージーとDHCのプロテインダイエットはどっちがいいですか？
肩幅をひろげるにはどんなことをすればいゆですか？
2日前に親知らずを抜きました。麻酔がきれても唇のしびれがなおらず不安です。再度歯医者に受診したら2.3か月かかりますと言われました。ビタミン剤と血行をよくする薬をもらいました。気長に待った方がいいのでしょうか？
排便時の鮮血について。 19歳女です。 今日排便をした時に痛みがあり、(便が固かったのかもしれません。)終わった後に便器を見ると血が付いていました。 トイレットペーパーで拭いた時もつきました。 血は鮮血です。 排便後もしばらくお尻がヒリヒリして少し痛かったです。 これは痔なんでしょうか？それとも他の病気が考えられますか？
肩幅をひろげるには、どんなことをすればいいですか？
精神疾患は夢さえ追えないですか？
人のホクロって気になりますか？ 小さい頃から鼻の下にホクロがあります。 ちょっと大きく膨らんでいるものです。 私はあまりに小さい頃からあるので何も気にしていませんでしたが、 社会人になってから、結構言われるようになりました。 取らないの？とも聞かれたりします。 からかわれたりしたことも。 私自身顔の一部になっていたので、あまり意識したことがないだけで もしかしたら、他人には不快な思いをさせていたのかもしれません。 そして1年後に結婚式を控えてます。 彼が私のホクロについて何か言った事はありません。 優しいからだと思います。 でも、もしかしたら気になっているかも。 せっかくウエディングドレスまで着て着飾っているのに、 顔にホクロなんてみっともないですか？ 私も傷つきたくないので、彼にホクロの話はしたことがありません。 どうせなら取ってしまおうか。とも考えましたが、 リスクがあるという話しも聞き、取らないで済むなら このままが良いです。 もう少し位置がずれていたら、セクシーボクロなんて言われて いたかも知れませんが、位置が悪いです。 やっぱり、不快ですか？
ダイエットについて 156センチ53キロの高1女子です。 このままではヤバイと思い、ダイエットを始めました。 今は、家にあったエアロバイクを テレビを見ながら漕いだり(1時間、心拍数は 130位)、筋トレ、ストレッチ、骨盤スクワットなどを行ったりしています。たまに、単語を覚えながら踏み台昇降をしています。 また、家から学校までは約20分自転車で通っています。 食事面は、今まで帰宅後や夕食後に食べていたお菓子を一切断ち、食べる順番を考えて よく噛んで食べるようにしています。 それ以外の食事制限は特にしていません。 目標は7月までに45〜46kgになることです。 しかし、このダイエット内容では本当に 痩せることができるのか不安になってきています。 アドバイスを頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
どこかのサイトで、UV－A　は２４時間降り注いでいるってかいてました。 でも気象庁の紫外線観測データでは　18時～６時　は紫外線が０　です。 ０ってことは　UV-A UV-B UV-C すべてが０ってことですか？
ストレス？ 私は、昔から牛乳を飲むと気持ち悪くなって、吐いてしまいます。でも、乳製品はぜんぜん平気だったのに、最近、チーズやヨーグルトなど乳製品を食べるとムカムカして気持ち悪くなります。 最近、友達とうまくいってないし、彼氏ともいろいろあって別れました。で、ストレスを感じています。 この乳製品とかを食べると気持ち悪くなって、吐いてしまう、というのはストレスからくるものなのでしょうか？
15歳の女子です。うちは目が悪くて、遠くの字や物がぼやけてけていて、見えません。普段はメガネは付けていません、ですが、テレビや携帯いじってる時はメガネを付けています。視力を上げたいのですが、視力の回復や視力の上げる食べ物やグッズ、マッサージなど何でも構わないので、知ってる人いたら、教えてくれますか？お願いします！
うつ状態の引きこもりについて
相当な意志薄弱です。アイホン当たり出すと 時間の見境いなく 集中して 見てしまい 気がついたら 夜中 時間に 驚いて 寝てますが 朝 は 寝不足で 頭が 痛い 身体は きつくて やっと 仕事に 行っている状態です。これを 何回も やってますので 笑顔が 出ない。人と 話す のが 億劫に なり 仕事が 進まないです(>_<あ) 成績も 上がらないです！どうしたら いいですか？？ よろしくお願いしますm(_ _)m❣️
便秘で困ってます 便秘にきくというものは取り入れていると思います。 毎日のウォーキング、お腹マッサージ、起きがけに水を飲む、朝食にはヨーグルト、納豆キムチなどなど…2週間前から大腸できくという「ザ.ガード」を毎食後飲み始めましたがよくなりません…(ﾉД`)
13さいです。 最近、胃から吐き気がします。１日中続きます。油っこいものを食べるともっと吐き気がします。さっぱりしたものは食べられます。 頭痛と体がだるいです。 なにかの病気ですか？ 結構悩んでます。
高校生です。 ふと鏡をみて気づきました。 涙点の間？眉間の左側？ 何とも説明しづらいんですが、左目の眉間側のギリギリ皮のところに穴が空いています。 見た感じだと直径1mmあるかないか、深さはわかりません。 今のところ私生活では朝目やにがたまるぐらいしか問題はないんですが気になって仕方ありません。 これはなんですか？ もしかして単なる生まれつき？
お腹痛いです‥‥ ほぼ毎日のようにお腹痛くなります。たまに下痢をします。ですが、今日はお腹痛いのにトイレに行っても何も出ません。凄く痛くてお風呂の桶につかってもなかなか治りません。お腹痛くなって9時間経過しました。 マッサージとか色々な方法を試しているのですが全てダメでした。ちなみに痛くなる部分は下痢の時は、おへそ辺りで、トイレに行っても何も出ない時は、おへそ上です。 これって何かの病気ですか？ 私は４月から中2になる女子です。 この症状は一年前から続いています。
胃腸系が弱いのかわかりませんが 焼肉などこってりした肉などを食べると 食後に軽い吐き気など胃の不快感があります 今後の為にも1度病院に行くべきでしょうか それとも病院には行かずこってりした肉を 食べなければよいのでしょうか
自分の声で自分の名前を呼ぶ声が聞こえます。ひとり部屋だし皆寝てたし７階なので人がいるはずはありません。呼ばれた時ものすごく怖かったです。そして少し前から外を歩いているとき刃物を持った黒い男の人が後ろを付けている気がします。振り返っても誰もいません。部屋に戻った時も少したってからドアの向こう側に立っています。やっぱり刃物を持っています。その人は私を殺そうとしているとしか思えません。他にも身体に異常があります。これは霊的なものですか？
最近みんな脱毛サロンで脱毛しているので脱毛してみたいのですが、お金がありません。脱毛サロンのモニターがあると友達が言っていたのですが、どこの脱毛サロンがモニターを募集をしているのでしょうか。
ディープキスをしてるときの自分の口臭はどんな臭いか確認する方法ありますか？また予防法も教えてください。
おでこが後退していくようなはげ方の人でも、湯シャンは有効でしょうか？後頭部の薄毛の人は、シャンプーによる皮脂の取り過ぎが原因の場合もあるとは思いますが、おでこの後退の場合は、どうしても遺伝でしょうか？
私は3日坊主なのでなかなかダイエットは続きません なのでハニーココというサプリを買いました ハニーココDというのなのでバストアップとダイエット効果です ほんとにあるのでしょうか？ それはいつのんだらいいんでしょうか？ 教えてください(⊙︿⊙✿)
部活を辞めてから筋肉が減り体脂肪率が増えました。 部位だけではなく全身を引き締めたいのですが何かいい方法ありますか？ 絶食以外で回答お願いします(__)
今日 岩盤浴&温泉 に行ってきた のですが 凄く頭痛がします。 岩盤浴では最初は水分を取らずに 1時間入っていました。 5分くらい休憩してその時に 水を1リットルの半分くらい 飲みました！それからまた15分 くらい岩盤浴に行きました。 ものすごくめまいや頭痛が していて、その後 温泉の方に 入り1時間半くらい温泉に居ました。 初めて岩盤浴に行ったので 自分には合わないのかなと… それとも他の病気とかですか？ もともとのぼせるのはやいです！ わかる方 教えてください！
ウチの犬は歯が生えていないところがあったりしますが大丈夫ですか？
生理中のことなんですが、生理中にシャワーを浴びてもいいんですか？親には血が固まってしまうから浴びちゃダメって言われるんですけど、知人からは逆に不潔だって言われました。正直どっちが正しいか分かりません…。教えてください！
カウンセラーをふたり持ちたい 5年に渡って、カウンセリングしていただいてる臨床心理士の先生がいますが、 気持ちのソリが合わないというか、共感力に乏しい印象があります。 的確な言葉を投げかけてくれるときもありますし、子どもの発達に詳しいので、育児相談は心強い意見をいただけますが、なんというか、 この人は私のカウンセラーなんだろうか？ 私が良くなることを願っているのだろうか？という気がします。 私が失敗をしましたという報告をしたときなど、アチャーって感じの面白おかしそうな顔をしてましたし、カウンセリングの時間が終わると、はいそこまで、おしまい、次はいつにしますか？です。話が佳境に入って号泣していても、そうでした。 以前のカウンセラーはお別れの挨拶をするまで、気づかいの言葉を忘れませんでした。 育児相談はいろんな情報を持っていらっしゃるので、縁を切りたくないですが、自分自身を救うためのカウンセリングを受けたいのです。 このような悩みを息苦しさや動悸の症状が出たときに、別のメンタルクリニックを受診してお話ししたのですが、ふたりカウンセラーを持つことは御法度だと言われ、引き受けてくれませんでした。 今のカウンセラーにそのままそれを伝えなさいと言われましたが、カウンセラーも人間なので、関係が悪化すると育児相談も悪影響がでそうで、とても話せません。 どうするのが一番よいでしょうか…
大学病院教授より担当医師を紹介していただいた場合、謝礼について。外来診察のみ回復、手術はなしです。
洗い流すタイプのトリートメントを、洗い流さないトリートメントとして使うのはありですか？？
最近、彼氏が 「電車が出そうで、小走りしただけで、汗ダクダクになってしまう」 と、言っているのですが、 これは病気なのでしょうか？新陳代謝が激しすぎるのでしょうか？ ちなみに、彼は15歳です。
朝スッキリしたい 21歳の公務員です。 質問ですが、夜24時頃寝て朝5時頃に起きてスッキリと目覚める方法ってありますか？ 疲れも取れる方法あったら教えて欲しいです！ ちなみに、運動レベルは普通より高め、その他仕事以外の時間は勉強です。
白内障の手術をしますが、後期高齢者保険証を持ち、非課税です。役所から手当は頂けますか？
身体がおかしいです…1ヶ月程前から指先しびれ、頭痛、めまい、吐き気、午前4時にならないと寝れない、などの症状がありました。脳の病院に行ったけど何もなかったです。そして最近、食欲が出ず食べ物を目の前にすると気持ち悪くなります。おにぎり１つ完食するのに40分もかかりました。その後、吐き気がしてトイレに行くと胃酸のような酸っぱいものがでました。吐いている途中喉が熱かったです。それから少しの間喉が酸っぱかったです。相変わらず頭痛は続いています。そして昨日、窓の外を眺めていると自分と瓜二つの声で自分の名前を呼ぶ声が聞こえました。７階だしひとり部屋だし、誰もいるはずがありません。そして、外を歩いているとき刃物を持って黒い男の人影が自分を付けている感じがします。夜自分の部屋に戻ったらドアの向こう側に立っています。ものすごく怖いです。これは何かの病院なのでしょうか？
亀頭増大　東京　の検索で上位に出てくるクリニックで亀頭にバイオアクアミドをすすめられるがまま一度に６ｃｃ入れてしまいました。大丈夫でしょうか。６ｃｃ入れたのにあまり大きさが変わっていません。
40代に入りほうれい線が目立ってきました。 アンチエイジングの方法として私なりに考えたのですが、鼻の下を伸ばしながら上に引っ張るように笑うということと、鼻の下を伸ばしながら、目を上向きにして眩しいような目つきをしながら目をつぶる、ということを毎日やろうと思うのですが、逆効果だったり、そのケアによる皺寄せでシワが出来てしまったりとかの懸念もあります。 このやり方は間違ってますか。それともし良い方法があれば整形以外でご教示ください。
２４歳男 肌が１，２年で急激にたるんだり、しわができたり、なんかとても薄くなり老けました。 改善できますか？ 今努力してることは 毎日ジョギングや筋トレなど 適度な運動。 栄養もビタミンやタンパク質など積極的に摂取したり、 睡眠を１２時までには寝るようにしてます。
睡眠の質を上げるために、 お昼に日光浴をしようと思ったんですが、　何時くらいに何分日に当たればいいですか
肌のたるみに効き肌のアンチエイジングにいいのはどっちですか？ １．スロージョギングで毛細血管を活発にし、新陳代謝をよくする。 ２．筋トレで成長ホルモンを分泌させる。
毛細血管を発達させたくて、毎日スロージョギングしてるんですが、 スロジョギングは１時間が理想といわれました。 でも毎日時間に余裕がなくて１時間はしれません。 ４０分でも毎日続ければ毛細血管は発達しますか？
足の裏に白いものができて何かわからないんです。年齢的に病院は金かかるので大したことなかった時が嫌なのでぜひコメントください。不快かもしれませんが、写真も載せます。
足のむくみがひどいです。押したらベコって凹む感じです。腕に天然石のブレスをつけているのですが、その跡もつくようになりました。 精神的な薬を長年飲んできたので、そのせいで血流が悪くなったのかと思います。 血流改善の方法わかる方おられますか？ 運動不足もあり、タバコ、糖尿ではないかとも思ったり、不安です。
教えてください(ｰｰ;) 自分は次高校生2年になります。 朝起きて急にベットからたったりしたり、 イスやお風呂に入っていて急にたったりしたら 目の前が一気に2.3秒真っ白になりクラクラします。 ベットから起き上がって部屋を出ようとした時は、足の膝あたりがぐらつき倒れてしまった時もありました。 貧血なのかなと思っていましたが、 学校で行う貧血検査では異常なしとかかれておりました（血液検査） これはなにかの病気なのでしょうか？ また、病院などに行って相談をしたほうがいいのでしょうか？ わかる方教えていただきたいです(ｰｰ;)
教えてください(ｰｰ;) 自分は次高校生2年になります。 朝起きて急にベットからたったりしたり、 イスやお風呂に入っていて急にたったりしたら 目の前が一気に2.3秒真っ白になりクラクラします。 ベットから起き上がって部屋を出ようとした時は、足の膝あたりがぐらつき倒れてしまった時もありました。 貧血なのかなと思っていましたが、 学校で行う貧血検査では異常なしとかかれておりました（血液検査） これはなにかの病院なのでしょうか？ また、病院などに行って相談をしたほうがいいのでしょうか？ わかる方教えていただきたいです(ｰｰ;)
悲観が物心ついた時からあり、 そのバランスをとりたいせいか、 精神的にもポジティブな思考など長年試みていますが、どうしてもその悲観的な思考が取れません。 元気で、支え合える1-2人の人と助け合えて、解決出来るときはいいのですが、 機能不全家庭の血縁者(親、兄弟)からは、邪魔者扱いで、本当に助けが必要(金銭以外)な時でも、無視されます。 厄介なのは、兄弟はメールでは、大事に思っているとか言うのに、本当に助けが必要な時は、無視するという事です。 私は、依存が家族に対する不燃焼を起こすと思っているので、もう期待もあてにもしませんが、 無意識に虚無感と悲観的な感情が出て来ます。 これは、一時的に消えても、完璧に直せるものではないし、 しかし、何故、こんな仕打ちを受けなければならないかも分かりません。 ただ産み落とされてたと言う事実があるだけです。 これだけで、人間は心臓は動くけれども、精神は、葛藤の日々。人生ほとんどそれと共に生きてきた。 私が一方的に悪いのか。甘えは許されないのか。 自分が何処かに助けを求められないのか。 もし、あったら知りたいです。 真剣で深刻な悩みなので、回答は、体験した方か、詳しい方のみでお願いします。
リスカというほどまではないと思うんですが赤みが出るくらいにカミソリで手首を削るのがやめられません。 そうすることで自分はまだ生きてるのかという実感を感じれます。 最近では左の手首が細くて赤い線でいっぱいです。 この傷を友達に見られたとするとどんな思われると思いますか？ 相談とかしたいんですけど反応がこわくてできません。 死にたいとも思ったりします。 睡眠薬大量に飲んだら死ねますか？ 度胸のない人間なんで苦しまずに死にたいです。もーどうしたらいいか自分がわからないです。 死にたいというより消えてなくなって楽になりたいです。
痩せたら顔が変わるって本当ですか？
膝とふくらはぎの急な痛み 激しい運動をした夜などに急な痛みに襲われます どうしたらいいですか 痛くて夜も寝れません
身体中痛で、熱が38度頭痛がして、 咳、鼻水は無いのですが…… 治し方、なんの病気か、わかる方 どうした方がいいのかなど教えてください！ お願いします！
パニック障害でジェイドロフトを始めて、完治された方に質問です。 個人差は有ると思いますが、何ヵ月ぐらいかかりましたか？
自分自身でもよく分からない現象なんですが、、、 涙が出る時、「悲しい」「辛い」と心で感じる前に、涙が先に出てしまうことがあります。 なので、涙が出てから、「あ、今辛いのかな」というように、後から感情に気づくような形になってしまいます。 しかも、そういう時は決まって、自分自身では、涙が出るほど心が動揺しているわけではなく、精神的には落ち着いてると思っていたのにも関わらず、突然涙が出てしまって、そこで悲しんでしまうというようなパターンです。 こういうのは、身体面や精神面でどういう現象が起きて、こういう形になるのでしょうか？ 「辛い・悲しいと思う」から「涙が出る」という順序だと思うのですが、、、逆の順序で起こることに戸惑っています。 まとまっていない文章ですみませんが、回答を頂けると助かります。 よろしくお願いします。
汚い質問ですみません... 男子中学二年生で現在包茎です。 一応湯船に浸かってる状態､自慰をして液体が出ている状態では少し力を入れれば亀頭を全て出せるのですが... 半年前に始めて亀頭を全て出す事ができたのですが亀頭が敏感で今まで皮を被らせてました そろそろ中学三年生なので皮を剥きたいと思います。 簡単に皮に癖を付ける、亀頭の敏感さを慣らす方法はありますか？ 自慰は皮を被らせた状態でしています､回数は週に5~6回なのですがこの回数は良くないのでしょうか？ この方法は皮が伸びると聞いたのですが... 汚い質問すみません。 ご回答宜しくお願いします
私は、特に冷たいものを右のほうで噛んで食べると、しみて痛いです。 これは虫歯なんでしょうか？ 何もしていない状態では、痛みはなく普通です。
食生活 １日に３食たべることにストレスを感じてしまいます。 なので朝ご飯、昼ご飯だけにしているのですがそれでも食べてしまったという罪悪感に襲われます。 １日に３食たべてもストレスを感じない方法はありますか？
リフレックスって、良いけど、太るよね。 フルニトラゼパム２錠飲んでも２時間位しか眠れないのでリフレックス。精神状態良くなってきたけど、３ヶ月で２０キログラムも太ってしまったよ。ジェイゾロフト等は？医者は、あんな弱い薬効かないよ。結局リフレックス追加２錠になってしまった。さらに太るのでは？何か良い抗うつ剤無いのかな？因にサインバルタ飲んだら血圧２２０超えた。鬱五年生。レクサプロほぼ効果なし。
たまに息苦しさがあります。 何かの病気ですか？ 教えてください。
快気内祝について がんの手術をして、退院から2週間が経ちます。 これから放射線や抗がん剤治療が始まる予定で、職場復帰は3ヶ月後の予定（延長の可能性あり）です。 まだ全快の状態ではありませんので、快気祝ではなくお見舞いに来ていただいた方へのお礼として、快気内祝を考えています。お渡しする時期など、どなたかアドバイスお願いいたします。
現在、9歳の娘が扁桃腺が大きく切除手術を受けるか悩んでます…生まれつき大きく幼児の頃は無呼吸とイビキに心配でした。現在イビキと嘔吐の時、物が詰まるので背中を叩いてあげないと窒息する恐れもあり怖いです。年中鼻炎で鼻が詰まりイビキは日常茶飯事です。手術をした方が良いでしょうか？
身長157cmの19歳女です。理想の体重を教えてください。太ってるとは言われたくありません。また摂取カロリーの目安は1500kcalくらいですか。
東京の大きい病院で乳がんの手術で有名な先生は？
とても恥ずかしい質問です 僕のあそこの長さは通常7センチ勃起のとき13センチもあります。あそこを小さくする方法はありますか？
身長の伸び方 私は今高校一年生なのですが、 最近身長の伸びに悩んでいます。 一昨年は身長が9cmのび、去年は10cmのびたのですが、今年はなんと1cmしか伸びていませんでした。これはストレスや生活習慣による身長の伸びの阻害によって起こったことでしょうか。 それともこういう伸び方をすることもあるのでしょうか。誰か教えてください。お願いします。
朝は日光浴して、夜は２時間前に食事すませて、ｐｃもおわらせて、 日中適度な運動で疲れて眠るんですが、３時くらいにいつも途中でおきます。また寝ますが。 どうしてですか
長時間眠れない 夜寝ている時に、3時間ほどで目が覚めてしまいます。どうしても、おしっこに起きてしまうのです。 56歳男性です。 一度泌尿器科で診てもらうと、前立腺が肥大ぎみと言われたが、特に異常なしの診断でした。 そんな私に１日8時間くらい眠る方法を教えてください‼︎ どんな健康法 体調管理 薬などがありますかね？
身長を伸ばす方法を教えてください! 成長期を過ぎても。
訳もなく動悸がひどいです。 急にきて、誰もいなくて安定剤を飲んだところです。このままパニックにならないか過呼吸にならないか不安です。 パニック障害なのですが、こういう時はどうしてたらいいのでしょうか。 寝てしまえばいいのですが、睡眠薬も今飲んだばかりでどうにもならず、動悸の音しか聞こえません。
カテ違いでしたらすいません 小さなころはそんなことは無かったのですが、大学に入ってから周囲の人によく「眠そう」「目が死んでる」「目がイってる」とか言われるようになりました。 特にそんな不規則な生活を送っているわけでもなく、これといった精神疾患に罹っているわけでもありません。 普段鏡で自分の顔を見るときは、意識して鏡を見ているためか「目が死んでる」というようには感じませんでした。 ・・・が先日、（自分が気づいていない時に友人が撮ってた）写真に写る自分の目がたしかに死んでいたので、これが事実であるということが判明しました・・・。リラックスした状態で鏡を出して試しに顔を確認してみたら、写真と同じ顔でした。かなりショックです。正直写真の顔は自分が他人だとしたら「うわー・・・」って感じの顔だったので、今の死んだ目の状態を何とか直したいです。 さっきから「目が死んでる」って表現していますが、どちらかと言えば「眠たそう」というか、瞼が半分くらいしか開いてなくて、結果として瞳に光がない感じです・・・。 自分で言うのもなんですが、ちゃんと開ければ目は結構大きい方だと思います。 あとこれは意識するようになってから気付いたんですが、顎を引いた状態だと割と楽に目を開けられるのに（いつも鏡もこの状態で見てました）、普通に前を向いた状態で、瞳がある程度円に近い状態に見えるまで目を開くのはしんどいです。瞼が重い。 これは瞼の筋力(?)が衰えているってことなんでしょうか？ あとこれってどうすれば鍛えられますか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
私は4月から高校2年になります。 昨年の12月ごろ、電車で1人で乗っていると息ができなくなり意識を失ってしまったのが始まりで、今年の2月ごろから心療内科に通い始めました。その病院ではパニック障害と診断され薬を飲み始めました。 飲み始めて気が楽になったり、薬を飲むのを忘れたりしたらまた息ができなくなったり、薬がなくては生きていけれないくらいでした。 学校にも行く気はあるのに体がついていけなくて、全然行けなくなりました。 しかし、3月になり肩こりがひどく鍼治療をしてもらうために鍼治療もある内科に行きました。 初診だったので、持病は無いかと聞かれパニック障害のことを話しました。その後に何個か質問され起立性調節障害の疑いがあると診断されました。 まだ血液検査をしていないのでハッキリはしていません。 明日病院に行こうと思っています。 ここからが本題なのですが、最近夜になると自分を傷つけたい衝動にかられます。 でも、自殺とか怖いし、リストカットも怖くてできません。 家の2階から飛び降りようとしたこともあります。 でも、自分を育ててくれた両親に申し訳ない気持ちでいっぱいになって飛び降りるのをやめました。 家にいるとそんな気持ちでいっぱいなのですが、友達とでかけたりするとそんな気持ちを忘れて楽しむことができます。 これってうつ病なのでしょうか。 長くなってすみません。 よろしくお願いします。
マニキュアを落とす除光液がないのですが、家によくある道具で、簡単に落とす方法ありませんか？
左わき腹が 痛い
左わき腹が 痛い
非抜歯矯正について 私は前歯2本出っ歯です。 相談し精密検査をうけ非抜歯矯正でも出来ると言われたので今のところ非抜歯矯正の方針です。 3月の第一週目の日曜日にセパレートゴムを上顎奥歯両方に1本ずつ装着。 3日後に左がちぎれ診察日の2日前に歯磨きで取れてしまいました。 診察日がその今日だったのですが時間を間違えてしまい再診日を新しく決め２週間後になってしまいました。 今では左は全く隙間なく右も取れた際は隙間がすこーしあったのですが今となっては元通り？すこーしだけ隙間がある感じです。 本当だったら､､､と考えると後悔しまくりでちゃんと確認しとけば良かった～泣 次の診察の時もまた新しくゴムを入れて隙間作りから始まるんですかね？ それと非抜歯矯正は綺麗なＥラインが作れずゴリラ？のような口元になってしまうと聞きました。時間をかけてそのような口元にはしたくないしそんなら最初から抜歯をして横顔も前も綺麗な口元がいいなと思ってますが非抜歯でもきちんと口元凹みますかね？ 私は歯を抜いて出っ歯が治るのであれば抜いてもいいと思ってます。
ダイエットをしています。そこでなのですが、食事制限はもちろんしているのですが、ランニングやウォーキングの効果が出るのはいつくらいからですか？その瞬時からですか？それとも、1週間後とかですか？回答お願いします。
太ももに湿疹ができました。。。ダニでしょうか。それともカミソリ負けでこんなことってなるでしょうか。とてもかゆいです。泣
1~2日に1回くらい歯全体がキーンと痛むことがあります。歯医者に行っても虫歯とは言われませんでした。他に考えられるのはなんですか？ストレスから歯が痛むことってあるんでしょうか… 出来るだけ早めの回答お願いします。
整体師の方などお願いします、、 体の側面の、骨盤と足の骨のつなぎ目みたいな骨が、ずり落ちます。 そこに軽く触れていると、歩いて右足を後ろに蹴り出すたびに、骨が下に落ちるのがわかります。安定せずに、自分でいじると落とすこともできます。そっちだけ、おしりに力を入れるときにキュッてなる筋肉がほとんどない感じです。左と比べて。おしりに力を入れると、またその骨が落ちます。 そこの筋肉が無いから、骨が落ちるのだと整体師には言われて、その整体院に3ヶ月ほど通って筋肉をつけるトレーニングをしてたのですが、全く良くならず…行くのをやめてしまいました。 そこを押すとあざを押す時のような感覚がします。ちょっと痛いです。 バドミントンをしているのですが、右利きでシングルのサーブを打つ体制に足をすると骨が落ちる感じっていうか変なところにある感じがして自分で直してからじゃないと動き出せません。 こうなったのは、心当たりとしてはバドミントンで初めて大うさぎとかラインタッチとかの足を使うトレーニングを大量にやって今までにない筋肉痛になりました。歩くのもままならないくらいのです。それで歩くときにまだ変な歩き方や左に体重をかけ気味に歩くとにうのを2週間以上してからこうなった感じがします。 誰かアドバイスお願いします
膣の入り口の下部分に、白いできものができました。とてもかゆいです。調べたところ、バルトリン線炎が疑われるのですが、どうしたら治りますか？また、清潔にするとは、具体的にどのようなことをすればいいのですか？詳しい方お願いします。ちなみに16歳、女です
それまでは普通に人と接することができていたのですが、中学へ進学した頃を目処に自分が人とあまり話せなくなり、それをきっかけとしたのか軽いいじめがあり、そのあたりから他人に対しての恐怖心もあって仕事でも挨拶すら出来ず、１０年以上。 自分ではしなくてはいけないと自覚はしているがどうしても意識するほど余計に喉に何かが詰まった様に声が出なくなったり、仕事中でも他人の些細な行動や、なにか周りで問題ごとが起きると無意識に「自分が何かやらかしたのでは無いか？」と罪悪感が押し寄せ毎日毎日、自分で自分を責める癖があるのですが、 20歳になった時7.８年振りに母方の祖父母と会うことになり話をした時に過去の家族についての話を聞いて自分が4歳あたりからずっと心理的虐待を受けていたことを初めて自覚し、そこから急に食欲が落ち、食べても吐いてしまうのが２年ほど続き、それと同時に日頃のよくわからない罪悪感が強くなり、特に冬から春にかけての季節の変わり目は神経が乱れるせいなのか自殺願望が年々強くなって自暴自棄になり仕事を無断で休み、そのまま辞めてしまったりと自分でも制御が効かないほどに何もかも投げ出しただ憂鬱な気分になります。 挨拶できない以外にも、お礼を言えなかったり、会話の空気が読めない、会話の内容をよく理解していない、計算ミス、読み書きのミスが自分でもおかしいと思うぐらいに多いです。その度に「あぁまたやってしまった。」と同じことを繰り返すことへの呆れと、罪悪感が襲ってきて毎日がきついです。 これは病院へ行ってどうにかなるものなのでしょうか。今はネットで鬱病のチェックシートがあり、どれも重度の鬱とは出ますが信用していいのかもわからないし、心理的虐待とは言っても今大人になってから考えると大したこと無いようにも思えてくるし。自分自身の感情、考えすべて自分でも信用できないのです。でもこの罪悪感とコミュニケーション能力の無さはどうにかしたいです。
二重のことについて。 私はかなりのデブで一重なためかなり悩んでいます。 画像のように目にラインが入っているのですが痩せれば二重のようになりますでしょうか？ 体験したかたなどおりましたらお待ちしております。
自分はソフトボール部に入っていて、ほぼ一日中外にいるんですが、顔が焼けて皮がむげてきたんですけど何か皮がむげないようにする対処法はないですか？ 日焼け止めぬってます。
たまにオヘソの下あたりが 痛いんですが これは腸ですか？？ 子宮って下っ腹のどの辺りにあるんですか？ 前に痔になった経験があるので痔が関係 しているのかなぁ、とも思っています。 風邪を引いて喉の痛み止めに粉薬をもらったのですが飲んだ後からお腹の調子が悪く 下痢をするようになってしまいました。 それとも関係がないわけではないとも 思うんです、、
たまーにオヘソの下あたりが鈍く痛いんです が腸ですか？ 前に痔になった経験あり。 下っ腹のどの当たりに子宮ってあるんでしょう 調べてもよくわからなくて。。
ある事情があって5日間ずっと泣きっぱなしでした。 泣いていたある日、ん〜？なんか目が乾燥するなー、と思いましたが気のせいかと思いそれから1日中ずっと泣いていました。 ん？なんか昨日よりも乾燥感が強くなったなと思いなんとか泣くのをやめました。 でもそれから1年も経ったとゆうのに乾燥感が全くなくなりません むしろ強くなったといってもいいぐらいです。 どうゆうことなんでしょうか？
ダイエットをするといつも頭痛がおきて、諦めてしまいます。どうしたらダイエットを成功させることができますか？
【美容】肌へのフォーミュラのフォーミュラってどういう意味ですか？
3歳9ヶ月の男児です 1歳になる少し前に突発性発疹になりその時初めて熱性痙攣を起こし2歳半の頃半年の間に3回、そのうち2回は数時間おきに熱性痙攣しました。医師からは高熱の時だから心配ないとの事でダイアップを処方されてましたが 通常の軽い風邪の時などは投与してませんでしたが先日1歳9ヶ月の次男がインフルエンザになり初めて熱性痙攣を数分おきに2回起こし 絶対に長男にもうつってるはず…と思って長男が2回起こした時もインフルエンザだったので発熱確認したらすぐにダイアップ投与しました。今の所痙攣せずに済んでいるのですが…コップを持つ手がブルブル震えてます。 いまは2日目でピークを過ぎて熱は下がり傾向なんですが手の震えが治りません。次男は病院にかかりましたが長男はかかってません。これは熱が完全に下がれば治るのでしょうか 心配で質問させて頂きました よろしくお願いします
イライラがおさまりません 皆さんストレス発散はどのようにしてますか？ 外に行くのな面倒です
楽しい新婚生活のはずが、、、 入籍と新居に引っ越しが同時で 2ヶ月後に式を控えてるのですが 旦那さんと一緒に住んでもうすぐ1ヶ月です。 ウチは専業主婦をやっております。 ご両親とは同居はしてなくて、これと言って不満もなく至って普通な良いスタートから始まり生活を送ってた筈なんですけど 徐々に腹痛が起き、食欲が無くなってきました。 半年前に骨盤腹膜炎と言う病気にかかり 右の卵管を切除する手術をしてまして その関連だと思い病院に行くのが怖くて気持ちが沈んでおり そんな時に 式の段取りやプランや考え進めていってた事で 旦那さんのお父様の考えと合わず不満を持ったのがキッカケで 心が疲れ 毎晩、 旦那さんが寝た後、仕事で家に居ない時など 隠れて大泣きする日々が続き ついには、料理を作るのも 今までテキパキ動いてたのが 体が重く、動こうとしたら吐き気がして 思い通りに動かない自分に腹が立ちまた泣くと言う繰り返しをしてます。 ウチの実家は遠方で、息抜きの実家帰りも気軽に出来ません。 元々友達も少なく、近所にも知り合いなど居らず、旦那さんだけが喋り相手で、愚痴を話せる相手も居ません。 旦那さんに言っても正論的な慰めの言葉しか来ないと分かっているので あえて、旦那さんには弱音を吐かないようにしています。 母に電話をしたくても、仕事で忙しいのか繋がりません。 元々、人間不審な部分があり外に出て知り合いを作るという事も出来なくて。 ちなみに妊娠とか、生理前とかの精神不安定期でもありません。 精神科とか行った事がないのですが こうゆう症状が酷くなったり 続いたりしたら、やはり病院に行った方がいいでしょうか？
風邪をひいてしまい、治りません。 医者の薬を飲んで寝ていますが、良い食べ物はありますか？ お腹が痛い 喉が痛い 咳 一週間微熱が続いている よろしくお願いします。
寝起きに食事をすると、吐き気を催します。 食べたくないとか、特に体調が悪いわけでは無いのに胃に入ると気持ち悪くなってしまいます。 元々消化器系が弱い体質ではあるのですが、最近は酷くなっています。 バイトや学校に行く前など、出先で吐いてしまうのは怖いので、途中トイレなどで無理やり指を入れて吐いたりもします。 拒食症などの精神的な問題かとも思ったのですが、食欲は旺盛なので余計に煩わしいです…。 こういったときの対処法等を教えて頂けますと幸いです。
たばこの副流煙を吸ってしまってる場合 身体への害は、普通にたばこを吸っている場合と変わりませんか？ 小さい頃から煙を吸ってしまってることが多いのですが 私の今の身体は喫煙者と変わらないぐらいになってしまってるんでしょうか？ ちなみに、タバコは吸っていません 吸わないほうがいいとか、換気をすればいいとかそういう回答はやめてください
5日程前から鼻に2センチ程の赤い腫れ物ができています 痛みあまりなく触ると少し痛いかな？程度です ニキビじゃないみたいなんですが… 同時期に顎下のリンパ？も腫れしこりのような感じになり痛みがあります こっちは痛いです 病院にいきたいのですがしばらく忙しく行けないので 少し心配ですなんなのでしょうか…
3日前に左足首に赤いブツブツができ、非常に痒いです。 しばらくすると今度は左手甲、右ふくらはぎと赤いブツブツが広がってきました。 その日の夜にはだいぶ痒みも治まったのですが、翌日には両手両足を中心に赤いブツブツが大量発生していました。 体はゾクゾクします。 なんの症状でしょうか？
間接照明について。 メラトニンを抑制させないオススメの間接照明を教えてください。 夜は寝れるように部屋を暗くして読書をしたいです。
自転車でついた筋肉はどうしたらおちますか？
最近 まつげの生え際がとても痒いです。化粧はしないので ダニの可能性は低いと思います。マイボーム腺が詰まってるのかな？と思うのですが、確認する前に、痒すぎて掻いてしまいます。なので、マイボーム腺が詰まっていても、掻いてマイボームが取れてしまっているのかもしれません、、、。これ以外に原因は考えられますか？
開腹手術後の高熱について、教えてください。身内が仕事中に高所から落ちて、膵臓を損傷しました。転落から3日目でそれが判明し手術で膵臓の4割ほどを切除し溜まっていた血液を抜いて手術は無事に終了しています。 現在手術から2日目なんですが41度の熱があります。解熱剤でも39度までしか下がりません。こういった熱はいつまで続くのでしょうか？どうか教えてください。とても不安です。 血液や尿、膵臓からの廃液の検査は行って、異常ありませんでした。
ダイエット中に、食べてしまう人ってストレスが原因だと思うのですが違いますか？
どうしてダニに噛まれるんですか？体がちゃんと洗えてないからですか？
蚊に刺されていないのに、蚊に刺されたようにプクッとして痒くなるのはどうしてですか？
ブラのアンダーがきつい物を着用していると、体にどんな悪影響がでますか？
いま、162㎝で71キロあります。かなりの下半身デブです。ダイエットしようと思いますがダイエットすればちゃんと自然に太ももも痩せますか？上半身だけ痩せるとかにならないですよね？
大学生です。一緒に暮らしている祖母がB型肝炎の疑いがあるということで検査をしました。 説明が難しくよく理解しきれないまま帰ってきました。今はうつらないからといわれたそうです。 私も無知なため、結果の用紙をみてもよくわかりません。今はうつらないという今というのが引っかかります。ずっと気にせず一緒に生活していますので私もうつっているのかと不安になりました。 どなたかこちらの検査結果をみて状態をわかりやすく説明していただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
ずいぶん前から目の乾燥が辛いです（ ; ; ） もう乾燥に耐えられなくなったので1ヶ月前に 眼科に行きました。 結果アレルギー性結膜炎と言われました。 ドライアイはどうなんですか？と聞いてみたら、目は潤っているので大丈夫です。 と言われ少し安心しました。 眼科でアレジオン0.05とミドリンMという点眼液を処方されました。ミドリンMはピントが少しずれているから寝る前にこれを点眼するように、アレジオンは1日4回さすようにと言われたのでその容量を守って毎日処方された両方の目薬を点眼し続けました。 が、1ヶ月差し続けても全く効果がなく乾燥が本当に辛いです。 やはりドライアイなんでしょうか？ 回答お願い致します。
急ぎです‼ １日に一キロ痩せる事は可能ですか！？ 例えば１日の朝と昼は何も食べないで、 夜だけヨーグルト(118カロリー)を 食べたら１日に１キロ痩せますか？？ 体にも悪いことは分かっているのですが どすしても痩せないといけません
目薬のサンテ40。参天製薬のサンテ40って成分変わりましたか？ 質が落ちましたよね？
１日に浴びる日光は 朝の日光浴１５分くらいで 大丈夫ですか？ なんか日光に当たらないと、甲状腺の機能が低下して、代謝が落ちて老ける。ってどこかのサイトで見たので不安になったので。 甲状腺機能低下症は女性に多いと聞くのも、男性と違って紫外線対策をするからとかではないですよね？
挿入なしで妊娠はありえるのでしょうか？ 達する寸前で外に出しても妊娠すると言うのはなんとなく理解できます。 例えば、お互いのものを擦ったりして陰核に カウパー液がついて妊娠とかありえるのでしょうか？ カウパー液が手について、膣内を触って妊娠ってのも可能はゼロではないと書いていました
喘息？喘息の診断について 不慣れですがよろしくお願いいたします 私は３ヶ月前ほどに喘息が疑わしいと診断を受けて、治療を続けていました 年末に激しい空咳で、近くの個人病院に行きましたが、「少し喘息気味かもしれないね」と少なめのテオドールとホクナリンテープを使い少しよくはなってましたが、ネット等で喘息等の呼吸器の病気の事を少々勉強して 少し大きな喘息専門医が大学病院からきている病院へ行きました 今までの症状(深夜、明け方の咳、息苦しさ、もらったお薬、効いたお薬等)のレントゲン、あとアトピー持ちや心療内科にかかってお薬も飲んでいること全て説明した上で 「喘息可能性が高い」と診断を受けました。 処方薬は フルティフォーム(吸入) メプチン(発作時の吸入) キプレス(寝る前1錠) 咳はどんどん減っていき、息苦しくなる時に出るくらいまで落ち着いてたのですが 木曜日の明け方に眠れないくらい息苦しくなり、ふらふらして、横になるとヒューヒュー音が大きく辛い状態で一睡もできず、 朝に病院が開くと同時に急いで診察に行きました。 言葉は出にくかったものの、その時はだいぶ落ち着いてました その日はいつも診てもらってる先生ではない呼吸器の先生なのですが… 肺機能検査とレントゲンと胸の音を聞いてもらい 「サチュレーシはいつも正常だし、99%喘息とは考えにくい。ストレスだと思う」と言われました ちなみに、すでにメプチンを2回吸っていて、寝る前にはキプレスを飲んだ状態の肺機能検査で、正常？らしいのです。 レントゲンを見て気管支が狭くなってないなど言われ、レントゲンで喘息を判断しにくいと見かけてたので疑問に思いました そして、薬は今すぐやめても構わない感じの話をされました 心療内科にも通っているのでストレス性の何かがあってもおかしくないとは思いますが、いろいろ不安に思えて… 喘息(？)の初心者なので混乱してます 喘息の方、詳しい方のご意見を聞ければと思います
口の中が切れてしまい 口内炎になってしまって2､3日経つけど 痛みは引かないし食べても飲んでも 気になってしみるし。いらいらしてしまって もう薬買って飲もうとおもい質問しました。 口内炎に一番早くよく効くお薬のおすすめ 教えて下さいーー！ よろしくお願い致します！
大腸カメラをするべきか？20代女子です。 ここ一か月程 腹痛(痛みだけの時もあれば、下痢になる時もある)、食後の左背中痛があります。 一度寝転ぶのも出来ない程の腹痛に襲われましたが、次の日には腹痛は治って病院では腸炎でした。(ブスコパンを処方されました) その日から我慢出来る程度の腹痛があるままで、医者に胃カメラをして何も見つからなければ大腸カメラをしましょうと言われました。昨日胃カメラをしましたが、軽い胃炎・治りかけの胃潰瘍、逆流性食道炎と言われました。ただ、ほぼ何もないのと変わらないから大腸カメラをする覚悟が出来たら来て下さいと言われたので悩んでいます。 今も我慢出来る程度の腹痛があるままなのですが、一度よく見て貰った方が良いですか？ 鼻から胃カメラだったのですが、結構辛くて鼻血も止まらず…なので不安です。 あと、腹痛が酷くなるとピアス穴の化膿が起こるのですが関係ありますか？
これってつり目ですか？
今まで普通の格好のひとがいきなり常にニット帽とマスクになったら、なにか病気かなと思いますか？近所の挨拶程度の40代ぐらいの奥さんが、何日間か入院して退院してからずっと、見かける度にニット帽とマスク姿になりました。季節的なものかもですが、以前は背中までのロングで髪をきめてる感じの人だったので、ニット帽からは髪が出ていないし、常に目元しか出していません。車もいつも運転していたのになくなり、自転車で出かけるときによく見かけます。挨拶程度なので深く聞くことは出来ませんが、なにか病気の可能性がありますか？
顔が長くなりました。 私は高1の女子です 最近、明らかに顔が縦に長くなってしまいました。 昔はたまご型のすっきりした顔だったのに今は下の画像↓で間延びした変な顔です。 自分でいうのも変ですが、小さい頃から高1の初めぐらいまでは、周りの子に可愛いとか言われたり自分の顔が好きでした。 でも最近は言われなくなったし、全く可愛くありません。 これはただ単に成長したからでしょうか？ それか、私は高校に入った頃から、色々悩みが出てくるようになり極度のストレスがずっと溜まっていたと思います。(今もですが…) 昔からよく笑っていたのに、高校に入ってからそのせいで本当に全く笑わなくもなりました。 それが原因の可能性もあるんでしょうか？？ 正直今の自分の顔は大嫌いです。でももうなってしまった顔の形は変わらないんでしょうか。 回答お願いします！
フラッシュバックとは、どんな感じですか？ 私はよく、恥ずかしい思い出や辛かった思い出、不安なことを思い出して、身震いしたり、苦しい気分になったりします これも、フラッシュバックなのでしょうか？
私は口の先が尖っていて、口を閉じて笑うと口がV字になります。(こんなに急に斜めってはいませんが。) 口が尖っているのもコンプレックスなんですが、写真とかをとる時に笑うと本当に目立って仕方がありません。 これって変ですか？ また、口の先が尖っているのってやっぱりよく無いですよね？
閲覧注意 脚の毛穴周りの色素沈着について。 生まれてから28年間このボツボツと付き合ってきましたが、治る気配が一向にありません。オススメの皮膚科や、改善策を知ってる方、教えていただけませんか？
顔のたるみにジョギングなどの有酸素運動がいいとおもっていましたが、 別のサイトで質問したら、上下運動だから余計にたるむっていわれました。 でも他の人は、毛細血管や新陳代謝が活発になって肌代謝が促進されてたるみに効くといってます。 なにを信じればいいのかもうわかりません。
虫歯以外で歯が痛むことってあるんですか？
長時間の立ち仕事で具合が悪くなります 私は、今年から工場で8時間の立ち仕事をしています。 最初は仕事が出来るのが楽しみで、実際楽しみながらやっていました。 しかし、四時間ぐらい経った時から吐き気がしてきて、お昼ご飯も食べられませんでした。少し休むと何時間かは頑張れるのですが、やっぱり謎の吐き気に襲われ、立つのが辛くなってきます。そのせいで早退してしまいました…… 来週からまた仕事が始まるのに、同じ状態になってしまうと、先輩や上司の方に迷惑をかけてしまうので困ります。 こういう経験あった人はいますか？ 又、これは一体なんだと思いますか？
最近身体中がよくポキポキなるのですが… 特に首や肩、背中のへんです 姿勢はあまりよくないのですが 少し心配です 大丈夫でしょうか？
医者の方がいましたら教えてください。 今年の2月に病院でバリウム検査を受けた のですが、異常はなくてでも吐き気が続いてます。体温は36.1℃です。 気管支喘息もちです。
これは私の横顔です。 すごくコンプレックスで、学校でもこの事が原因でいじめられた事もあります。周りからどんな目で見られているかすごく不安で外へ出る時は必ずマスクをしています。私の事など誰も見ていないと考えてもやはりこわくてますくがのけれません。後の部分は割と整 っている方なのでこの顎だけがコンプレックスです。整形はせっかく親が痛い思いをして産んでくれたのでしたくありません。でもこんな自分が嫌です。どうしたらこんな自分から抜け出せますか？
変な立ちくらみがあったので、教えてほしいです。 最近よく立ちくらみがあるのですが、先程の立ちくらみはいつもとなにか違っていました。 しばらくの間、ベットで寝転んでいました。 その後ベットから降りて立ち上がったところ、いきなり目の前が真っ暗になって立つのもやっとでしたので近くの壁によりかかりました。 そこからなにか頭の中でいろいろな文字？や言葉が飛んでいたような気がします。すごい速さでしたので覚えてはいないのですが、、 でも目は開いたままですが映像が見えた気がします。 ガシャンという音で視界は開けていたのですが、壁によりかかっていたはずなのに別の場所にいて、足元には手にあったはずのスマホが落ちていました。おそらく、視界が開く前に聞いた音はスマホが落ちた音だったようです。 手汗が酷かったです。それに、 記憶がなくて焦っています。 これはただの立ちくらみなのでしょうか？
変な立ちくらみがあったので、教えてほしいです。 最近よく立ちくらみがあるのですが、先程の立ちくらみはいつもとなにか違っていました。 しばらくの間、ベットで寝転んでいました。 その後ベットから降りて立ち上がったところ、いきなり目の前が真っ暗になって立つのもやっとでしたので近くの壁によりかかりました。 そこからなにか頭の中でいろいろな文字？や言葉が飛んでいたような気がします。すごい速さでしたので覚えてはいないのですが、、 でも目は開いたままですが映像が見えた気がします。 ガシャンという音で視界は開けていたのですが、壁によりかかっていたはずなのに別の場所にいて、足元には手にあったはずのスマホが落ちていました。おそらく、視界が開く前に聞いた音はスマホが落ちた音だったようです。 手汗が酷かったです。それに、 記憶がなくて焦っています。 これはただの立ちくらみなのでしょうか？
顔のたるみを改善したいんですが、 ジョギングより スロージョギングのほうが毛細血管が発達したり、新陳代謝が活発になるんですか？
料金はエステ脱毛が安いのは知ってますが医療脱毛と比べて効果はどうなのでしょう？？ 普通に自己処理が楽になる程度脱毛できれば私的にはいいと思っています。 美容医療がトラブルが多いとニュースで見たので妥協してエステ脱毛でいいかな？と考えているのが正直なところです(^^;) ご経験者の方是非お教えくださいm(__)m
自律神経失調症で今月になってジンマシンがでてます 病院ではアレロックが出てますがいつまでジンマシンになっているのか不安です どなたか自律神経失調症のジンマシンになった事ある方いらっしゃいますか？
人間ドックで悪玉コレステロール（ＬＤＬ）が高いと診断されました。低くする方法があれば教えてください。
コンタクトレンズ　近くが見づらい 25の女です。コンタクトをし始めて一ヶ月くらいたつのですが、遠くはよく見えるのに、近くのものがぼやけるときがあります。 眼科で相談したのですが、レンズも特に汚れていないし過矯正でもないので、冷暖房等で目が乾いているとぼやけることがあるので、まばたきをするように言われました。 まばたきをすると見やすくなるような気もしますが、すぐぼやけるというか裸眼よりははっきりしていますが眼鏡ほどクリアではないです。 コンタクトレンズの度が弱いのでしょうか？遠くはちょうどいいのですが。。
胆石の手術について教えて下さい
動悸について… 16歳、女です。 12歳ごろからなんですが、動議がひどいんです…。しかも、動議が起きる時は決まって、走った時の振動、あんま機の振動など、自分の心拍と違う速さの振動がきたときに起こります。どうしてなんでしょうか？また、どうしたら治りますか？
あの､脇の脱毛を考えているんですがもし脱毛したらワキガになるのではないかと心配で仕方ありません…｡ 色々ネットで調べたんですが､ワキガにはならないというのが多いんですが 私の場合､耳あかがグチュグチュしている(たまにキャラメルみたいな耳あかも出てきます)のでとても心配です…｡ こんな私が脱毛してワキガにはなりませんでしょうか？ 教えてください！お願いします！
左耳が... 説明しずらいのですが、3日前から人の声が２重に聞こえるような感じがします。しゃべったりテレビの音なんかが高音と重なって聞こえます。 耳鼻科に行きましたが、原因はわかりませんでした。耳垢塞栓ではないと言われました。 耳がつまっているような感じもして気持ち悪いです。耳鳴りはしません。 どなたか、わかる方いらっしゃいませんか？
肺、首、をctで見てもなにもなくて 、ひだりの首筋(喉仏のよこ)を、押すといたくて、少しめまいがする
19の娘が大変です❗️教えて下さい‼️ 今、初めて見て驚きました。言うタイミングが無く、1人で悩んでいたらしく、2ヶ月前頃から、乳首にかゆみがあったと言うのです。 無意識にかいていたらこうなった、と。乳頭と乳輪が、ゲガをしたあとに出る汁が出た状態で、かさぶたが出来ては剥がれての繰り返しみたいです。何の病気なんでしょうか❓また、何科を受診すればいいのでしょうか❓
首筋を押すといたくて、少しめまいがする
こんにちは。 父のことがとても怖くなってしまいました。 昨日、父を怒らせてしまってから父を見るたびに体の震えが止まらないです。 なぜ怒らせたのかと言うと、2日程前祖母から合格祝いの手とお金の入った封筒が私の家に届いたのです。 私はお礼の電話をすることをすっかり忘れてしまい、祖母は父に電話で「お金が少なかったから電話をくれなかったのだろうか…」などと話していたそうです。 父は激怒し、すぐに私に電話で「今すぐ電話しろ！！！」と怒鳴り、私が祖母に電話した後、父に連絡すると「電話したよ、じゃねえわ！！！！なんですぐに電話しなかったんや、ボケ！！！」とまた怒鳴られてしまいました。 私の父はとても短気ですぐに怒鳴り声を上げます。 なのでいつもの私ならきっと「私が悪いけど、そんなに怒鳴ることないやんか！」と逆ギレすると思うのですが、私はおかしくなってしまったのか、父のことがとても怖くなってしまい、指を震わせながら黙って電話を切りました。 その後、父と顔を合わせると怒鳴ってはいませんが怒りながら「お前は人の気持ちを全く分からないクズだ」「思いやりのない最低な人間だ」と言われました。 その時に今まで父に怒鳴られたことやぶたれたことを走馬灯のように一気に思い出しました。 それから父を見るたび「怒られないだろうか」「ぶたれないだろうか」などと考えてしまい、震えが止まらず、泣きそうになってしまいます。 本気で父に怯えてしまうのです。 今まで怒鳴られながらビンタされたこともあるのになぜこんなことで父のことが本気で怖くなってしまったのかが分かりません。 私はおかしくなってしまったのでしょうか。 誰にも話せず、とても心苦しいです。 回答、よろしくお願いします。
二重整形に詳しい方。この方の整形は上手でしょうか？ http://www.s-b-c.net/photo/index.cgi?d=186 某大手美容外科のとある方の執刀例です。 (公式ホームページのurlなので安心して踏んでください)
ランニングをしたら… 16歳、女です。 この4日ぐらい、ダイエットのためランニングとウォーキングを始めました。ランニング2キロ、ウォーキング4キロくらいです。そこでなんですが、くれぐらいの運動量で、どれくらいの筋肉がついてきますか？だいたい何キロくらですかね…。ちなみに、それまでは運動はしなかったに等しいくらいやってませんでした。(身長155センチ、体重52キロ)
鼓膜が傷ついて、聞こえずらいです…。どうしたら治りますか？
現在頭頂部が小さなお茶碗くらいの薄毛状態です 何本くらい、そしておいくらくらいの費用がかかるのでしょうか 何年くらい持つのでしょうか
断食か脂肪燃焼スープダイエットはどちらが痩せるでしょうか？ 閲覧ありがとうございます。 どうしても一週間でなるべく痩せなければいけなくなってしまいました。 一週間断食か脂肪燃焼スープはどちらの方が痩せられるでしょうか？ 体に悪い、リバウンドするというのは承知の上です。なので中傷はなしでおねがいします。
下っ腹が痛い＆腰痛。。。 痛くて調べたら子宮筋腫なのか？ と不安になりました。。 子宮筋腫はほかにどのような症状があひますか？ あと排便時力を入れると子宮が痛いような 気もするんです。 しかも排卵日なのですがなにか関係してますか？
周りからどのように見えますか？ 私は、16歳の、身長155センチ、体重52キロ、BMIが21.6でした。周りから見て、どんな感じかんでしょうか？
クマが濃くて悩んでいます。 手術を受けようと考えているのですが 調べた所10万ほどでした。 クリニックにいった事がないので分からないのですが 手術後、何度か通わなければならいのでしょうか？ また、手術料とは別に料金ってかなりかかりますか？ カウンセリングは無料なのでしょうか？ 詳しい方教えて下さいm(__)m
私はたまにクラスの人から 「 今の顔やばいwww」や「 顔wwww」 と言われます。 そして1回だけ「 その顔キモイw」と言われました。 私はいじられキャラみたいなので言いやすいんでしょうが。 これって、私の顔がブサイクという事なんでしょうか...？ それともたまたまその時変な顔をしていただけなんでしょうか。 ブサイクではない子も変な顔になってしまうという事は頻繁にあるのでしょうか。 そしてみなさんこのようなことを言われた経験はありますか？
最近こめかみがズキズキと痛むことがあります。何か病気の予兆でしょうか？
3月5日に画像にある位置にピアスを開けました。この少し上にもう１つ開けたいのですがまだ開けるのは早いでしょうか？ ちなみに皮膚科で開けました。
これってなにか病気？ 排便時、下っ腹が痛いようなかんじかします 今、排卵日予定なのですがなにか関係ありますか？
こういう脚になりたいのですが158cmで何kgになればいいんですか？
教師に回答お願いします。 私は中2で、この前の終業式で、ものすごい吐き気に襲われ、周りの子たちが先生を呼んでくれて、半分先生に身をまかせる形で講堂を出ました。講堂を出たホワイエで先生にもらった袋で吐いてしまいました。先生も2人くらいいて、まじで先生の前で吐いたんです。その時先生はどう思ったんでしょうか？
病院の対応が気になります。先日祖母が急逝しました。自宅で転倒し股関節と腕を骨折して救急車で運ばれ入院。医師からも、骨折でしょう。と、後日手術する予定で付き添っていた父と母は帰されました。一緒にいる間に詳しい検査などはしていないようです。医師に、祖母は心臓の手術をしたこともあり、血圧の薬と心臓の薬も出されているなど全て状況を伝えてあります。かかりつけの病院なのでカルテでわかると思います。しかし、その日の夜中3時頃に病院から電話があり、とにかく来てください！と父と母は呼び出され、急変や危篤などの説明はなく、聞いても答えてくれなかったそうです。とにかく急いで行くと、既に祖母は心配停止しており、ICUの中にいたそうです。そして亡くなりました。父と母は、いつ急変したのかと医師に問い詰めると夜中1時頃に看護士が気付いたと…なぜ？2時間も前にわかっていたのに、家族に連絡してくれなかったのかと言う言うと医師は、すいません…。と言ったそうです。私はその場にはいなかったので、全て両親から聞いた内容です。死因は心筋梗塞です。おそらく、骨折が原因で血栓ができたのでしょうね。病院の対応は、よくあることなのでしょうか？もう祖母は戻って来ません。だけど、心に引っ掛かり気になります。
プチトマトみたいに真っ赤に腫れた 痔が痛い 助けて
最近、食欲がわきません・・ 食べたいものもありません。。。 大好きな食べ物に対しても何も思わなくなりました・・・ 朝は、仕事の準備やお弁当作りに追われ 食べません。食べたいとも思わないので口にするのはお弁当のおかずの味見。。 お昼は、会社の女子数人でとっているので 食べないわけにもいかず、、 その頃は少し空腹感が出てきているので食べます。 でも、白ごはんは、半分以上残します。 ３分の１程度しか食べません。 そして夜・・・・ 私は実家暮らしなので帰宅すると、大概夕食が用意されているのですが それすら食べたいと思いません・・・。 昨晩は、お鍋だったのですが スープをお椀の半分程度飲んだだけです。 前までは（つい最近）、大好きなチョコレートなど、コンビニに寄って買って帰ったり 夕食も、進んで普通に食べていたのですが・・ 大好きなお菓子にすら興味がわかなくなりました。 なぜでしょうか。。。 最近身の回りの悩みといえば彼氏のことなのですが。。。 それが原因でしょうか？？ 仕事は楽しくて、いつも仕事の間だけは 彼氏に対する悩みも考えないくらい、充実してます。 ただやはり仕事が終わって帰宅するときから 気分が下がったりしてしまってると思います・・。 何か考えられるような原因などわかる方いらっしゃればお願いします。 ※少ない情報ですがよろしくお願いします。
サッカーボールが右あごに 当たり、 右ではなく、左のアゴが 痛いのです。 この場合 病院は 何科に行けばいいのでしょうか？
腰椎甲板ヘルニヤから坐骨神経痛で足が痛くて仕事(介護）に差し支えるため　ボルタレン座薬をほぼ毎日使わざるを得なくなってしまっています。　もともと　よくおならが出る体質だったんですが、使用するにつれて、そのおならがとても臭い事に気が付きました。もちろん排便も相当くさいのですが　人の居るところではおならを辛抱できないとき（おなかに力を入れて力仕事をするとき）つい出てしまうと　相当に臭おうのです。これって座薬を使うことに原因があるのでしょうか。飲み薬では対して効果がありません。経験された方があればお教えください。
母親がアスペルガーなんじゃないかと疑っているのですが、今後どうしたらよいのでしょうか？ 高校を卒業して、大学入学を控えている者です。最初は自分がおかしいと思って精神科に行ったのですが、医師に病気ではないと言われました。 私の母親は50近いのですが、人の気持ちに共感する能力が極端に低く、また話が噛み合わない時が多すぎるのです。不適切な場面(私が真剣に話てるとき)で笑ったときは本気で苛々しました。 そのためか幼い頃に実親に引き取られた時からずっとぼんやりと心に穴が開いたような感じがしていたのですが、高校に入ってその正体が孤独感だと分かりました。学校で嫌なことがあったときやいじめを受けたときなども誰にも話せなくて辛かったです。 反抗期に入ると母親との衝突も増えて、話し合いをするごとに「おかしい」という思いが強くなって今に至っています。 私はどうしたらいいですか？ 乱文乱筆失礼致しました。
私は子供の頃からお風呂に入ったらすぐに布団に入って寝ないと風邪をひいてしまいました この頃は年をとったらお風呂の次の朝体調が悪くなります そんな方はいらっしゃいますか？
水分を基本1日コップ半分～1杯しか 取らない生活を数年続けています。 こんにちは。 来月から高校生になる女です。 私は元々あまり水分を取らない人間で 上記の通り、1日にコップ半分～1杯程度しか 水分を取りません。 もちろん、コップ3杯～2L程度飲むことも あることにはありますが 意識しなければ、基本あまり飲みません。 飲まないようにしているとか 控えてるわけではなく 飲もうと意識しなければ 水分を取らなくても全然平気なのです。 平気と言ってもそれは感覚的にであって 身体目線では平気ではないかもしれませんが 無理に水分を取ろうとしても 水分が喉を通らなくなり、 それでも無理に飲み込めば 気持ち悪くなってしまうんです。 ですが風邪などはあまり引かないですし インフルエンザが大流行しても 過去に1度しかかかったことはありません。 アレルギー性鼻炎に、毎年時期によって 悩まされる程度です。 たまに風邪を引いたとき病院に行けば 必ず『脱水症状にもかかっている』と 言われてしまいます。 摂取量が摂取量ですので それはそうだと思いますが 逆に何故そんなに水分を取れるのか 不思議に思います。 運動（部活等）をしているときは 普段と違い喉が乾きます。 と言っても周りの人よりは水分補給の回数は 少なくて満足できます。 父は多分一般の人と同じ量の 水分を摂取しますが 母は私と同様にあまり摂取しません。 私みたいなタイプは稀なのでしょうか？ それとも割と居るのでしょうか。 何故私のような、こういうタイプに なってしまうのか疑問に思いました。 また、水はあまり得意ではなく 基本水分はお茶です。 ジュースはほとんど飲みません。 食べ物はかなりよく食べるので 食べ物からは水分を摂取できていると 思います。
金魚の口腐れ病・尾腐れ病の薬について教えてください。 8年ほど飼ってる金魚の口が腫れているようです。出来物みたいなボコボコが少しあります。 尾びれの周りが少し白っぽく、また尾びれ・胸びれ・背びれなどのヒレ全体が赤く充血してます。餌を食べる意欲はあるようですが、口が思うように動かないようで、あまり食べれてないように見えます。 以前も病気に付いて質問させてもらいかなり回復したので、3ヶ月ぶりに砂利と水槽を洗って水を半分ほど変えました。(水換えは定期的に行ってました) もう歳だからでしょうか？ 前回もそうでしたが、掃除をすると病気になってしまいます。今回は水温調整はかなり慎重にしたのですが… 話が少し逸れましたが、上記症状から口腐れ・尾腐れ病だと思うんですが薬は何がいいでしょうか？ 手持ちの薬は、 グリーンFゴールドの顆粒とリキッド、メチレンブルー この3種類です。 以前別の金魚をグリーンFゴールドで薬浴させたところ星になってしまったので、なるべく負担の少ない薬にしたいです。 持ってない薬でお勧めのものがあれば購入したいです。 宜しくお願いします。
最近基礎体温つけたのですがガタガタです。 ちょあど1ヶ月経ったところです。 今感じです。 チェックついてるのは、時間書いてます。 今は関係ないけれど、 妊娠しにくいって事なんでしょうか？ 排卵日もわからないで、 彼としようとしても、難しいなーって思ってます。 どうしたら、ちゃんと高温期と低温期がはっきりするんでしょうか？
(｡-_-｡)フケをなくすにはどうすればいいですか？薬用シャンプーで千円以上するものも効きません
太った...？ 20代。女です。 最近なんだかお腹がぽっこり出てきた気がします。 体重を測ったら5キロ増えたいたので太ったんだなとは思っているのですが、5キロ増えただけでこんなお腹が出てくるものなのかと首を傾げています。 ちょっと前に、恐らくガス溜まりや便秘でお腹が苦しく吐き気がするほど体調は最悪でした。しかしお腹に良いものを食べたりし今現在はちょっとずつ改善されつつあります。 しかしやはりなんだかぽっこり出たお腹がきになる...... おまけに右側の脇腹下あたりが鈍痛します。 時間が経過すればなんともなくなるのですが、また痛み出したりの繰り返しです。 ただたんに太っただけなんだとは思うのですが、ちょっと前にお腹の状況が最悪&右側の脇腹下の痛みによってなんか変な病気なんじゃないかと思わずにはいられません。 ここは病院に行った方が良いのでしょうか？
カンジダ症かどうか検査する時 どんな検査をするんですか？？ 詳しく教えてください(>_<)
本気で悩んでます… 学生です。 最近、とても陰部に痒みがあります。 (特に夜) 痒くて掻いてしまいます… 今日、恥ずかしながらも鏡で見てみると ヒラヒラ(？)が腫れてました。 Safariで症状を調べてみるとカンジダ症というのが出てきました。 カンジダ症って危ないですか…？ あと、産婦人科でどんな治療するんですか…？ 教えて欲しいです… 付け足しですが、 産婦人科に行きたいけど、 親に言えません… どうすればいいですか？（；＿；）
クビの後ろなのですが、にきびのような出来物が数個出来てしまいました。　治したいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？ 出来れば皮膚科等に行かずに、家で治す方法などがあればいいのですが、治す方法はありますでしょうか？　一つ、無理に潰してみたのですが、潰しても小さくならず、何だか少し固さがあります・・
鎮痛剤のロキソニンを3か月ぐらい飲んでいたことがあります。大丈夫でしょうか？ もちろん胃薬も一緒に飲みました。医師の処方です。 今は、飲んでません。 何年後かに何か起こりませんか？
ステンレスの長ネジを綺麗にカットする方法ありますか？ ちゃんナットが使えるぐらいのです。
梁に穴を空けてステンレスの30㎝の長ネジM12を両サイドをアイナットで止めて両サイドからロープでひとまずを持ち上げるのですが、長ネジの強度はどのぐらいあるかお分かりの方よろしくお願い致します。
から揚げを食べたら気持ち悪くなりました。 19時30分頃中華料理屋さんで フカヒレチャーハンをたべました。 その後友人の残したから揚げを 2つ食べました。 結構油っこかったです。 家に帰ってきてから気持ち悪く なりました。 吐き気が強いです。 この場合どうすればいいのでしょうか。
自律神経失調症について、 検査は心療内科でできますか？ 事前に検査予約は、いりますか？
天井の柱に穴を空けて、そこに長ネジを通して両サイドをステンアイナットを入れてそのナットのからロープをつる下げて空中ヨガをしたいのですが、木の柱と長ネジの力を少しでも和らげる為の方法はなにがありますか？ 年数経つと摩擦で削れると思いますので、 お分かりの方よろしくお願い致します。
自宅近くのショッピングセンターにフィットラボのケアステーションが来ます。 ケアステーションというとイメージ的に老人という気がします。 土日だと子供もたくさん並んでいましたが年齢的にはみなさんどれくらいの人達なのでしょうか？
安くて早くて安全な脱毛ができるところ、知りませんか？
顔の幅を小さくする方法はありますか？ 顔の幅が大きくて・・・エラとかではなくて、頬骨辺りが、とびだしている感じなんですが、それでも小さくする方法ってあるんですかね？真剣に悩んでいます(´；ω；｀) 回答よろしくお願いします。
至急 腹痛と吐き気がします。 立とうとすると吐き気がしてしまいます。 どうすればいいですか？ 原因として、遠くまできたので、気温の変化かと思います よろしくお願いします。
歯医者って何で保険効かないの多いんですか？ 昔から歯並び悪くて虫歯になりやすく、高校の時に色々治療して10万以上かかりました。 高校生にはいたい出費です、でも何で保険聞かないからと言われ高くなったりすることが多いんですか？ 適用外の治療が多い気がします。 気のせいですか？
目が悪いからメガネしてます｡ メガネがとれるぐらいに 目を良くする簡単な方法ありませんか？
心臓の病気について 最近、心臓のあたりが「ドクン」となることがたまにあります 何回も続けて起こるのではなく、１回だけしか感じません 痛みはありません 何かの病気なのでしょうか？ 祖父が心筋梗塞になったことがあるので、心配です 不整脈かな？と思ったのですが学校の検査などでひっかかったことはないので、違うと思います そんな頻繁に起こるわけではないので、病院に行っても心電図などの検査で結果が出ない可能性もありますよね？ そういう場合はどうなるんでしょうか？ 質問が2個もあってすいません
スリーサイズ 155cm バスト88 ウエスト69 ヒップ100 ってどうなんですか？
歯医者が怖すぎて精神安定剤を飲んで受診しようと思い、今待ち時間なのですが、飲まない方が良かったのでしょうか。。。 もう既に飲んでしまい、少し不安になっています。 なにか治療に影響はでてしまうのでしょうか。 飲んだのはセニラン5mgです。
目の脂肪 私は昔から分厚い一重です。リンパマッサージをしたり、まぶたの筋トレをしてもなかなか改善されません。何かいい方法がありましたら教えてください( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! ちなみに体重は平均以下です
不正出血について(長いです) 私は二十代後半です。不正出血についてご意見聞かせて下さい。 昨日の昼間、突然便器が真っ赤になるくらいの出血が出ました。鮮血です。生理は前の週には終わってたと思います。思ってたよりも早く来たり遅く来たり、終わったと思ったら後日またちょっと来たりなど、元々不調気味ではありましたが、今回は突然の大量出血だったのでさすがに不安になりました。大量に出たのは昨日の初めの一回でしたが、その後今現在もタラタラと少し少なめですが、ナプキンが必要な位の出血が続いています。 話は少しずれますが、神経症の不眠症でここ数年ずっと精神科に掛かっています。夜は薬無しでは眠れません、あっても眠れない時があります。最近仕事が変わり、二交代の片道一時間近く掛かる職場に原付で行くようになりました。内容も今までで一番難しく、いつも失敗出来ないと思ってます。早番の時には朝３時には起きないと不安で、色々言ったらきりがありませんが、とにかく常に不安で緊張しています。 不正出血は病院に行くのが一番だと分かってますが、原因にストレスもある、とネットに書いてあったので、もしかしたらこれらの事がストレスになってるのかな…なんて思ったりしてます。と言うか原因はそれであってほしいと思ってます。 現在かなりの金欠で続くようであれば来月辺りに病院には行きたいとは思ってますが不安が拭えません。 文章ぐちゃぐちゃになってしまいましたが、皆さんのご意見聞かせて頂ければ幸いです。よろしくお願い致します！
のどのかゆみと吐き気がします。 なにかの病気でしょうか？
右手人差し指の第二関節の下に丸くポコっと出ています。 2週間くらい前の金曜日に仕事中に痛くなって 翌日土曜日に整形外科に行きました。 レントゲンを撮り、レントゲンに異常がないため ひねったとの診断で2~3日で腫れも痛みもなくなるとのことでした。 その際、触ったり指を診ることはなく 現在も丸くポコっと出ており、 ひねったくらいじゃ仕事も休めないので 普段通り働いているのですが痛みます。 指を動かしたりすることは出来ます。 ひねった場合、まだまだ腫れは続くのでしょうか？ 骨に異常がない場合は安心していいのか疑問です。
元気のでるサプリメントか薬ないですか？ 誰か教えて
ロキソニンを飲むと暑くなり、効果が切れると悪寒がします。 扁桃腺からくる風邪で寝込んでいます。喉の痛みと神経痛、悪寒がひどく、そのままでは眠れないためロキソニンを服用しています。ですがロキソニンを飲むと扇風機が必要と感じるくらい暑くなり、今度はそのせいで眠れません。 薄着してでも寝るべきでしょうか？悪寒を薬で抑え込んだうえに薄着するのは、体調をさらに悪化させそうで心配です。
高校生女です。 風邪を引いてから急に具合が悪くなりました。 2週間前に風邪を引き、耳鼻科に診てもらいましたが、なかなか良くならず、1週間前に少し良くなったのですが、先週の土曜から体調が急変しました。 とても息苦しくなり、胸が重いような感じになりました。 重度の便秘もあってかすごくみぞおちのあたりが痛くなり、とても具合が悪いです。 日に日に具合が悪くなっていき、息苦しさや胸の重い感じが初めは昼、夕方だけだったのが今では寝るときも症状が出ます。 さらに、急に左手の感覚が変になったり、後頭部が重くてくらくらします。 前日、内科に行ったのですが喉の奥がアレルギー反応を起こしていると言われ、喘息と同じ吸入の薬をもらって服用しましたが、あまり良くなりません。 家庭環境が複雑であり誰かに相談できず辛いです。 このまま死んでしまうのでは、、、と思うと怖くて仕方ありません。 どなたか、改善方法や考えられる病気などありましたら回答お願いします。
風邪をひきはじめて今日で12日目です。直ぐに病院へ行き薬を処方してもらい、１週間でほぼ治りましたが、痰だけ残りそれも昨日で収まりました。 治ったと思ったら昨晩から両肩が痛くてたまりません。 動かさなければ痛みませんが、ちょっと捻ると大変に痛みます。 かかりつけは今日は休みなのですが、咳の後の筋肉痛でしょうか？
初めて質問させていただきます。よろしくお願いします。 昔からなのですが度々、現実が夢のように感じる事があります。 なんとなく、現実だとは感じるけど、本当に現実なのかと疑問を持つ事が多々あり、長い夢を見ているような、辺りがヴェールに包まれたような、感覚があります。 私は何かの病気なのでしょうか？ 病院に行った方が良いのでしょうか？ 分かりづらい文章で申し訳ありません。 分かる方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。 よろしくお願いします
初めて質問させていただきます。よろしくお願いします。 昔からなのですが度々、現実が夢のように感じる事があります。 なんとなく、現実だとは感じるけど、本当に現実なのかと疑問を持つ事が多々あり、長い夢を見ているような、辺りがヴェールに包まれたような、感覚があります。 私は何かの病気なのでしょうか？ 病院に行った方が良いのでしょうか？ 分かりづらい文章で申し訳ありません。 分かる方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。 よろしくお願いします
最近朝が辛いです 起きるのも辛いし起きてからも辛い 何故か心も晴れず身体も辛い そんな自分も嫌になります そんな方いらっしゃいますか？
ストレスからの過食 いつもお世話になっております。 今回もよろしくお願いします。 少しでも嫌なことがあったりもやもやすることがあると過食してしまいます。嘔吐はしないのですがすごい量を食べてしまいます。 いつも夜中になってから食べてしまうので自分でも困っています。我慢しようと思うのについつい食べてしまいます。 以前は拒食になり何も食べられない状態でした。 その反動からか今はすごい量を食べます。 食欲を抑える方法など過食をやめる方法などアドバイスお願いします。 また、病院などで治療は受けた方がいいでしょうか? お願いします。 ちなみに摂食障害だと保健の先生に4年前に言われました。 それから3年間拒食になり去年になってから過食になり1年で30kgも太りました。
アニメやドラマなどで森林の中を駆け抜けるシーンを見てると片眼をつぶってしまい、時には目をそらしてしまいます。 これは何かの病気ですか？
自分ではなくて母親なんですけど、一緒に脱毛サロンに行こうと考えていまして是非知りたいです。 その日だけ飲まなければ大丈夫なのか？定期的に飲んでいるとダメなのか？など詳しくわかりません。 教えてください<m(__)m>
学生のため友達と気軽に！とはなかなかいかないため、母親限定になっちゃいますけど脱毛サロンに少しでも安く通いたいから母親と一緒に（半ば無理やりにでも！w）行ければと思っています！ 同意書とかもこれでクリアーできるはずだし一石二鳥だと思うんですよね！ 学生向けの脱毛、割引などに詳しい方、是非ご教授願いまする＼(^o^)／
麻酔が怖い(T^T) 長年悩んでいた顔のほくろを一週間後とれることになりました！！！！ でも、私は今15歳で人生で一度も麻酔をしたことがありません。 はじめての麻酔が顔にするのでとても不安で不安ですごく怖くてたまりません。 ほくろを削除するときの麻酔の針はなんミリくらいなんでしょうか... 麻酔をしたことがある人、痛かったですか？ この不安を少しでも楽にしたいです((T_T))
パキシル錠、コンスタン パニック症、高速道路が自分で運転するときは恐怖が襲ってきます。 いっときは良かったのですが、一年前くらいからまた、高速が駄目です。 薬と関係あるんでしょうか？パキシルは夕12.5一錠、コンスタンは4mg朝夕の一錠の処方です。
私は今日ある有名な医大病院に行きました そこで耳鼻咽喉科を受信しました その他にも三件ほど色々な病院に行きました ・病名は片耳難聴のうちの高度左耳難聴 その全ての先生に共通して言われたのが ・小さい頃何らかのウィルスにかかり 片耳が全く聞こえなくなったと言われました ・一生治らないとも言われました ・ですが私は 昔嫌なことがあり耳が塞いでた時期が長期にわたりありました ・それが原因なのではないと 考えています ・心療内科を受けようと思います ・また、本当に一生治らないのでしょうか？ ・おたふくにもなったことないです！ ・インフルもないです ・遅期なので完治は難しいでしょうか？ 治す方法があれば 知りたいです！ 私は今日ある有名な医大病院に行きました そこで耳鼻咽喉科を受信しました その他にも三件ほど色々な病院に行きました ・病名は片耳難聴のうちの高度左耳難聴 その全ての先生に共通して言われたのが ・小さい頃何らかのウィルスにかかり 片耳が全く聞こえなくなったと言われました ・一生治らないとも言われました ・ですが私は 昔嫌なことがあり耳が塞いでた時期が長期にわたりありました ・それが原因なのではないと 考えています ・心療内科を受けようと思います ・また、本当に一生治らないのでしょうか？ ・おたふくにもなったことないです！ ・インフルもないです ・遅期なので完治は難しいでしょうか？ 治す方法があれば 知りたいです！
髪なんですがすぐ静電気が起きます これって痛んでる証拠なんですか？
今日、夜ご飯を食べている時に強く舌を噛んでしまいました。 亀裂(？)みたいなのも入っていて、今は血は止まっています。 でも、なんだか気になって鏡を見たら噛んだところが膨らんでいて、少し白くなっていました。 歯に当てて感触を確かめようとしたら、なんだかちぎれそうでした。 病院に行った方がいいんですかね？ 今は鏡見るのが怖いです。
家にあるものとかでバストアップに使えるものはありますか？ 胸が小さくて悩んでいます。 何か案があればお気軽に回答してください。お願いします。
生理前と生理後１回ずつ 妊娠検査薬を使いました。 これは妊娠していないと思っていいんでしょうか？ 考えすぎているのかなと思ぃます
助けて下さい 強迫性障害がある者です。 僕は今自分が逮捕されるのではととても不安です。自分は過去に何もそうなるようなことはしていません。思い当たることがあるから不安なんだろ、と言われてしまうかもしれませんが、何度自分の過去を思い返してもやはりそんなことはありませんでした。 でも、そうやって考えていくうちに自分が今まで気にも留めなかったことまであれは逮捕される行為だったのか？と不安になり、街や近所で見かける車も警察ではないか？と不安になってしまい、全てが最悪の事態を暗示している出来事に思えます。 わかりづらい文章でごめんなさい。 結構辛いです。
唇の色が薄いが悩みです。 あんまり赤くなくて、薄ピンクくらいで肌が白いので、よく顔色が悪いねと言われます。 どうすれば唇が人並みに赤い色になりますか？？ 口紅などはできるだけ使いたくありません、、
お昼ご飯満腹に食べた後すぐ寝たら頭痛がすごいんですがなぜですか？
今まで無頓着だったので、いきなり強い匂いのものはどうかなと思います。 しかも私とお揃いにしようというので困っています。 弱めだけどいい香りの、お揃いでつけられる香水はありますか？
のどのかゆみと吐き気がします。 喘息もちです。喘息でものどのかゆみは あるんですか？ 詳しく知っている方 教えてください。
真性包茎手術難民の名古屋人です。 名駅に包茎クリニックが集中していたのでカウンセリングに行ってきました。 金額がバラバラなので逆に手術が不安になりました。 保健診療はツートンカラーが嫌なので、考えてないです。 下記クリニックで手術を受けた方、どこが良いですか。 カウンセリング行った順 高須クリニック名古屋院　一番いい手術で２６２，０００円 ABCクリニック名古屋院　当日値引きがついて４００，０００円位 本田ヒルズクリニック名古屋院　診察直後に院長の口から１，０８０，０００円 名古屋メイルクリニック　仕上がり３パターン有りいずれも１８３，６００円 東京ノースト名古屋院　　ヒアルロン酸込７１４，０００円 名古屋中央クリニック　　いきなり受付が女子だったのでヤメ
ひゃくりがとまりませんどうしたらとまりますか？
観覧有難うございます。一週間前程から右手の人差し指の第一関節の皮膚が硬くなり薄茶色く変色していて、痛みもあります。乾燥しているのかなと思い、保湿クリームを塗ってみたりしてみたのですが特に変化はありません。(寧ろ、酷くなったかも知れません。)何かしらの病気だったら怖いなと思うのですが、上記の様な症状で考えられる病気とかってあったりしますでしょうか？また、この場合病院に行くとしたら皮膚科で良いですか？お答え頂けたら幸いです。
このところ水素水の効果が問題になっておりますが、どんなものでしょうか。テレビの健康番組で、大学の先生が水素水についてすばらしく効果があり、最近は病院でも使用されてきていると言われていましたが…。 私もそれから飲み始めました。ご意見を起きさせくたさい。
男性独身 セックスレスです彼女もいません 十数年レスでも身体には影響は無いのですか
胃ろうを断わったら、どういう状態で退院させられますか？ 脳梗塞で入院中の父。経鼻栄養を入れています。医師は胃ろうをすすめてきますが、本人の希望と家族の希望で拒否したいと思います。自宅へ連れて帰る場合、在宅医を見つけてから経鼻経管栄養を外して帰るのは可能ですか？ 当然それは、無駄な延命をしない自然死を覚悟の上でです。
産後ダイエット腰周り 第二子出産後2ヵ月です。 なかったはずの腰周りについた肉ー！！ ズボンの上に乗る肉。 腰周りに、効果的な運動、食べ物教えてください！ また、骨盤矯正は産後ダイエットにどう効果的なのでしょうか？
目の周りだけが赤くてサルのケツみたいにいつもなっています。 それは、ただたんに肌が白いからですか？ なんでしょうか？ 教えてください。
8時間ダイエット 2週間8時間ダイエットして、4kg落ちました。 嬉しいけどこのまま続けたらヤバイ気がするし止めたらリバウンドしそうな気もします。 8時間ダイエット中は摂取カロリーを1000cal以内におさめてました。これから、どうしたらいいと思いますか??
安くて効果のある精力剤がありましたら教えてください。
汗のにおいにすごい悩んでいます。 おすすめの制汗剤を教えてください。
ミュゼの新店舗を教えてください。
性交痛が激しいです…。 原因が生理不順だと思うのですが、どうやったら治りますか？女性ホルモンを増やせばいいのですか？詳しお願いします。16歳、女です
ファーストピアスから透明のピアス、普通のピアスにしたいんですけどその時の消毒のやり方教えてください(●´_ _)ﾍﾟｺ ファーストピアスを抜いもまだ一ヶ月経ちません。 だから透明のピアスをしようと思うんですが抜いた後再度新しいピアスを入れる時の消毒の仕方がいまいちわかりません 透明のピアスにも消毒した方がいいですか？
春に高校2年になります、大学に上がる前の高３の卒業後を期に鼻の整形をしたいのですが、母にどう切り出したらいいか分かりません。ちなみに母はタイ人で50過ぎてるのですが皺が全くありません、不思議に思って調べたらしわを取るためのボトックス注射をしたと思われる請求書が見つかりました。タイではニューハーフの方が美容整形したり色々整形が多い国なので母も理解してくれるかなって思ってるのですが、ダメ！って言われるのが怖いです！整形代は自分で出すのでいいのですが母の許可が貰えるか心配です。なので親に整形したいと切り出す方法を教えてください。
陰嚢湿疹かもしれません。 数週間前陰部が蒸れてるなと感じ、その時から陰嚢が痒くなりました。赤みを帯びていて、玉の袋が縮こまるとその部分が少しですが厚く硬くなっているように感じられます。痒みが酷い日とそうでもない日があるのですが、酷い日は膿？みたいなものがパンツについています(濡れている、湿っている感じ)。インキンタムシかな？とも思ったのですが、白い粉もふいてないし、足の付け根(根元)ではなく、袋の部分なので違うとは思います。痒みが酷い日でも違うことに集中してしまえば全く痒みも感じられませんし、そのまま痒みがなくなる日もあります。この症状は本当に陰嚢湿疹でしょうか？それともインキンタムシでしょうか？それにあった対処法を教えてください。※17歳男性です。性行為は1度もしたことがありません。
１週間夕食抜きにしたら、 50kg→46.5kgになりました。 昨日暴食して、カレーパン、チャーハン、ラーメン、シャカチキ、シチュパイ、ポテト、みたらし団子を食べました。 今日の朝測ると47.8kgになってました。 腸に溜まってると思うけど出ません。 どうしたらいいですか??
横顔がブサイクなのがコンプレックスです というのも、ネットでいくつか横顔ブスって言われてる顔写真を見たのですが僕から見たら別にいかなーとそこまでじゃなくない？って感じるのが多かったです Eラインの人はすごく整った顔してますけどEラインじゃない人もブサイクには見えませんでした で、なんでかなって思ったら顎の下の皮膚という結論に至りました ブサイクじゃない横顔って顎から首の付け根？に向かって斜め上になってると感じました でも僕は下にいっちゃってるんです 家族や友達に顎弛んでないか聞いたのですが別に弛んでない、と言われました でも僕はすごく弛んでる感覚になるんです 多分顎が後退してるから誰でも皮膚が下がるところなのに一度もシャープになってないからだと思います 写真を見たら何が言いたいか分かると思うんですけど整形には後遺症がつき物らしいので手を出したくありません 骨格を変えたり異物を入れたりするのがマズいなら皮膚とかの切除は大丈夫でしょうか？ 写真１つしか添付出来ないのですぐ補足で追加します これが今の僕です↓
逆流性食道炎は高校生でもなるんですか？ 詳しく知っている方教えてください。
経鼻経管栄養チューブを付けながらのリハビリは出来ないのでしょうか？ 胃ろう造設の決断ができない理由から、経鼻経管栄養のチューブを入れたままリハビリ病院でリハビリするのは可能ですか？本人の苦痛は承知しています。 リハビリの経過観察により胃ろうの決断をしていきたい。
台湾に行った際に塩のお土産をいただきました。知人の知人からで中国語しかしゃべらない方なので、もらった際にどんなものなのか、お土産の中身の内容が通じませんでした。 もらったものは夕遊の塩で720ｍｌびんぐらいの大きさです。ポプリ風が入った荒塩です。 知り合いの台湾の人に使い道を聞いたら、台南の塩で有名なお土産は誕生日で色目が分かれていて、お守りに使う話を聞いたことがあると言うぐらいの情報です。 我が家では料理に使えるか、それともバスソルトとして使うとかの意見対立があり、はてな状態です。
生理不順だと性交痛があるのは本当ですか？ちなみに、今私はこの状況なのですが、どうしたら治りますか？16歳女です。
寝ている時に、体がビクッビクッとなります。どうしてですか？ちなみに16歳男です
ヤクルト400を飲んでる方… 教えてください。 乳酸菌は体に良いと最近何かと耳にしますが、ヤクルト400の他にもヨーグルトは食べてますか？そのヨーグルトは、ヤクルト製品以外のですか？ 以前、テレビだったか忘れましたが、色んな乳酸菌を摂ると効果がないと聞いた事があるのです。 アドバイス宜しくお願いします。
がん経験者でも入れるがん保険
女性の方に質問です。 生理中、便をしようとすると下腹から肛門にかけて痛くなり 便が出せない時があります。 そうゆうのって生理中よくありますか？ 座っている時も痛みが走り お尻を床につけて座るのもキツイくて 少しななめに座らないとダメです。 生理痛の薬を飲んでも 効果はありませんでした。 どうすれば良いでしょうか？
奈良県橿原市または大和高田市で、肩こりを専門的に診てもらえる整形外科はありますか？ 整骨院や整体ではなく、整形外科で探しています。
身長155㎝、体重53キロって太ってますか？ストレスで太ってしまい、こうなってしまいました涙。やっと今、ストレスが軽くなって痩せるなら今なんです！かなりのポッチャリなのは分かっているのですが、周りからの見え方はどんな感じなんでしょうか？公害レベルですか？周りからの視線が怖くて、通学も憂鬱です。 高校1年生、16歳、女です。
1日半、2日おきぐらいのペースでの下痢が1週間ほど続いています。また、便が出る直前すごい腹痛に襲われます。原因はなんなんでしょうか？？改善策を知っておられる方お願いします。ちなみに16歳、女です。
朝が起きづらいです。仕事の日なると鬱気味になります自分に奮い立たせようしますが 無理をしてように感じます。自然に起きれないのが悩みです。
先日乳ガンの細胞新で悪性と言われました。次の日二次検査で悪性でわないかもと言われました。 じゃあ、一次検査は何？ガン細胞がでたんじゃないの？と疑問を持ってしまいます。 こんなことって経験された方いますか？
私は中1女子です。 身長約157ｾﾝﾁ、体重51ｷﾛって太ってますか？？ 私的には痩せたいんですけど... ちなみにバスケ部入ってます。
18歳、女です。それなりの頻度で彼氏とエッチをします。 いつもコンドームをつけてもらいます。 ですが、それだけではどうも不安です。 自分の身は自分で守りたいと思っています。 そこでピルを処方してもらいたいのですが、 ①未成年でも処方してもらえますか？ ②どこの科で診てもらえればいいですか？ ③避妊という理由で大丈夫ですよね？ もちろん、ピルを飲んだからといって、ゴムをつけないわけではありません。病気をもらう、うつすのは嫌なので。
子供6歳にいびつなホクロがみつかりました。 大きさは四ミリです。 皮膚科にいくつもりですが、 不安でしかたないので 質問させてください。 子供に、このようないびつなホクロって普通にあるものなのでしょうか？
中学生です。僕は中学生になってから女子と話すのが苦手になりました。理由はわかりませんが、目をみるのがまず無理です。どうしたら、なにをここがけたら話せるようになるでしょうか？
最近同じ夢を２回見ました。 雛人形というのか日本人形というのか、小さな女の子の赤い着物を着た人形を実家の(夢では私たち姉妹の部屋とされる知らない場所) 部屋に飾ってその人形が無表情に目で動く私たちを追っているのです。 右にいくと右に、左にいくと左に。 夢の終わり頃には実家のお祖母ちゃん(健在)に泣きついて早くしまってほしいと言う夢です。 今日はそのあと新たに男の子の人形が無表情に動き出す夢を見ました。 気持ち悪くて、怖くて。 女の子の人形の視線には嫌な感情があったと思います。恨み、憎しみ、殺気のような。 男の子の人形は怖かったですがそれほど怖くなく、赤ちゃんをあやすような感覚がありました。 よければ知識をお持ちのかた教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
心拍数 早い
半月板損傷について 前に質問させていただき病院へ行ったほうがいいとのことなので２、３日前に行ってきました！ その前にも接骨院へ行きMRIを撮った方がいいとのことでMRIを、取りたいとお医者さんに伝えたら予約制で来週になりそうです。 が、現時点では半月板損傷の疑いと言われました。 水が結構溜まっており抜きましょうとなったのですが部活の顧問の先生に水は抜くな言われてその事伝えたら少しムッとした顔でじゃあ診断出てからにしましょうとなり辞めてしまいました。 その後インターネットで調べてみたら水の場合と血の場合があると知り抜いてもらった方が良かったのかなと私は思いました。 実際の所は抜いてもらった方が良かったのでしょうか？ また半月板損傷であった場合どうなるんでしょうか、 今膝が曲がったまま固まっていてまっすぐにしたり今の状態より曲げようとするとかなり痛いです。ので歩く時に痛くないように前かがみになってしまいます。 改善策はありますか
最近目が悪くなり0．5くらいでした。眼鏡は必要ですか？また眼鏡に渦はできますか？
私はおかしいのでしょうか？ 現在20歳です。出かけると、周りがやたら気になります。大きな声で話すと周りに聞かれてしまうのではないか、変な目で見られないかなどとても気にしてしまいます。 幼い頃から出かける時はいつも、いい子にしていなくてはならない、迷惑かけてはならない、変な目で見られないようになどとにかく人の目を気にしてしまいます。 いま、20歳でもこんな感じで…泣 堂々としなくては逆に変だと思ってもできません泣 自分が情けなくなります。私は対人恐怖症なのでしょうか？いつも人前で発表とかなると声が小さくなったりテンパってしまいうまくいきません泣 何やっても普通にうまくやれません。 どうしたら克服できるのでしょうか？ 私と同じような方いますか？
30代後半です。 ジムに通って腸腰筋とか、鍛えてました。 今問題なのは、お腹がカエル?みたいに、少しばかり出てきました。3年程前に、実は気付いていたのですが、、、 お腹をヘコます何か良い方法有りませんか？。 最近、辛い、腰痛あり、痩せるには？　 ps.カロリー低いけど、発泡酒すきです。 困っています。今の自分に(-_-)
一年前ガラスで上腕部に深い傷を負い縫合しました。 抜糸後はアットノンを朝晩塗っていましたが赤みのある傷跡がなかなか治らず困惑しています。 押すと白くなるので色素沈着とは違うのかな？と思っています。ちなみに盛り上がりはないです。 皮膚科に行ったらそういう傷の赤みを治す薬はないとのことで形成外科の受診をすすめられました。 とにかくまずはこの赤みを塗り薬で消したいと思っていて、その後の白い跡がきになるようであれば形成に行くつもりでした。 そこで質問なのですが、自分で買える傷跡の赤みを消す薬はないのでしょうか？ 皮膚科にはないけど形成では薬を処方してもらえるのでしょうか？ お願いします。
アタマジラミが見つかりました その後専用シャンプーを買ったのですが、虫が途轍もなく苦手でして… 洗った後にはシラミは落ちてくるのでしょうか？ 副作用はあるのでしょうか？ 因みにシラミが落ちてくる場合は対処法を…
私は現在肝硬変と合併症の糖尿病を患っています。 最近身に覚えのない筋肉痛に似た痛みが手足と腰にあり手足に痺れもあります。 右脇腹も腫れて痛みもあります。
湿布の処方に疾病名は付かない？ ある病院の総合科を受診していました。 主治医が専門科である整形外科へ私を回しました。 整形外科医は、患部レントゲンを撮影した上で触診や聞き取りを行いました。 結果は湿布の処方と安静の指示でした。 安静とは会社を休むほどかと問うと、休めるなら休んでとの話でした。 2週間後、別の整形外科医師がカルテの閲覧と聞き取りをした上で「運動しなさい」とのこと。主治医に結果をフィードバックしても、医学的異常は認められない、と。 最初の整形外科医の指示から会社を休んでいましたが、後者の診察を受けて出勤。その帰路に歩けなくなるほどに患部が痛くなり、救急搬送。 結果は、高原骨折の重症。 …そんな重症になったことを主治医に話すと、傷病はその科では付けられないと言われ、整形外科へ。 整形外科では、疾病名は記録になくウソはないの一点張り。 そこでみなさまに伺いたいのは ･疾病名もなしに湿布という薬を処方するのはおかしくないか？ ･この場合の安静は、どんなレベルを考えますか？ の二点です。 よろしくお願いします。
女性の皆さんに質問です。 下着のサイズについて… 女性の皆さん、質問です。 私は春から高校一年生なのですが、先日ブラジャーを購入しました。 中学ではブラトップを使用していたため、小6のときにつけて以来3年ぶりです。 3年前はc65だったのですが、この間はかったらf65と言われました。 ただ最初にf70と言われ、試着してみたらバストはあってたのですが、わきが空いてしまったためf65になりました。 ちなみにそのお店ではfカップまでしか扱っていません。 昨日買って、今日つけてみたのですが、つけてから何時間か経つと乳輪？がはみ出ていて、サイズが合っているとは思えません。とても見苦しいというか…。 g65の方がいいのでしょうか？？ また、もしそうだったときにfカップまでのお店だと対応できないと思うので、きちんとそのサイズで対応していただけるお店を教えていただけると幸いです。(宮城にあるお店だと尚嬉しいです) あと、試着後に購入という形をとりたいと思っているので、通販などは避けたいです。
ご質問です。 災害時などの備えで、USBではない、普通のコンセントが使える充電器？ポータブルの電源がほしいのですが、名前は何というものですか？ ポータブル電源で検索しても、USB用ばかりです。また、バッテリーが付いているものしか、普通の電源は使えないのでしょうか？ リーズナブルなものもありますか？ 詳しい方、教えてください。
正しいスキンケアと洗顔方法をしていても治らなかったおでこニキビですが、 前髪をあげて一日中生活すればすぐ落ち着くのでしょうか？ 前髪をあげたら何日で治った！とかいう経験ありませんか？
中学生です。僕は双極性障害なのかもしれません。もし、そうなら早く直したいです。ですが、親に言う勇気がありません。僕の家の親は精神的なことに関しては時間が経てば良くなるよと言うタイプなので多分病院にはつれていってくれないでしょう。親にどういったら病院に行けるでしょうか？
主人なんですが、3日前にインフルエンザになり病院のその場でイナビルを服用しました。 現在、平熱に戻り通常通りの生活ができています。 晩酌程度の飲酒は可能なのでしょうか？
中学生です。僕にはネガティブな日とポジティブな日があります。ネガティブな日はとことんネガティブで死んでしまった方が楽なくらいです。逆にポジティブな日はなにをするにも楽しく感じています。多重人格なのでしょうか？
デブですよね？ 私は身長が151cmで体重が47kgなんで太りすぎでやっべーって思っててダイエットしたいって思ってるんですけど、お金をかけずにやる方法ってありますか？ ウエストは74cmでお肉がやばいです…… 今のところ食事制限，運動，マッサージでがんばってます 一ヶ月で5～10kg痩せる方法ありますか？ いい情報あったら教えて下さい
口角炎になるのはなぜでしょうか？ 何が悪いのですか？ 食生活？ストレス？細菌？ 腸が悪い？胃が悪い？ 薬は何がお勧めでしょうか。
お酒に弱い人は遺伝子がDDらしいですが、このDDって何ですか？
健常者の人が精神科行くとなにかしら病名つけられるって本当ですか？
このような症状が1月からずっと続いているのですが、病院に行ってもなにも診断されずアレルギーの薬だけもらいましたが、全く改善される見込みが出ず全身に症状が出ています！とにかく毛穴が痒い感じです。私は花粉症、日光アレルギー持ちですが何か関係があるのでしょうか。また、なんかの病気と繋がってるのでしょうか。
喘息で気をつけたほうがいい食べ物 ありますか？ また喘息に良い食べ物ありますか？
精神病って 存在すると思いますか？
上顎の内側にラグビーボールのような硬い腫れがあり、硬い食べ物があたると痛い
精神科なんてあるから精神病が存在するんじゃないですか？
友人の二面性について。 私には長年の親友がいるのですが(彼女について知らない事は恐らく無いほど)性格は誰にでも優しく、特に動物は保健所から貰ってきて大切に育てたり、とにかく寛大で、一緒にいると笑いが絶えない子です。 ちなみに人を助けたいと看護師になりました。 でも趣味がそれらの特徴とは正反対なんです。 サイコパスと血液が凄く好きみたいで。 愛読書はハンニバルから始まって全部猟奇殺人を扱った物、実際の殺人犯テッドバンディを尊敬してるふりもあり、映画はとにかく凄惨なものが好きでそれも犯人に感情移入して観ていて犯人が捕まると残念がります。 でもTVニュースで事件があると時たま涙を流して悲しがり、ユニセフには毎月募金してるし、そこがよく分からないんですよね… 趣味と性格は必ずしも一致しないものですかね？命を扱う職業についてるのでちょっぴり心配です
うつ病で働けないとはどれくらいひどい状態なのでしょうか？ ネットで知り合った方に既婚の女性がいますが、その方は働いてません。アルコール依存などにもなってるみたいですが… でも、その反面ネットで知り合った男性と会って関係を持ったり…ゲームに多額の課金をしたりなど…一日中ネットしてる感じのようです。 気分に波があるのだろうとは思いますが、 結婚してるのに、他の男性と会ったりするのはどうなんだろうと思います。 本当に鬱だと何もやる気が起きない、そのような行動力はないと思うのですが、ある意味これも依存なのでしょうか？ 私も良く気分が沈みやすく、沈んだときは部屋の隅に固まって何時間もぐったりしているときがあります。 本格的な鬱じゃありませんが、うつ病の方はこのような気分が沈んだ状態がずっと続くのだろうと思います。
寝ている間に左手の甲を掻きむしってしまいます。 なぜか、いつも左手だけです、、、 同じところを掻きむしってしまうので 傷跡が残ってしまいました。 きれいに一本線が… 原因はなんなんでしょう どなたか教えて下さい(>_<)
目が出ています… 私は目がでていて、出目金のようだと言われることがあります。結構辛くてコンプレックスです。治したいですが、治し方やどこにいけばいいのかもわかりません。 昔はそこまで目がでてなかったと母や家族は言っています。 今は近眼で目が悪いです。私はメガネを付けるのが遅かったので、それが原因かなと思っていますがよくわかりません。 原因や治し方を教えてください。
若い内に精神病にかかると不幸ですよね？
口内炎が頻繁にできるんですが、理由がわかりません 歯も毎日磨いてるし、野菜も食べるようにしてるのですが…
後頭部から首にかけて強い痛みがあり、夜も眠れません。寝違えかと思いましたが痛みが強く不安です。右側の痛みです。原因は何でしょうか？病院は何科を受診すればいいでしょうか？
初投稿です 軽いぎっくり腰になりました 湿布を使いきってしまって、医者に行こうと思うのですがこの前も腰を痛めたときに小さい湿布を処方されたのですが正直貼りずらかったです 貼るのに一苦労しました ネットで湿布のことを調べたら、大判の湿布が見つかりその湿布が正直欲しいです その場合、先生にこの湿布が欲しいです と言って画像を見せたらその湿布は貰えますか？ 貰えなくても大判の湿布をくださいと言えばそれと同じサイズの湿布を貰えますか？ お願いします
動悸とめまいがします。 たまに吐き気があります。 なにかの病気ですか？
手と腕、足にボツボツができて 喉が腫れてる友達がいます 性病かな？ って思ってますが、この症状って どんな性病ですか？？ 教えてください
飲み方がおかしい？？ 高校1年生、女です。 たぶん生まれてからずっとだと思うのですが、水など飲む時、一気飲みができないのです。毎回毎回、水が喉の入り口で詰まるような感じがして、ゆっくり胃まで行く感じです。また、ガブガブ飲めないので、飲むスピードを遅めるために、水なのに無意識に噛んだりしていました。また、炭酸水などほんの少しでも飲むと、すぐに空気が出てくるのか分からないけど、喉で止まり、圧迫して、またその次その次と、ガブガブ飲むことができません。どうしたら治りますか？私が思うに、空気が入ってきている感じがするのです。つばを飲み込む時も毎回空気が少しだけ入ってくるので…。分かる方お願いします。
他人より手の震えが半端じゃないんですけど、これって病気の可能性とかあるんですかね？ 意識してる時は尚更だし、無意識の時も友達とかに指摘されるんですけど...
性器ヘルペスと診断されました。 性器ヘルペスと診断され ファムビルとアラセナ軟骨を 処方してもらいました。 病院受診した時は痛みも少なく 調子は良かったのですが 内服、軟膏塗布した後 痛みが増悪。 暫くして寛解 今日また軟膏塗布してから 痛みが増悪。 薬が合っていないのでしょうか？ また、軟膏塗布は１日何回するべき なのでしょうか？
寝るときに枕を使わない方が健康的って本当ですか？
こんな顔なんですけど、どんな形の眼鏡が似合うと思いますか？
私は20年前に右手の人差し指がばね指になってしまいました。同じく、二年前に中指と薬指もばね指になってしまいました。私はピアノをやっているのですが思うように演奏することができなくなってしまいました。ばね指の治療法として運動療法があるらしいのですが、どこの病院でやっているのでしょうか？また、どんな運動療法なのかご存知の方は教えてください。
生理が 48歳です 終わって1週間したら また 生理が‥‥ そろそろ 不順になる歳ですが 更年期の始まりなんでしょいか
４ヶ月前から気分の上がり下がりが酷いです。 ４ヶ月前に心療内科に行ったのですが病気ではないと言われました。 が、最近さらに酷くなっています。
かれこれ20年躁鬱と解離性障害で精神科に通院しています。 数年前に引っ越しをして、バスと電車での一時間半かかっての通院となりました。今は人間が怖くてそれができず、高速を使っての車通院です。先生との相性は良いので病院をかえる気はありません。今回はついうっかり薬をもらいに行くのを忘れてしまい、連休で病院もお休み。なにもなければいいのですが、運悪く親戚が来ることに…… ここ数日間薬を飲まず、とりあえずでいいので静かに過ごせる……そんな方法無いでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
げっぷと吐き気がします。 なにかの病気でしょうか？
うつ病仕事、先月半ばから休職中です。体調不良。人事に、診断書送って、休んでいます。自分の部署は、相談出来る人居ませんでした。 先週、人事から来月半ばまでに返事無かったら、自然消滅という名の自己退社。だそうです。 来月から戻る気で居たのに、一気に萎えましたし、朝から不安定です。障害者雇用で入ったから、解雇出来ないし、自己退社にする魂胆です。 朝から焦りと、情けなさです。 普通って何なのか分かりませんが、普通に働きたい。 でも、病気のせいで、上手く行かない。 どうしたら良いか、分かりませんが、私自身は消えたいです。
頬の肉を落とすいい方法を教えてください
男性の生足を見てドキッとすることはありますか？それはどんな生足でしたか？
リンデロンVG軟膏を顔にぬっていますが、何日ぐらいが限界でしょうか 脂漏性湿疹と皮膚科二軒いって言われたのですが、ロコイドとニゾラール混ぜたものだされたり、リンデロン塗ってもよくならず、結局、子供のおまたのかゆみに出されたリンデロンVGぬったら効いています。いったいどんな強烈な菌だったのでしょうか。そして、何日ぐらいが塗る限界でしょうか。強い薬ですが、皮膚科は気軽にリンデロンだすのでステロイドってゆうても、効かす時は効かす必要があるのだろうなぁと、、
先ほどドゥーテストの避妊検査薬をしました。右だけ濃いピンク(紫かもです よく分からないです)でした。これって、右だけだと、妊娠してないということなんですか？右だけだと、どういうことなんでしょうか？
最初 ニキビやと思っていたんですけど 病院いくとイボって言われました 痛くない 治し方教えてください
起立性発達障害とパニック障害の違いって何ですか？？
血を抜くと身体に良いって本当ですか？ どういう理屈ですか？
お力を貸して下さい。 主人の様子が気になるため、脳神経外科と循環器内科（狭心症ではないかと…）受診したいです。 水曜日は仕事休めるので、午前と午後で脳神経と循環器内科ハシゴ出来たらと思ってます。 大学病院とか大きな病院より個人病院希望です。 （特に脳神経外科）千葉県の佐倉市、成田市、白井市、我孫子市、鎌ケ谷市、 八千代市辺りで評判の良いというか、しっかり見て下さる病院を教えて頂けませんか？ 千葉県内でしたら、その他でも良いので教えて下さい 昨日から私もネットで探しているのですが、なかなかここに行こうという病院が見つかりません…
下半身太り 私は、下半身が太いです。上半身は逆に痩せていて、お腹はいつもぺったんこだし、もちろん胸も無いです。上はガリガリなのに、お尻と太ももには肉がついています。ふくらはぎは、中学の時陸上部だったこともあり、筋肉と脂肪が固まった感じです。どうやったら上に肉がつきますか？最近、週に3回タバタ式トレーニングと、できるだけ歩くように気をつけることと、暇がある時はお風呂や上がったあとでマッサージをしています。
咳が止まらず、ゼーゼーしてます。 私、風邪引くと咳が絶対出るんですよ。これって喘息かなにかなんですか？
２４歳ですが肌がボロボロですorz 昔から不眠症で　寝る時間がばらばらでした・・・。 ここ２週間くらいやっと１２時前後に寝れてます。 栄養もしっかり取るようにして　適度な運動も行うようにしています。 このまま規則正しい生活を維持すれば肌は元に戻りますか？
少し長くなりますが、よろしくお願いします。 今月の22日から彼氏と温泉旅行に行くのですが、本日19日の9時頃に生理が来てしまいました。（予定では25日頃に来る予定でした） 部屋に露天風呂のついている部屋に宿泊するので、もちろん温泉を満喫したいですし、今月は私と彼氏がお互い多忙で1か月程性行為がなかったため、そちらも充実させたいと考えていました。（ちなみに彼氏は出血中の性行為を嫌います） 私の普段の生理事情？は、 1日目、2日目…経血が多く、また生理痛もどちらかの日に重いものが来ます。 3日目…経血量は比較的多く、生理痛はありません。 4日目…半日程止まった後再度スタート。 5日目以降…微量の経血がだらだら続く といった感じです。 ネットで検索し、本日から ①タンポンを使用する（普段はナプキンです） ②水を多めに摂取する ③トイレの際にお腹に力を入れる ④4日目に市販のビデを使用し膣内を洗浄 を行おうと考えていますが、4日目に1度経血が止まることを考えると、22日の夕方までに経血をしっかり止めることができるのかが不安です。 他にも生理を少しでも短縮させる方法があれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
今現在、脱毛を考えている部位はヒゲなのですが、今は脱毛したいけどできれば将来的に生える可能性も残したいと思ってます。 永久脱毛ってその名の通り一度行えばずっと生えてこないのでしょうか？
尿酸値が高い人はどんな事に注意が必要か
我慢汁で妊娠しますか？？ 高校1年生、女です。 1ヶ月ほど前に彼氏と少しだけエッチしました。その時、ゴムはつけておらず、5センチくらい入れて、そのまま終わりました。なので行為は最後までしていません。(最初からゴムなしでする意思はありませんでした。)ですが、生理は1ヶ月半ほど来ていません。ただの不順なのかもしれませんが…。あと、下痢のような便が出てお腹が強烈に痛くなったりするのが、最近とても多いです。これも関係ないのかもしれませんが…。我慢汁で妊娠しますか？また、そんなちょっとしか入れてないのに妊娠なんてしますか？ そんなことで ありえないと思うのですが、お願いします。
脳梗塞の進行がとまらず、バイパス手術をすすめられました。リスクを背負ってでも有効な手術なのかどうか、まぁ何もしないより受けるほうが良いと考えていますが、失敗例が多い手術でしょうか 田舎の病院で、不安です
喘息にイチゴは大丈夫ですか？
【歯ぎしり】 睡眠アプリを使っているのですが、そのアプリの録音機能で寝ている時の歯ぎしりがひどいことに気づきました； 何か対処法などありますでしょうか？ また、口をむにゃむにゃというか、くちゃくちゃ？させているのもよくあります。 原因は何なんでしょうか。
顔に5㎜のほくろ2ヶあります。ほくろ除去をしようと思います。レーザーと切開、どちらが傷跡が目立たないですか？
怪しい質問ではなく、真面目な悩みです。 昔の彼氏のトラウマで、婦人科検診ができません。何度も病院で怒られましたが、その都度怖くて嫌で途中で泣き出し、中断しました。 手術前の検査もお腹の上や肛門側から器具を入れてもらいました。 片側の卵巣は全摘しなかったので、定期検診はきちんと行っていますが腹部エコーです。子宮も卵巣も腸の下にあるので内診が一番良いのですが、できません。 次の彼氏どころか結婚もできそうにないので、発見が遅れたらもうダメかと思います。親族に乳ガン、子宮ガン、卵巣ガンがある家系です。 地方の町医者で腹部エコー。不安です。病気は内膜症で、両方の卵巣の中身を出して縫いました。年齢は40過ぎです。30%は再発し、運が悪いとガン化するそうです。 タンポンを使ったことがないのですが、内診ができるようにできないか真剣に悩んでいます。情けない？話ですが、よろしくお願いします。
犬が乾燥剤を食べてしまいました。 応急処置的なものがあれば教えていただきたいです。
半年ぐらい？生理が来ていません 中2女子です ここ１年ダイエット⇆リバウンドを 繰り返しています。 今はまたリバウンドしてお腹がポッコリですが、頑張っています。 (今は過激な○○抜きダイエットとかではなくヘルシーに健康的にゆっくりダイエットしています) そこで気がついたら半年ぐらい生理が来てなくて… 正直まだ二、三回しか生理が来たことがないし、中学生なので生理不順はよくあることなのかとは思っているのですが、少し不安です。 これはダイエットリバウンドからのストレスでなのでしょうか？ また産婦人科などに行くのが怖いです なにか入れられるだとか股を広げるだとか…調べると怖くて余計に不安になってしまいます…笑 薬で治すことも大事かもしれませんが、できれば自然と生理が来てほしいです これを踏まえて様々な意見を聞きたいです…！ よろしくおねがいします。
身長について質問です。 いま小６で４月から中学生です。身長が160なんでみんなより少しだけ早く伸びました。ということはみんなより早く止まっちゃうんでしょうか。そうとは限らないんでしょうか。
最近、爪の色が悪くなっています。 小指と薬指はピンク色で血色が良いのですが 親指、人差し指、中指の爪の色が 黒ずんできてます。 内蔵に異常があるのでしょうか。 還暦がすぎ、やはり歳のせいでしょうか？
女性乳房になって乳首にしこりが出来て痛むんですけど、向精神薬のべンザリンを二錠飲んでいるんですけど、薬をやめたほうがいいでしょうか。
私は二重なのですが、疲れたりすると、三重になったりします。今、左目の二重の部分に小さな脂肪？のような突起が二つできてしまいました。原因は分かりません。切除したいのですが、何科に行けばよいのでしょうか❓
小学４年生位に岩でおでこをぶつけてしまって大きい瘤が出来てしまったんですが、そのときは冷してだいぶ小さくすることが出来ました、でも数年たった今でもまだ少し｢ボコｯ｣っとなっていてこれ以上小さくなりません。完全に瘤を無くす方法はないのでしょうか？
MRI検査はどのくらいの頻度で必要ですか？ 1月下旬に腰を痛めて病院に行きました。当初、レントゲンを撮り薬を処方していましたが、2月中旬にMRIを撮り、圧迫骨折が分かりました。 即コルセットを作り、毎回レントゲンを撮り、本日またMRIを撮り、かなりの費用をかけました。 お医者様のコメント無理まだまだかかるとの事。このまま2～3週間ごとにMRIは必要なのか少し不安になり始めました。 助言よろしくお願いいたします。
絶望した❗️❗️ 先日試しに筋トレをしてみたら 腕立て10回 腹筋 0回とやばい結果に・・・ この回数だと続けても効果はないと思われるのですが、筋トレは何から始めたらいいでしょうか？ 身体データーは 身長165cm 体重65kg お腹ポッコリ系の細身の30歳です ご教授お願いします
２年間ずっと老け続けて。日に日にしわがふえたり頬やアゴの皮膚がたるんで毛穴がいっぱいで肌も黄ばんでいきます。 毎日栄養しっかり摂ったり、適度な運動したり、１２時前後に寝るように心がけたり、紫外線対策もちゃんとしているのに老けていきます。 毎日落ち込んでて、死にたい気分です。　落ち込む感情が溜まって溢れると、男で情けないですが、部屋で一人でないています。 ぼくは中１から高３までいじめを受けてました。友達もいたことがないし、青春もしたことがないです。 なのに見た目はどんどん老けていってorz はぁ どうしたらいいんでしょうか。死にたいです。
胸が小さいのがコンプレックスです。真剣な悩みです。 26歳、OLをしています。 最近気になっている人といい感じになってきたんですけど、 付き合うようになった時にどうしようと思っている事があります。 実は私、バストが小さいんです・・ いろいろネットに出てる体操とかしたんですけど元々細身だから意味ないのでしょうか？ 結果は厳しかったです。 ネットで見てるとバストアップサプリのPBUを使ってバストアップできた人を結構見ます。 悲しくなって色々調べてるとPBUというサプリが口コミなどで評判がよかったです。 運動や食事とかも重要ですよね。 会社でも胸が小さいと陰口たたかれてるみたいで… 気にしない人は気にしないって良くいいますが、男性はやはり胸の大きさって気にしますか？ できれば少しでも大きくする方法をご存知でしたら教えて下さい。 お願いします。
リンパ腺の腫れ 昨晩から右側の首と顔の付け根を押したり傾けたりすると痛いです。 今朝になっても治らず、触ってみるとパンパンに腫れているようです。熱を持っているような気もします。 頭痛や咳、鼻水などは一切ありません。 私はよく扁桃炎になるのですが、今回は喉も全く痛くないです。 熱は36.8でほぼないのですが、扁桃炎になりかけているのでしょうか？ ちなみにいま生理中なのですが、関係あるのでしょうか？ 何かご存知の方いたら、ご回答お願いします。
男性のパイパンはどう思いますか？ また、そう思ったのは何故ですか？ よろしくお願いします。
金木犀のみの香水を探しています。練香水ではなく、お花の先生が使っている人の名前がついている奴があるとショップスタッフに聞きました(お姉さんは名前わすれちゃったとの事^^;)。 分かる方いたらよろしくお願いします。
腸の癌で腸閉塞になってます、かなり進行した癌でしょうか？ それとも一概には進行してるとは言え無い早期の癌のこともありますか？
現在脱毛サロンでVIOの脱毛をしています。 10回コースで6回終了したところです。 元々毛は濃くないの今の段階でもかなり量は減ってきています。 ですが、毛がなくなってきたら蒸れが気になるようになってきました。 ワキを脱毛した時もワキ汗が増えたような気がしていたのですがそれと同じ感じです。 その蒸れが原因なのかVIOから腋臭のような臭いがするようになってきました。 私は腋臭ではないです。身内にもいませんし、脱毛する際に病院でチェックを受けたこともあります。 よく耳にする耳垢も湿っていません。 いつも臭うわけではなく、運動などをして汗ばんだ時などに感じるのです。 元々腋臭ではなくても脱毛して蒸れやすくなると症状がでるなんてことあるのでしょうか？ 気にしすぎなのでしょうか？
筋トレを一週間前から行っていますが、だんだん上腹部も下腹部と同じくらい出てきたように感じてきました。しかも、体重も増えてきました。これってただ太っただけですか？それとも筋肉がついてきたのですか？
20歳女です。 今月15日に妊娠検査薬をしました。 うっすらと陽性反応がでました。 そして、もぉ1度確かめたかったので、2本目をしました。(嬉しくて夢かと思ったので) それ も、うっすらと陽性反応がでました。 17日に病院にいき、検査をしてもらいました。 先生にわ、 「普段生理不順でしたよね？」と聞かれ、はい。とこたえると 「検査をしましたが、尿検査にわ、うっすらと反応がでています。が、今わまだ妊娠しているかわわかりません。」と言われました。 なので、24〜31日に生理がこなければ、もぉ1度診察しに来てください。と言われました。 そして、今日の夜トイレに行くと鮮血な血がティッシュにつきました。 やはりこれは生理なのでしょうか？ だとしたら私わ妊娠をしていたわけでわなく勘違いだったのでしょうか？ 下腹部の痛みがありますが、普段生理の時も生理痛わきつい方なのでわかりません。 携帯で調べてみたら化学流産？というものがあるとわかりました。 化学流産をしたのでしょうか？ できれば妊娠を希望しています。 なのでうっすらと反応がでたときわ泣くほど嬉しかったです。 でも、これが生理で、妊娠わ、私の勘違いならばかなりショックです。 質問が多いですができれば回答お願いします。
子供がバイクで事故を起こし、救急車で病院に運ばれました。救急の先生は頭蓋骨骨折、脳に異常は無し、で入院、朝担当の先生のしんさつでは特に異常が無いので退院して下さい。入院代金支払いにいったら保険は利かないのは分かるけど310000円支払いました。ウチに帰って良く領収書見たら、泊まっても居ない病室の番号の記載、診断明細も無し、救急で事故の場合妥当な金額なのでしょうか❓ 入院は10時間で朝ご飯に690円払ってます。
彼氏がちょこっとだけ口臭？があります。 それが、毎回違った臭いで、この前はスルメを食べた後にちゃんと歯磨きしても、1日臭いました。 食べたものの臭いが、歯磨きやガムしても長期間口臭として臭うんです。 なんかの病気？？？
最近、肌荒れがひどく美容液でケアはしていますがなかなか良くなりません。 内側からのケアが必要なのかもしれませんが、肌がキレイになる食べ物を教えて下さい。
数年前から、覚醒と睡眠の間のいわゆる１番気持ちの良い感覚のときに、頭の中でバーンと何かが破裂する音が聞こえ、その音で目が覚めたりします。音の種類としては、耳にまで響くような感覚の鋭い音の時もあれば、ドンというこもったような低い音のときもあります。これは脳卒中の前兆みたいなものの可能性はありますか？毎日寝るのが怖いです。
頸椎症性神経根性。 整形に受診し、リリカ、ロキソニン、トラムセットを内服し、1日3回痛み止めの坐薬を使用しています。 痛みが出てから20日以上たちますが、一向に改善傾向なく、痺れも出てきてます。 職場は痛みに対して理解が薄く、坐薬でだましだまし毎日働いています。 6時間もすれば坐薬がきれて激痛に襲われます。 やはりこの病気は安静にしなければ治らないでしょうか？？？ でも、休んでいられないのが現状で、ムチ打って働いています。
亡くなった患者さんの調剤について 調剤薬局で事務をしています。 在宅医療の患者さんが今朝の5時に亡くなったと連絡がありました。 一昨日医師が処方箋を発行、昨日薬局に処方箋が来て今日お届けに行く予定でした。 私は「それならこの処方は入力削除して良いかな」と思ったのですが、管理薬剤師は「普通に入力して」とのこと。 患者さんにはお金はもらわないそうですが、レセプトは出して保険請求する。薬はもちろん渡しません。 患者さんが亡くなったのに、レセを出して引っかからないのでしょうか？？ 何となく腑に落ちません。 どなたか回答頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
甘いものの食べすぎ ストレスのせいなのか、無性にイライラして甘い物を食べてしまいました。 食べたものはステラおばさんのクッキー4枚とおからかりんとう1袋(130ｇ)です。 今日の夕食は野菜や煮魚でした。 甘い物を食べたのはその後です。 たまにこんな風に甘い物を食べすぎてしまうのですが、どうしたら止められるのでしょうか。 普段の食生活に気を使っている分甘い物を食べすぎた時の罪悪感が大きく辛いです。
咳と吐き気がします。 喘息と花粉症をもってます。 去年の冬にインフルになりました。 インフルの影響で喘息がひどくなりました。 1ヶ月分の薬をもらい飲みはじめてからおさまり普段どおりの生活していたらまた咳と吐き気がしてきました。他の病気でしょうか？
最近というか、ほんとたまぁになんですが、突然心臓がドクンってなる事があるのです。なんか跳ね上がるような｡｡ 起きる時はだいたい寝る前(寝転んでいる時)なんですが、何かの病気の前兆とかなんですかね…。ちょっと心配です。
福島市で評判のいい眼科を教えて下さい
毎日洗顔して化粧水、美容液をつけているんですが、毛穴が目立ってすごく嫌で毎日マスクをつけています 自分の肌に自信を持ちたいです。おすすめの化粧水、美容液ややり方（消し方）教えてください！！！ それと、三日坊主な私にでも出来るダイエット教えていただきたいです（お腹と顔の肉を落としたい） 私が考えているのはエアロバイクで1時間運動なんですが、効果あると思いますか？ ちなみに、ジュースではなく水を飲んで、お菓子も食べないようにしています
JKです！ もうすぐ春休みに入るので、以前から興味のあった小顔矯正をしてみようかなと思っています。 小顔矯正を行ったことのある方の意見をお聞きしたいです！回答お願いします！
細かい作業では奥行きが掴めないのですが、これは安い老眼鏡だからですか? やはり裸眼のようには行かないと、諦めるものでしょうか。 宜しくお願い致します。
高校1年生男なんですけど。 中学1年生から中学3年生までは硬式テニス部に所属していて運動不足ではなかったのですが、高校生になり勉強に念頭をおき運動部から文化部にかえました。 そしたら体重が落ち筋力も落ちました。 これは普通だと思いますがやばいんですよね？
結膜炎から白内障にかかってきてると眼科で言われた。年齢はまだ40代ですが、高齢の方より進行は早いですか？
ひざにあるホクロは美容皮膚科で取れますか？
なわとびの効果とは？ ナワトビは、どの様な効果があるのでしょうか？最近、なんとなく気分がスッキリするため、毎朝30分跳び続けています。 ボクシング用品ブランドのウイニングのヘビーロープを使っています。 ケガ、不健康などのマイナスな効果が出たりはしませんでしょうか？それが気がかりです。 メリット、デメリットの観点でご教示いただければ幸いです。
mssa検出されたといわれましたが、施設勤務を継続して問題ないでしょうか？ 入居者に感染しませんか？
精神障害厚生年金2級を受けている52才女子です。今年10月に更新です。働くと年金はカットされますか？週20時間、8ヶ月働いてましたが、3月いっぱいで退職しました。2年事の更新で3回目です。年金コードが1350の場合はカットされないような事を見ましたが、事実上は、週20時間以上 働いた場合はカットされると考えた方が良いのでしょうか？ 専門的な情報を教えて下さい。
足関節外果骨折をして、一昨日、5週間目にギプスが取れました。まだ骨はちゃんと着いてないようです(レントゲン写真で骨折部に隙間？線？があるらしいです)外した日に「松葉杖 置いていきますか？」と聞かれましたが、さすがに怖くて松葉杖を着き帰ってきました。 それって、松葉杖無しに歩いても良いって事ですよね？でも、まだちゃんと骨はくっついてないんですがいいのでしょうか？歩く時の足の着き方によって、まだ痛みがあり、足首と甲はまだ腫れてます。 痛みは骨折部？それとも今まで固定されてた足首の筋肉や骨折した時に痛めた足首周り？ とても不安になります(＞人＜;) どの程度 動いて良いものなのでしょうか？ 教えて下さい。
今日の夜中(寝ているときに)急に体がだるくなって動かなくなってしまうのではないかと思い急いで起きました。 これって病気ですか？
朝イチは、普通の色の便が出ますが、昼すぎあたりから黒いなんべんが出ますが、何が悪いのでしょうか
網膜剥離の手術でオイルとガス両方を入れました。こういうこともあるのでしょうか？
下痢がとまらなーい！ 止めかた教えて
感染について 感染の兆候として、腫脹、発赤、熱感、疼痛、機能障害があげられるとして、 この機能障害とはなんなのでしょう。 調べた感じだと、上の他４つの症状により、動けなくなるなどのこと？を言うとの事なのですが･･･ よく分かりません。
中学女子です。 私はずっと口臭があります。舌苔もあるし、膿栓もあります。いくらとってもきえません。ただ、親にはいえないので病院にもいけません。どうにかしてなくしたいのですが、どうすれば良いでしょうか？（舌を磨く歯ブラシはだめでした。）マスクをしていますが、たまに嫌な顔をされます。友達に迷惑かけたくないし、遠慮しながら生活するのが辛いです。ですが、遠慮しないと嫌われてしまうし、、今の生活を楽しみたいんです！何をすれば治るとか、何を食べればなおるとか…病院にいく以外で何かありませんか、、？
足浴について 足浴の効果についてお尋ねします。 足浴によって末梢の血管は拡張するんでしょうか？また、それにより血行が良くなるのですか？ また、右手にシャントがあるのですが足浴は関係してこないのでしょうか。
入浴剤を初めて買いましたが、匂いがきつくて困っています。使用法に書いている量を入れると、私にはあまりにもきつい匂いに感じるので量も1/3くらいしか入れていません。 保温などの効果は同じだと思うので、香りの弱い入浴剤があればお教えください。よろしくお願いします。
会社の健康診断で「左下肺野に索状陰影あり経過観察お願いします」と書いてありました。５ヶ月間ほったらかしにしてるんですが経過観察てどうしたらいいのかわかりません。次の会社の健康診断まで病院に行かなくていいのでしょうか？
一番効くしゃっくりの止め方を教えてください
これってメラノーマですか？
初投稿です。 身長153cmで体重が48弱くらいなんですが、ダイエットしたいと考えてます。効率のいいダイエット法とかありますか？？また、いろいろなダイエット法を試してるんですがなかなか続きません。(><)どうしたらいいですか？
ジムでウォーキングマシーンで、毎日早歩きのペースで40分ウォーキングしてます！ ウォーキングは有酸素運動で脂肪燃焼にもいいし、筋肉をつけないで脂肪をへらせて、足も引き締めれると調べました。 ジムのマシーンでも効果は同じですか？ せっかく運動を、はじめたのに足が太くなったりとかは嫌なので、運動しながら引き締めたいです。 教えてください。。
いつも質問すみません。去年くらいから、血圧が高いと看護師に言われたり、入院してる時は血圧測れなかったりして、どこのラインが高いか分からないのですが、上が168、下が103でした、今日です。大体それくらいが最近の血圧です。入院してる時は血圧の薬を飲まされてたのですが、血圧高いと何か影響あるのでしょうか、、、。心配になり投稿してみました。誰かご存知の方居たら返答お願いします。
顔にメスを入れるのが怖いので、できるなら切らない方法でと考えています。 でもそうすると思ったような二重にならない、とかそういったデメリットみたいなことってありますか？？ アドバイスだけでも良いので頂けると嬉しいです！
こんにちは、私はボーイスカウトをしています 去年の世界ジャンボリーに参加しました そして、ワッペンなど交換で 同じのが沢山あります、それでいらないので売りたいのですが売ってもいいのでしょうか？
体脂肪を落とすのが目的のダイエットにカロリー制限は必須ですか？ 現在、体脂肪を落とすために筋力トレーニングを中心に有酸素運動で補強する運動を毎日行っています。 以前は1日1500kcalほど摂っていました。ところが私の体型(151cm45kg)と基礎代謝(1100kcal)では1日1500kcalでは摂りすぎで、運動の効果はほとんど出ないだろうと言われ、1日1350kcalに減らしました。 ですがやはり1500kcalまでは摂りたいです。脂肪を落としたいなら1350kcalで我慢すべきでしょうか？ カロリー制限しなければ脂肪が落ちる見込みはありませんか？
二重の埋没整形をしようか考えています。 埋没経験のある方、おすすめの医院や腫れの期間、持続期間を教えていただきたいです。
肝臓数値 検査表の記載にしたがって書きます。 2/22日 AST 35(高) ALT 58(高) LD 184 (平均) ALP188(普通) 3/1日 AST 28(平均) ALT 61(高) LDH 172(平均) ALP 193(平均) r-GTP 46(平均) 尿酸6.8(やや高) クレアチニン0.81(平均) 中性脂肪 198(高) コレステロール 183(平均) LDLコレステロール 105(平均) ３／１０日 AST 34(高) ALT 71(高) LD 169(普通) ALP 174(普通) このように、特にALTがどんどん上がっています。体重が１っか月で５キロ増えていまして、 運動不足も原因かと思います。 しかし、３／１日から食事に注意して体重も１キロ痩せてきていたのに、ALTが増えていました。 先生は中性脂肪が多いので脂肪肝でしょう。１っか月後にまた血液とりましょう。。。。 といっていましたが、心配でなりません。 こんなに急にALTはあがるのでしょうか？肝炎やその他の肝臓病気なのでは？と考えてしまいます。 いかがでしょうか？ ご助言いただけますと助かります。
明日から関西方面に行くのですが、最近披露気味なので今回は出張マッサージを頼んでみようかと思ってます。 ちょっと調べたところ、女性のセラピスト？という方が施術してくれるとのことですが、 これって性的なサービスに発展してしまってトラブルになることとかないんですかね？ ホテルで女性にマッサージしてもらうなんて、 良からぬことを考えてしまう不届き者ですが 経験談など教えてくれると助かります。 よろしくお願いします。
本当ですか？
音が怖い 最近になって、日常の生活音に嫌悪感を持つようになりました。 でも、それがいつでも嫌だという訳じゃないんです。吹奏楽部なので、楽器の音は普通に聴くことができますし、音ゲーの筐体からの爆音も大丈夫です。お菓子の小袋を開ける音、周囲の人の笑い声、物をぶつけた音など、一瞬なのですが、一気に耳に入ってきて、すごくイライラします。昔から、誰かが音読などで噛んだりするとイラッとすることがあったのですが、それのひどい版というか... うつ病の症状なのか、突発性難聴の手前なのか... なにか知ってる方がいらっしゃったら、是非ご回答お願いします。
以前にもストレスがあることを 投稿しました。 最近ストレスが溜まって、 ・喉に違和感を感じる ・ちょっとのことでイライラする ・人前で話す事に極度の緊張を感じる ・過去にあった嫌な事を何度も思い出し、 ずっと落ち込む ・特に風邪でもないのに頭痛がする 等、他に色々あります。 そこで、心療内科に受診しようと 考えてるのですが、 初めて行くので不安です。 診察等は どんな感じなのでしょうか？
精神科の入院について 私は15歳の時にパニック障害とうつ病になり、病歴12年目になります。 現在は気分障害(2級)と診断されています。 ここ1ヶ月、毎日胸が呼吸が苦しくて、倒れて過呼吸と泣き叫ぶ発作(発狂)、それから過呼吸の時に解離を起こして無呼吸を繰り返す発作が毎日の様に起こっています。 一度救急車でも運ばれました。 違う科にかかるのに違う病院に行った時にも、倒れてしまって、救急に運ばれました。 いつ、どんな時に、何処で起こるかわからない恐怖と不安から、1人で外出する事が出来なくなり、苦しいので家でも部屋で横になったままで家の事は何も出来ません。今は実家暮らしですが、早朝から夜まで、家には私1人で、両親は仕事で家に居ません。 もう毎日苦しいので、正直精神的にも肉体的にも疲れました。楽になりたいです。死にたい、死のうという願望も消えません。 先日、診察室でリスカして5~10cm程の深さで腱まで切ってしまい、十何針か縫いました。 今通っている精神科では、入院設備がないので入院は出来ないですが、来月から入院設備のある病院に移ります。(今の病院は主治医と合わないので) 移った先の病院でこの症状を相談したら、入院になりますか？ むしろ、入院した方がいいのでしょうか？ 正直両親は非協力的です。仕事優先です。 精神科受診にも、いつも1人で受診していて、両親は今娘がどういった状況なのかとかわかっていません。 なので家に居ても、両親を頼る事が出来ず、ひとり部屋で苦しんでます。 それなら、仕事で忙しくて娘を看てやれない両親の元に居る位なら、やはり入院した方がいいのかなと考えています。 入院したいと言えば入院出来るのでしょうか？ 入院するべきなのか、そんなの大袈裟なのかな...とも悩んでいます。
精神疾患の人は結婚出来ませんよね？女性ならまだしも男は支える立場なんですから
脚太いですか？ 脚と脚間が狭いと言われます。 中1で158で43キロですどのくらい体重を減らすといいですか？成長期とか気にしないでください。
質問いたします。ペインクリニックに行こうかと思う現在58歳の男です。右腰から右背中、右肩硬骨、みぞおちのあたりから右胸あたりまで痛みが続いている状態です。今月の初めに胃腸科で胃カメラ検査して多少の胃炎と診断され翌日になっても痛みが続いている状態だったので緊急で総合病院へ検査してもらいました、右側腹部のエコー、腹部のCT検査してもらい異常見られず、翌日にも痛みが続いている状態でまたその病院へ心電図をとり心臓のエコーをとり、造影剤を入れて胸のCTをとりましたが異常見られず。薬ももらいましたが効くような感じが全くありません。右脇腹と腹部、右背中はずいぶん前から鈍痛が続いていましたがだんだん痛みが増してきてる状態です。総合病院の消化器内科の先生は痛みの原因がわからないと言うばかりです。やはり、右腰からきてる神経でしょうか？
怪我のことです。(´·_·｀) 前回も少し投稿したのですが、今回は詳しく書きます。 私は中学生の頃に、膝を脱臼したり、足首をひどく捻挫したりと、怪我がとても多くて、色んな病院に行っては診てもらっていました。 しかし、高校生になった今でも、膝に痛みが出ており、大好きな運動がほとんどできません。 大きな病院で検査しても異常なしで、 通っている鍼灸・整体の先生からは、 ｢足首が悪いから、そこからふくらはぎに来て、膝に痛みがきてますね。 あと、骨盤がずれていて、そこからも、腰→膝にきてますね〜｣ と言われています。 そこの治療院はとてもいい先生で、評判もよく、なにしろ治療がほんとに効くので、私もとっても信頼しています。 私はひどいX脚であったり、背骨がずれやすかったり、姿勢が悪かったり、肩や肩甲骨がこりやすかったり、むくみで常に脚が痛くてパンパンだったり...と、挙げたらきりがないくらい体がボロボロです。 脚が痛くて寝れない日も多いです。 ランニングを軽くしただけで、すぐに足首などが痛くなり、腫れたりします。 本当に辛いです。 もうすぐ総体もあるのに、大好きな部活もできなくて、とても辛いです。 治療院の先生には、 ｢今の状態だと、週に2~3回は来た方がいいかなぁ｣ と言われました。 ですが、そこは1回1,500円なので、 そんなに通うと、裕福ではない私の家にはけっこう痛い出費だと思うんです。 母は、｢それであなたが治るなら、お母さん払うよ｣ と言ってくれているのですが、今年の春から兄が大学に行くので、そんなわけにもいかないだろうと思います。 また、通ったとしても、完治はしないと思うんです。 私は今まったく運動していないのに、X脚がひどくなったり、膝や足首が痛くなったり、脚がパンパンにむくんだりします。 日常生活を送るだけでもこうなってしまいます。 だから、治療に通っても、運動をすればまだ元の木阿弥です。 どうにかこのループから脱出したいです。 総体にも出たいし、みんなみたいに私も思いっきり運動がしたいです。 もどかしくて泣くのも、もう嫌です。 でも県内の大きな病院にもほとんど行き尽くしました。 それに私は1箇所だけが痛いのではありません...。 どうしたらいいでしょうか。
質問ですが 8月までに-13kg痩せたいです。 どうすれば痩せれますか？ 運動は今毎日1時間ウォーキングしてます。 食事面がよくわかりません
大切な人が血を吐きました、大丈夫なのでしょうか？ どうしたらいいか教えてください。 不安です。
私は2週間前に頭部のホクロを除去し、一週間前に抜糸をしました。まだ赤みは残っています。 高校を卒業し、周りの友達も髪を染めていっており、自分も早く染めたい気持ちが強いのですが、抜糸後何日くらいで毛染めできるのでしょうか？
膝の痛みについて 私は現在高1なのですが小学生の時からずっと膝の痛みがあります。 小学生の頃は成長痛だね〜、とお医者さんに言われていました。が、小6から現在まで身長は伸びていません。 膝を曲げると、ボキボキと音がなり、膝の骨が擦れる？ような感じがします。 屈伸運動などをしたり、自転車を漕ぐ時に結構痛いです。 また、夜にじわ〜〜っと痛くなることもあります。 中学の時に病院に行きましたが、特になんともないよ。と言われ…。 本当になにもないならいいのですが… 同じような経験をした方はいらっしゃいますか？ 痛みを少しでも和らげるにはどうしたらいいのでしょう。 どうか回答お願いします。
ダイエットってどうやって続くんですか？ 私はここ半年ぐらいダイエットリバウンドをたくさん繰り返しています。 最初はやる気もあって頑張るのに3日ぐらいしたら、食べたい！過食したい！甘いもの食べたい！となって食べてしまいます…！ 下手すればやる気があった一時間後ぐらいに疲れた、もう食べよっかななんか…とか思ってしまいます どうしても続かなくて過食症ぎみで辛いです 私みたいなひとはダイエットをどう続かせていけばいいのでしょうか…？
