【ファームステイは労働基準法違反では？】ファームステイとは1日5時間の労働条件の対価として宿と食事が提供されるという海外観光客向けの新しい宿泊システムだそうです。 無賃金労働をさせて、その対価が宿と食事提供ってことは国に労働に対する税金を脱税している気がしますがどうなっているのでしょうか？
事情があって同族役員に法人から理事報酬100万円を支払えず、理事長がポケットマネーから立て替えていました。その後、晴れて正式に法人から役員報酬が支給されることになったのですが、このとき法人および理事長がこうむった損失はいくらになるか？とうい質問です。法人税率３０％、理事長個人の所得税率は５０％です。会計事務所の回答では、100万円に対する法人税分（100万円×３０％）のみ認める、とのことでした。法人と、理事長と、同族役員の財布は同一であるから、との解釈のようです。理事長が立て替えた分の損失は考慮してもらえないのでしょうか？例えば、理事長の所得から100万円が立て替えられたわけですから、それを捻出するための200万円（所得税が５０％であることから逆算して）にかかる所得税としての100万円は損失とは言えないのでしょうか？ご意見をお願いいたします。
お世話様です。国税については７期分の修正申告が必要となり修正申告及び納付を完了しました。地方税については５期分の修正申告を行い納付を完了しています。都税事務所より連絡があり「国税で提出した過去２期分に関して、地方税の修正申告を行っていないようだが更正して良いか？根拠は地方税法１７条６の第３項としています」と連絡がありました。 条文を見たのですが、結局は時効にはならないのでしょうか？
大変くだらない質問なのですが、先日中外日報という新聞で宗教法人の運営する宗派問わずの納骨堂が課税か非課税かという裁判があったという記事を読みました。詳しくは http://www.chugainippoh.co.jp/rensai/jijitenbyou … にあります。 　私はいわゆるクソボーズなのですが、普通にうちにも税務署は何年かに一度来ています。きたかたから話を聞けば、通夜葬儀の会場をもっているお寺でも、宗派問わずで貸す場合は課税対象になるという話をしていました。ですので、地域性の事や諸事情考慮されるのでしょうが、今回の場合は業者も入っているようですし宗派問わずの納骨堂が課税対象にもなるという裁判所の判断は、普通かなと思っています。 　ただ、この記事で気になったのがこの部分です。 処分庁の都港都税事務所の担当者「宗派本来の教義に基づいているかどうかで課税した。他宗が入っているときは、十分に調査した上で実態に応じて課税する」 ここにおいては宗派本来の教義に基づくか否かで税務署は判断するということなわけです。 　ではここで、例えばこの納骨堂が幸福の科学さんが運営する納骨堂だったらどうなのでしょうか？幸福の科学の教義的に他の宗教の宗祖教祖といわれる方々を自分たちの教義の中に取り込んでいます。つまりは、すべての宗教はエル・カンターレの一部を表したもので、他宗教を包括するような教義を持ち合わせているわけです。その教義に従って、宗派問わずで運営されてる納骨堂があった場合課税対象になるのでしょうか？ 私は個人的にはそうなったとしても、裁判所の判断においては課税対象とはなると思います。しかし、税務署として「教義に基づくか否か」を判断材料にしてしまっているようですがこれでいいのでしょうか？先にはわかりやすいので幸福の科学さんを例に挙げましたが、仏教だったのしても宗派は英語に翻訳すれば現在一般的にはsectですが、仏教の場合は本来collegeであり学派のような意味しかありません。ですから、仏教の各宗派には他宗を包括するような教義をもっている宗派がほとんどです。この「教義」を判断材料にしてしまっては、基準があいまいだと思うのです。「ある宗教法人に、他の宗教法人がはいった場合」とかもっと税法上の分かりやすい基準ってないんでしょうか？この税務署のコメントは不適切かと思うのですが、どなたかこのあたりをわかりやすく説明していただけませんか。 　すごい屁理屈なのはわかっているのですが、気になると聞きたくなってしまうです。
友人の会社は事業税・市県民税（法人）をかなり滞納しています。個人の税金も滞納し自宅も 市の差押えが付けられているようです。 友人は、法人の税金は法人を廃業（解散）すれば免除（チャラ）になると言っていますが、 本当でしょうか。個人の税金滞納は自己破産しても免除にならないと聞いたことがあります。 法人はそんなに簡単に滞納税金が免除されるのでしょうか？ ＊友人は、法人を破産や精算等するのでなく、普通に廃業（解散）するだけで全ての法人の 滞納税金は免除されると言っていますが、ご教示お願いいたします。
【「輸出企業は消費税の戻り金で儲かってます」】これはどういう意味ですか？ もう少し詳しく教えてください。 戻ってきても、それは利益になるのでちゃんと再度、次の納税で処理しているのでは？ 向こうでも消費税を払って、本国のこっちでも消費税を払って、あとで向こうの消費税は戻ってくるので輸出企業は消費税の戻り金が発生しているのでしょうが戻ってきた消費税分は収入として処理されて、その分を再度納税しているので問題ない気がしますがなぜ儲かっているという表現になるのか分かりません。 2重課税になる方が問題では？ ワインとかは輸出時に税金を向こう国に払って輸入時にも本国のこっちでも税金を払って2重払いになっていると聞いたことがあります。2重払いは問題なので国が犯罪を犯しているということになります。 逆に輸出企業に戻り金が発生する方がちゃんと2国間で話が着いている正常な状態だと思いますがこの輸出企業の戻り金の何に怒っているのでしょう？
ご質問させていただきます。 ●法人税の存在意味は、昔でいうと【お米を収める年貢】みたいなものでしょうか？ ●法人税による出費を抑える為に、利益を少なくする＝経費を意図的に高める＝社員の給料を上げる。 この方法はアリ？でしょうか？ この方法は実際に行われていたりするでしょうか？ 昔でいうと【年貢】として収めるくらいなら、食べちゃって自分たちの肥やしにしよう。みたいな。 ●会社員にとって税金、保険料などの支出は馬鹿になりませんが、企業にとっても、法人税での支出はエグイくらいに嫌だと感じていますでしょうか。 ご回答頂けると助かります。
合法か非合法か分からないのですが、知り合いが株で投資している会社が税金を一銭も払っていません。　毎年赤字決算にしているからです。　しかし、資産額は増えて、負債は減っているのです。 上場企業ですが、赤字だけど儲かっていることを読み解いた人達は、株で投資額の３倍ももうけたそうです。 しかし、僕は明日にでも税務署がこの会社にきてつぶれるのではないかと心配です。 もしかしたら、合法的に税金を回避しているのかもしれませんし、もしかしたら脱税です。 もしも、脱税でタイトルのように、今更払ったら潰れる場合は法律ではどうなりますか？ つぶれてしまい、株は紙切れになってしまうのでしょうか？
ある知り合いの会社が、同じ名前の別にある会社をつくり、 社員を全員辞職させて別の同じ名前の会社に入社させることがあったのですが、何を目的にやったのか社員はわからないので気味が悪くて専門の税務上のプロに教えてもらえないか。と言われて聞いています。
売掛債権のある得意先が破産手続きを開始し、先日最終配当が入金されました。 ただしこの得意先には抵当物件があり、その抵当物件はかなりのへき地なので、売却のしようがないような物件です。 破産管財人もこの物件については放棄されました。 相手が破産手続きを終了しても、抵当物件があれば、税法上貸倒損失は計上できないと思いますが、 このようなどうしようもなく放っておかなければならないような抵当物件を持っていても、貸倒損失は 計上できないのでしょうか。 計上できないとなると永久に損失計上はできないということになるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お世話になります 小さな会社を経営しているのですが、 会社で家を所有する場合と個人で所有する場合で　相続を迎えた時 相続税の負担に違いがでますか？（どちらの負担が大きいのか） 会社で所有した場合のデメリットがあれば教えてください。
弊社では毎年法人税の申告書は株主総会後に提出し、決算確定日を株主総会の日を 記載していました。 ふと思ったのですが、法人税申告書は株主総会前でもよいのでしょうか？ その場合は決算確定日はいつの日付にすればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
概要 タイトル通りです。 詳細 会社が法人税を滞納し続けた場合、社長その他の経営陣の個人資産の差し押さえはあるのでしょうか？ また納税滞納し、税務署に申告してある会社住所へ督促の為の郵便物を出しても戻ってきてしまう場合、 税務署は、社長の自宅へ督促状を送ったり、直接、調査官が社長宅へ赴くことはあるのでしょうか？ （まあ、滞納額による費用対効果によって違いはあるでしょうけど）
得意先から１００万円ぐらいの売掛金回収が滞っています。 その得意先が破産手続きをしていれば、貸倒損失を計上できることができると思いますが、破産手続きはしておらず、不定期に数万円の返済があります。 その得意先には担保物件（１番根抵当）を設定しているのですが、その対象となる土地が全く売れそうにない土地で実質あてにはできないという現状です。 このような不定期に数万円の返済がある状況では、いつになったら全額返済されるかわからず、当社としては実質的に回収不可と判断して貸倒損失を計上したいのですが、税務上どのような手続をすればよいでしょうか。 損失計上後に不定期に回収される分はその都度益金算入します。 法人税基本通達に照らし合わせると当社の場合次のようになります。 ①基本通達９－６－１　法的整理した場合 得意先は法的整理されたわけではないので該当せず ②基本通達９－６－２　事実上の貸倒 担保物件がないことが要件になっていますが、担保物件はあるのでこれにもあてはまりません。 ⇒担保を外せばよいのでしょうか？ ③基本通達９－６－３　形式上の貸倒 「取引停止後１年以上経過した場合」とありますが、当社では上記のように不定期に数万円の返済があるので、この条件にはあてはまりません。 夜逃げしたわけでもないので、９－６－３適用時に使う手段である、内容証明郵便が所在不明で戻ってくるという手段も使えません。 （これが使えれば貸倒損失計上はＯＫでしょうか？） このような状況での、貸倒の損金計上はどのような手続をふめばよいでしょうか？ そもそもこのような状況では貸倒の損金計上はできないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
1人オーナー企業の場合、法人税申告書別表２では「同族会社の判定」or「特定同族会社の判定」のどちらになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
①宗教法人は本来の事業に関連するものはすべて無税ですか ②本来の事業と異なる営利事業、例えば倉庫業で得た収益は、軽減税率が適用されると聞きましたが、 次のうち、どの税金が適用されるのですか？　 国税(法人税、消費税、所得税)、地方税(法人地方税、住民税、事業税、不動産取得税、固定資産税) よろしくお願いいたします。
A氏は個人商店「A商店」の事業主であると同時に、法人「B株式会社」の社長でもある、とします。 A氏はB社の社長としての給与をわずかばかりもらっています。 そこでB社が、A社長の営んでいる個人商店「A商店」に対して、業務発注し外注費（当然、個人商店「A商店」の売上になる）を支払うことについてなにか法的に問題はありますか？ 「やり方によっては合法になるし、観点を変えると途端に違法になるよ」 ということであれば、その合法となる場合、違法となる場合の区別、線引きを教えてください。
昨年会社を立ち上げ、現在、昨年度の決算書を作成しています。 先日、税務署からのアドバイスで設立前の費用は飲食費を除いて開業費として繰延資産として 計上できると教えていただきました。 でわ、設立前の飲食費はどのような経理処理になるのでしょうか？ そもそも計上してはならないのでしょうか？ また、計上した開業費は5年以内に償却すればよいのでしょうか？ その場合、均等に償却すればよいのでしょうか？ 黒字の時に償却すればよいと聞いたことがあるのですが・・・ よろしくお願いいたします。
赤字法人(青色申告法人）のオーナー経営者です。 資本金500万円の会社です。 先日、決算書作成について納税協会よりアドバイスをもらったところ、 減価償却費は黒字になった時に計上するほうが節税になるとアドバイスされました。 その時はわかりましたということで話は終わったのですが、後になって色々と疑問が出てきました。 減価償却費を先延ばしする場合 ①今年提出する決算書の損益計算書には減価償却費は計上しなくても良いのでしょうか。 　それとも損益計算書には計上して法人税申告書の別表で調整するのでしょうか。 ②先延ばしはいつまでできるのでしょうか。 ③3年後に黒字化し、3年後から減価償却費を計上するのであれば、その時は3年分の償却費を計上するのでしょうか。 以上お手数をおかけしますが、宜しくお願い致します。
お世話になります 節税に関する著書の中で 「資産計上分に法人税が発生」という表現がされていました 説明によると　 半分損金・半分資産計上の保険契約をした場合 年間保険料の半分が保険積立金（資産計上分）に法人税がかかると言う表現になって いるのですが、これは正しい表現ですか？ 私の理解では　会社の利益に法人税がかかると思っているのですが、 保険積立金も会社の利益と見なされるのでしょうか？ 基本的な会計とか税務に知識が欠けた質問かも知れませんが宜しくお願いします。
具体的には、一般の会社と比べて、どのように優遇されているのでしょうか。 それから、これらの法人はなぜ優遇されているのでしょうか。 よろしくお願いします。
ある取引先との契約において、 支払いは今期中に、納品や役務完了は翌期になる、という状態があった。 この取引において、翌期に契約解除などで返金された場合、記帳、決算、申告はどのように処理すべきですか？ 例１）12月末決算の企業において 12月中に備品（販売管理費）の発注をし、その場で全額支払った。 納品は翌期3月の予定であった。 確定申告の提出期限は決算日翌日から2か月以内なので2月末日に税務署に申告した。 3月になってから取引先から 「注文いただいた品物は、メーカが”既に生産中止した”とのことでした。 　よって代金は全額お返しします」 と言われ、当社の銀行口座に全額返金された。 さて記帳、決算、申告はどうなる？ 例１）12月末決算の企業において 12月1日に経理ソフトの発注をした。 （既製品のパソコンソフト（販売管理費扱い）ではなく、オーダーメイドの業務ソフトなので無形固定資産扱い（減価償却対象）となる） 発注時（12月1日）に開発費用全額の支払いをした。 大規模なソフトウェアの開発だったので開発期間は1年半を見込んでいた。 （翌々年の5月に開発完了予定） その年の決算においてはソフトウェア開発費用は、減価償却（定額法）で処理した。（1か月分） 翌年の決算においてはソフトウェア開発費用は、減価償却（定額法）で処理した。（12か月分） 翌々年の5月になってからソフトウェア会社から 「引き受けたものの、開発のめどが立たなくなった。 全額お返しします」 と言われて、当社の銀行口座に全額返金された。 さて記帳、決算、申告はどうなる？ 詳しいかた、お願いします。
白色申告の企業にはどういったメリットがあるのでしょうか？ 白色でも法人税申告時に決算書を提出し、青色と同じだけの帳簿等の書類が必要だと思います。 白色にするメリットがよくわかりません。 青色と白色とでは法人税申告書の様式も違うのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
会社の備品や必要経費を支払った際、社長個人名の領収書をもらってきた。経費にしても良いでしょうか？ 良いでしょうか？　というのは税務調査が入ったときに、税務署の調査員を納得させられるか？　の意味です。 上場会社のような巨大企業ならいざ知らず、個人商店の延長のような 会社＝社長、というレベルの会社ならどこでもやってると思いますが。 仮にダメ、の場合であっても、 「確かにその備品や経費の支払いは会社が持つべきもの」 である場合は、どうしても会社負担にさせたいです。 そうでなければ会社の経費を社長が個人マネーで勝手に負担して会社を楽させてやる代わりに 社長が勝手に身銭を切ったことになってしまいます。 そのような場合はどのようにすればよいでしょうか？ 社長が個人で買い入れた物品や、社長が一旦個人で肩代わりした各種料金（水道光熱費、携帯電話・インターネット・郵便・宅配便などの通信料、そのほか） を、会社が買い上げる、会社が社長個人に支払う、という形をとれば （つまり、そのような伝票を切る）いいのでしょうか？、
車を会社名義で買おうと思ってます。600万くらいで買うとローンを6年間で組んだ場合、100万ずつ経費で落とせますか？
今年設立した資本金300万円の株式会社（12月決算）の確定申告書を2月末までに申告しなければならないのですが、申告書に添付する決算書は、BS、PLの他何を提出すればよいのでしょうか？ ちなみに今年の売上げは年間100万円もなく、収支は赤字なので、税金は発生しません。 消費税は免税事業者になるのでしょうか？何か届け出は必要なのでしょうか？ 届け出をしていなければ消費税支払いが必要になるのでしょうか？
当社は洗剤メーカーで、商流は次のようになっています。 当社⇒問屋⇒スーパー 当社は、問屋さんからスーパーへの出荷量が一定以ある場合、問屋さんの担当者へ、 お礼の意味を込めて商品券を贈呈しています。 当社ではこの商品券購入費は交際費で処理していますが、問屋さんがこの商品券を 使用する場合、税務上何か気をつけなければならないことはあるのでしょうか？
反対給付を期待しない支出が寄付金で、期待する支出が交際費だという認識なのですが、 政治団体への支出は、反対給付を期待しているにも関わらずなぜ寄付金扱いなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
売掛金などは本来得られてしかるべき金銭です。 しかし、場合によっては相手先の倒産や夜逃げなどによって得られない可能性もあります。 このように、本来得られるはずの現金が得られなかった場合の簿記処理を教えてください。
会社の利益分より公益福祉財団に寄付するお金は無税ですか。 利益分とは未だ申告前のお金です。 寄付をした金額分の領収書額を控除出来ますか。 出来ないとなればどう言う団体に寄付すれば良いのですか。 宜しくお願いします。
昨年土地を売却し、消費税の課税売上割合が著しく低くなったことにより、課税売上割合に準ずる割合を税務署の承認 を得て、使用しました。 今年は元の課税売上割合の計算に戻すため、元に戻すための承認の手続きを税務署にしなければならないのですが、この手続きをし忘れるとどうなるのでしょうか？ 手続きを忘れることにより、今年も準ずる割合を使用することになるのでしょうか？ だとすると、例えば通常の課税売上割合の計算をすると課税売上割合が97％になったとすると、準ずる割合の98％を使い続けると手続きをし忘れて、準ずる割合の98％を使用するほうが得すると思うのですが・・・ 以上よろしくお願いいたします。
国税庁がビールの会社の主張に反論しないのに、本来納めなくていい税金、過剰納税分の返還を拒否するその理由は当事者間はもちろん、納税の法的平等を裏付ける意味からも、明確に示されるべきだと考えます。 国税庁の態度が理不尽に感じました。 追徴課税は大胆にやるのに・・・ 単に、国税当局は20年余り、第3のビール（リキュール類）　発泡酒　に苦虫をかんでいたと いうことですか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 【お願い】 真面目に質問しています。　茶々の回答、お上に逆らうななど軽い回答はご遠慮ください。
先代より引き継いだ飲食店を新たにリニューアルオープンし、今年の1月営業しています。 これまでの税理士を替えるため、給料や役員報酬の設定を未だしておらず、 また業態を変えての開店だったため、自分の給料をとることができなかったことから、 源泉所得税の納付書に所得を0として税務署に届け出ました（今年の1月から6月分までの所得を）。 現状を税務署に相談したところ、0申告するようにとのことだったのですが、 これによるメリット、デメリットはどのような点でしょうか？ ちなみに新しい税理士とは今月契約する予定でいます。 どなたかお詳しい方、どうかご教授お願い致します。
これから車を購入しようと思います。 税務上から言うと法人名義で購入したほうが良いようですが、損害保険では個人名義の等級がそのまま流用できるので得かと思えました。 この方面で詳しい方がおられましたらご指南いただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
当社は国税局調査部管轄の会社です。 税務関係でわからないことがあれば、今までは税務署に問い合わせていたのですが、最近、むこうの体制が変わったのか「御社は国税局調査部管轄ですので、国税局へ問い合わせてください」とのつれない対応をとられます。 ここで質問ですが、国税局へ問い合わせる場合は質問状を送るとか何か正式な手続きが必要なのでしょうか？ 以前税務調査に来ている国税局の調査官に調査とは関係ない部分で質問したところ、質問状を書いてくれないと対応できないと言われたことがありまして。 税務署に比べると質問するだけでもハードルが高いような気がしています。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 主人が一人で会社を始めました。 もし主人が病気などになったら会社は続けられないので、解散手続きなどは私がする事になると思うのですが、何もわからず不安です。 解散前、もしくは解散時、法人の税金や借入金がある場合、まず会社に残っている資産から借入金を先に返し、残り資産がないので税金は返せなくなった場合、 優先順位違反で個人や先に返した先に二次徴収義務が回ってきたり、罰則を受けたりしますか？ それとも、資産を分配しない限り、負債の返済順位は特に何から返そうと、罰則や個人や先に借入金を返した先に支払い義務が回ってきたりする事はないですか？ ちなみに知識として知っておきたいだけで、今現在税金滞納などがある訳ではありません。 無知で申し訳ないですが宜しくお願いいたします。
初めて投稿いたします。 この度　会社で機械を購入するに当たり、中小企業庁から40％の補助金が出るかも知れません。 でも、よくよく考えてみたら　せっかく補助金を貰っても、結局は税金で　お国に還流しているのではないかとの疑念が生じました。 　例えば、1,000万円の価格の機械を購入して、４００万円の補助があったとしましょうか。経理上は圧縮記帳の６００万を選択した場合、長い目でみたら、繰り延べた４００万は徐々に税金で払いますよね。次に４００万は使わなかったのだから、その期の利益計上で法人税(40％と仮定)払うから４００万－１６０万＝２４０万得したように思います。つまり、価値が1,000万の物を６００万で購入したのだから、６００万＋１６０万＝７６０万で手に入ったと考えてもよいでしょ。 　ところが、差額の２４０万も結局のところ赤字法人以外は税金で払うこととなると、税理士さんから説明を受けたんだけど、これって真実なんでしょうか？だったら補助金とは、黒字の法人にとっては単なる見せ掛けのお金なんですか？いろんな面倒な書類よ許可申請で手間取らされるのですが……。 　どなたか　ご教授おねがいします。
個人の収入の場合、たとえ収入があっても、あまりにも少ない場合は所得税は掛かりません。 具体的には年間収入195万円未満の場合、所得税の納税は免除されます。 ですから、お笑い芸人のように 「年間のギャラガ3万円」 などと言う場合は、所得税は掛かりません。たったの3万円に所得税がかかったら可哀そうですからね。（ま、よそでアルバイトしていれば総収入で計算しますけど。それから、ギャラの支払いの際に予め源泉徴収されてるでしょうけど、それは確定申告で返却されるでしょうね。ここでは関係ない話ですが） さて、企業の法人税の場合はどうなるでしょうか？ 控除額というのはあるのでしょうか？ それとも企業の場合、1円でも利益が発生したら（もちろん、経費を除いた後の話）、企業としての法人税は支払わねばならないでしょうか？ （利益1円でも法人税発生するか？　ってのはたとえ話です。いくらなんでも1円に対して税を掛けることは不可能です。ま、現実的には利益10万円ぐらいでも法人税は発声するのか？　と考えてください） 国税庁のタックスアンサーを見たのですが、判りませんでした。 お答えいただける方は、「タックスアンサーのここに書いてあるよ」と、URLを提示して頂けると助かります。
法人名義の車が、ぶつけられて、全損ではないのですが、一応売却が可能でした。リサイクルとして？みたいです。価格４万円。この場合、廃車ではないので、廃車証明書は当然つきません。これって、税務署的に？？どうやって通知すればいいのでしょうか？売却証明書？見たいなのもないみたいに言われたので・・・・もうすでに、ナンバーは破棄しています。　これは、通知する必要ないのでしょうか？？
毎年決算時に、完成工事の実行予算から、まだ支払ってない経費を工事未払金として計上してきました。もちろん計上時には、請求書も注文書もありません。その上、次期に実際支払われない経費も多々とあり、次期決算時に余った経費をマイナス計上する始末です。 先日、会計事務所が変わったのですが、前の会計事務所の担当者が容認してきた上の事実に関して、請求書も注文書も無ければ工事未払金として認められないとご指摘を受けました。 まったくその通りだとは思うのですが、前担当者の言い分としましては、毎年、毎年そのようなことが 継続的に行われてきているので、数年単位一括りに見れば、納めている税金は変わらないから何も問題ないとのことでした。（多く工事未払金を計上したとしても、来期には過多分をマイナスすることになる為、利益がその分増え納める税金が増える。） 今回の担当者も、もしかしたら税務署の監査が入ったときに認められない可能性もあるという言い方で、はっきりしません。下手したら過少申告加算税として無駄な税金を支払わなければならない可能性があるとのことです。 昔、一度監査が入ったときには、もちろん工事未払金に関しては何も問われなかったです。 単に見逃した？のか、問題ないのか？判断に迷います。 税務に詳しい方、上記の事が過少申告加算税に該当するのかどうか是非お教えください。 あと、我が社は中小企業です。株も市場へ上場していません。
大学のサークルでは、学園祭でチョコバナナだの活動報告書だのを売ってるところがあるかと思いますが、これって税金の問題はどうなりますか？ 「どうせ少額だから目くじら立てんな」とは思うのですが、厳密に言えばどうなのか、結構売れちゃった場合はどうするべきなのか、教えてください。
質問： 自分の会社への出資金が、再度会社から役員報酬と形で還元されるときに、２重課税（出資金の元になる収入と役員報酬に対して）になりますか。 説明： 法人成りの前に、事業主が収入から税金を払い、その残金を法人成りのための会社の資本金にするとします。しかし、その資本金を自己の役員報酬として法人設立後に支給するとなれば、実質的にはすでに税金を支払った自己の出資金が手元に戻ってくるにすぎません。 しかし、この時点において、役員報酬として支払われているわけですから、役員報酬にもまた税金がかかることになりますか。そうなると、出資金の元になる収入に対する課税と役員報酬に対する課税で二重になるのでは？
内定した会社から、社宅については、間取りは１Ｋまでしか認められないと 言われました。 問い合わせてみると、税法上の問題で決まっているとのことです。 税法上で問題になるというのが、どのような根拠なのかが分かりません。 寮との不公平感の問題なら分かるのですが、 何か、税法上の規定があるのでしょうか。
3年前に父が逝去しました。 当時私は父が創立した会社の代表取締役でした。 父は前代表でした。 葬儀は普通に行いました。社葬と個人葬の違いもよく分からない状態でした。 費用は私個人が出しています。 会社名入りで新聞に葬儀の案内を30万くらいかけて掲載しました。会葬礼状も会社名入りにしました。これは社葬になるのでしょうか？ ふと思ったのですが、葬儀にかかった費用を会社から頂く事は可能ですか？今年度少し利益が出そうなので、税金対策になるでしょうか？ 個人で葬儀に際し負担したのは350万程で、香典と相殺して150万程出しています。 よろしくお願いいたします。 葬儀をしたのは３年前です。
お世話になります。 賞与に対する所得税の源泉徴収は、前月の保険料控除後の給与が課税対象になるかと思います。 もし、太っ腹な会社が、賞与の支払月に入社した人に対して賞与を支給した場合、課税対象はどのように算定するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
企業の収支と税金について質問します。 会社を起業しました。 金融機関からの借り入れが出来なかったので社長個人が会社に対して貸付しました。 それを元手に、全額を商品を仕入れに充てました。 商品を売り、わずかですが会社に売上金が入りました。 しかし、仕入額　>　売上額　となったので、赤字となりました。 こんな状態ですから社長からの借入金も返せない状態です。 さて、上記のような状態なので、法人税は発生しませんし、法人住民税も払えません。 これをある方に相談したら 「それは脱税だ」 と言われました。 この指摘は正しいのでしょうか？ 本当に脱税なのでしょうか？
赤字会社であっても法人住民税は掛かってきます。 これも支払えないほどの赤字の場合、どうやって滞納を許してもらえばいいでしょうか？ 滞納を許してもらえるような理由、言い訳、弁明を教えてください。 とりあえず赤字会社なので当然最初から社長の給料もゼロ円です。払えないのではなく、役員報酬そのものが全くありません。
期首6月1日 期末5月末日 という会社が、ある年の10月末日に解散登記を行い、翌年1月末日に清算結了登記をしたとします。 そして解散登記に伴う税務署への決算申告は解散日より2か月以内に行ったとします。 清算結了登記から1か月以内に清算決算申告をする必要があります。 これを期限内に行わずに、この会社は決算から1年間放置し、決算した10月末日の翌年の10月末日に清算結了決算申告をしたとします。 さてここで質問です。 解散から清算結了までの間も、法人市民税、法人県民税はかかってきます。 法人市民税、法人県民税が月割計算してくれたとして、 この会社が負担すべき法人市民税、法人県民税は 解散登記（10月末日）から清算結了登記（翌年1月末日）までの11月、12月、1月の3か月分でしょうか？ それとも 解散登記（10月末日）から実際に清算結了決算申告（翌年10月末日）を行った、1年分でしょうか？
会社を解散するとき（赤字ではない場合）、 まず、解散登記を行い、解散決算を行います。 次に、通常なら2か月程度で清算結了登記を行い、清算結了決算を行います。 （用語が間違っていたらご指摘ください） 前後しますが、会社解散後はカネの動きは清算人が関与します。 また解を行っても清算結了決算を行うまではたとえ売り上げが無くとも、法人市民税、法人県民税などは時間の経過とともに何もしなくてもかかってきます。 というわけで、結局、解散から清算結了決算までの間にはわずかではありますが、 法人市民税、法人県民税などが掛かってきます。 会社をたたんで、法人住民税のことをすっかり忘れて、残った資金を全部買掛金の清算やら、借金の清算やら、出資者への返金などにまわして、すっからかんになってしまった場合、この法人住民税を払う金は有りません。 実際のところ、そういった場合、役所は誰から取り立てるのでしょうか？ 前の社長から取り立てるのでしょうか？ でも経営と責任は別物ですから社長個人にいくら資産があっても取り立てることはできませんよね。 清算人からでしょうか？　でもたとえ、解散時の社長が清算人を兼務していたとしても清算人個人から取り立てるのも筋違いですよね。 赤字でなく会社をたたんだ、ということは実質的に業務を承継している新会社がある可能性があります。 でも、その会社と、たたんだ会社の法人住民税は何の関係もありませんよね。 役所は誰から法人住民税を取り立てるのでしょうか？
税務署の監査が再来週あります。 基本的に、税務署はお金の動きを調査に来る認識ですが、その年によって、ポイントが違うと 聞きます。 私の父は経営者なのですが、兄や私が結婚前、私たちの車も会社名義にしていて、 車がないと指摘されたこともあったようです。（２０年くらい前の話なんですが、アコードクーペや Ｚだったので、その時点であやしいですが・・・ 私も経理をしているので、ご経験のある方、ご教授いただければ幸甚です。 父の会社に来ている際は、基本、税理士が答えていた記憶があります。 よろしく、お願いいたします。
会社を先日たちあげて、一人会社を経営しています。その前は個人事業主でした。 日本年金機構から社会保険の納付書が送られてきました。個人事業主の国民年金の場合はコンビニで支払っていたのですが社会保険はコンビニ支払いは可能でしょうか。
昨年から小さな会社（合同会社）を経営しています。 私はもともと技術畑出身で経理や税務はイチから１つ１つ勉強しながらなんとかやっている状態です。 本当に細々とやっていますので、今はまだ毎月お金を払って税理士の先生に相談するという状況にはございません。 当方の知識不足のために、後から脱税とか不正だと指摘されたくないので、ご存じの先生方は是非お力をお貸し下さい。 ----------------- ■質問の概要 今期（12月決算）で得た利益を、法人税等で引かれることなく、それをそのまま資本金の増資に充てたいのですが、合法的にそのようにする方法はありますか？直接的な方法でなくても間接的（遠回り）な方法であっても、結果として目的が果たせればOKです。 ■それをしたい理由と目的 今期は、業務委託などの受注によりある程度利益がでる見込みです。ここでは分かりやすいように、仮に経常利益を200万円(見込)としておきます。 来期は業務委託の受注をやめて、自社商品開発に注力する予定です。 そのため、来期は確実に売上や利益は見込めません。年間ではおそらく赤字になると思います。 ですので、来期の活動資金や設備投資のために今期の利益を１円でも多くプールしておきたいのです。 つまり、当方としては、今期と来期で２年間を通じて最終的な利益がどうかを見てほしいのですが、 会計上は１年区切りとなり、今期で利益をプールするということは、イコール儲けとみなされ、課税対象になってしまいます。 そこで、今期の儲けを利益とせずに、そのまま来期の活動資金としてプールする方法として、増資という手段を使えないかと考えました。 （増資による登記変更に費用がかかることや、市県民税の均等割りがかかるのは承知です。） ■今、当方が分かっていること ネットで調べた限りでは、利益を資本金に組み入れる場合は、税引き後にしかできない　という記事を見ました。 （当然と言えば当然でしょうけど。） そこで先日、地元の税務署に上記の内容でありのままを伝えて、面会で相談をしました。 その時担当していただいた相談員の方は、少し前に制度が変わって「利益を資本金に組み入れられるようになった」ことはご存じではなく、基本的に利益を増資にあてることはできない　という回答でした。 しかし、その時に次のようなヒントもいただきました。 ・直接組み入れはできないけど、会社に借入金があるならそれを通じて、目的を果たす方法はあるかもしれない。 ・資本金は個人からの出資か、借入金により増資が可能。 という内容でした。その詳しい意味も伺ったのですが、相談員の方の説明が抽象的で、その時は当方でははっきり理解がでませんでした。 基本はこの担当の方は「そんなことはできない」というスタンスだったので、それ以上あまり詳しくきくこともできない雰囲気で、とりあえずその場は引き上げて現在に至ります。 ■当方が考えている手段 前述の税務署員からのヒントにより、つまり次のような方法で合法的に目的を達成できるのでしょうか？ １．当方が個人として会社に200万円を貸し付ける。 ２．会社は借入金200万円を計上し、それをそのまま増資に充てる。 ３．今期の経常利益200万円を、借入金200万円の返済に充てる＝＞つまり当方個人に返済される。 ４．結果、今期の会社の利益はゼロにできて、その分資本金が増加できたので、それを来期の活動資金に充てられる。 ※上記はざっくりした考え方の流れであり、細かい部分で市県民税の均等割りなどは含めていません。 ■この質問の総括 来期の活動資金や設備投資のために、今期の利益を税金で引かれることなく、１円でも多くそのままプールしておきたい。 そのための手段として、上記「当方が考えている手段」という方法は有効な手段なのか？また、それは合法的に許されることなのか？ もし、それが現実的な方法ではないのであれば、他に良いやり方がないか？ 増資が最終的な目的ではありません。 合法的に今期の税引前利益をそのままプールして、それを売上が見込めない来期の活動資金にしたいということが最終目的です。 この目的を叶える手段をご存じでしたら、教えていただけますでしょうか。
一人会社ですが、今年度で目出度く債務超過解消、税前最終利益が3百万見込みです（期末は15年2月）。それにあたって、私が100%持っている5万円x総計60株を債務超過のうちに、身内に譲渡したいのです。 1　そもそも債務超過の内に譲渡すれば株の価値なし＝受け取る人間は譲渡税非課税と言う理解で良いですか？ 2　今年度債務超過解消が確実、期末は15年2月なら、その譲渡はいつまで行えば無償なのですか？ 3　今年度行わずとも、毎年110万円までの範囲（ってもともと300万円分しか無いが）での譲渡なら 譲渡税は非課税と言う理解で合っていますか？ 4　譲渡する人間は成人のみ、未成年は不可ですか？ 5　受け取る側の実務手続きはどの様な事があるのですか？ 29株を親族に譲る事を考えています。プロからご教示頂ければ、とても有り難く、どうぞ宜しくお願いします。
役員に貸した社宅の家賃が一定額以上であれば、その役員の給与として認定されませんが、その額の計算方法が、貸している社宅が小規模住宅であるかどうかで異なります。 国税庁のタックスアンサー http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2600.htm　によると、 小規模住宅とは、建物の耐用年数が30年以下の場合には床面積が132平方メートル以下である住宅、建物の耐用年数が30年を超える場合には床面積が99平方メートル以下である住宅とされます。 この場合の耐用年数とは、法定耐用年数のことなのでしょうか？ 例えば、新築で取得した法定耐用年数34年の社宅（床面積100平方メートル）を、取得から４年経過後（残存耐用年数29年）に役員に貸した場合や、法定耐用年数34年の全部が経過した中古住宅（床面積100平方メートル）を取得し社宅として役員に貸した場合（見積残存耐用年数34年×0.2＝6年）も、小規模住宅に該当しないのでしょうか？
質問させてください 世の中の中小企業の経営者は 本来、経費じゃないものを 経費と称して　 ※例えば個人の自動車だとか　 　奥さんへの人件費だとか 　ただ自分の飲み代とか食べ物代とか 経費にしている人が周りを見ても非常に多いんですが それで会社が赤字になっていて　個人の収入（代表報酬） も５０万とかだったとしますよね で、借入の時は　それを全部経費から抜いて 黒字決算にして 代表報酬も増やす。 これって粉飾ですか？ でも本来それが正しい決算だと思いました。 だって結局税金を払いたくないのでそうしている訳ですから。 勿論　納税証明を求められた場合　出せませんが 実際の所どうなのかと疑問に思いました
保険事業等の収益事業で多額の収入をえているにもかかわらず、その収入を隠蔽して法人税を支払っていません。どこに通報すればいいのでしょうか？
自社製作ソフトウェアに関して、製作費用が10万円未満だった場合、購入した場合と同様に税務上、消耗品（期間費用）として処理することは可能でしょうか。教えてください。
会社の解散は概ね次のような手続きがあります。 （多少、用語は間違っているかもしれません。誤りは訂正してください） 株式会社は株主総会、合同会社は社員総会などの出資者の意思決定機関によって会社の解散が承認される。 解散登記を行う。 解散の決算を行い、税務署に届け出る。 清算結了登記を行う。 清算結了決算を行い、税務署に届け出る。 会社解散手続きの全てが完了 さて、清算結了登記は済ませたが、税務署に会社清算決算を届け出ない場合、会社の法人住民税（市、都道府県）はかかり続けるのでしょうか？ 詳しい方おねがいします。
都内で会社を経営（株式会社の代表取締役）をしていましたが、社会保険料が支払えなくなり、社会保険料を滞納したまま、休眠状態にし、地方に引っ越し、引越し先で国民健康保険に加入しました。現在は無職ですが、保険の外交の面接を受けようと思っています。その会社では社会保険への加入が義務付けられています。 そこで質問ですが、 (1)社会保険への加入はできるのでしょうか？ (2)以前経営してた時の社会保険料滞納分は個人に請求がきますか？ (3)働こうとする会社に滞納の事実を知られますか？ よろしくお願いします。
業務で文具や書籍をネットで購入する場合、フォームに直接データを入力するために注文書がないことが多いと思います。 このような場合、注文フォームを印刷しておいたり、ＨＴＭＬで保存しておけば良いのでしょうか。 あるいは、注文後に送られてくる受注メールがあれば、注文書は不要なのでしょうか。
所得税の申告の際に書き方を間違えて青色申告控除をしないで申告してしまいました。所得税は出ませんが住民税が課せらました。でも、住民税も本当は出ません。どうしたら良いのでしょうか？
従業員10人ほどの小さな会社です。 社長である父親から会社をいずれ譲り受けることになります。 引き継ぐまで何もしなかったら、その時に多額の税金？を払わないといけなくなり、その後の経営が傾いてしまったという話を同業者から耳にしました。 7年から10年後くらいに父が引退すると言っているのですが、それまでに少しずつやっておける節税対策はありますでしょうか？ 株を譲渡しておくとよいと聞いたので、調べてみたのですが、難しくてよくわかりませんでした。
老朽化に伴い外装防水、給排水管工事など大口の維持費が必要になりそうです。 同族会社の法人ですが、節税対策をしながら、内部留保的な資金を貯める方法を お教えください。中小企業共済はしています。 よろしくお願いします。
上記計算について、当期利益の後に県民税の利子割額、納税充当金が足して計算されるのはなぜでしょうか？どうしてもわかりませんどなたかご教示ください。
よろしくお願いします。 とあるアーティストのファンクラブを立ち上げました。会員の会費などで、１００万円ほど銀行口座（団体名義）で預金があります。これらの資金運用は、CD制作やコンサート運営費など多岐に渡っています。 法人化してはいません。このような場合に、会費などは課税対象になるのでしょうか？
特許を購入する場合、特許を購入する企業の法人税の課税対象は、特許購入費用を除いた利益に対してになるのでしょうか。特許購入費用もふくめて課税対象になるのでしょうか。 特許という「資産」に対して、課税されることはありますでしょうか。 また、もし特許を決算期の後に購入した場合、購入費用は法人税の還付対象になるのでしょうか。 ご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
交際費の5,000円基準が変わったようですが、具体的にはどのように変わったのでしょうか？ 私の認識では今までは社外の人との飲食費1人当たり5,000円を超えると交際費となり損金 不算入と認識しています。 これが今後どのように変わったのでしょうか？
初歩的な質問ですいません。 H25年度の法人確定申告で提出する損益計算書には、H25年度に支払ったH24年度の法人税を記入するのでしょうか、あるいは、まだ支払っていないH25年度の法人税を計算して記入するのでしょうか。 決算時も同様です。よろしくお願いします。
解説書を読みながらでないと難解とよくいわれる同条の規定でありますが、よくよく調べても文脈が理解しにくいところがあります。 具体的には、第1項第1号に 「株式（出資を含む。以下第十号までにおいて同じ。）の発行又は自己の株式の譲渡をした場合（次に掲げる場合を除く。）に払い込まれた金銭の額及び給付を受けた金銭以外の資産の価額その他の対価の額に相当する金額からその発行により増加した資本金の額又は出資金の額（法人の設立による株式の発行にあつては、その設立の時における資本金の額又は出資金の額）を減算した金額」 とありますが、このうち後半部分 「（払い込まれた金額等の）金額からその発行により増加した資本金の額又は出資金の額（法人の設立による株式の発行にあつては、その設立の時における資本金の額又は出資金の額）を減算した金額」 というのがよく理解できません。 例えば非常に単純な事例で『株式100株を1株1万円で発行し、引受人（新しく株主になる人）から、100万円が払い込まれました。』という場合、増加資本金は直感的に100万円となりましょうが、 この施行令の文言に当てはめると、 １　払い込まれた金額：100万円 ２　増加した資本金の額：100万円（会社法の本則である445条第1項による場合） 払い込まれた金額100万円－発行により増加した資本金の額100万円＝ゼロ？？ と読めてしまいます。 「その発行により増加した資本金の額又は出資金の額（法人の設立による株式の発行にあつては、その設立の時における資本金の額又は出資金の額）」というのは、特別なケースを指すのでしょうか。あるいは、条文の読み方を誤っているのでしょうか。 ご教示いただきたいと思います。
会社の業績が思わしくなく、法人住民税を払えない場合はどうなりますか？ もちろん、税金が払えないくらいですから、社長の給料なんてありません。 当然銀行も貸してくれないので、 社長が会社に対してポケットマネーをつぎ込んでなんとか会社を持たせている状態です。 つぶれないほうがおかしいくらいですが。 払えない＆払わない場合、どうなりますか？ 個人の年金や社会保険料だと、猶予してくれたり、受給時の減額を覚悟の上で 支払いを免除してもらったりしますよね。 あんな感じでしょうか？ まあ、こう言うと、 「制度の異なるモノを持ち出してたとえ話をされても困るなあ、そんな馬鹿だからわからねえんじゃねえの？」 といううお答えがかえってきそうですが、法人税と国民年金や国民保健とは制度が違うことぐらい重々承知ですのでそういう答えは投稿しなくて結構です。そういう答えをしたい人は、パソコンの画面をぶん殴って寝てください。
パソコン本体と、ソフトについての資産計上について教えて下さい。 今回会社でパソコン本体と、オフィスソフトを購入しました。 それぞれ、8万円と5万円にて購入、オフィスソフトはWord・Excel・Powerpointなどの 機能をライセンス購入しました。 パソコン本体は単体で購入をしております。 またオフィスソフトはライセンス購入で本体とは切り離されたものです。 この場合、今回購入したパソコン以外でもオフィスソフトは使用できるため、 このパソコンとソフトは 一体のものとして考えるものではないと思います。 それぞれ10万円以下で購入したもののため、 資産計上は必要ないと思っておりますが、 そういう解釈で経理上問題ないでしょうか？
宗教法人が経営する幼稚園の駐車場用地として土地を売却する場合について質問です。 土地を売却した際に、収容の特例により5000万控除が適用できるのではと聞きました。 税務署に確認すると宗教法人が経営する幼稚園では該当しないと回答がありました。 宗教法人側には、取得税、登録免許税、固定資産税等が非課税になるようですが、 売主側には譲渡課税の軽減は何もないのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願い致します。
現在　株式会社として　業務をしておりましすが、 以前からの会計事務所に　会計事務をお願いし　 顧問料を支払っております。 月３万円・決算料２５万円その他含めて年間６０万円～７０万円 これが安いのか高いのかどうか、わかりませんが、 取引量が少ない弊社にとって　単純な経理と思うのですが それなりに複雑な経理と　いろいろと節税や税務のメリットも あるとのこともあり、会計事務所に任せて　続けております。 ６０万円～７０万円支払うメリットがホントにあるのかどうか、 今までの通り　会計事務所にお任せしていったほうが良いのか、 専用ソフトなど使い　申告を私のほうで行えるようにしたほうが良いのか、 ご意見をお願いいたします。 　
会社設立時に、定款そのほかの書類をもって法務局に行きますが、そこで印紙代を支払いますよね。 それって設立したその会社の経費になります・・・よね。 勘定科目は何にすべきですか？ 詳しい方、お願いします。
・営業利益金額 ・税引前当期純利益金額 ・当期人利益金額 法人税を支払う場合はどこの部分に法人税率をかければ金額が分かりますか？ 色々と調べすぎてこんな初歩的な事も分からなくなってしまいました。 ご教授いただけますと幸いです。
とても初歩的な質問内容になると思いますが分かりやすく回答頂けたらありがたいです。 まず、法人というのは、ある団体に対して人としての権利を与えたもので、そして法人税とは、その団体に対してかかる税金で合ってますか？ まずはこの解釈が間違ってたら正してほしいです。 次に法人税についての質問です。 法人税を払っているのは誰ですか？ 例えばある団体が会社だったら、社員の給与から差し引いたりするのでしょうか。 それともそういう訳ではなく、会社の金銭を管理してるお偉いさんが、会社の利益から引いて払っているのでしょうか。 それから所得税についても聞きたいのですが、所得税は個人事業でも法人で働いていても関係なく、所得のある人に対してかかる税金で合ってますか？ 以上です。 今、社会系の勉強をしていて、法人という言葉が良く分からず色々調べてたら疑問が出てきたので質問させて頂きました。 初歩的な質問内容だとは思いますがどなたかご回答お願いします。
期の途中で法人精算（要するに倒産）した場合、税務署、（ほか、市役所法人税課、都道府県税事務所）への決算報告は何時するのでしょうか？ 解散登記が終了した直後？ それとも、倒産せずにいたら無事迎えたであろう次回の決算月から2か月以内？ 詳しい方、お願いします。
色々と調べていて急に分からなくなってしまいました。 今年の法人税は何％でしょうか？ 所得は400万円未満の零細企業です。
私は一人で法人を経営しています。（私は代表者となります） 仕事で業務用倉庫が欲しかったため 今年に500万円ほどの土地を買って400万円で倉庫を建てました。 （登記はまだしていません。土地名義は私個人です、また倉庫ですので水道やガスは通っていません） 土地の取得税、固定資産税は必要経費になると国税庁のサイトに記載がありましたが 土地が個人名義でも土地の取得税は経費にできるでしょうか？ 市町村に支払う固定資産全も建築確認を個人名で申請したためおそらく私個人宛に来ると思いますがこちらも会社の経費にしたいのですが無理でしょうか・・。 無理な場合、個人が会社に土地と建物を月2万円ほどで賃貸している形を取り、毎年かかる税金と 賃貸収入を相殺させる方法を考えていますがそちらの方が良いでしょうか・・・？ 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
会社で有効に使えていない、土地や建物があります。 保険や税金、維持費がかさむばかりなので、 完全にお荷物となっています。 いっそ税金として物納できればなあ・・・と思うのですが 何とか出来ないものなんでしょうか？
会社が「売り上げや経費申告をする」のに使う書類は何でしょうか 売り上げや経費申告をするのに必要と扶養控除等申告書の提出を経営者から迫られているのですが国税庁のページを見たり他の質問で教えて頂いたた回答を参考にすると 扶養控除等申告書はこれに該当しないのではないでしょうか。 掛け持ちをしており他企業で既に提出しているため不安です。
例えば「千葉県浦安市は某テーマパークがあるから儲かってて行政サービスがいい」という話をたまに聞きます。その地域の商業が活性化するという点は理解しますが、しかし税制の観点では、法人税は国税ですので、それで地方の財政が潤うということにはならないのではと考えています。地方税は法人住民税、事業税があるようですので、これが地方の収入になって潤うということでしょうか？それとも他に税制上の大きな収入源があるのでしょうか？
一般的なお話ですが、会社解散後、会社宛てに 税務署や、市役所法人税課、県税事務所、その他の役所から 郵便物が届くことはありますか？ 「会社解散によって借りていた貸事務所から退去する」 ということは一般的によくある事ですが、 そういった理由で郵便物が受け取れなかった場合、 どうなりますか？ どうしても受け取らせる必要がある書類などは 差出人が、社長の自宅宛てに再度郵送するのでしょうか？ 教えてください。
ソフトウエアの会社で、ホームページ作成ツールの開発・販売をしています。当然ながら、日々、ホームページ作成ソフトウエアの研究・開発をしているのですが、この場合、「試験研究費の税額控除」の制度は適用可能なのでしょうか。条文を読む限りは、製造業を想定しているようで、普通に考えれば、「開発費」として繰延資産計上、もしくは任意償却(一時の損金も可?)の処理の気がしています。が、試験研究とも言えなくもないと考えています。 アドバイスよろしくお願いします。
会社を興す時、法務局に行って登記をしますが、その際に登録免許税というものを払います。 これは会社を解散すると返還されるのでしょうか？ 返還されるとしたら誰に返還されるのでしょうか？ 解散時の会社代表者？ 会社解時に選任された清算人？ それとも返ってこない？ 詳しい方、お願いします。
資本金が1000万円、1030万円、2000万円で年間に必要な税金は、どの程度変わりますか？1000万と1030万では法人税が10万程度違ったように記憶してるのですが正しいですか？1030万と2000万でも異なるでしょうか？
当社は、関係会社へ相談料名目で月50万円を払っていますが、その実態はほとんどありません。この場合、50万円が否認されるにはわかるのですが、重加算税対象となるのでしょうか。実際には、「ほとんどない」が、関係会社には当社元社長（社長の父）が従業員としているため、ごくたまには相談しています。しかしながら、関係会社から父に給料は支払っていません。やはり、重加算税でしょうか？アドバイスいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
会社から社長への貸付金があって受取利息を計上していなければ、税務調査等で認定利息（例えば３％）を課されることがあります。これは仕方のないことと思っているのですが、一方で、「社長から会社がお金を受け取って、その後社長へ寄付をする」という考え方であれば、寄附金の損金算入は可能（ただし限度額まで）と考えていいのでしょうか。アドバイスよろしくお願いします。
　最近会計事務所で働き始めたものです。 　今回決算を担当させてもらう法人ですが、前期決算時に名古屋市の法人市民税の均等割50,000を納付しました。しかし今期になり、名古屋市の5％減税の2,500が還付になって戻ってきていたことが発覚しました。 前期決算では、50,000円すべてを別表4で損金経理した納税充当金に計上加算しています。もちろん前期決算時では、2,500円が還付になることを知らなかったので、別表5(1)の過払市民税2,500円も計上していません。 当期決算で、2,500円の別表4での減算をすべきだと思うのですが、そうなると、別表5(1)の期首現在利益積立金額を修正することになるのでしょうか？ まったく見当もつきません。 正しい処理を詳しく教えてください。よろしくお願いいたします。
海外で独自のルートを確立し、貿易業をしています。 すでに顧客からオーダーが入っており、実際に輸出実績もありますが、状況を見るために知り合いの会社の名義などを借りて仕入れ等を手伝ってもらってます。 取引量が来年以降大幅に増える事を見込んでいて、来年以降消費税増税も予想される事から、法人化にする事を見当しています。 現状、仕入れは国内でしており当然消費税を払っているのですが、しっかりとした手続きをしていない為、輸出業における消費税還付の恩恵を受けられない立場にあります。 ですが、同業の貿易業を営んでいる知人から、消費税還付を目当てで法人化してしっかり税申告をしていたら、３年目に急に一千万円ほどの納税通知がきて破産しそうになったと言われました。 来年は年間で３千万～５千万円ほどの仕入れが予想されます。消費税が８％になると２００万・３００万という規模の消費税還付を受ける事も可能ですが、それに対して法人税はどのような仕組みになっているのか、教えてください。 ３名で運営しており、３人であわせて１０００万～１５００万ほどの純利益（年間）を見込んでおります。 特に看板にこだわりはないので、個人事業としてやった方が優遇がよければそれもあわせて教えてください。 規模的にすぐにでも法人化してすぐに税申告をしっかりやるべきなのは分かっていますが、まわしている金額に対してキャッシュがギリギリの状態でやっているので、まずはこういう貿易業のケースでの法人化のリスク・デメリットを把握しておきたいです。
・事業形態は株式会社 ・パソコンを５万で業者から買って、７万でお客様に売る ・利益は２万 上記の場合、利益から差し引かれる金額は何がありますか？ 消費税とか法人税とか、教えてください！
平成17年5月に確認有限会社を設立して依頼、何も活動しないまま放置してしまいました。 8年分の延滞金の総合計はいくらになりますでしょうか。
お世話になっております。 標題の件について、おおしえいただきたく。 法人税の申告書を作った事がない初心者です。 税務上の、納税充当金（資本計上）は、会計上の未払い法人税（負債計上）と同じものと理解しております。 ただ、未納法人税の意味が全くわかりません。 説明をみても、実額の未払税金については未納法人税等（純資産から控除）と記載されております。 (1)そもそも「実額の未払い税金」とは何なのでしょうか？ サイトで検索すると、納付期限の過ぎた税金等と記載されていますが、どういう意味か分りますでしょうか？ (2)納税充当金と未納法人税は同じではないのでしょうか？（違うみたいですが、なにがどう違うのかわかりません。） また、私の頭の中では、同じものと思っているので、なぜ未納法人税等は純資産から控除されるのかが全くわかりません。 ぴんとはずれな質問で申し訳ございませんが、わかりやすく説明していただければありがたいです。 何卒、よろしくお願いいたします。
法人税の件でどなたか教えてください。 小さな建築業の経理事務をしています。（株式）　経理は私一人です。税金の対策について教えてください。 昨年の売上　1億7,000万円 純利益　　　　1,800万円 法人税　　　　　　1,300万円を納めました。 ここ何年も赤字でしたので、久しぶりの黒字にほとんど対策らしものもせずに（年末に保険の年払い、消耗品の購入、従業員への賞与などの策は高じた）払ってしまいましたので、会社のある取締役からすごく不満をかっています。（その取締役は事情があり通常の会社の運営には携わっておりません） 私としては、顧問税理士もいましたし、これが普通だと思っていましたが、払いすぎだ、との声に今年はなんとかしないと、とあせっています。税理士はきいてもほとんど納得のいくような策も提示してくれませんし、普通どうなのでしょうか。 私は資金繰りもしていますが、税のことは詳しくありません。会社として、いつもやっておくべきことなどどのようなことでも構いませんので、どなたか教えてくださいませんか。 この利益で払いすぎでしょうか、それもわかりません。役員は私に任せっきりです。 借入金は後8,000万あります。
法人格がない任意団体を運営しているものです。 収入のほとんどが会費収入なのですが、 全体の５％ぐらい事業収入があります。 会費収入だけで賄いきれない活動費を補てんするため、商品を仕入れて販売した結果得られた利益です。 本来はこの利益に対して税率をかけたものを税金として納める必要があるのでしょうか？
２００８年３月３１日まで親が代表取締役で翌日息子である私が代表取締役になりました　法務局に登記してあります　親子二人だけでやっていますが一戸建て住宅、リフォーム、増改築などを手がける株式会社です　去年とおととしは売り上げがまったくないので税理士にたのまずほかっておいたら税務署から通知がきて税務署に出向きその旨を伝えたら 職員の言われたとうりに申告書みたいなものを書かされました　法人税は払ってません　今年は一件だけ注文住宅を請負完成させました　売り上げは２０００万弱です　税理士に頼まずに自分で法人税の申告はできるんでしょうか
今年の１１月に会社を設立予定のものです。 法人税についてですが、最低均等割分の法人税７万円（法人所得税５万円＋法人住民税２万円）は、１１月に設立した場合でも、１年間会社を経営していた場合と金額は変わらないのでしょうか。もしそうであれば、来年度設立へ変更しようかと考えてます。 また会社を１１月に設立してから、オフィスもすぐ１２月に移転しなければないのですが、都道府県等で税金が二重にかかるなど、高くなったり不利になったりすることはあるのでしょうか。 お時間のある時に、お答いただける方がおりましたら幸いです。よろしくお願いします。
法人税申告書別表4で所得の金額が、マイナスとなり当期の法人税額は0となりました。 中間の納付した法人税額と事業税額が還付されるということですが、その還付される金額は別表5-1と5-2のどこにどのように記入すればよいのでしょうか？
独立行政法人には法人税を納める義務はあるのでしょうか？
　法人住民税の予定申告において、一年決算法人の場合、前年の法人税割額の半分と均等割額の半分を納付することなります。この場合における均等割の税率の判定ですが、 (1)前期確定進行における均等割額の半分なのか (2)当期首から6月を経過した日の前日における資本等の金額などで判定した均等割額なのか よくわかりません。 通常はどちらでも結果的には同じ金額になるのですが、たとえば期首に増資などして均等割りの税率区分が変わったときは(1)と(2)とでは税額が変わってしまいます。 　地方税法での条文番号でも参考ＵＲＬでも何でも結構ですのでどなたか教えてください。
バカみたいに基本的なことですが、一時の恥をしのんでお尋ねします。 入札参加申請の書類を作成中で、 「法人税（所得税）」、「法人事業税」、「消費税及び・・・」を記入する欄があるのですが、 ここにある「法人税（所得税）」って何でしょう。法人都民税とは違いますか？ちなみに法人事業税は0円もありえますか？ よろしくおねがいします。
