高畑裕太の件で 計画性はなかったとか 高畑容疑者言ってるが ダウンタウンの松ちゃんが 計画性無いほうが そういう性的事件の時はヤバいわ、 とか言ってた。 やっぱりそうなのかな？ 高畑容疑者 給料も 貰ったら その日に全部使っちゃう だからマネージャーから１日１０００円 しか貰わず どうしても必要な時事務所に理由を言い 許可されたら使えるという 生活してる。とかいってました、 そのときはMCに 小学生か！と突っ込まれ 笑いになってましたが 貰ったら本能に逆らえず使うって 金銭的にも性的にも 理性が効かないって ヤバい人だよね？ 起こるべきして起きた事件かな？
河村隆一のポスターどこに売ってるか
AKB48は解散するんでしょうか？ 最近あまりCM見なくなったし もう国民的グループじゃないですよね？
シールズの奥田愛基さんって、どうしてあの高校から明治大学に入れたんですか？ 言ってるやってる事はトンチンカンですがやっぱり必死に勉強したんでしょうか？
スマップが解散することで紅白とかジャニーズ枠があったりするんで後輩の出番やチャンスが増えて良かったんじゃないかな❓島田伸介が引退することで吉本の後輩の出番増えたりタモリが長寿番組降りることで新しい逸材が育ったり新陳代謝活性化も必要なんだよな。たぶん結婚しやすくなるだろうし、スマップのせいで晩婚化進んだと言われているくらいだから日本の経済にプラス効果もあるよ。
中村あゆみさんが業務スーパーの店員だったらどうしますか
この人誰ですか
本田翼さんが業務スーパーの店員だったらどうしますか
この人誰ですか
西尾由佳理アナウンサーがオーバーオール姿でスケートをしていたらどうしますか
芸能人が罪を犯した場合は、復帰を認めない。確かに、犯罪の大きさ、視聴者への影響、被害者感情を考えると、理解できなくはないです。芸能界が甘い時期もあったようです。しかし、罪を償えば、社会復帰させることも大切だと思います。一生かけて償え！確かに気持ちはそうですが、罪を償えば、受け入れる社会も大切です。一律に芸能界復帰を許さないとしなくても、罪を償ったあとの態度を見て判断してもよいのではないでしょうか。
タイトル通りです。 応援してきた芸能人と、応援してきた期間を、教えてください。 そして、その方の魅力も教えてください。 複数人でも構いません。 回答お待ちしています。
ジャニーズＪｒ．オーディションについての質問です。オーディションの1次選考受かったとして会場まで行ってダンス審査したり歌唱審査したり特技披露（審査）したりしますよね？その特技披露についてなのですが、会場ですぐに出来るやつじゃないとダメなんですか？例えばゲームセンターなどでよく見かけるリズムゲームとかはダメなんですか？俺的にはリズムゲームはリズム感をかなり鍛えていると思うので大丈夫だと思うのですがどうですか？
高畑裕太はなんでオナニーですまさなかったのでしょうか。やはり発達障害かなんかあるのかな。
この人誰ですか
橋本マナミさんがエプロン姿で石にされていたらどうしますか
安藤美姫さんがエプロン姿で声が出なくなっていたらどうしますか
テレ朝本社2階にあるMr.KINGのパネルは等身大ですか？
キスマイradioに質問のハガキを出したいのですが、愛知県から出したらどのくらいで届くのでしょうか？ あと、玉森裕太さんの事について書きたいのですがもし私が書いたハガキが玉森裕太さんの担当ではなく他のメンバーがradioしているときに届いたら捨てられてしまうのでしょうか？ わかりにくい文章ですみません… 回答お願いします
会見 事件など知っていることを上げてください
加藤登紀子さんがエプロン姿で声が出なくなっていたらどうしますか
鈴木奈穂子アナウンサーがオーバーオール姿で走っていたらどうしますか
この人誰ですか
高橋尚子さんがお母さんだったらどうしますか
広瀬香美さんが保育士だったらどうしますか
私は明石家さんまのことが嫌いです テレビを観ているときいつこの人がテレビに現れるかと思うと不安で仕方ないです 明石家さんまの人を貶めて笑いを取るスタイルがどうも気に食わないのです 島田紳助は叩かれていますが(私はこの人も嫌いです)、明石家さんまはあまり叩かれてないように思えます 私と同じく明石家さんまが嫌いな人はいるのでしょうか？
高畑淳子親子って 日蓮系すよね。 日蓮拝めば 一生幸せ 勧誘断れば 一生不幸になるよう お題目攻撃とか 言われたのですが 日蓮や仏は お題目あげても 守ってくれなかったの？w 息子 実刑くらいそうな 犯罪者になったよ？
姫野心愛ちゃん、木下柚花ちゃん、佐咲ゆいちゃんが好きなんですがセンス悪いですかね？^_^; みなさんはav女優さんを3人選ぶとしたら誰にしますか？
橋本環奈って最近バラエティ番組に出るとき化粧濃くないですか？
キレイ系のタレントさん、モデルさんを教えて下さい！ どの国の方でもいいです！ 何人でもいいです！ 出来れば黒髪ロングで 例えばアンジェラベイビーさんとか菜々緒さんとか！ 宜しくお願い致します！
秋元才加の大ファンです。何をすればいいのでしょうか？
高畑裕太も極楽とんぼの山本みたいに、何年後かにテレビ復帰しますよね？
高畑裕太さんに同情しますか？
あと数年後にはAKB48を超えると言われている乃木坂46ですか質問です。 もし乃木坂46をこうしたらCDの売り上げは2016年現在どうなっていますか？ 自分の考え 1 4〜5期生まで人を入れる。100人位いる。 2 2013〜2016年の間に3つくらい姉妹グループを作り人気メンバーに乃木坂兼任させる。 3 生田をもっとセンターにさせまゆゆを乃木坂兼任にさせる。
8月23日は「ウクレレ」の日。ウクレレを弾いてる芸能人といえば…誰を思い浮かべますか？ （ウクレレがポルトガルからの移民が19世紀に持ち込んだ楽器が原型であることから、1879年にポルトガル移民が移民登録を行った日を記念日とした。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
私はてごにゃんが好きなのですが……てごにゃんは誰のものでもないってわかってるし、私以外のファンも沢山いるってわかってるけどてごにゃんに彼女がいるのが嫌で……実際どうなんでしょうか｡｡｡てごにゃんに彼女はいるんですか？
こんばんは☆ SMAPの解散報道をキッカケに、元メンバーの森且行君にも、目が行きがちですね。 不倫の写真を撮られたり、SNSの削除。 引退したのに、ここ迄注目されるとは。 私としては姿を見られたって意味では、嬉しいんですが…… 世間ではSMAP 好き嫌いがハッキリ分かれています。 ……が、 賛否両論が分かった上で聞きます。 森君を矢面に立たせるのは… 1）可哀想 2）酷く無い 3）別に興味無し 4）その他 沢山の回答をお待ちしています。
福岡に引っ越してきて半年ほどなんですが、美人さんが多いですよね。 モデルさんとかアイドルレベルの女性もいますし。 そっくりさんとかも多かったりするんですかね？
SMAP解散で 嵐がとかマスコミ言ってるが 嵐や関ジャニ∞じゃ無理じゃね？ TOKIOは完全に別路線だし 嵐や関ジャニ∞て SMAPの劣化版でしょ？ SMAPが ガンダムなら 嵐はジム 関ジャニ∞はボールでしょ
ＳＭＡＰが解散騒動してるけど、解散後はどうなるのかなぁ
ハリーポッターの杖って、何種類あるんですか？
タイトルの件、いろいろ調べてるんですが ・入学金や授業料等が高いと思います。 ・赤ちゃんタレントにて、スカウトはされないのでしょうか？ ⇒もし、スカウトされるとしたら、都内のどこの場所にスカウトマンはいないのでしょうか？ ・また、成人芸能人のように、事務所に所属するまでのオーディション(費用無料など)を 　開催しちている事務所は無いのでしょうか？ 教えて下さい。
よろしくお願いします。売れなくなって仕事がなくなったタレントが「今はこんな仕事をしているらしい、こんな生活をしているらしい」というような情報があったらお聞かせ下さい。
参院選と衆院選の一番の違い
芸能人になりたいと思うのですが、どうゆう努力をしたらよろしいですか？ また学校で一番可愛いを争うくらい可愛くないとなれないですか？
好きなテレビは何ですか？
AKB4816期生のオーディションの応募できるホームページ何処にあるかわかりますか？ 教えてください。
ＳＭＡＰ年内解散の件どぅおもってる？私は解散は寂しい。
SMAPの解散と、SMAP×SMAPの年内放送終了について。 終わりが来るまで応援し終えますか？ 解散を反対しますか？ 何か行動に出ますか？ 暴れだしますか？ 私は、ジャニーズ事務所に手紙を出すつもりで、メンバーの本当の気持ちが知りたいと書きました。 もちろん反対です。 年内だなんて早すぎます。 5人揃っての笑顔が見れなくなるなんて、信じたくない。
30代以降で花を開いたアーティストや作家、モデル、タレントなどの芸能人を教えて下さい。
削除されっかなー（笑）とか思いつつも敢えて質問します。 工藤静香って在日朝鮮人ですか？ ていうか在日極道との関係は？ 薬物疑惑も昔から取り沙汰されていますし、単純に「工藤会」との繋がりを揶揄されてたりしたんでしょうか。 芸能界には全く疎く、木村拓哉氏との結婚の際にはひどく驚きました。当時から「ハメられたんじゃないのキムタク」とは周囲のジャニーズ好きな方々は言っていました。今回のSMAP解散について事務所側の工作があまりに酷いため、ちょっといろいろと知りたくなりました。小杉と明菜の顛末も今回で知った次第です。相変わらずあのダニ小杉がしゃしゃり出ているようで次の手を予測したいと思っています。噂程度でも構いませんので教えて下さい。
広瀬アリスさんの可愛さをわかってくれる人…
私はSMAPファンです。 SMAPって、誰とも比べられない特別な感じがありますよね？ SMAPは老若男女問わず誰もが知っているアイドルで、未開拓の地を勇敢に歩んできたと思います。 私の祖父は８０歳を超しましたが、SMAPのメンバー全員言えます(*^-^*) それだけ知名度もあって第一線で活躍し続けるSMAPのみなさんってすごいと思いませんか？ 私はこれからSMAPを超える存在ってなかなか出てこないと思います。 世界に一つだけの花がとぶように売れ、TwitterではSMAPファンでもない人がSMAPの応援をして、CDを買い求めに行ったり・・・。SMAPみたいなすごいグループだからこそこんなに輪が広がっていくんだなと強く感じています。 別に私は嵐などの他のグループをけなしたいわけではないので誤解しないでください！！ ジャニヲタだからとかそんなんじゃなくて、ほんとうにすごいグループだなと思うのでみなさんの意見をお聞かせください。
橋本環奈ってボブとかオン眉って似合うと思いますか？
誰でしょう
比類なき人気を誇った国民的アイドルグループ、SMAPの年内解散がついに確定してしまった。 たくさんのヒット曲の中でも、ドラマ「僕の歩く道」の主題歌、「ありがとう」が大好きです。 SMAPの歌であなたが好きな曲を教えて！ 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
SKE48の松井珠理奈は人気あるんですか？ テレビでドラマ見てたんですが、老けたなと 思いました。
中傷的な事は控えてくださると嬉しいです。 私は福岡県住みで、HKT48に憧れているのですが、友達から｢HKT入ったら？｣と勧められました。ところが、どうやってオーディションなどを受けるかが分かりません。知っている方教えて下さい！ちなみに私は12歳です。
perfume の のっちだけたんでスカートじゃあないので
8月16日は「女子大生」の日。大学ミスコン出身の女性アナウンサーといえば、誰を思い浮かべますか？ （1913年のこの日、東北帝国大学(現在の東北大学)が女子受験生3人の合格を発表し、日本初の女子大生が誕生した。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
SMAPが１２月３１日に解散するそうですが、紅白歌合戦を利用するのだけはやめて頂きたい。 かつて、都はるみ・森昌子・北島三郎が引退に当たって、この番組を利用し私はしらけました。 私は、SMAPが好きですし解散するのは残念ですが、一方で潮時かとも思います。 声も出なくなっているのにやめない歌手に比べて立派だと思います。 それだけに解散最後はオリジナルの番組やコンサートをするなどして、他のアーチストやファンに迷惑を掛けないきれいな終わり方をして頂きたいと思います。 皆さん、如何でしょうか？
スマップはそれぞれ年収数億で一般的なサラリーマンの生涯賃金の数百倍も稼いでそこそこ貯金もあるんだから短命だった光GENJIの諸星たちと違って資産も残ってるし、サッカーの中田みたいに余生好きに遊べばいいんじゃないの❓放っておいても、あちこち呼ばれて小銭稼げるだろうし。
このかたの名前教えてくれませんか
SMAP解散しますが 何年後になるかわからないが 中居の番組や香取の番組、草なぎの番組に 他のメンバー (その頃は旧メンバー)は出る可能性あっても キムタクが出ることはありえないすか？ たとえ番宣でも いままでは 香取の番組に(サタスマやおじゃマップ) キムタクが番宣でとか 草なぎが番宣でとか あったけど
ジャニーズwestの事教えて下さい 豆知識でも何でも構いませんでも
バスで隣の子がジャニーズwestの事好きなんです。 でも話したことなくて 気まずいのでジャニーズwestで知ってる話があったら教えて下さい
このモデルさんの名前やプロフィールをご存じの方は教えてください
この人のお名前をお教えくださいませ よろしくお願いします わかりますか？
この人のお名前をお教えくださいませ 皆様の御回答心よりお待ちしております。
この人の名前わかります？ よろしくお願いします
SMAP、今年12月31日で解散。分裂騒動の溝埋まらず…修復不可能と。みなさんの今の気持ちをどうぞ。 参考URL：ＳＭＡＰ解散　分裂騒動の溝埋まらず…修復不可能…５人の絆 http://news.goo.ne.jp/article/dailysports/entert … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
元モーニング娘の久住小春は性格悪いんですか？
タイトルの通りです。いつからそういう活動をするようになったのですが？
「マサイ族にはお客さんが家に宿泊する時に妻とセックスさせる、というおもてなしの習慣がある」 http://jiburi.com/masai-1day/ テレビで芸能人がマサイ族の村に宿泊することがマサイブームのときに度々あったけどテレビスタッフはマサイ族に宿泊費を払って泊めてもらってたのでセックスサービスも受けてたのかな。 春日とかもマサイの村に宿泊してたはず。 春日は昼間に子供とも遊んでガタイも良くて現地の女性に惚れられやすいタイプだったので別れ際に現地女性がカスガ。。。と涙目になっていたのは夜這いした後だったからだと考えると自然になる？ アフリカの原住民の村に女性芸能人が宿泊した際に、昼間にマーケットに買い物に行って、マーケットの売り子に「これプレゼントです」って言われて喜んで貰った女子タレントが、通訳の人に「この国でプレゼントを貰うということは求婚のポーズであり、それを受け取ったということは求婚に同意したものと見なされる」と言われて、日本のAV業界の契約者にサインしたら裁判でもAVに出演し、AVの販売を禁止させることは法律上でも無理という状況になってお金で解決したという裏話もある。
こんばんは。 NEWSの加藤シゲアキさんが今まで執筆された小説(できれば短編小説も含む)のタイトルを教えてください。
スマップ解散の原因はなんですか？
芸能人と付き合えるのは次のうちどれですか？ １キャバ嬢 ２ホステス ３ラウンジ
SMAP解散。 皆さんの意見を聞かせてください。
SMAPに同情しますか？
ネットでは耳かきしてると欲情してしまった息子に爆乳を舐めさせて授乳手コキで射精させる痴女ママ というタイトルで動画があります
武田玲奈さんの握手会でモンストのガチャを引いてもらうのは可能でしょうか？ 行ったことある人もしいればどれぐらいの時間いれるのか教えてくれませんでしょうか？
ズバリ！ポスターのモデルさんは　南條愛乃さんでは？ わたしには　そう見えて仕方がありません。 でなかったとしたら　誰なのでしょうか？ 似ている人でもいいので　教えてください。
芸能人になるためにはどうすればいいですか？ 頭がでかくても、泣き虫でも、頭悪くても、泣き虫でも、できますか？ 芸能人になってSexy Zoneや千葉雄大にあいたいです
この人は誰ですか？ また、なんの職業の方でしょうか？
この人は誰でしょうか？
SOLの画像ください！！
AKB48の「48」はしばしば省略するのに、モーニング娘。の「。」は決して省略しない理由を教えてください。
私は20代半ばの男で乃木坂46のファンなのですが、今日同僚たちとその話になって理解できない（恐らくキモい的な意味が込められている）、他の人にはファンである事は隠した方がいいと言われました。 私自身ファンである事に恥ずかしさは全くなく、それを他の人に公言することに抵抗もありません。しかし今日その話になった時に、AKBや乃木坂などのアイドルのファンというのは一部の人達に後ろめたい目で見られているのは理解しているつもりでしたが、アイドルを好きな人以外はそういう目で映るのだと実際に実感してショックでした。 でも私はこれからもファンである事を隠すつもりはありませんし、音楽は何が好きかと問われれば乃木坂46が好きだと答えていく所存です。 でも人によって関係性は色々あると思いますし、全ての人にファンである事を公言する必要ってないのかもしれません。 人と良好な関係を築くには、ファンである事を隠さなければいけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
部屋に好きな芸能人のポスターを貼っていますか？（貼っていましたか？） おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
ＡＫＢ48の中で一番かわいいのは誰？
アイドル？セクシー女優？
これ誰ですか？？
愛沢えみりさんや一条葵さんって売れる前からTwitterしてましたか？
AKB48は本当に人気あるんですか？あまりテレビで見なくなったし雑誌の表紙もAKB48じゃなくなってきたし
中学二年、女子、オタク、腐女子です。 自分がオタクなのは、まったく恥ずかしくありません。しかし、クラスのボス格の女子グループは、オタクが嫌いなようで、批判しています。しかし、自分たちは三代目やヘイセイジャンプが好きらしいです。 オタクは認められないのに、ジャニーズファンなどは何故受けいられるのでしょうか？私は、ジャニーズなどは嫌いではありません。むしろ、かっこいいので好きです。（ファンまでは行かないけど） とにかく、オタクとの差を教えて欲しいです。
こちらの動画で見てきたが誰なのか知りたいです 2:20
おはようございます。 能年玲奈さんが改名しました。 本名なのに使用出来ないのは、残念ですが、やはり本名でも、ここ迄有名になったら、著作権を事務所側が申請していたのでしょうか？ だとしたら、可哀想な気もします。 事務所とのトラブルは避けたいものです。 ここで質問します。 こういう状況で、能年玲奈こと『のん』ちゃんは今後、活躍出来ると思いますか？ のんちゃんの後を次々、女優さんが出ていますから、難しいですか？ 回答お待ちしています。 ※誹謗中傷は無しでお願いします※
この綺麗な方は誰ですか？
チョコラBBの公式Twitterの8月6日の 渋谷でチョコラ君と一緒に写ってる 方はどこのアナウンサー？グラビア？ 芸名何と言うのか　教えて下さい。
誰かこの女性の名前わかる人いますか？ いたら教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！
極楽とんぼの山本はなぜテレビから 消えたのでですか、教えて下さい、具体的に分かりやす教えて下さい。
アイドルなどになるにはどうしたら良いでしょうか？ アイドルになることに賛成意見と反対意見があれば、意見をきかせてください。 特に、EXILEとかジャニーズに入るとどういう人なら続けていけるでしょうか？ ちなみに宙返りは少しできます｡ あまり、ひどい意見は来ないでください <(_ _)>
橋本環奈のスタイルが良かったらユニバースなどの世界的なミスコンに日本代表として出場してもいいと思いませんか？
愛沢えみりさんって芸能人と付き合ったことあると思いますか？
皆さんどう思いますか？ 例えば、芸人さんがドラマや映画に出演する。 俳優さんや女優さんがゲスト声優としてアニメや 映画に出演する。 モデルさんがタレントとしてバラエティに出演する。 演技も、話も上手ければいいのですが、上手くないのに出演されると少し違和感を感じます。 俳優さんも女優さんも声優さんも各分野で極められているのでその各分野で活躍すればいいと私は思います。 皆さんはどう思いますか？ 皆さんの意見を聞かせてください。
もしジャニーズのアイドルグループが今でも5年くらいで解散していたら。今のジャニーズのアイドル事情はどうなったのでしょうか？ 1 SMAPや嵐のメンバーは、今頃どうしていたのでしょうか？ 2 ジャニーズは、今頃倒産していたのか？ 3 今頃、朝ドラブームや第2次バンドブームや第2次漫才ブームかアナウンサーブームが起きていたのか？ もしくはAVブームが起きていたのか？ 4 ローカルアイドルも男性ユニットが乱立するけど芸能界には、影響を残せないレベルで終わるのか？ 5 秋元&小室ファミリー、アミューズ系バンド&歌手、エグザイル一族が音楽業界を席捲したのか？ どうでしょうか？
なぜ時をかける少女の主題歌がAKB48なんでしょうか？歌が時かけに合わないです。 明日は生でAKB48が歌うみたいだし みなさんはどう思いますか？
akb48チーム8の中で好きな人を教えてください！！
こんばんは☆ 皆さんの好きな『芸』人さん ・ 『芸』（ギャグ）は何ですか？ 落語家でも構いません。 回答お待ちしています。
キャバ嬢の愛沢えみりさんって芸能人と繋がりあったりしますかね？
1流キャバで1位になる人って最初っからその店で働いてるのか他の安い店で接客学んでから一流んとこ行くのかどっちなんですか？
この子の名前教えて下さい。
Hey! Say! JUMPの中で一番好きなのは誰ですか？
皆さんは、西川史子を好きですか？きらいですか？ ちなみに自分は大嫌いです。 この2つの動画見て大嫌いになりました https://youtu.be/QvAtJig8pl0
ワキガのアイドル（♀）を教えてください。
小倉優子さんに同情しますか？
神5という言葉が定着しそう？な感じですが、 選挙順位関係なしに、あなたの思う神5を選ぶとしたらどうなりますか？ あくまで現状の話で、過去の話やこれからの話は抜きにして。 私的には、神5を選ぶなら まゆ、ぱる、さや、じゅり、さくら　で最強だと思います。 （アンチげろブスではありません。実力と人気評価です）
ローラや榮倉、中村アンなど、増加するアスリート並みの“腹筋女子”。あなたが思う腹筋女子の魅力とは？ 参考URL：ローラや榮倉、中村アンなど、アスリート並みの“腹筋女子”なぜ増加？ http://news.goo.ne.jp/article/oricon/trend/orico … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
BIGBANGの中で誰が1番すきですか？ 私は、SOLです(♡ω♡)
芸能人のブログをチェックしていますか？それは誰のブログですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
大渕愛子さんに同情しますか？
Dr.コトー2006で 、努の次男が生まれ ましたが、どんな名前になったか、分かる方､どなたかいませんか？
乃木坂46の生駒里奈は人気あるんですか？ 私は好きです。握手会行ったことありますか？教えてください！
この女性はスレンダーですか？
この画像の子わ橋本愛ですが この子に似てる女優を探してます。 以前の質問見ていただければ内容分かりますので、、、 色々な多くの回答が欲しいので 協力お願いします！
この女性はスレンダーですか？ 拾い画像です。
芸能界についてに質問です！芸能界といっても下の方？まだ売れ出し中の人たちに会うことが多かったのですが、色々な人と直ぐに関係になってしまう人が多くて、関わるのが疲れてしまいました。 こういうのは芸能関係になると、普通なのでしょうか？ 冷やかしなどはお辞めください。
15歳未満は普通、バイト禁止されているけど、15歳未満の芸能人はなんなんでしょう。ギャラもらってますよね？
昨日のめちゃイケどう思いましたか？ 私は泣きました。ロンブー淳の山本への気持ちがすごくきました。私は山本さんにも頑張ってほしいと思います。 いろんな意見があっていいと思うので、みなさんの意見聞かせてください。
広瀬すずと山崎賢人は、 映画でキスすると思いますか？ 同年代の広瀬すずが羨ましい
極楽とんぼ山本圭壱の行為は結局どのようなこと？ より正確なのはどのようなことでしょうか？ 1,北海道で夜、彼は野球チームのメンバーと未成年者をナンパ。彼のホテルで飲んだりゲームしたりしたあと、ペアーになり一室に１人を連れていき強引にことにおよんだ。レイプ、あるいはそれにちかい行為であるため被害届が出た。 2, 未成年者はデリへル嬢で山本とすんなり合意のうえでやったが、その彼氏になんらかのかたちでばれてとっさにレイプされたんだと嘘を言って嘘の被害届を出した。 どちらなんでしょうか？またこれらとは違っていたらどうだったんでしょうか？
平野紫耀くんって性格変わりましたよね？
これについて知ってる方いたら教えて下さい。今更気になってきました。 きいちゃんはモバメでこれはひなこじゃない〜って否定してましたが無理がありますよね。 堀ちゃんが心配で仕方ないです！！
最近動画などで見かける、この女子高生風の子誰ですか？ フリー画像なんですかね？
芸能界に入りたいのですが親に反対され芸能界は甘くないと言われました❗ 女優と歌手がゆめなのですがどうすればいいですか？
ハイヒールやパンプス 街での画像ありますか？ 美脚フェチです！ あとヒールはいてしゃがみ画像あればそれも教えてください！
橋本環奈の声が可愛くて背が160くらいのモデル体型だったら女性から嫌われると思いますか？
顔評価。 この子ってむちゃくちゃ可愛いと思いますか？
顔評価。 この子ってむちゃくちゃ可愛いと 思いますか？
若槻千夏、"タメ口"OKな最近の芸能界に疑問「その時代やめませんか?」。この意見どう思いますか？ 参考URL：若槻千夏、"タメ口"OKな最近の芸能界に疑問「その時代やめませんか?」 http://news.goo.ne.jp/article/mycom/entertainmen … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
次の芸能人たちは背の高い芸能人ですか？ 上地雄輔 小島よしお 加藤浩次 DAIGO 岡田圭右 たむらけんじ 京本政樹 高橋英樹 タカトシのトシ 船越英一郎 とにかく明るい安村
東京で乃木坂関連のグッズか生写真売ってるとこ知ってる人いませんか？よかったら教えてください！よろしくお願いします！！
助けて下さい 自分の情けなさにがっかりしました こんな私に厳しい言葉をお願いします 私YouTubeで先日 Kis-my-ft2 の『Sha la la☆Summer Time』 の動画がオススメに出ていて見たんです。 そしたら藤ヶ谷太輔くんが すごくかっこよくて 私の中でファンになったと思ってたんです。 それで…… ある曲のMVのローラースケートがかっこよくて『ローラースケートやばい』などとタイムラインにあげまして その時にもっと前からファンで Liveも何回も言ってる子がgood押してくれて その時に クラスメイトから 『キスマイ好きなの？』 とLINEきてて 実は私のクラスのグループ で前記クラスメイトがキスマイのこと話してて 私はよく知らなくて 『( 苦笑の絵文字)』と返信をかえしていて それ以外は何も会話してません 他の子がたくさん返信してて 私の返信はすぐに 隠れてしまいました それを前記ファンの子が みてて キスマイ好きなの？という返信に いい感じと返してしまい 藤ヶ谷太輔くんが好きだ、 曲がよか、ということを話していて そしたら ファンのこに 顔で選ぶな 顔好き キスマイ何も知らないくせに いままで嫌ってたじゃん などといわれ 私は嫌ってたなんてとんでもない 知らなかったから既読スルーになるとおもい、とりあえず(苦笑の絵文字)と返信しただけで 私が勘違いを与えてしまい すれ違ってしまいました 私はファンになったのではなく いい感じ、→ファンになりそう という意味でクラスメイトに話したのですが とるなとか大量にきてて 心も体もずたずたになってしまいました もちろん私がわるいのですが そんなにファンなら またファンが増えるのなら 嬉しくないのか などと考えてしまって 情けなくなりました もうどうしたらよいのかわからず 第三者の意見が聞きたいです。
この子ってブスだと思いますか？
このツイッターの動画広告の女性は誰ですか？ https://twitter.com/satou_yuiyui/status/72951454 …
タレントのマツコ・デラックスは世相や芸能界についてズバズバ発言することで人気を博していると思うのですが、男性なのになぜか女性の格好をしています。 マツコ・デラックスのような女装した男性でなく、リアルの女性の中であのような役回りをする人が出てこない（今後出てくるのも難しそうです）のはなぜでしょうか？女性があのようにズバズバ発言したら同性に敵をたくさん作るため、非常に難しいことなのでしょうか。
渡辺直美が嫌いで仕方ないのですがどうしたらいいでしょうか。あんなデブがTVに出ているのがどうしても理解できません。そんなに好印象なんでしょうか。早く消えてもらいたいです。
左と右どっちが可愛いと思いますか？
顔評価お願いします。 可愛い、普通、ブスで正直に お願いします。
この写真の子は誰でしょうか？ 教えてもらえたらたすかります！
顔評価お願いします。 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブスで お願いします。
よく芸能人とかをみかけたとかとうこうあしてるけどあれは、ほんとうでしょうか？しんじられませんみなさんどうおもわれますか？そんなに、わかるものでしょうか？
顔評価お願いします。 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス でお願いします。
時々画面に出てくる森高ですが年齢を気にせずよくやってます 若い時は整形 いまはボロボロのおばはん なさけない なぜＴＶに出てるんでしょうかね、やはりカネですか
紗蘭ちゃん、身長165センチもあって、44キロに見えますか⁈ どっちか盛ってるとしか思えなくて.....
林修の年収はどれくらいですか？ 年収1億という報道に対して、本人は否定したそうですが、どう考えても億は超えそうです。
反町隆史カッコイイですよねぇ♡
HKT48の4期生が初披露されましたが、誰が運営に推されると思いますか？
SMAP 木村◎　香取◎　中居〇　稲垣△　草薙× TOKIO 山口◎　長瀬◎　松岡◎　国分△　城島× 嵐 櫻井◎　名前出ない〇　相場△　二宮×　大野× タッキー＆翼 滝沢◎　翼〇 V6 岡田〇　森田△　井ノ原×　リーダー×　あと2人出てこん
芸能人って絶対枕営業しないとダメなんですか？してない人はいるんですか？しないとなれないとかありますか？ 私は芸能人目指してたんですけどそのことを聞いて無理だなと確信しました。普通の方が幸せじゃないですか？
大橋巨泉さん死去、皆さんは巨泉さんといえば何を思い出しますか？
NHKの取り立てについて。 NHKの取り立ての問題について聞いたことがあるのですが、普通にテレビを購入して、見ているだけでお金を払わないといけないのですか？また、どこにお金を払うのですか？1人暮らしを始めるので心配です。
この人誰かわかりますか。
AKB48は人気あるんですか？最近CMあまり 見なくなったんですが、私は前好きでした。 今は好きじゃないですさっしーばっかりテレビに出てちょっとうざいと思っちゃいます。 すいません みなさんは好きですか？
これ、誰？
NEWSのジャニーズショップのラインナップを教えてください！！
AKB48の会員に入っています。高松市なので、近い難波NMB劇場に行きたいです。待っていれば高松市サンポート大ホールに2軍かもしれないけど、公演に来るかもしれません。高松だと指定席で6千円ですが、NMB劇場は3080円です。NMB劇場ってどんなのでしょうか。一度見てみればいいものでしょうか。 彩ねえがいなくても、見れれば妥協できるのですが、遠方枠で申し込んでも取れません。中学生、高校生の休みが7月21日だから取れないのでしょうか？よろしくお願いします。
e-girlsに入りたいんですが、EXPGに入らないといけないんですよね？ 中学生からでも、遅くは無いんでしょうか？ どうか教えて下さい
第二のさんまさんのような存在になれる人って 今田耕司 フット後藤 ロンハー田村 スマップ中居 元猿岩石有吉
なぜAAAは音楽番組にはでないのでしょうか？ たまにソロで音楽番組に出てる時はあるみたいですが、教えてください！
yahooとのマルチポスト失礼します。 野中藍さんとお付き合いしたいんですが、接点がまるでありません。 僕は彼女の理想の男性像である、「メガネでのんびりしてて、天然な感じの人。だけど、ツッコミもできる人」に該当する自信があります。 履歴書を青二に送れば本人に届くでしょうか？ どうすればお付き合いできるでしょう？
この2人が仲がいいというスレを見ました。 同い年で、AKB成人式も同じだったのは覚えていますが、 性格上あまり合わなさそうな感じですが、仲がいいってのはホントでしょうか？
表参道って美人だらけって聞くんですがどれだけすごいんでしょうか 自分の住んでいる地方都市でも美人な人だらけです 最初行かれた時どう思いましたか
7月11日に関空から国際線を利用する為、ＰＭ8:00～9:00ぐらいに女性の集団がｷｬｰｷｬｰ言っていたので､見に行ったのですが、結局誰だったかわかりませんでした。１Fから､4FまでAのｴﾚﾍﾞｰﾀｰで上がって行ったので､離日だと思うのですが、一体誰だったのでしょうか？
宜しくお願いします。下町ロケットのレンタルっていつから始まるのでしょうか？ご存知の方宜しくお願いします。
番組協力で応募したんですが 1度 住所を[全角]で申し込まなきゃいけないのに [半角]で申し込んでしまいました！ この場合、抽選対象外になりましたよね？ あと、抽選対象外ってこれからもずっとですか？？
ぶっちゃけですが、芸能人と真剣につきあってる人みえますか？ 色々悩みがあるので、質問しました
もしSMAPのメンバーがこうだったらどうなりますか？ 中居正広 木村拓哉 反町隆史 稲垣吾郎 森且行 草彅剛 香取慎吾
方たちの給与ってどれくらいですか？ 人気がないとやっぱり格差もありますよね・・
AKBの端っこで踊っている人がかわいそうで仕方ありません。センターに立っている子と同じように恋愛禁止だし、スケジュールも管理されてプライバシーも制約があります。それもでも将来ちゃんとしたタレントになれるのなら若い時の苦労も実るわけですが、芸能界は苦労したから報われるという社会ではありません。端っこで踊っているうちにいつの間にか辞めていってその後のタレント活動はゼロと言う事もあり得ます。 　いくらなんてもそれはかわいそうだと思います。24歳ならその後自由にタレント活動も出来ますし、社会人としてやっていくことも出来ます。これから勉強し直すことも出来ます。24歳過ぎてAKBにいて人気者になれる可能性は０に近いと思いますので24歳の誕生日をみんなで終わってあげて、卒業とした方がAKBの団員にもファンに良いことだと思いますが、AKBのファンの皆さんのお考えはいかがでしょうか？
300人近くいるメンバーと、スタッフを養っていけるほど 収入があるんでしょうか？ 稼げるメンバーって、ごく1部だとおもいます。 売れてないメンバーの年収が100万くらいなのでしょうか？ それとも売れっ子で稼ぐだけ稼いでるんでしょうか？ たとえば実質人気1位ともいわれる山本氏なんかは ほとんど休みなしで働いてるみたいですか、 彼女の年収が1000万としても大黒字というような 運営をしているのでしょうか？
テレビのドキュメントで出てきた元女優さんの名前が思い出せないのです。 先月ごろでしょうか。テレビのドキュメント、ニュースのなかであったのですが、元アイドルで、それから女優さんになり、スキャンダルで芸能界を辞めて、どこかの社長さんと結婚し、娘ができる。そのあと離婚し、シングルマザーになりました。娘が大学の入学が決まり、さぁこれから、というときに病気になってしまい、娘の学費を治療費に使い、娘は大学を諦める、という内容だったと思います。その時の元女優さんの名前がどうしても思い出せないで、ここ2.3日気になっています。どなたか覚えていられれば、教えてください。
私はジャニーズが好きです。 ですが好きなジャニーズの人がもし熱愛報道が出たりしてもそこまでガッカリしたりしません。 好きですけど、そこまでその人の恋愛をファンが邪魔したりもしたくないからです。 こんな私の考えおかしいと思いますか？（ ; ; ）
知人に似ているのですが、別人の確証のためお願いします
結構お年で、髪の毛が長くて、白髪混じりで(ほとんど白髪だった気が…)、髪の毛後ろで縛ってて、アロハシャツ着てて、結婚離婚を何回かしてる芸能人の方の名前が思い出せません… こんな情報で分かる方いますか？ 変な質問でごめんなさい(^_^;)
石田純一さんに同情しますか？
Hey!Say!JUMP好きな人 誰が好きですか？ 　山田涼介 八乙女光 　知念侑李 有岡大貴 　中島裕翔　 伊野尾慧 　岡本圭人 薮宏太 森本龍太郎 　私は、侑ちゃん龍ちゃんが好きです♥ みんなは、誰が好きなんですか？
原宿でスカウトされました。 お台場のケイエイチプロモーションご存知の方いませんか？ 面接行っても大丈夫ですか？ 撮影代、レッスン料は無料と言われました。 何か別のものを契約させられますか？
東出昌大さんのファンの女性はいますか？ どういったところが好きですか？
古畑の踊りかた変じゃないですか？ はるっぴも藤江もすごい下手に見えるのですが、さや姉が前で踊ってると こう見えちゃうんですか？
桐谷美玲 藤田ニコル 戸田恵梨香 大島優子 って出っ歯ですか？
この可愛い人は誰ですか？？！
伊達政宗好き芸能人 or 加藤清正好き芸能人のどちらかを 知っている方がいたら教えてください！！m(_ _)m
思い出せません(>_<)少しぽっちゃりしてて、防止をがぶってて、 歌のうまい女性歌手…確かハイヒールが好きらしい人！！ 名前が出てきません、教えて下さいm(__)m
この画像のDEARのロゴを無くした画像が欲しいです！！ありましたらお願いします！！
ジャニーズで、何のグループが好きですか？聞きたいです。答えてくれる方教えてください。
高知東生が逮捕され、しかも不倫。 奥様にとってはWショック。 その上に一緒に住んでるという事で、尿検査→結果は白。 私は安心しましたが、皆さんは今回の件を含め、芸能界の薬物や不倫をどの様に、捉えていますか？ 客観的な意見で構いません。 回答お待ちしています。
相葉裕樹の家族構成を教えて下さい｡？
中山秀征は何人兄弟？？？
AKBについて質問があります。今年の選抜総選挙で、田野優花ちゃんが圏外でした。AKB一番の看板番組AKBINGOでも活躍しているし、おもしろいし美人なのにどうしてだろう･･･とふと思ったので、わかる方おしえて下さい(^^*)
時代は確か1990年代前後です。 週刊誌に金持ちの彼氏とヌード撮影して話題になったモデル女性がいたと思います。 ワイドショーに出ていた記憶があるのですが、思い出せません。 なんかのミスコンで優勝？して事務所に所属したのですが、 マネージャーと口論になり、すぐにやめてしまった、みていなことを インタビューで言っていた記憶があります。 気になって頭から離れません。誰か教えてください。
声優を志している者です。私は女性ですが、アイドル声優のようなキャピキャピしたところを目指しているわけではありません。もちろん、もし声優になれたとしてお仕事としてそういう役をいただけたら全力で臨みたいです。しかし、私は声が低いのもあり、どちらといえば大人や男性よりの役の方が得意であり、いわゆるアニ声が出せる方が沢山いる今の時代で、そういう方々に真正面から勝負しても勝率が高くないと思うからです。 先日ヒューマンアカデミーに資料請求をしたところ、電話で業界についてのお話を聞きました。今いくつか声優の養成所にも資料請求をしていますが、業績やスケジュール、学費、システムの面から見て、来年から日ナレに通おうと気持ちが傾いておりました。その旨をヒューマンアカデミーの方にお話ししたところ、「日ナレ直結の事務所はアイドル声優ばかりだしているから、あなたは事務所の求める形に合わないという理由で取ってもらえないと思う」「だからたくさんの事務所に見てもらえるうちに入ったほうがいいのではないか」と言われました。一理あるとは思うのですが、やはり日ナレは実績がすごくいいので迷ってしまいます……。 そこで本題です。 アーツ系の事務所は本当にアイドル声優ばかり育てているのでしょうか？ ヒューマンはたしかにシステム的には様々な事務所の方にオーディションで見てもらえると謳っていますが、あまり実績はありませんよね？ それから、アイドル声優でない声優も沢山いる事務所はどこですか？ この業界は本当に厳しい世界だということは重々承知です。しかし、知識が未熟で、タレントさん一覧を見てもあまりどの方がアイドル声優でどの方が違うのかというのがわからなくて……。 ご回答いただければ幸いです。
このグラビアアイドルは誰かわかりますか？
福岡県って美人が多いですよね？ だからなのか分かりませんが福岡県出身の女性芸能人が多い気がします。 そこで皆さんに質問なんですが、実際に有名な女性芸能人に福岡の町中でお会いしたことがありますか？ 美人の多い福岡のこと、実際はそっくりさんだったかも知れない、ってパターンもあると思いますが… と言うのも、僕はめっぽう福岡美人に弱いものでして、その中でも有名な芸能人に直接会ってみたいのです。
この子誰だ何てこだ早急に教えてくれでございます どうかお願いします。。。
質問です。今日の笑点で、圓楽さんがかなりイジられていましたが、何かあったのでしょうか？ホテル暮らししている、とか、いきなり、司会の昇大さんから、座布団を全部とられたりしていました。教えてください。よろしくお願いします。
この女の子の名前分かる方教えてください。宜しくお願いします。
山田菜々って引退してから ぽっちゃりした感じがしたんですが 現役時代からぽっちゃりしてましたか？
この画像の広瀬すずちゃん なんかぽっちゃりしてませんか？ ちょっと太ったんですか？
ネット広告で最近よく見るこの子の名前を教えてください。 http://cashing-station.com/lis/yahoo/ydn2/re/cr/ …
幼稚な、質問で、済みません。 40代後半主婦です。 以前から、気になっていたのですが…。 ドラマや、映画に出でくる、 「芸能界の”影”の大物」 って、実在するんですかね⁈。
質問です。子役で活躍されて、大人になった今でも活躍している芸能人は誰でしょう？たとえば、坂上忍さんは、子役デビューして、今や看板番組を任されていますよね。教えてください。お願いします。
芸能界にどれだけの覚せい剤乱用者がいるのだろう。 高知〇生が逮捕されてから、芋づる式に逮捕者が出るみたいな騒ぎになってる。 政治＝金 みたいに、 芸能界＝覚せい剤 になりつつありますね。
大河主演級大物俳優、逮捕秒読みか　高知逮捕に続き芸能界激震情報　尿検査を拒否 とありますが。 私は松平健さんが怪しいのではないかと思います。 松平健さんは大河に主演級でてましたでしょうか?
ティーアッププロモーションという芸能事務所があるのですが、その事務所は評判はどうなのでしょうか？？ もしそのアイドルオーディションに受かったとしてライブってライブハウスですかね？？ そこだったら年齢問わずオーディションに参加できるらしいので！ 教えてくださいっ！
私は関西で少しばかり女優業を経験して現在フリーなのですが、アイドル活動をしたいと思っています。 決して生半可な気持ちではなく本気です！ ①Kiss Bee West ②大阪flavor(もしくは神戸flavor) ③Sky Loop ④戦国ツワモノガール 候補はこの４つですが、どのユニットが良いと思いますか？ 将来的にはアイドル活動と並行して(不可能であれば辞めて)女優業や雑誌の専属モデル等になりたいと思っています。 それぞれのユニットの特徴を教えて頂きたいです。 ※厳しいお言葉は受け止めますが、誹謗中傷はやめて下さい。 少しでも沢山のご意見を頂きたいです！ 宜しくお願いします!!
水谷千恵子は友近ではないか？
のちのちやるならば, なぜ高島れいこさんに参考人として,早く事情聴取(または尿検査など)しないのですか? あまり長くたつと,尿から反応がでないのではないでしょうか?
昔、巫女さんやってたという、演歌歌手の、情報が、ほしい
僕は嵐が大好きです！リーダー歌上手すぎ！翔くんサクラップかっこ良すぎ！相葉ちゃんスタイル良いし、男としてかっこ良すぎ！ニノ、イケメンなおかつ、面白すぎ！松潤、ソース顔イケてる！伝わるかわかりませんが（笑）本当に嵐が大好きです！でも男子でここまで熱狂的って変ですかね？まぁ、ジャニーズ全般好きなんですけど（笑）
隣に22歳美人女または安田美沙子かほしのあきがいて 一緒にお風呂に入ろうと言われ2人裸で浴室に入るならその三人の中で誰と入りたいですかまたその人に自分はどういう行動（性的）をとりますか
最近の鷲尾伶菜さん、顔かわりましたよね？？ 太陽と向日葵のときは左のような、目がとてもおっきくキラキラしていたけど、 SUMMERRider のときのPVは顔が変わってて驚きました( °_° ) 太ったんですかね？？？
芸能人に一般人が何かを贈ることはできるんですか？ 贈れるのなら片瀬奈々にブラジャーを贈りたいです
片瀬奈々の職種は何ですか？ グラビアですか？ なんでかというとシューイチに出ていておっぱいが大きかったのでYahoo!で調べたらやっぱりNICEバディーだったからです
このガマガエルみたいな顔をした爺さんは誰ですか? ちょっとキモい顔ですね(´^ω^｀)
この人誰か分かりますか？
この人誰ですか？
植芝盛平さん 塩田剛三さん 藤平光一さん この方達以外に合気道の達人はいますか？ 出来れば現在いる方を教えてくれたら嬉しいです
デスノート好きな方、ニアの事どー思いますか？
毎年懲りずにやってるなーという印象にそろそろなってきましたが（笑） 今年の１位は指原さんで２連覇されたそうですね！おめでとう！ 特に好きでも嫌いでもないですが、可愛いと思ったことは生憎ありません。 彼女がたくさんの票を集められる理由は何なんでしょうか？
そして誰もいなくなった と、 HOPE の 主題歌を教えてください！ とびっこさんならわかると信じています！
小嶋陽菜はいつ卒業をするのですか教えて下さい、あと小嶋陽菜は卒業をしたらどんなことをするのですか、何をして行くのですか教えて下さい、あと小嶋陽菜のあだ名は誰がつけたのですか教えて下さい、 にゃんにゃんとつけたのですか教えて下さい具体的に分かりやす詳しくお願いいたします返事を下さいよろしくお願いいたします。
これ誰ですか？
とある方のファンなのですが ファンレターでサインや返事が欲しいのですがどうしたらいいですか？ プライバシーの為、誰からとは言えません。 ファンレターでサインや返事が欲しいです。
ジャニオタと言うか嵐ファン。 嵐のことなら人一倍と言ってもいいほど知ってます。 引きますか？
このグラビアアイドルの名前を教えて下さいm(__)m
好きな芸能人や1番美人またはイケメンとおもう芸能人を教えてください
おれがやってるサイトで、ある日来たのですが…… わかる人いませんか？
有村架純は可愛いと思うけど、少しゴリ押しされてる？ 顔も大きいしCMとか流れてるとイライラする。 みなさんはどう思いますか？
私は今すごく大好きな芸能人がいます 常にその人の事ばかり考えてしまい、学校生活でも日常でもずーっと頭からはなれません。 結婚したい、付き合いたいって思っていて、あまりメジャーな方では無いですが遠い存在だし、到底無理な事だと分かってはいます。 でもやっぱり独占欲が無くなることはなく、見る度に好きが募ってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか。教えてください、、、
男っぽい性格の女性芸能人を思いつくだけ教えてください！
以前もらっていた備前焼なんですが、誰が作ったものかわかりません。 どなたかわかる人は教えて下さい。
ゆとりですがなにか 今ぱっとテレビつけたらまーちんが騒ぎ回ってましたがあかねちゃんは何を言ったんですか？
ジャニーズでゴリ押しされてる人は誰ですか？
渡辺麻友さん（まゆゆ）に同情しますか？
AKB48選抜総選挙って？何のためにやるんですか？
AKB総選挙が終わり、結果を見て思ったのが、さぞファンは大変だっただろうな〜と思いました。 1 指原莉乃 243011 2 渡辺麻友 175613 3 松井珠理奈 112341 4 山本彩 114410 5 柏木由紀 92110 6 宮脇咲良 78279 7 須田亜香里 69159 8 島崎遥香 68126 9 兒玉遥 60591 10 武藤十夢 58624 11 横山由依 58610 12 北原里英 50190 13 向井地美音 47097 14 岡田奈々 43318 15 高橋朱里 40648 16 にゃんにゃん仮面（こじはる） 40071 以下… 峯岸みなみ 入山杏奈 小嶋真子 高柳明音 込山榛香 大場美奈 朝長美桜 白間美留…です。 この投票結果をどう思われますか？ 私としては、ちょっと、やり過ぎな気もします。 ちなみに…第一回は… 1 前田敦子 4630 2 大島優子 3345 3 篠田麻里子 2853 4 渡辺麻友 2625 5 高橋みなみ 2614 6 小嶋陽菜　 7 板野友美 8 佐藤亜美菜 9 柏木由紀 10 河西智美 11 小野恵令奈 12 秋元才加 以上です。だいぶ、違いますね。 以上を踏まえて客観的な回答を、お待ちしています。
こんにちは。 中2の女子です。 私は、flumpoolの大大大ファンなんです。 ある、ライブで知り合った同じflumpoolファンの友達がいて、かなり仲が良いのですが、その子はめちゃくちゃ可愛い子なんです。 で、Twitterでその子が可愛い自撮りをトプ画にしてたら、ある1人の男の人が「お、この子可愛い」 と思ったのか、その友達に近づいて来ました。 でも、べつにその友達はその男の人に興味が無かったのでほっといたら、、 その男の人が、 「俺実は、誠司(flumpoolのリーダー)の親友やねん。」 と言ってきたんです。 最初はその子も嘘だと思ってたみたいなんですが、その証拠？に、 誠司さんがその子の名前入りのサインを持って写真を撮っていたり、したんです。 だから、その時点でかなりflumpoolと近い関係という事で、めちゃくちゃ嫉妬しました。 さらにそのあと、またまたショックな事が起こったんです。 ある日、LINEでその子からとんでもない写真が送られてきたんです。 なんと、そのflumpoolメンバー全員とツーショットを撮ってる写真でした。 ありえないぐらいビックリして、めちゃくちゃ嫉妬してしまいました。 ただのファンだったら、「えー！！！！！！！うらやまし〜！！！」 で済むと思いますが、実は私はファンじゃなくて本気の恋なんです。 だから、私は毎週のようにファンレター送ってるしライブでも、なんとか目立とうと色々頑張っているのに、その、ただ顔が可愛かっただけでflumpoolメンバーと知り合えた友達が憎くてたまりません。 うらやましいし、めちゃくちゃ嫉妬しました。 どうしたらその嫉妬心を抑えられますか？ あと、私はブスなので芸能人にはなれませんが、どうにかしてflumpoolと知り合いになる事は出来ませんか？
急いでいます！ グリコと初音ミクがコラボした商品を2つ買うとイオンでポスターがもらえると聞いたのですが、 泉南イオンでもキャンペーンはやっていますか？ 泉南イオンは大阪です。
AKB48って、ボチボチ賞味期限が近い気がしますが？ オタク的にハマってる人は別として、どうでしょう？ 音楽的には、元々評価に値する程でもないですし、ブーム的には飽きが来てると思います。 どう思われますか？
卓球の三人娘などと女子は言われますが、男子では同じような言われ方は無いのですか？
金に釣られる女に引く。 私の知り合いでお金持ちさんがいます。 小金持ちじゃなくお金持ちさんです。 お金持ちになるとテレビに出ている方とお友達になれるらしいです。 今はこの子にハマってるーとみせてきたラインには私でも知っている女子アナがブランド品を笑顔でもってる写真でした。 ブランド品はこの知り合いがプレゼントしたものらしく。 知り合いはお金はありますが見た目はひどいもんです。 そんな知り合いにハートたっぷりのラインを送ってくる女子アナ。 清純派やってるくせに気持ち悪。 私はどんなにお金をつまれても好きな一人としかしたくない。 なんで世の女ってそんなにお金がすきなの？
さやみるきーはNMBでの活動のため、2人同じ高校に転校したというのは ホントでしょうか？ 2人とも同じ高校を卒業したのでしょうか？ だとすると、同級生だったということですか？
もしAKB48や乃木坂46のメンバーの中に身体は女、心は男の性同一性障害のメンバーがいたらどうなりますか？ 話題になりますか？ どの位、人気取れますか？
橋本環奈ってなんでイマイチ人気出ないんですか？ 映画もCDも爆死ですよね？ 同い年の広瀬すずは人気あるのに。
第8回AKB48選抜総選挙の80位を 予想して下さい 予想が的中した人にBAを 上げます 予想は 5人まで可能と します 今年の速報です こな中から80位は 出ますか？ 70位：野口 由芽 4,203票 71位：村瀬 紗英 4,046票 72位：大家 志津香 3,993票 73位：入山 杏奈 3,872票 74位：篠崎 彩奈 3,826票 75位：下野 由貴 3,778票 76位：宮崎 美穂 3,607票 77位：後藤 理沙子 3,535票 78位：駒田 京伽 3,504票 79位：竹内 舞 3,426票 80位：熊崎 晴香 3,375票 81位：秋吉 優花 3,369票 82位：加藤 夕夏 3,299票 83位：岸野 里香 3,258票 84位：大和田 南那 3,045票 85位：木本 花音 3,020票 86位：渋谷 凪咲 2,970票 87位：青木 詩織 2,946票 88位：福岡 聖菜 2,831票 89位：斉藤 真木子 2,813票 90位：藤江 れいな 2,794票 91位：荻野 由佳 2,515票 92位：中井 りか 2,502票 93位：田中 優香 2,494票 94位：市川 美織 2,483票 95位：後藤 楽々 2,420票 96位：小嶋 菜月 2,394票 97位：吉田 朱里 2,393票 98位：松岡 はな 2,356票 99位：宮前 杏実 2,305票 100位：上野 遥 2,283票
志村どうぶつ園でよく見かける動物と話せる女性ハイジは犬や猫の以外の動物、ゴリラとかライオンとかでもお話ができるんですか？
http://blog-imgs-84.fc2.com/h/e/e/heekogirl/0117 … 名前を教えてください。　あとこのｄｖｄがあれば教えてください
都知事候補が表題のようになったら棄権したい。 （KSの息がかかる人もNo、タレント系はNo） もう人気投票はやめませんか？ 有権者都民はバカだとおもいます。 Rは予定通り、国政に出て欲しい。 いかがなものでしょうか？
なんかテレビか何かで見たことあるけど 名前が思い出せなくて… わかる方いたら教えてください！ お願いします。
この女性は誰でしょうか？ Webでたまたま見かけて気になっています。 ご存じの方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
本当の財宝はどーこだ
どこに目が行きますか
今年、サマステに行きます。 そこでうちわ禁止といっていたので、どうやってアピールしたらいいのかわかりません。 どうしたらいいんですか？
和泉佳子さんって年齢いくつですか？ https://mii2.jp/articles-1478 30代くらいかなと個人的には思っているのですが、わかる人いたら教えてください！
ゴリ押しされてる芸能人は誰ですか？
それともミュージシャン道一直線ですか？
この人誰だかわかりますか？
乃木坂46の中でハーフやクオーターの人を全員教えてください！
ジャニーズが大好きです 引きますか？
タモリのものまねをする　コージー富田は　いいともに出たことありますか？
Sexyzone好きな人？ ジャニーズでもいいです。
この石田ニコルちゃんが着てるトップスどこのかわかる方いますか？？？教えてください！！(人´_｀)
江口洋介はかっこいいと思いますか？ 私は美形叉はかっこいいと思わない。 平凡顔寄りで男前だと思うくらいです。 多分、かっこいいと思ったとしても、身長が高い部類なのでその影響でかっこいいと思うくらいです。 皆さんはどう思いますか？
小向美奈子さんのアダルト作品を見ました。 悲しい気持ちになり切ないです。 彼女の場合、断りにくい状況下での行為の強要を断れなかったように思います。 誰も助けない事が残念ですし悲しいです。
好きなアイドル、女優をおかずにするというのはどうなんでしょうか？
舛添が辞め無いワケ
私の友達がモデルになりたいと言っています。 私はその子がすごくスタイルがいいので良いと思います。 ちなみにその子は 身長170センチ 体重48キロ 座高82センチ のこです！ 今実施されている雑誌モデルになれるオーディションはどこがありますか？ セブンティーンなどの幅広い雑誌の専属モデルになれるようなオーディション教えて下さい！
今年で３７になる嫁は数年前からＦＭ７９５でやっている坂崎幸之助のＫトラというラジオ番組のヘビーリスナーで、「ゆい」というラジオネームでストーカーか？というくらい投稿していて、家でも坂崎さんとばかり言って騒ぐので、自分としては心穏やかではないですが、結構前からその番組内ですごく自分だけ特別扱いされてると言って、「あたしだけ『ゆいちゃん』って呼んでかわいがってくれるの～」、とか、「メアド聞かれたんだ～」、とか本気かどうかわからないことを言うので、番組を聴いてみたところ、確かに先方の坂崎さんにもうちの嫁にだけやたらデレデレしたところがあるように思える、他のリスナーとは違う扱いをしていると受け取れるので、ひょっとして本当なのかも知れないと心配してます。自称２６歳なんで坂崎さんが真に受けてヤレそうな女と思って目をつけたんだったら困ります。 客観的に放送を聴いて実際どんな感じなのか皆さんの意見を聞きたいです。 嫁はもうすぐ結婚しようねって言われてるとバカなことを言うんです。ファンを通り越して疑似恋愛の対象として坂崎さんにプロポーズされたと妄想している嫁は頭がおかしくなったんでしょうか。 坂崎さんがうちの嫁に勘違いさせる原因を作るようなかわいがり方をしてたんだとしたら許せません。
市川海老蔵さんに同情しますか？
安西ひろこのファンクラブのURLに入ったら何もならないけど完全に閉鎖されたんですか？
AKB48総選挙が来週の18日にはじまりますが！誰が1位になってほしいですか？
『 相棒劇場版Ⅳ』について 皆さんは、この映画に及川光博さんは出演されると思いますか？ 及川さんは、相棒卒業後の映画すべて（？）に出演していますよね。 スケジュール的にも可能性があるのでしょうか。 個人的には神戸くんで及川さんを好きになったので出て欲しいですが…
まおさんは大丈夫かな？
整形芸能人は？
アイドルは一度なったら辞めにくいのでしょうか。
ジャニーズワールドの、払込取扱票のご依頼人の所の電話番号がJr.メールに登録してある電話番号と違うのですがこの場合、無効になりますか？
朝早くからすいません。 この画像の方の名前を 教えてください。
乃木坂46をどう思いますか？ 本当に気軽に答えていただいて結構です! 中２女子です。乃木坂ファンです。 乃木坂に皆さんはどのような意見を持っているのか知りたかったので投稿しました。 よろしくお願いします。
空手映画の擬斗で活躍された日尾孝司さんのお顔を拝見したいのですが、 どこのサイトに載ってますか？ 自分なりに調べましたが、見つかりませんでした。 ご存知の方、教えて下さい。
理由も教えて下さい。
みなさんはてれび戦士についてどんなイメージを持っていますか？
スタイルいいなーと思ってずっと探していますけど全然出てきません。日本のモデルだそうですか誰か知っていますか。教えて下さい。
くみっきーが使っているカメラは何か知っている方いませんか？~_~;
最近、芸能界では余り良い、話題がありません。 そして、加藤さんと元妻との間に、子供。 私しては、いい大人が後先考えずに、H。 避妊もせずに。 私には、どうも理解しかねます。 皆さんは、どう思われますか？ ただの、誹謗中傷では無い回答を、お待ちしています。
ジャニーズのNEWSは人気出てきているんですか？
μ´sは今後どうするのか
どう思いますか？個人的には彼女の作品からはあまり上品さを感じません
なんで？須田亜香里みたいなのが５位何ですか？
【大川総裁って何者ですか？】大川興業の総裁・大川豊がテレビに出演されていましたが彼はどんな人ですか？ 経歴がさっぱり分からないがなぜ総裁と呼ばれているのか教えてください。 芸能人？政治活動家？
この人の正体を教えてください
このモデルさんは色々なアンケートサイトやポイントサイトで出てきますが、名前が解りません。有名なモデルさんなのでしょうか？ ご存知の方は教えてください。 http://www.zba.jp/car-kaitori/point/ecnavi/ https://research-panel.jp/
7月10日に幕張メッセで開催される「ＡＫＢ４８グループ夏祭り」に「君はメロディ（初回限定盤）」に封入されている参加券のみ持参することで参加することはできるのでしょうか？
画像の絵師さんを教えて下さい！
明治製菓ファルマcmのキャストは本当の家族ですか？
この女性は誰なんでしょか？
闇金ウシジマくんでおじいちゃんが死んだ時に、お葬式の香典でお金を返す的なことを言っていましたがどういうことでしょうか？
友達にジャニーズがいる人？！
ジャニーズと繋がってるかたいますか？
ハッピーフライトみたいな航空が主題の映画やドラマってなにがありますか？？
パイプドビッツ？パイプドHDが今年もAKB48選抜総選挙の投票管理をするのですか？
最近はまっているモデルといえば誰がいますか！ 私は、遠藤新菜さんが好きです。 https://mii2.jp/articles-1475 みなさんはモデルで誰にはまっていますか？
タレントや評論家が自衛隊の戦闘機に同乗して訓練に参加するドキュメントは何度かテレビで観たことがありますが、逆にパトカーに同乗してのドキュメントは観たことがありません。何故でしょう？
乃木坂46で次にセンターをやって欲しいのは誰？？
AKB総選挙の投票数って やっぱ、何票かは自分に 投票してるんでしょうか
誰か、荒木さんの、本性知ってる人教えて下さい。女の人のこと、だます人ですか？
写真の人物の名前が知りたいです。
女性の2人組歌手って、誰がいますか？
なんで４８人も女性をそろえる必要があるのだろうか？ 松田聖子、中森明菜、美空ひばり、みんな一人で頑張ってヒット曲をいっぱい出している。 　２人組ならピンクレディー・ピーナッツ ３人組ならキャンデース 　４人ならスピード 　そこまでが、アイドルの限界だと思うのだが？ 　AKBをいくつかのグループに分けて、それぞれ競わせてその中で代表をテレビに出せばいいと思うのが？ 　１０個ぐらいのグループのランキングを作ってその中でトップをテレビに出したらいいだろうと思うのである。 　そうでないと、タダでAKBとしてアイドルを強制されているのに幸せな青春は何も無いそんな女性を作ることになる。 　プロデューサーならAKBの中で誰が一番良いのか探すのが仕事だろうに、端っこのかわいい女性が本当にかわいそうになる。 　皆さんはどうでしょうか？
NMBのシングル裏面にある「さや姉」を歌っているメンバーが調べてもわかりません。 ２期生、もしくは２期生+3期生でしょうか？
存命の芸人、芸能人で勝新太郎のような普段から痛快、豪快な人っていますか？
ツイキャスって、やってる人の目的はなに？ なんかお金になるの？？ 実は息子が定期的にやってるんですよ、ＤＪみたいに喋りながら。 何なんだろとおもっちゃいます！
ユウチュウブのホーム画面を出すにはどうすれば良いですか？
生駒里奈は人気あるんですか？ 生駒ファンの方教えてください 失礼な質問してすみません 私は少し好きです。
このモデルに方はどなたか分かりますか？名前を教えてください！ g.uのモデルの方だそうです。
これはいつごろ流出した山下智久さんですか？
これはどういう意味ですか？ てか要求しすぎじゃないですか？
ジョニデとアンバーはやっぱり 離婚しましたが、 「ＤＶされてた」とアンバーが 言ってたらしくiPhone投げられた などで、、、 証拠ビデオもあると言ってるんです。 ジョニデはお金で解決しようとしたけど アンバーは拒否して110番したらしい んですが、、 本当何でしょうか？ 配偶者扶養を請求してきてたので お金目的でデタラメかなと思ってたんですけど
この女性の名前を知っている方いませんか？
30代から40代の男の人に質問 太っている女の人と、やせている女の人、どっちが好きですか？ 女性アナウンサーの水卜さんについて、どう思いますか？
先日、タレントが刺された事件がありました。 この件について、事務所が表に出てきていないようです。 このアイドルは、事務所に所属せず活動していたのですか？
タモリや井上陽水などの、テレビの画面ではサングラスをいつも付けている芸能人は、逆転の発想で、プライベートでは、サングラスを外して過ごしているというのを聞いたことがあるのですが、その方が気づかれにくいからそうしているというのですが、本当にそうなのでしょうか？
ポールウォーカーの InstagramやTwitterが 未だに使われてます。 亡くなったのに誰がやってるんでしょう というか誰がやってるかはいいとして、 どうしてまだ使われてるんですか
この左の子は誰ですか？
前に質問しましたが回答数が少なかったため、 締切って再質問します。 芸能人やスポーツ選手など、ジャンルは問いません。 年齢も問いません。 テレビで見られる人で、 目が細くて、たれ目の男性を、思いつくまま教えてください。
AV女優や男優って 実際にやってるんですか
昔から禁じられた愛ってあります。「ロメオとジュリエット」「チャタレイ夫人」最近なら「失楽園」 みんな禁じられ愛を描いた名作です。 　現実にもたくさんの禁じられた愛があります。今もどこかのラブホとか一流のホテルとかであっていると思います。私の実家は昔お妾さんという人が住んでいました。子供の私にもとてもきれいで優しい人だったと覚えています。芸能界にもそんなスキャンダルはいくらでもあります。 　昔の演歌・歌謡曲はそんな愛がテーマです。 「別れても好きな人」「松の木小唄」「夜霧よ今夜もありがとう」みんなよく考えると禁じ荒れた愛・不倫がテーマなのです。 　実際に多くの芸能人がいろんなスキャンダルを起こして離婚してまた結婚してそんなニュースいっぱいあります。ベッキーが禁じられた愛を実行した。そのことがそんなに悪いことでしょうか？ 　私も何回か禁じられた愛をしています。それが噂になったら今の夫婦生活はありません。 　でもたいていの人にはそんな人に言えない秘密があると思いますがどうでしょうか？ 　私はベッキーは反省しているのなら応援したいと思います。 　和田アキ子よりははるかに立派な人物だと私は思います。
この人の名前わかる方いますか？
ファイターズガールの方だと思います
芸能人やスポーツ選手など、ジャンルは問いません。 年齢も問いません。 テレビで見られる人で、 目が細くて、たれ目の男性を、思いつくまま教えてください。
こんにちは！ 中2の女子です。 私は、芸能人に本気の恋をしています。 私がすきなアーティストはflumpoolです。 flumpoolは、母校の中学校の体育館で卒業ライブをしたりしているんです。 だから、私と同い年の人がflumpoolにあって幸せな思いをしている。 本当にヤキモチを通り越して嫉妬なんです。 なんで？私の方が絶対にあの子達よりflumpoolを愛してるのに。 と、その中学生に腹が立ってきます。 どうしたらこの最低な気持ちを抑えられますか？ 本当に本当にflumpoolが大好きなんです。 私もflumpoolに会いたいから、ライブに応募したり、少しでもflumpoolに近づけるように努力してるのに、会えない… それなのに あの人たちはなんの努力もせずにflumpoolあっている。 本当にズルい。 こんな風に思ってしまうんです…
ジャニオタ卒業しました。 特に嵐ファンでしたが、卒業しました。未開封のコンサートグッズ等を売りたいのですがやり方がわかりません。オークションとかもよくわかりません。高額買取してくれるところなどあれば教えてください。
よく、アイドルや有名人に似ているAV女優のパッケージを 見かけるのですがあの人たちは、似ている人がAV女優になったのか もともとAV女優でアイドルなどに整形やメイクで似せているの どっち何ですか？？
女優になるにはなりたいとお父さんには言えました！多分、認めてくれたんだと思います！でも、お母さんにはどーしても言えません…いうチャンスは毎日一回はあります！でも、言えないんです…なんて言ったらいいと思いますか？あと、いつ言ったらいいとかありますか？
前に質問した時文章構成がおかしかったので書き直します。矢口真里やベッキーでもそうですけどどうして、不倫で視聴者に謝罪をしなければならないのでしょうか。 違約金などでの会社への謝罪や今後のTV出演の断りでの謝罪、迷惑をかけた方々への謝罪などなら分かります。視聴者への謝罪はしなくてもいいと思います。迷惑かけてないですよね。　　たとえ最低な行為だとしても不倫をやっている全ての人をバッシングはしてませんよね。　言うなら芸能人だからバッシングされてますよね。 芸能人のことをTVごしでしか、見てない人達にバッシングされてしかも謝罪まで。 直接会ったことがあるとして、親しい仲でもないのに。 そんな見ず知らずの人達に叩かれて謝ってそれでも許されないってどういう事ですか。 日本国民の考え方が理解できません
乃木坂46の生駒ちゃんについて疑問に思ってることがあります。 検索をかけると2ちゃんねる？とかで生駒ちゃんは乃木ファンから嫌われてる気がします ○なぜファンから嫌われてるのでしょうか？ 乃木坂は顔が良い子ばかりなのは分かります。でも生駒ちゃんも美人さんだと思います。秋田美人ですし横顔も素敵です(なぜかしゃくれと嫌われますが) ○なぜブサイク扱いするのでしょう？ センターがころころ変わりますがやっぱり生駒ちゃんがセンターだと華があるように感じます。最近乃木坂を好きになったので、教えていただけたら嬉しいです。
こんにちは。 質問です。 テレビのADさんは、仕事でタブーな事は何かありますか？ 芸能人に話しかけたり名刺を渡したり、、 ダメだと聞きましたが本当ですか？ あと、もしADさん時代はダメでも、デレクターに就任したら芸能人と知り合ったらできますか？
土屋太鳳ちゃんと山崎賢人君は、付き合っていると思いますか？
学校で課題が出て、「探求する人」とはどんな人か、ということを調べるのですが、その中に、探求する人の例として著名人を一人挙げなければなりません。 なるべく、今生きている方で、学術的、道義的、哲学的な観点で優れている人物を教えてください!！ よろしくお願いします。
この人誰ですか？ 教えてください！
離婚したい冴えないバンドマンの売り上げアップ、ネタに困った週刊誌の起爆剤、休暇が欲しい人気芸能人 の仕組んだ総動ですかね。でほとぼりが冷めたら芸能界復帰？そうは甘くないですよ。
誰に需要あんの？
ベッキーは、芸能界で今後どうするベッキーですか？
ニュースに日本の人が２億円くらい不正にお金をあげて、見つかれば東京でオリンピックやらないと書いてありますが、お金挙げたの事実なんですか？
クリント・イーストウッドと、ハリソンフォードの違いを教えてください。
こんにちは 中２の女子です。 芸能人と知り合えやすい職業は何ですか？ 医者やスチュワーデスは合コンに誘われやすいといいますよね アナウンサーやテレビ局スタッフも知り合えやすいですか？ もしバラエティーのデレクターなどになって芸能人に「ファンなんです」とか言った ヤバいですかね？あとどうやったらデレクターになれますか？ そういう職業につかなくてもすきな芸能人にファンレター送り続けたら 知り合える可能性もありますか？
プロミュージャシャンさんに質問です。 プロミュージャシャンさんの世界は 格好付けるのも大事ですか？。 例えばサングラスしたり
プロミュージャシャンさん に質問です。 プロミュージャシャンさんの世界は 格好付けるのも大事ですか？。 例えばサングラスしたり
娘がされたスカウトは詐欺でしょうか？ お力添えをお願いいたします。 先日、中1の娘が友人と原宿に遊びに行った際にスカウトされたそうです。 娘の話を聞くところ、スカウトしてきた方は男性で50歳くらいだそうです。 名刺をもらい、1時間ほどその場で話をしたそうです。 娘は食事をまだとっておらず、食事を食べたいのでそろそろ…と言ったところ、だったらご馳走するよと言われご馳走になってしまったそうです。 その方はpolish-revueという会社の方で、武田 真理子さんという方が事務所専属モデルだそうです。 武田 真理子さんを調べたところ、数年前に流行ったモデルさんだそうで実在はしました。が、肝心のその事務所は出てきません。 また、数年前ではありますが武田真理子さんの名を使ってスカウト詐欺があったとご本人のブログに記載がありました。 娘はその場で、そのスカウトしてきた方と有名な女優さんが一緒に写っている写真、色々な事務所の方の名刺をたくさん見せられたということです。 そこで娘は信用しきってしまい、名前、電話番号、メールアドレスを教えてしまったそうです。 後日、日を改めて連絡するので面接を受けてほしいと言われたそうです。 親同伴で、履歴書も持ってきてほしいと言われたそうです。 娘はモデルに憧れていて、我が子ながら可愛いとは思いますがとてもそんなモデルになれるほど美人ではありません。 本人ももうその気になってしまっていて、親としてはなんと声をかけていいものかわかりません。 私としては、どう考えても詐欺な気しかせず行かせたくありません。 どう対応するのが適切でしょうか？
子役について。 中学生の子役(とも言いづらいですが)で、活躍している子が少ないのはどうしてですかね？ 年齢的に大人でも子供でもない時期なので、需要自体が少ない、というのも分かりますが でも、神木隆之介は中学生の時に探偵学園Qや、littleDJで主演してましたし、 littleDJと言えば福田麻由子だって、中2でヘブンズドアの主役でしたし… 今はどうして、中学生で映画やドラマで主演をするような子たちがいないのでしょう？ 高校生なら、広瀬すずとか出てくるのに。 中学生じゃ活躍しづらい時代になったのでしょうか？
何故、芸能人が浮気しただのなんだので、こんな鍋をひっくり返すような騒ぎになるのでしょうか？「熱愛発覚」もしかり。 騒いでいるのはマスコミだけな気もしますが・・・。いかが思いますか？
先日のTBSの金スマで、中居くんとベッキーの対談(？)がありましたが、今も好きかと中居くんが聞いた時、ベッキーは好きではないと答えました。 ですが、その答えに対して中居くんはすっげぇ好きだったんだねと返しました… どうして中居くんがそう返したのか、分かるようで分かりません。 好きではないと答えたベッキーに、すっげぇ好きだったんだねと返したのは、どういう意味だったんでしょうか？ 理解力が乏しくてすみません。
この子は誰ですか？
最近では高崎聖子、小向美奈子 ちょい前では仲村みうとか 特に自分は仲村みうが好きで、 ヘアヌードが出たときは衝撃を受けたものです あのいい意味でのショックをもう一度味わいたい と、いうことで詳しい方！教えてください！
この女性の名前を知っている方はいませんか？
この方の名前知ってる方いませんか？
すごく困っています。先週、原宿でモデルスカウトをされました。 これは詐欺だと思いますか？ スカウトしてきた方は、50代前半であろう男性です。 名刺を渡され、スカウトした経緯を話されました。(背が高く〜など) もちろん最初はすごく疑っていて、話を聞いていたのですがその方がスカウトしたモデルさんと一緒に撮った写真や有名な俳優さん(みなさん絶対知っています)と撮った写真などを見せられました。 腕も組んでいたので、合成ではないかと思います。 また、一緒にお話をしている動画も見せられました。 やはりそんなことあるわけないと思い「お腹が空いているので」と食事をとると言っておいとましようとすると、「食事くらいご馳走するから話を聞いて欲しい」と言うのでご馳走になってしまいました。 それでもやはり信用できないというと、なにを見せれば信用してくれる？と言われ大手事務所やプロダクションの取締役の方の名刺をたくさん見せられました。 (こちらも調べたら名前が一致したので本物かと思います。) 電話番号、名前を聞かれ教えてしまいました。 電話は2度かけてダメだったらあきらめるし、着拒しても良いと言われたので教えてしまいました。 後ほど事務所の取締役と食事会をし 対面して欲しいと言われました。 その食事会は親同伴でということです。 が、疑ってしまう点が少しあります。 ・名刺に書いてあるホームページが、一緒にいた時に見た時はあったが、自宅にて調べた際には見つからなかった。 ・私がスカウトされるほど綺麗ではないし、目立つ人でもない。ブスではないと思うが背が高いだけ。 ・友人と一緒にいたが、友人も一緒にスカウトされた。 友人はむかしキッズモデルをやってきたこともありとても可愛いのでスカウトされる点は納得できる。 食事までご馳走していただいて今頃断れません。 さすがにホイホイついて行き過ぎたと反省しています。 有名人とのツーショットや名刺は信憑性がある気がするし、でも疑問な点を挙げるととても胡散臭いです。 どう考えても詐欺でしょうか？ お金は一切取られませんでした。 これからも取ることはないと言われました。 私はどう対応すべきでしょうか。 両親も胡散臭いです怪しいと言っていて、対応に迷っています。 お力添えをお願いします。
芸能人とかって宅配便とか頼んだ時、身バレしないようやはり変装したりして玄関に出るんでしょうか？ 住所バレたら大変ですよね…？
昨日５月１４日のミュージックフェアで初めて欅坂４８を見ました。 センターの子の顔、見覚えがあるのですが、 何かのドラマかCMか、印象的なものに出ていましたか？ あと名前も教えてください。 うち巻きのショートボブヘアの子です。
仮面舞踏会はジャニーズの社歌と言われているそうですが、いろんな後輩が歌っている動画を見ても少年隊の踊りとは全然違います。 バク宙とかしてないだけじゃなくて普通の振りとかでもなんかキレ？とかがなくてやる気ない感じで踊っているように見えます。 後輩グループが踊ってるver.をたくさん見ましたが、全部そうでした。 これは本気出してないんですか？それとも少年隊のようには踊れないんですか？
嵐の松本潤と井上真央の結婚ていつするん？しない方が良いけど…婚約したとかなんとか､破局したの？詳しい方教えて！
ここで、ゲスの川谷君に一言お願いいたします。 私の一言は、このままでは済ませんぞ！済んだと思うなよ！悪いのはお前！です。
ニコラ東京開放日ってなんですか？
舛添都知事の弁明会見と、ベッキー復帰初のオンエアー！ どんな日だと感じられましたか？ 私は二人とも、よくもまあ恥さらしが！っと感じ不快な日でした！
こんにちは！ 中2の女子です。 私は将来、芸能プロダクションのスタッフとして働きたいと思っています。 芸能プロダクションのスタッフには、どのような種類？があるのですか？ 芸能人の方の一番近くでサポートする、マネージャーやアシスタントデレクター。 色々あると思うのですが、どれがどのような仕事内容でどのようにしたらなれるのか、全くわかりません。 私は大阪に住んでいるので大阪で就職できるところを知りたいです。 あと、スタッフは高校生などがバイトですることも出来ますか？ 本当の正社員として働く場合、そこで働くメリットとデメリットを教えてください。 あと、お給料はどのぐらいですか？ やっぱりスタッフさんは忙しいですよね？ 休みはほとんど無いですか？ また、変な話スタッフさんになったら本物の芸能人の方に会えたりするのですか？ (あ、芸能人に会いたいから入るというわけではありません。) あと、やはりそれなりの学力は必要ですよね？ このような人は就職出来ないというのも、あったら教えてください。 忍耐力や精神面で必要な物も教えていただけると嬉しいです！ 本気で真剣にこの仕事について考えています。 教えてください。
こんにちは。ベッキーがメディア復帰しますね。それはともかく、あの島田紳助さんは、いつになったらメディア復帰されるのでしょうか？本人は田舎で暮らしていると言う話しも聞きますが。若手の司会者が出るのですが、やはり島田紳助さんの頭の冴えたコメントには劣ります。早く会いたいです。
結構リアルな悩みです YouTuberの方たちに会えるイベントとかってあったりしますか？ はじめしゃちょーに今更どはまりしてもう 動画見てるだけで好きーーー！！！人としてほんとにいい人だなっておもうしほんとに理想の人ですね（笑）今まで有名人とか好きでも理想の人とか思ったことないんですけどはじめしゃちょーはほんとにもろタイプでどうしても関わりたいとか思ってしまって、、、 以前ファンとの恋愛はありかなしかみたいなことゆっててはじめしゃちょーはありってゆってたんですよ、でもよくお笑い芸人の方とかファンと付き合ってる人とか結構いるじゃないですか、そのふぁんのこたちはどうやって付き合えたんでしょうか！出待ちとかですかね？ でもYouTuberの人たちはあんまりファンの方と出会う機会とかもなさそうだし 結構ガチで付き合いたいと思うくらい本気ですきなんですけどどうしたらいいですか！！！笑 夢にまででてくるくらい重症です、、、
この前ネットからハンドモデルに応募しました。 ホームページには「まずはメールにて連絡下さい」 との事だったので、名前を記載しメールをしました。 そしたら返事が返ってきたのですが、 「ご自身の顔とスタイルのわかる写真を添付して送って下さい」 と...。 ここでん？と思ったのですが、何故ハンドモデルなのに顔とスタイルの写真が必要なのでしょうか？ ハンドモデルの応募で顔写真とスタイル写真必須が一般的なのですか？ わかる方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
今年の初めから世間を騒がせているベッキーと川谷の不倫問題ですが、 個人的にすごく腑に落ちないので皆さんの意見を聞かせてほしいと思います。 テレビを見ているとマスコミも世間（SNS等）もかなりの割合でベッキーを 批判する人が多い印象を受けます。ベッキーを擁護した芸能人まで叩かれる 有様です。ただ、自分はベッキーよりも川谷の方に嫌な印象を抱いてます。 当然「どちらも悪い」のでしょうが、なぜ妻帯者である川谷の方ではなく、 独身のベッキーの方に批判が集中しているのか。確かに騒動の後の動きに 問題はあったかもしれませんが、芸能活動を休止している（休止せざるを 得なくなった）ベッキーに対し、川谷は普通に音楽活動を続けていることに すごく違和感を感じるのです。しかもこの騒動があって結局結婚後1年経たずに 離婚になったようですよね。 川谷の奥さんが可哀想という意見はあって当然なのですが、なぜその矛先が 川谷本人ではなく、ベッキーに向いているのか。少しずれてませんか？ 確かに元々のイメージやキャラクターからの落差（有名税見たいなもの？） もあるとは思うのですが、かなりダメージを受けていそうなベッキーに対し 平然としていそうな川谷が個人的にすごく印象悪く映ります。 この件皆さんはどう思われますか？個人的な気持ちと世間のズレが気になる というだけの質問ですのでなにか意見がございましたら回答いただければと思います。
どうしてジャニーズウェブの個人写真や集合写真をアー写というのですか？
こんにちは。 中2の女子です！ 私はある芸能人の方に本気で2年間恋をしています。 相手は有名な4人組のバンドのボーカルの方です。 私は「ライブに行きたぁ〜い！あの人かっこいい！歌上手いなぁ〜」 と言うファンとしての気持ちじゃなくて本気で1人の男性として好きなんです。 でも、やっぱり私よりも17個も年上だし人気がやある方だし、芸能人の方なんてどう近づけばいいかもわからないし。 よく、その事務所で働けば近づけるかもしれない。 などと言いますがまだ中2だから働けないし、働ける歳になる頃にはもうその方は結婚されてるかもしれないし、、 ライブは、今月2日連続で行きました。 そのライブの前日にラジオの公開収録に行きました。 6月にもライブ2日連続行きます。 でも、そんなので相手が私の事を覚えてくれてる訳でもないし。 どうしたらいいのかわかりません。 その人が「〇〇さん(女優さん)可愛いよね〜！」 とか、誰かにファンサービスしてるだけでも泣いてしまうほど大好きなんです。 その人を好きになってから現実？の人に全く興味が無くなりました。 ファンレターは、ライブ後に一通だけ送りました。 本当に読んでくれてるのか分かりませんが。 やっぱり、2週間に一通。など決めて送っていると名前覚えてくれますかね？ でも、書くネタがありません。 他のファンの方も書いてそうな内容しか思いつかない。 本気で好きだということを伝えたら引かれそうだし。 本当に本当に2年間辛い思いをしてきました。 どうにかしてこの願いを叶えたいです。 無理だ。などと言うコメントはやめてほしいです。 応援してくださる方や、良いアドバイスをくれる方など、回答、よろしく、お願い、します！！！
今話題になってるパナマ文書って簡潔にいうとなんなんですか？ 有名人の名前が載ってたりしてますがそれは悪いことなんですか？
私は女優になりたいです！！ まだ事務所は受けられないのですが、必ず受けたいと思います。 いまのところはフラームという事務所がいいと思っています。そこは明るくて、そして魅力的な人を集めているらしく素晴らしいなと思いました。他にいいところはありませんか？
東京ガールズオーディションで、特技を披露しなければならないのですが、ダンスや歌は上手くないです。これといったものがなく、唯一口笛が得意なんですが口笛でも大丈夫だと思いますか？また、口笛に合う曲を教えて下さい
たまに女性向けのアダルト動画を観たりしますが、蒼井そらという人が山口智子と内山理名に似ていると思ってしまいました。 知っている方どう思います？ 余談ですが、個人的には明日花キララが好きです。
男性でも女性でも構いません。 魅力があり、好感が持てる人を複数でも構わないので教えて下さい。 見た目・性格・雰囲気を中心にして、 これだ！！と思う人を書いて下さい。 あと、【生き方】が好きな芸能人も教えて下さい。
この画像の人はかっこいい部類に入りますか？
芸能活動禁止の中学校でオーディション受けるのはOKですか？ 親に内緒でオーディション受けることって可能ですか？ 大学生から芸能人になるって、おそいとおもいますか？
グラビアアイドルのイメージビデオは理解できるんですが、 AV女優とグラビアアイドルの間みたいなタレントさんの 過激なイメージビデオってあるじゃないですか？ なんか中途半端だなと思っちゃうんですが、 見えるか見えないかフェチの方向けのビデオということなんでしょうか？
世界で一番ムキムキな人は誰だと思いますか？
高校３年で 経験人数50以上で 芸能界デビュー(タレント、モデル) はなれませんよね？
こんにちは。 中2女子です。 私はかなり前からflumpoolのファンです。 そのflumpoolの山村くんと知り合いになりたいです。 かなり前からファンでしたがライブも当たらずファレターとかも送ったことありませんでした。 でも、この前初めてflumpoolのライブに行けました。 2日連続で行ったライブの前日にはラジオの公開収録も行きました。 その後、ファレターを書いて送ったのですが見てくれたのかな？ どうにかして友達になりたいです。 連絡先交換するぐらいの中までになりたいです。 どうしたらいいですか？ 容姿は良くはないです。 けど、口は堅いのでそういう面では大丈夫だと思います。 無理だというコメントはやめてくださいね。 あ、ちなみに山村くんと同じ大阪です。 アドバイスください！
av女優の一戸のぞみ(綾乃梓)は、出身地がプロフィールにより神奈川、栃木、宮城と違いますが、本当の出身地はどれですか？
ジャニーズのファンクラブに入りたいんですけど、振込用紙の書き方がわかりません。 書き方の例てきなものをもってるひとは、見せてもらえませんか？
チーム8のオーディションを受けようと思ってるんですが写真が顔の写真と全身なんですがどんな風に撮ればいいんですか？？わかんないので教えてください！
埼玉県で芸能活動(ちょっとした活動ではなく、がっつりドラマや映画にでるような)が認められている高校はどこがありますか？
こんにちは！私は中学二年生の女子です！ 芸能人になりたいと思っています。でも、親 は反対していて、スカウトなら許してくれます。だから、スカウトされて芸能人になろうと思っています。やっぱり、スカウトされるためには、可愛かったりスタイルいいとかで決まりますよね？だから、今ダイエットnowです。身長156cmだから、なんキロまで痩せればいいと思いますか？？ 読んでいただき、ありがとうございました。 どうぞ、回答お待ちしております！
この人誰ですか？？
高校3年生 男子 ダンス未経験 歌ちょい上手 こんなんでアイドルになれることは可能ですか？ オーディションに応募して やる気はめちゃくちゃあります！！ 中傷はやめてほしいです！！
このサインは誰のですか？
敬老会の出し物
ここもネットだけど、、、 ネットの奴等はなぜあんなに芸能人を批判するのか？ 嫉妬？妬み？
この動画の0：59あたりに出ている双子?姉妹?のスポーツキャスターの名前を教えてください。
ジャニーズとエイベックス以外で 男性アイドルになれる 事務所を教えてください！！
AKB48の大和田南那ちゃんが幼なじみだったらどうしますか？
AKB48の大和田南那ちゃんが妹だったらどうしますか？
AKB48の大和田南那と大島涼花についてどう思いますか？
AKB48の岡田奈々が同級生でクラスメイトだったらどうしますか？
AKB48の小嶋真子が妹だったらどうしますか？
これ誰ですか？
芸能界のオーディションの面接官など関係者の方などにききたいです！ 趣味、特技などがありますが、 時々、披露とかあると思います！ そこで質問です！！ ◎私はお菓子を作ることが大好きです。 なので面接の時に私が作ったお菓子を持って行ってもいいのでしょうか。。。 やっぱり食べ物を持って行くのは失礼ですかね。また、食べ物を持って行くと面接おとされますかね。 わりとガチでおしえてください！
芦田愛菜ちゃんが妹だったらどうしますか？
https://www.bing.com/images/search?q=dread&view= … この写真の方は誰ですか？
皆さんがイケメンだと思う男性芸能人は 誰ですか？ あなたの性別と理由も含めて回答してください。
安倍晋三って奥さん誰？
僕は今中３の男子でAKBグループに憧れていて本気でアイドルになりたいのですが大手事務所のおすすめの男性アイドルグループの募集はありますか？男なのにAKBに憧れるのは変ですよね。わかっていても本気でやってみたいと思ったのはこれが初めてだからやってみたいんです。お願いします。なるべくジャニーズ以外でおねがいします。
エトワールというキャラクターもしくは芸能人、ドラマや映画の登場人物はいますか？ ネットで検索するとバレエや店名、会社名、星の意など出てきますか、違いました。 宜しくお願いします。
モデルさんって永久脱毛しないんですか？ twitterとか見ててたまに｢脱毛行ったよ〜｣みたいなツイート見るんですが、モデルさんならお金あるはずなのになぜエステなんでしょうか？そんなに永久脱毛って高いんですか？見られる仕事なのに毎回通うんでしょうか。 一気に永久脱毛しちゃったほうがいいと思ったんですが…なぜでしょう？
ベッキーさんは、川谷さんの子を妊娠していたって本当だったんですね。 可哀想なベッキー。 騙されて妊娠までさせられて、川谷さんはのうのうと音楽活動中…… ベッキーさんはヤり逃げされたのと同じですよね？
最近のダウンタウンDXのエンディング曲教えてください
タレントや女優の整形は多くが揶揄されるのに対し、アーティスト椎名林檎の美容整形が叩かれないのはなぜでしょうか？
島純子 藤圭子のソノシートがあるそうです お持ちの方が いらっしゃったら 内容をお知らせ下さい どんな 内容か知りたいです goo
Hey!Say!JUMPのファンクラブに入ったのですが、ピンクの封筒が届きません。 あと２週間で２ヶ月になってしまいます！ どうしてでしょうか？？？
Ｎａｃｋ５のＫトラで、パーソナリティのアルフィーの坂崎が自称２６歳の「ゆい」という３６歳のリスナーだけを「ちゃん」づけして異常になれなれしく呼ぶのが気になって仕方ありません。他の誰にもそんなことはしていないので、このひいきは何なんだ？と許せません。１０代の中高生くらいならしかたないな～、と思いますが、ある程度大人で若い（嘘なのに）女性で、しかも１人だけずっと「ゆいちゃん」と呼び続けるので、他の投稿者（当方も含む）は差をつけられたように感じて寂しいし悲しいし悔しいです。「ゆい」はファン仲間で知り合いであるため実年齢を知っているのです。こういう気持ちを抱くのはおかしいですか？番組は絶対に聴きたいけれど、聴いていて偶然この名前が呼ばれるとものすごいストレスで、怒りが爆発してしまい感情をコントロールできません。解決法がないのでどうしたらいいかずっと悩み続けています。
ベビメタ誰が好きですか？自分はモアメタルです！
映画アイアムアヒーロー レビューを見ると、すこぶる評判が悪いんですけど、外国で賞を貰えた要因はなんだったんでしょうか？
平成ジャンプなら、 伊野ちゃんと山ちゃん、どっち派ですか？ 理由もお願いします。
質問です！ 関ジャニ∞の24時間共同生活の特典って ジュークボックスの何盤に入ってますか？ わかる人教えてくださいm(__)m
鉄腕DASH！は欠かさず観ているはずなのに、各メンバーの呼び方が判りません。（？）は不確か。第三者に敬称なしで紹介する場合等は除きます。メンバー間での会話の時のみで。 全てでなくて良いので、知っていたらお教え下さい。 城島 ： 山口＝ぐっさん　山口（？） 松岡＝松岡 国分＝太一 長瀬＝長瀬 山口 ： 城島＝リーダー　しげちゃん 松岡＝松岡 国分＝太一 長瀬＝長瀬 松岡 ： 城島 ＝リーダー 山口＝ぐっさん（？） 国分＝太一（？） 長瀬＝長瀬 国分 ： 城島＝リーダー 山口＝？ 松岡＝松岡 長瀬＝長瀬 長瀬 ： 城島＝リーダー 山口＝？ 松岡＝？ 国分＝太一？
ジャニーズファンの人に質問です。 今後人気がさらに出てきそうなグループ、人は 誰でしょうか。私的には伊野ちゃんがきて 欲しいのですが...
ベビメタ(babymetal)誰推しですかー？？
NEWSにファンがプレゼントをあげるのは良いんですか？ 教えて下さい。
好きなジャニーズは 誰ですか？
伊野ちゃん、(伊野尾慧)のファンの人って 山田のことをどう思います❓ 私は伊野担です。
ぺこと、りゅうちぇるの関係ってどこまで行ってると思いますか？（キスとかそうゆうので）
この人が誰か知りたいです ツイッターやインスタもやっていれば知りたいです
北斗晶さんもそう長くないんでしょ？…
http://wallpaperswa.com/Nature/flowers/women_flo …
女優の小池栄子に似てると言われました。 私は今高校生です。 最近、 ｢小池栄子にめっちゃ似てる｣ と言われました。 これは褒め言葉なのでしょうか？ 私はあまり自分に自信がありません。 良い方に受け取ってもいいのでしょうか？
元ＡＫＢのメンバーでＡＶ女優になった子、ヌードになった子を教えて下さい。 お願いします。
女優になりたいのですが、演劇など未経験です。ドラマや映画などにでたいです。 高校卒業した後オーディションを受けたいと思ってます。もちろん親には許可もらいました。 芸能界はとても辛いお仕事ということはわかってます。でもどうしても女優になってドラマなどにでたいです。 ◎劇団のオーディションをうけて劇団に入るべきですか？それとも何処かのプロダクションでオーディションを受けても大丈夫ですか？ 私はスカウトされるほど顔に自身は全くありません。 関係者の方、詳しい方など良かったらおしえてほしいです。
芸能人がいくら寄付しましたとか言いますが、金額をいう必要はあるんですか？
井上晴美さんに同情しますか？
日本で人気のある芸能人??
私は今中3です。 女優になって、演技をしたい！！ っておもうけど、受験生ってゆうのもあってなかなか、親にオーディションなどの話を出せません。 なにかいい案はないですかね？？
いろははにほへとを替えてネタにしてた芸人さんをTVで見ました もう一度見たいのですが誰だったか覚えていません 知ってる人、いませんか？
出川哲朗は実家が江戸時代から続く海苔屋なのになんで在日といううわさがあるのですかね？？
タイトルの通りとなります ご協力をお願いします！
グラビアアイドルらしいんだが名前教えて
二十代前半もしくは十代後半で学業と仕事を両立してる男性芸能人ってどなたがいますか？
ジャニーズって公式グッズと非公式グッズってあるじゃないですか？ アニメも公式と非公式とあるんですか？？
トレーシーハイドは今何をされているのですか？
欅坂46のこの子名前なんて言うんですか？
ユーチューバーの瀬戸弘司さんって本当に死亡したんですか？本当ですか？
この人なんていう名前？
お願いします
嵐というグループとそのメンバーの松本さんをどう思いますか？ 元気が出るという方はおられますか？ ファンクラブの方はマナーがあると思いますが、 他の人に強制的に番組を毎回見せ　自分は入らずクラブに入会させようとしたり　その費用を何人分も取ろうとしたり　神のように崇めてやめて欲しい意見などを聞くよりも　松本さんが放送見てとか言うとはじめて動きだしてして見ろとか言ってきます。　 松本さんがいなくては何も生きていけないそうなのに、他人のお金を取りまくり助けてもらって生きていてそれは　すべて松本さんのご意見と助けだそうです。 どうでもいいので、できれば自分の部屋にでもこもって一人でやっててほしいです。 近所の小学生の子どもとかにも　松本さんを教え　番組を見るよう命令します。 食べながら見る行為について学校では指導があると聞きました。通常あると思います。そこに、大変迷惑という声をたくさん聞きます。 提出する取り組み課題が、×になるからだそうです。影響で悪い癖にもなると思います。 松本さんや嵐のみなさんは、通常ですと面白い事もあり良いところもたくさんあり　見る時には楽しく見れていましたが、ひどい一ファンというのか？にこういう迷惑行為が続けられるとグループさえも　 名前も聞くだけでうざくなってきます。 一人でゆっくり番組もみたいものを見て　本当に良いところや普通に好きであり続けたいですが。 マナーの悪いいい加減なファンのおかげで適正に番組などの評価が出来なくなって相当迷惑しています。 できれば、番組でも過熱したマナー悪化をやらないようにご注意いただければ助かりますが…　 不可能と思いますので 何かファンのみなさまがやっている気をつけているやり方やファンの間のルールをご参考にお伺いできませんでしょうか？ 一人の倫理問題なので違うかも知れないですが、好きならば動いてくれる気がするので　何か良い方法があれば教えて下さい。
この方はどなたなのでしょうか？ 慶應ボーイ で調べると必ず出てくるのですが、過去にミスターコン出場などしていたのでしょうか。 右から二番目の方の詳細が知りたいのですがどなたかご存知ないでしょうか…
ビックバンのファンミーティングイベントは何をやりますか？ 初めて参加します。
重版、出来に出てくるドラマの黒木華は私は可愛いと思っているが、皆んなブスと思っているの？髪の毛パッツンに騙されてる？ リーガル・ハイ2に出ている時は痛い人にしか思えなかった笑
ZUNとは誰ですか？あと舞風とは誰ですか？
渡辺美優紀さんに同情しますか？
頭60センチの芸能人は？
バンドのLIVEの詳細やチケット販売などはLIVEのどれほど前に発表、開始されるのですか？
役者のオーディションを受けようと思っています。でも近くに劇団がなく、オーディションでは演技未経験の状態で行くことになります。 それはさすがにやめた方がいいでしょうか？ また、演技経験出来るところがない人はどうやってオーディションを受けているのでしょうか？
めざましテレビのメイン、永島アナ、宮司アナ、どちらが相応しいでしょう？
オナニー好きの男子高校生です。 僕は毎回、 NMBのみるきーこと渡辺美優紀を オナニーのオカズにします。 オカズにするのにオススメの人がいたら、 教えてください。 タレント、アイドル、女優、 グラドルなど誰でもいいです。
このチケットの一般を取りたいのですが 17日のお昼頃はもう完売しているでしょうか？
可愛くて細身で巨乳のグラビアアイドルでオススメの娘を教えて下さい
先程に続いてですが 舞台がアニメの舞台なのでプレゼントにキャラクターグッズも追加しようかなと少し考えているのですが以前一番くじというくじで当たったグッズをプレゼントするのは失礼でしょうか？やはり買い直したほうがいいのでしょうか？
マイケルジャクソンて殺されたの？
上戸彩の魅力を教えてくださいヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ 彼女は「昼顔」以外、何か視聴率取れましたでしょうか？どうして消えずにずっと活躍したのでしょうか？ 創価学会のプッシュがあったおかけでしょうか？ でも顔が好きです。結婚したけど。 実は性病持ちという噂は本当でしょうか？
モテキの長澤まさみ！！！ モテキの長澤まさみ超可愛くないですか？笑
男子高校生です。 質問なんですが、 AKBGと乃木坂で エロいメンバー（顔、身体、声、言動など）は誰だと思いますか？
３年B組金八先生の魅力を教えてくださいヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
いつも忘れてしまいます。 俳優さんの名前なんですが、最近はチョコボールのCMに出てるおじさん俳優です。 『お義父さんと呼ばせて』？というドラマに出てた方なのですが^^; どなたか教えて下さい。
今回のオールスター感謝祭を見た方に質問です。赤坂5丁目ミニマラソンで神野さんがスタートした時の流れた曲を分かる方教えてください
このような下半身の部分がエロい格好はなんて調べればいいのですか？
ふなっしーは落ち目ですか？ もし、落ち目であれば、理由は何だと思いますか？ 数十年テレビに出演し続ける人と、ふなっしーの違いは何だと思いますか？ 原因と対策など見解があれば教えてください。
【なぜゲス極の川谷は叩かれるのに】ベッキーは社会的に許されているんですか？ ベッキーは川谷が結婚しているのを知っていたわけで2人で不倫してたわけですよね？ 社会的には既婚者が不倫すること(川谷)は許されないけど、既婚者と分かって不倫した(ベッキー)は被害者みたいな扱いになる社会反応が理解出来ません。 私からしたら既婚者と分かっていて寄っていったベッキーは悪いと思うんですがなぜベッキーは許されるべきという社会の流れになっているんですか？ ベッキーを擁護している女性は、将来結婚して旦那に言い寄ってくる女がいても許すんでしょうか？ 旦那がその女と不倫したら旦那が悪い。しかし言い寄ってきた女は悪くない。 この社会心理を教えてください。
小林薫さんは料理するのですか？ 料理人の役が多いけど
小林薫さんは料理するのですか？ 料理人の役が多いけど
私は今高校3年生になったばかりの17歳です。 高校卒業して小さい頃からの夢だった女優になりたいです。　 高卒後は遅いという事はわかっています。 芸能界はほんとに大変なことだとわかっていますが覚悟は出来ています。 女優になりたいのでダイエットや自分磨きはもちろんちゃんとします。 ホリプロのオーディションに受けたいのですが募集とかしてないですか？ またオーディションのこととか少し教えてほしいです！ 関係者の方どうかおねがいします！
私は17の高3です。 小さい頃からテレビに出たいという夢はありましたが自身がありませんでした。 でも最近テレビを見るたんびに芸能界に出たいと思ってしまいます。 私は石原さとみさんや前田敦子さんなどに憧れています。 女優やタレントに興味があります。 身長は155cm 体重は45kg どうしたら芸能界にはいれますか？ また事務所とかおしえてほしいです。 できればテレビの事務所関係の方いらしたらお願いしたいです。
歌手になったのは、息子なのに有名人気取りの親が残念‼ 有名人だから人前では、気を付けないといけないわ！なんて言っています。 ところが、その前に、はあーっ⁉って言うようなことをしていました。 怒るとどうにも押さえられずに、胸ぐらわを掴みかかったり、 何十歳も歳上の人に噛みつくその女は、今だけ取り繕っても みんな知ってるんだよね！ 誰が本木で応援しているものですかね。
清原の覚せい剤が発覚した際に北島康介を含む3人の名前が何度か浮上しましたが、今回の引退表明は何か裏がありますか？
岡田有希子さんがお亡くなりになって、30年が経ちました。そこで、それについて３つ質問します<(_ _)> ①今だったら、彼女の飛び降り自殺は、どのような報道のされ方をすると思われますか？特にミヤネ屋。 遺体の写真をマスコミが掲載する事は無いのは言うまでもないですね。 ②彼女がもしあのまま生きていたら、どうなっていたと思われますか？ 私見では、しばらく休養して、落ち着いたら、お騒がせとご心配おかけした謝罪会見を開いて、関係者と話し合って、彼女の進みたい方向へ行く。賢さを活かして大学進学とか。 ③同じく自殺未遂をして、いろいろと不安定な部分がありながらも、長期休養後に現在復活して頑張っておられる、中森明菜、華原朋美との違いは？ よろしくお願いします<(_ _)>
メンバー全員が本当に”病んでいる”『病ンドル』というアイドルが人気らしいです。 私は共感しちゃったしファンになりそうなんですけど、 他の人はどうなのかなと思って聞きたかったです。 教えて下さい！
『病ンドル』というアイドルについてどう思いますか？ 『病ンドル』というアイドルが人気だと聞きました。 メンバー全員が本当に”病んでいる”んだそうです。 私もちょっと病み体質なのでなんだか共感できるし、 なんなら応募してみたい気もします。 でも病みをアピールするのって周りから見たら変な顔されそうだな、とも思います。 皆さんは『病ンドル』についてどう思いますか？教えて下さい！
芸能事務所や芸能関係に詳しい人に質問です。 先日、エーチームグループオーディションに合格してエーライツに所属することが決まりエーチームアカデミーに通うことを進められました。 小さい頃からタレントになることを夢見てきてやっとオーディションが受かってとても嬉しいです。しかも、大手の芸能事務所のためこんなチャンスは滅多にないと思いました。 しかし、親や親戚からは誰でも受かるオーディションだといわれています。 決して私は、そうでないと信じているのですが本当のところは証拠もないのでよく分かりません。 1.どのくらいの人が応募してどのくらいの人が受かっているのですか？ 2.エーチームグループとエーライツの所属人数は、それぞれどのくらいですか？ちなみに事務所の人には他の大手芸能事務所よりは少ないと言われました。 親には、一切協力しないと言われているためアカデミーのお金を45万程度をすぐ払うことができません。 私が稼いで貯めてアカデミーのお金は、払うしかありません。 私は、今年、専門学校も合格したためそちらに行きなさいと言われているため所属してアカデミーに通うとなると二足のわらじをはくことになります。そのため、少し遅れてのアカデミーに入学という形になってしまいます。 3.事務所はそんなタレントを捨てませんか？ 4.アカデミーは、お金がたまってからの入学はできますか？ 私は、18歳ですが正直な話この年で芸能界を目指すのは少し遅いかな？って気もしてます。そのため、遅いなら遅いなりにもっと遅くならないように18歳から始めたいと考えています。 親には、成人してからにしなさいといわれています。 5.18歳だとこの業界ではやはり遅いですか？ 6.成人するまで待った方がいいですか？ アカデミーに通って技術を身に付けないと仕事は来ないと私自身も知ってはいますが、わがままな話、アカデミーに通うまでに時間がかかるためキャスティングオーディションには、受けたいと思っています。 4.アカデミーに通う前は、少しでもオーディションの話は来ますか？来るならどのくらい来ますか？ ちなみに、マルチタレントとしての所属となっています。 親には、芸能界は、水商売だとかやくざが絡んでいると言われ結局は最後にお金を要求させられる詐欺だと猛反対されています。オーディションを受ける前に親に説得してから受けるのが筋だと私も反省しています。 しかし、合格したためここで引き下がるのは本当に嫌で悔しいです。 そのため、親の反対をおしきってやろうと考えています。 また、事務所側としては、18歳のため保護者のサインなど入らないといわれています。 7.親の反対を押しきってやっても大丈夫なものなのですか？電話などかかってきませんか？？ 8.所属してお金を要求させられることはありますか？ 9.どうして、未成年でも18なら保護者のサインなどはいらないのですか？ 8.最後に事務所を疑っているわけではないのですが、エーチームグループやエーライツの評判はどのくらいですか？ 良い事務所なのですか？？ 私は、どんなことがあってもあきらめないで芸能界に入りたいと考えています。 やる気は、あります。どんなこともがんばります。 自分の夢がかかっていれば死ぬ気で頑張ります。
誰だか分かりますか？
AKBの人に応援メッセージを送りたいですが YouTubeで伝わりますか？ YouTube以外でありますか？
芸能界を目指しています。 今月から高校生になりました。 私は小学生低学年で、アイドルや女優さんになりたい。という夢を持ちました。 しかし、高学年になって私がメガネになったら容姿がとても悪くなっていじめられるようになり芸能界の夢を諦めました。 中学生になってコンタクトにし、イメチェンをしたら自分で言うのも変ですが、凄く自分に自信が出てきて、舞台などを観ているうちに、また芸能界を目指したいという気持ちになりました。 親は賛成してくれているし、友達や学校の先生にも相談した所、形だけかも知れませんが応援してくれています。 私には凄く上手い演技力があるわけではないし、日本のトップ女優さん達のような綺麗なスタイルも容姿も持ち合わせていません。 でも、私は芸能界で自分にしかできない演技や世界観を作り出していきたいです。 そこで、まず家から通える範囲の芸能事務所を探してみることにしました。 オーディションを受けてみようと思うよ事務所は以下の所です。 ・キャストコーポレーション ・トライストーン・エンタテインメント ・VIVIT のどれかにしようと思います。 3個の事務所を受ける際に日にちとか時間とかずらせば、一気に3個応募しても平気ですよね？
分かる方お願いします（ーー；） いまさっき舞台挨拶の申し込みをしました。 そしたらまちがえて10時の回の申し込みをしてしまいました。 舞台挨拶に来る方は大泉洋さん長澤まさみさん有村架純さんでとっても有名な方なので、みんな応募しており、絶対当たらないと思いますが、当たってしまったらその日は学校で行くことができません。 申し込みの取り消しなどはできないのですか？ もし当たって当日行けなかったりしたら次の映画などの舞台挨拶の抽選にひっかかるなどあると思うと怖いです（ーー；） 分かる方お願いします
わたしは芸能界に興味があります いま、高校生になったばかりで、地方だし 親にも言えてないのでいますぐに芸能事務所に所属したり、オーディションを受けるのは無理だと思っています。 高校卒業後に上京をし、オーディションを受け芸能事務所に所属したいと思っているのですが、高校卒業後だと遅いですか？
今日は欅坂46のデビュー日ですね！ 皆さんは欅坂46に対してどう思ってますか？ 私は欅坂ならではの乃木坂とはまた違ったカラーを出していって頑張ってほしいです！
SMAP解散騒動があってから 後輩の嵐をゴリ押しされてる気がします。 気のせいですか？
最近ゴリ押しされてる芸能人はいますか？
ディーンフジオカの魅力を教えて下さい！
芸名とは何ですか？ややこしいのでああいう偽の名前を使うのはやめてもらいたいのですが・・ 勝手につけた通称名でやり過ごすのはどう考えても変です。 個人事業主であれば戸籍の名前で確定申告しますよね？請求書・領収書などの名前も同様に正式名じゃないとつじつまがあいません。 芸名なんてなぜ必要なのでしょうか？　正体を隠すためなのですかね？
顔が良くないのですが、女優になりたいです。オーディションではかわいい子が受かるというイメージがあるのですが、演技力があれば顔が悪くても受かるのでしょうか？
今している、ものまねグランプリについてです。 なぜ、1人や2人で挑戦している芸人のネタなどに3人4人と関係のない人が入ってくるのでしょうか？ それなら個人名ではなく、他の人もくるめて挑戦したらいいのになと思います。 まあ、私が文句を言ったところで変わらないし、もちろんグループとして出られている方もいます。　 でも、とても疑問に思うし、言い方は悪いですがずるいなと思います。
この女性はタレントさんでしょうか？
最近の若手実力派俳優を教えてください。
きゃりーぱみゅぱみゅを貴方はどう思いますか♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪？
白石準也さんが出ているバラエティーを教えて下さい。
近頃、多くの芸能人の不倫が報道されていますが、 不倫していない、男性売れっ子芸能人など存在するのでしょうか？ 男性政治家で不倫していない人は存在するのでしょうか？ 我が職場でも常に不倫はありますし、どこの職場でも同じと思います。 週刊誌が発端だと思いますが、 その週刊誌の社長、カメラマン、事務職でも絶対に不倫は有ると思います。 女性に独身と嘘をついての事なら責められますが、 お互いに解っての事ですから、バレて謝るのは連れ合いにだけでしょう。 特に、売れっ子芸能人の妻たる者は、不倫で悩んでいるようでは務まらないと思いませんか？
昔のアイドルの髪型が好きで、特にあのふわっと少なめで短い前髪がすごく可愛いと思うのですが、どんな風に切ったらあんな風にスカスカでも可愛くなるのでしょうか。前に、頑張って切ったらただのスカスカ前髪になってしまい…(笑)ああいう前髪は、かなり量をすかれてますよね？
新川優愛ちゃんにファンレターを送ろうと思ってます！返事が返ってきた人に質問です！ 返信用封筒と切手は入れましたか？ 至急です！おねがいします！
新川優愛ちゃんにファンレターを送ろうと思ってます！！送った人で、返事が返ってきた人に質問です。 返信用封筒、切手は入れましたか？ 是非教えていただきたいです！
コンサートとライブの違いは
彼氏や旦那が、リアルドール愛好者になっても許してくれそうなアイドル、女性タレントを真剣に答えると、誰になるでしょうか？ 理由もおしえてください。
AKB48がクソアイドルかどうか教えてほしいです。 クソだと思う人はクソだと思う理由を。 クソではないと思う人はその理由を。 それと客観的な意見もお願いしま〜す。
一時期干されていた小林幸子さんですが、最近どうしておたくの人に人気が あるんですか？ネットで人気が出たとのことですが、意味がわかりません。 中川翔子さんと「しょこたん＆さっちゃん」というユニットを組んで曲を 出したのも意外でした。演歌歌手の小林さんが、しょこたんとどこでつな がったのでしょうか？ ライブでも幸子と書いたうちわを持っている人がたくさんいました。 ちなみに私はしょこたんファンのおたくですが、小林さんの人気のことは 知りませんでした。
女優やモデルの整形していた事実を知る度にがっかりさせられます いくら綺麗でも前の姿を思い浮かべるだけで萎えてしまう 努力をしているからそこは加点？ いや、女なら誰だって綺麗になりたいと思うし努力をしているだろう だけど彼女らがやっている事は目眩ましそのもの 美味しそうだけど中は生焼けのステーキを客に出そうとしているようなものだ あなたにとって整形美人は魅力ですか？
入山杏奈って正直かなり美人じゃないですか？ AKBと言えばブサイクの代名詞みたいに言われていますが、入山杏奈はモデルや女優と比べても劣らない容姿だと思います。 だけど知名度があまり無いため「入山杏奈」ではなく「AKBの入山杏奈」と言われることにより、一気に可愛くない感が出る気がします。 「AKBの」という前置きを付けたら、みんな微妙に聞こえます。 AKBの堀北真希が～、AKBの橋本環奈が～とか聞くと、あの美貌でもなんか微妙な気がしませんか。 土屋太鳳？とかも女優だし綺麗だけど、あの人がAKBにいたらなんか微妙な気もします。 AKB＝全員微妙という世間のイメージのせいで 誰も入山杏奈を可愛い、ブサイクという対象で見ていないように思います。 これがAKBの入山杏奈ではなく モデルの入山杏奈、女優の入山杏奈だったら かなり綺麗どころのポジションではないでしょうか。 私は入山杏奈さんが芸能界でもかなり美人だと思うのですが、どうですか？
好きな、お笑い芸能人は誰ですか？ 私は、最近明石家さんまさんが大好きです。
昔からYahoo!ニュースのコメント欄では、芸能人やスポーツ選手への悪質な中傷が相次いでいますが、最近はストーカーの如くネチネチと執拗な脅迫まがいの中傷をする人間がかなり増加したように感じています。 　AKB48の公式ライバルである乃木坂46や、メンバーの１人が淫行騒動を起こした欅坂46にもネチネチと執拗な中傷をする人間は少なからずいますが、大半は擁護派の意見が多いです。しかし、AKB48のメンバーや剛力彩芽、広瀬すずらに関しては執拗な中傷が大半というのが現状となっています。 　Yahoo!ニュースのコメント欄で、芸能人やスポーツ選手などを中傷しているユーザーの書き込みを遡ってみると、これらのユーザーは政治や社会問題を取り扱ったニュースのコメント欄へも頻繁に出没していたことも分かりました。このことから考えると、Yahoo!ニュースのコメント欄で芸能人やスポーツ選手を中傷しているユーザーは通常のまともな人間とは言えず、善良な一般人に成りすましたカルト宗教や政治結社の人間であるような気がするのですがどうでしょうか？それに彼らのやっている行為は、フジテレビを潰すために抗議デモを繰り返し行ってきた人達や、韓国人へのヘイトスピーチを繰り返してきた在日特権を許さない会のメンバーたちと大して変わらないように感じます。 　Yahoo!ニュースのコメント欄で、芸能人やスポーツ選手などをネチネチと執拗に中傷しているこれらの人間たちは、普通の善良な人間を貶めようとしているとしか思えないのですがどうでしょうか？
AKB48は、どこがいいのですか？ モーニング娘。も理解に苦しみましたが、ソロではじめから売れないと、グループ活動するのですか？ 歌は上手な気がしますが（みんな声そろってるし）、テレビで見たとき、没個性な気がして、どれが誰だか区別がつきませんでした。 昔、おニャン子クラブというのがありましたが、あの時の好きなアイドルは菊池桃子か、斉藤由貴でした。 なぜ没個性がニーズがあるのでしょうか？
AV男優さんはスカウトされてAV業界に入るんですか？？
すごい薄いですよね。　あれ以上はえないのかな つまらない質問でごめんなさい。
この人の名前知ってる人教えてください！！！
乃木坂の三期生に応募したいんですが、やっぱりダンスとか、できないとだめですか？ 映画では、みんな辛そうでしたが、体力ないと厳しいですか？ ダンスにおける体力のつけ方を教えてください！ ※Googleで調べましたが、情報があやふやでした…
AKB/SKE/NMB/HKT/NGT/乃木坂で オススメのメンバーを教えてください。 グラビア・水着の画像を載せてくれると幸いです。
Sｗeet レースクィーン 1番左の女性の名前、わかる方おしえてください。 よろしくお願いします。
誰か、乃木坂三期生の応募要項を知っている人いますか？ ぜひ、詳しく教えてください‼︎
好きなモデルさんはだれですか？ 何人でも大丈夫です！ 回答よろしくお願いします(^O^)
これ誰ですか？
AKB劇場席です 女性席より一般席がいい席が当たりますか？ やっぱり女性席キャンセルして 一般席に応募は無謀でしょうか？
この沖縄の地方タレントの女性はかわいいですか？
Hey! Say! JUMPの便利グッズを作りたいと思うのですが、どんなのがありますか？ 例えば筆箱とかです。 是非教えて下さいっ！
悩んでいます。 私は声優に憧れ、オーディションを受けようと思っているのですが、キャリアとして地元のラジオ番組に出演していたほうが有利だと思いますか？
2016年のナゴヤドームのKAT-TUNライヴ初めて会場まで行くんですが、ライヴは都合上見れないけど、グッズだけでも購入したいのですが、野外での販売なのでしょうか？ ちなみに私はファンクラブには入っていません。 教えて下さい。
乃木坂46でまだ上京していない実家暮らしのメンバーはいるんですか？
濃いキャラを持った人物の記者会見や コメント動画で 長時間のものを探してます 自分で検索しても５，６分程度で 人数も少ないものしか見つかりません もっと長時間で大人数の物を見つける 検索のコツはありますか？
蒼井優さんはどんな雰囲気があると思われますか？
寺内樺風さんに同情しますか？
よくAKBは女同士でキスしていますが、あれって男が興奮すると思ってやっているのですか？ はっきり言って何かとても気持ち悪いです。 計算でやっているのだと思うとなおさらです。 それとも恋愛禁止だからレズッけでもあるんですかね？
今年から高3で奥二重では関西ジャニーズJr.オーディションの書類審査の時点で落とされるでしょうか？身長は165位です。 顔は他コースからもかっこいいと噂されました。
お金のかからない芸能事務所は？
GENERATIONSの 中務裕太 さんのプロフィールわかる方いますか？ ネットで調べても生年月日しかわからないです。 私が知りたいのは 1, 出身地 2, 身長 3, 兄弟 です。 わかる方回答してくれると嬉しいです。
関ジャニ∞のヘブンリーサイコ は何のカプリングが分かりますか！？ 何版かも教えてくれるとありがたいです！
芸能人が私の彼にを出します。 誰とは言えないですけど、 最近売れっ子になってきたある子が 私の彼氏に手を出してきます。 仕事がないときは地元に帰省するのですが、 その度に男の家に泊まったり 人の彼氏に手を出したり… 信じられません。 事務所にクレームの電話をしようかと 迷ったくらいです。 さすがにそんなことはできませんが…。 どうしたらよいのでしょう…。
宮内洋や藤岡弘などの昭和の俳優は武道の有段者が多いと思うのですが、何故ですか？
横浜スタジアムの座席ですが アリーナA8ブロック84番はステージからどんな感じで見えますか？
このチャットレディはどこのチャットの名前は何ていう子ですか？色っぽ過ぎる・・・
EXILEのダンスってダンスの種類でいうと何ですか？ hip-hopですかね？
好きなジャニーズはどこのグループですか？♪ 気軽に回答お願いします♪
最近 森口博子さんは テレビに出ませんが
みなさんは太鳳ちゃんと賢人くんの 焼肉デート報道についてどう思いますか。 デートと騒いでますが舞台挨拶で ２人は「また焼肉行こうね」と誘って ました。だからデートと言うよりかは って感じですね(ﾉД`)
乙武洋匡さんに同情しますか？
GENERATIONSの、GENERATION ってどういう意味ですか？ あと、皆さんが一番好きなメンバーは 誰ですか？ ちなみに私は亜嵐君です。
有名な文筆家でタレント＆元教員など素晴らしい実績を持つ彼が4人の女性と不倫関係に有ったとはモラルハザードで有ると思いますが皆様はどう思いますか？一般人の私にとっては、到底考えられない事です。
単なる情報番組に成り下がってはしまわないか？
声優オーディションでルックスも審査されるのですが、長髪と短髪どちらが良いとかってあると思いますか？ 私は女です。
声優オーディションで、ジャグリングをするのはダメでしょうか？ 目立つことはできると思いますが、印象に残れるでしょうか？ 回答の程よろしくお願いします。
ジャニーズの方についての質問です。 ジャニーズには色んな個性の方がいらっしゃると思いますが、 特に俳優枠やお笑い枠の方を教えてください
これ誰か教えて下さい。
小沢アリスは元ヤンですか？
報道関係者に焼肉弁当を差し入れする清原和博さんに同情しますか？
貧乏地方在住女子が声優になるには 北海道在住の高校1年女子です。 将来声優になりたいのですが、養成所に入るお金がありません。アルバイトをしてはいますが、学校までの交通費や家に入れている生活費と最低限の貯金で精一杯です。そもそも、地方の養成所に入っても意味ないと言われました。 高校卒業後上京することも考えましたが、大学にはいれてもらえないし、東京に就職するにも、資金がないので難しいと思います。 このままだと高校卒業後地元で就職することになり、上京するにも、地元で数年働いて養成所や上京の資金を貯めてからになってしまい、年齢のハンデができてしまいます。 また、養成所に入らずに独学で演技を学ぶことも考えましたが、それには限界があり、それで声優になれる可能性はほとんどないということでした。 こんな私でも声優をめざせる道はありますか？ もちろん、声優になるために努力は惜しまないつもりです。 ですが、今の声優業界は子役上がりの人やお金持ちにばかり有利で、地方で、かつお金のない人には無理だという話を聞きました。やっぱりその通りなんでしょうか？だからといって簡単にあきらめる気にもなりませんが…。 なにかいい方法があれば教えていただきたいです。 ちなみに、吹き替えメインの声優になりたいです。 よろしくお願いします。
大阪にある劇団ってどこが有名なのでしょうか？ いろいろ探してみたんですけどどこが一番いいのか全くけんとうもつきませんでした(>_<) どこが一番いいのか、自分で決めるのが一番いいと私も思いますが教えてください！ 将来、女優になりたいです 口だけで言うのは簡単ですけど本気で叶えたいのでどうか回答お願いします
オカマは不完全変態ですか？ニューハーフは完全変態ですか？ マツコ・デラックスは不完全変態ですか？ 岩下志麻子は完全変態ですか？
金沢にある番傘屋さん松田重樹さんの女物の傘、お値段はお幾ら位でしょうね？ 松田和傘店 〒921-8023 金沢市千日町7-4 TEL:076-241-2853
NHKの鶴瓶の家族に乾杯に3月21日放送の傘はどこの？
オーディションを受けようと思っています。 私は大阪在住なのですが、本社が東京にある声優事務所のオーディションを受けようと思っています。 オーディションのさいには、大阪弁で話したほうがいいのでしょうか？ 標準語で話したほうがいいのでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
最近よく、芸能人が不祥事で活動を自粛しテレビなどから見かけなくなりますが、「なにも完全に姿を消さなくてもいいだろうに」と思うような人まで見かけなくなることがあります。もちろん人気商売ですのでＣＭなどに出られないのは分かりますが、普通のテレビ番組ならば出てもいいのではと思います。みなさんは、どう思われますか？
あやせはるかさんって、顎しゃくれてない？ と、友達が言ってきたのですがどう思いますか？
ベンアフレックについてどう思いますか？
ゲームオブスローンズって完結する気あるんですか？今シーズン2まで観て後半ジョンスノウが死ぬと分かり全部観る気が失せたんですが…人気あるキャラだと思ってたのですが、彼が主人公じゃなかったんでしょうか？
ショーンK氏について。 昨年辺りテレビを見ているときにこの方の存在を知りましたが、 絶対ハーフじゃない この人おかしいなー その内嘘がバレる 直感的にこう思ったんですが、同じ様に不信に思ったり分かった方居ますか？
ジャニーズの書類審査で受かった人は非通知で電話がかかってくるって聞いたんですがそれは本当ですか？また、非通知拒否をしていた場合どうなりますか？
もし女子高生タレントがCMで水着を着ていたらどう思いますか？その商品買おうって思いますか？
NEWSのなかで誰が一番人気ですか？
関西ジャニーズJr.オーディションは今年開催されると思いますか？予想でいいので教えてください。
私は高校ぐらいからどこかの事務所でオーディションを受けて芸能界活動をしながら高校生活をしたいと思っています。 東京の高校に行きたいと親に言っても行かせてくれないので大阪周辺で芸能界活動が許されている高校は、ありますか？
ショーンマクアードル川上さんに同情しますか？
清原って？更生できると思う？
大して面白くもなく、むしろ不快な人（嫌いなタレント上位など）がよくTVに出ていますが、何故なのでしょうか？
この画像の右の人EｰGirlsのメンバーなんですかね？名前教えて欲しいです！ 左はEｰGirlsの鷲尾さんみたいなんですけども･･･ 知ってる方お願いします！
いつまでテレビ業界は胡散臭い芸能事務所のタレントを使い続けるのでしょうか？ うんざりです。どう思います？
この方の名前は何ですか？
佐藤栞里はごり押しされてるんですか？ 私は少しごり押しされてるように見えます。 どう思いますか？
素朴な疑問です。 どうして夏帆さんや波留さんみたいな芸能人って、苗字を明かさないのでしょうか？ それから、どうして芸能界では本名を使わない（例：桐谷美玲等）のでしょうか？ 風習でしょうか？ それとも、本名を使ってはいけない何かしら都合の悪いことがあるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
ONEDIRECTION好きな人いますか？ 私はHarryが好きです。
ナオミとカナコの終わり方にモヤモヤ。 2人は逃げおせたのですか？ 原作を読破した方、結末どうでした？
この春から高3になるんですがこの前ジャニーズに応募したんですけどまだ間に合いますか？ めちゃくちゃ 不安で… ちなみに身長は163㎝で顔は童顔ではないんですが他コースでかっこいいと噂される程度です。 あと関西オーディションが最後に開催されたのが何年何月か分かりますか？
ショーン川上の学歴詐称の件で一番面白いのは視聴者の手のひらの返し方だよね？  「ショーンさんはいつも知性を感じるコメントしてる！」 とか言ってた視聴者が ショーンが低学歴だと分かった日から 「そういえばいつも誰かが言ったような無難なことしか言ってなかった。」とか貶しまくってたから。  やっぱり高学歴かどうかで見る方は評価してるのがこれで分かるね。  「学歴は無いけど発言内容はよかった。降板させるのは反対！」なんて声はツイッター見てても一切無い。 日本は完全に学歴社会。高学歴が全てってことだわ。 発言している人が高学歴なら「あー、この人が言うのなら本当かも。」と思い 発言している人が低学歴なら「は？学歴もないくせに何言ってんだこのクソ。」と思う。 これが日本人の大多数の性質ってことでしょ？ 学歴が全て。
ジャニーズに応募したのですが合格した場合は何で連絡が来るのでしょうか？自分はFAXの番号を書いていないのでまずFAXで来ることはないと思います。 書いたのは住所、自宅と自分と母の電話番号です。
前髪なしの美人なモデルさんをあげてください！！ お願い致します！
AKB48って今人気あるんですか 2〜3年前は結構人気ありました。 CMもあまり見なくなりました。
報道番組などにコメンテーターとして出演している経営コンサルタントのショーン・マクアードル川上さん（４７）が、週刊文春に学歴詐称があったと報じられ、テレビ朝日の報道番組「報道ステーション」を降板しますが、 これは低学歴はコメンテーターやコンサルタントは出来ないから失せろってことでしょ？ 川上「俺はテンプル大学で学位、ハーバード・ビジネス・スクールでMBAを取って、パリ第1大学に留学した！」 実際は 「学位は取っていない。そもそも入学してない。」「パリ第1大学はオープンキャンパスいっただけ」「ハーバード・ビジネス・スクールには説明会に行った」 こいつ単なる高卒の低学歴じゃん。 高卒のコンサルタントとかキャスターって全く価値が無いってことですね。 こういう匿名の場では「学歴がそんなに大事なの？」とか言っている人もいますが、学歴が死ぬほど大事だからこうやってクビにされているんでしょ？ 「学歴の問題じゃなくて嘘ついていたことが問題」って言う人もいますけど、 東京出身っていってましたが、ホントは神奈川県出身でした。 っていう嘘が分かったところでコンサルタントやコメンテーターはクビにはならんだろ。 東京出身か神奈川県出身かはコンサルタントやコメンテーターの仕事をするのにはどうでもいいから。 しかし、学歴は仕事に直結する。 嘘はもちろんダメだが、その嘘が学歴だから問題になっているわけ。 結局は学歴がなければ地位が高い職業に就くためのスタートラインには立てないってことですよね
この女子誰ですか？
身長が低め(150〜155程度)で、服がおしゃれで、参考になる人を教えて下さい。 姉妹グループの子でも構いません。 宜しくお願い致します。
48グループの写メ会や握手会に参加したいのですがどうすれば参加できるのですか？参加方法を教えてください。 又、君はメロディーの初回限定版を買ったのですが、イベント参加券とはどのようなイベントに参加できるのでしょうか？シングルのイベント参加券は全部内容は一緒なのですか？教えてください。お願いします。
この人の名前分かりますか？ 教えてください(>_<)
先週の週刊文春、ゲスの極みの記事は どんな内容でしたか？ ゲスの極みの、川谷が インタビューに答えてるらしいんですが ネットでは、話題になってません 買おうと思ったんですが 子連れで別の階に、移動するのが大変で 諦めました 買うに値する内容でしょうか？ ざっくりと、どんな記事だったか 教えていただけませんか？
中森明菜さんって、若かった頃はどんな人だったんですか？？ 声はかっこいい系だけど、顔は童顔ですごくかわいくて、当時、どういう立ち位置だったのか気になりました！！
人より変わってる。個性的。 音楽（楽器）に対する集中力。 女優さん、俳優さんの圧倒される引き寄せられる演技。憧れるじぶん。 この個性を生かして、なりたい自分になる。 と思い、女優になりたいと思いました。 やらないで後悔したくなくて… でも、なにから始めたらいいかわかりません。歌やダンスや演技などやっておいた方良い事（取り組み方など）、普段から意識する事。 なんでもいいです。何かあれば教えてください。
最近ジャニーズJr.に応募する人が減ってきたり、辞める人が増えてるって言うのは本当ですか？僕としては少しでもジャニーズJr.になりやすくなってくれていると嬉しいです。
AV男優に成りたいのですが、どこに連絡をすれば良いのですか？ また何をすればAV男優に成れますか？
日本舞踊の舞台化粧を教えて下さい！
関西ジャニーズの二次審査は1番最近に行われたのが何年の何月ですか？それと予想でもいいので何年の何月頃に二次審査が行われると思いますか？
ジャニーズ事務所へ応募しようと履歴書を送ったのですが、その履歴書には判子を押す欄がありました。しかし、判子を押すのを忘れてしまいました。判子を押さずに出された履歴書で一次審査に受かる事はあると思いますか？ また、判子を押していないということが審査を左右することはあるでしょうか？
断定ですみません。 私は、先進国（例えばアメリカ、イギリス）より、後進国（例えば東欧、南米。ごめんなさい。）の方が魅力的な美人が多いように思います。東欧や南米出身のスーパーモデルは多数いて、それぞれが美人で魅力的です。アメリカ人の美人もいないわけではないですが、気が強そうなタイプばかりであまり魅力を感じません。 日本についても、東京より地方（正確には地方出身）の方が美人が多いように思います。佐々木希（秋田出身）、綾瀬はるか（広島出身）、仲間由紀恵（沖縄出身）、松下奈緒（兵庫出身）など、美人で魅力的な女性は地方出身の女性ばかりです。 菜々緒（埼玉出身）、西川史子（神奈川出身）といった首都圏出身者も美人でないとは言いませんが、どれも気が強そうであまり魅力がありません。 もちろん気が強い女性に魅力を感じ、好きだという人もいるでしょう。でも、そうであれば世界ではアメリカ、日本では東京に気が強い女性が多いのはなぜでしょうか。
この女優さんの名前わかるかたいますか？ とてもかわいいです
この人についてどう思いますか？
長瀬智也の身長って何センチですか？Googleには183cmと書いてありましたが、松岡と比べると結構身長差があると思います。松岡が、181-182cmぐらいですよね？2人の身長差は4、5cmぐらいはあると思います。という事はどっちかが鯖を読んでいる、もしくは逆サバしているという事でしょうか？でも、この前のMステでTOKIOと嵐が出ていた時、最後松岡と相葉が並んでいました。その時は結構身長差がありました。軽く5センチ以上はありました。相葉が175cmですから、やっぱり松岡は最低でも180cmはあると思います。とすると、長瀬は実際どのくらいなのでしょう？自分が思うに184cmはあると思います。皆さんはどのくらいあると思いますか？
最近のイイことi＋にでてくるハーフっぽい女性の名前わかる人いますか？
現在高校2年でジャニーズ事務所に応募して受かる可能性はあると思いますか？ 一応通知は来ないものだと覚悟はして送るつもりではあります。
現在高校2年で応募するには遅い事は自覚していますが、少しの可能性に賭け履歴書を送りたいと思います。 以下の自己PR文を読み率直に思ったことやアドバイスを頂けると幸いです。 中学校からサッカーを続けていたため、厳しい練習で体力と忍耐、身体能力には自信があります。さらにスポーツを通じて、様々な人とチームワークやコミニュケーションをとる機会が多くあったため、人と接することは苦手ではありません。性格は前向きだと周囲からよく言われます。
モデルさんのオーディションって どんな人がどういう基準で受かるんですか？
ジャニーズ事務所に応募しようと思うのですが本人希望記入欄に自己アピールを書こうと思っています。以下の文を読み率直に思ったことやアドバイスを頂けると幸いです。 僕は人前で何かをする事が好きで、学校の行事で有志とし少女時代の完コピを披露したことがあります。 文化祭の撮影程度の演技なら経験があります。 サッカーを中学から続けているおかげか身体能力は周りよりも良い方だと自負しています。 体育祭のリレーにも毎年出ていて、通知表も体育は満点の5です。 ※現在僕は高校2年です。
相武紗季さん、北川景子さん、佐々木希さん、藤原紀香さん １番、美しいのは？
ジャニーズ事務所に応募しようと思っているのですが、様々な人からのアドバイスを貰い以下の文になりました。以下の文を読み、率直に思ったことやアドバイスを頂けると幸いです。 私は貴社の所属グループの嵐に以前から憧れを抱いていました。私がアイドルという職業に興味を持てたのはその方々のおかげです。 貴社に入らせていただいたら、歌やダンスなどのアイドル活動はもちろんのこと。俳優やバラエティーなど様々なジャンルのお仕事にも挑戦していきたいと考えています。 私は今高校2年生です。 応募に踏み切るのは年齢的に少し遅かったと私自身感じていますが、そのハンデを覆すような努力をして前向きに頑張ります！ ※これは志望動機です
芸能事務所スターというのはどういう所ですか？ 私は先日、オーディションを受けようと思い、エントリーして昨日受かったので後日オーディションを受けに来てくださいと言われました。 ちょっと気になって調べてみるとスターという芸能事務所の情報は全く出てきませんでした。 とても不安になったので、お分かりになるかた教えてください。
ジャニーズ事務所の一次審査はどのくらいの確率で合格になるのでしょうか？また、ジャニーズのオーディションを受けた事のある方がいましたら是非その時の経験談やアドバイスをお願いします。
ジャニーズに応募しようと思うのですが自分の文で誤字脱字や言葉の使い方がおかしくないか不安です。 以下の文を読み、率直に思ったことやアドバイスなどを頂けると幸いです。 私はジャニーズ事務所に所属している人に小さい頃から憧れがありました。しかし、なかなか応募に踏み切る事が出来ず今日に至りました。 ジャニーズ事務所に所属し、歌って踊る事はもちろんの事、タレントとして、また俳優としても活躍したいと思い応募致しました。 ※また、僕は現在高校2年です。 応募するのに少し時期が遅い事は分かっています。しかし、少しの可能性に賭けて応募しようと思っています。
ハーフタレントで誰が好きですか？
ジャニーズに応募しようと思うのですが、以下の文に誤字脱字は無いでしょうか？また、この文を読み、何か思ったことやアドバンスを頂けると幸いです。 二宮和也さんのような顔がよく、歌って踊れて、トークも面白くさらには演技も出来るようなジャニーズになりたいと思い今回応募をさせて頂きました。
芸能人に街中で会ったら、、、 僕が知らないだけかもしれませんが 芸能人に街中で会ったら写真一緒に撮るお願いしてもいいんですか？？ さすがにツイートはダメだと思うんですけどフォルダに残しとくだけなのはいいんですか？
金八先生第4シリーズの広島美香はどんな子でしたか？
詐欺で逮捕された医師でタレントは誰？
誰の言葉ですか？ 「自分たちの道は自分たちで決める。 それが生きてきた証だから。」
スピリチュアル本で人気の桜井織子さんにメッセージを送りたいのですが、どなたかご存知ありませんか？本が素晴らしかったので感謝したいのですが。
この子の名前わかりますか？
おからクラブって面白いですか？ あとオカリナと誰でしたっけ？
昔の映画を探しています。 昔の若い円楽さん(楽太郎さんの前)と、お姑さん役に若い浅香光代、そして、俳優さんの名前はわかりませんが、父ちゃん・母ちゃん・タコ坊という登場人物が出てきます。 超かかあ天下で、いつも尻に敷かれて頼りないお父さんに放ったタコ坊の 『父ちゃんの味方してやりたいけど、母ちゃん怖いしなぁ』 というセリフや、お姑さんの浅香光代が急に訪ねて来たのでお寿司の出前をとったら、なぜか寿司ではなく棺桶が届いた所が忘れられず、また観たいのですがタイトルがわからず、レンタルもされていない様で、いろいろ探しましたが未だに見つけられません。 どなたかご存知のかたが居りましたら教えて頂けないでしょうか。
この人誰かわかる方いませんか？？
関ジャニ∞のジャニ勉の番協に行きたいのですが… うちの中学校には学生証が無く、顔つきで証明できるものを持っていません。 何か代わりにできるものってありますか？
私は、将来女優になりたいと思っている小6です。 なりたいと思い始めたのは小6の二学期ぐらいから。 そこから、いろんな事務所?を調べていますが「いいな」って思った事務所?の評判とかを調べてみると悪い評判ばかり。 それとか東京だけ。とか私が行けないところに会社があり、なかなかいいところが見つかりません。 ちなみに大阪に住んでいます。 どこかいいところはありませんか？
3/26、27にやるAKBの東西対抗歌合戦ってHKTとかNMBのメンバーでAKBのチームと兼任してるメンバーもAKBとして東軍側に出るんですか？
この方は誰ですか？
この子の名前分かる方いますか？ 姉妹グループの子かもしれません。 宜しくお願いします。
泣いている子の名前はなんでしょうか？ それに寄り添っているのは今田美奈さんであっていますか？ 宜しくお願いします。
ハリウッドザコシショウが優勝したけど？おもろいと思った？
私はJYPに入りたいと思っています。ちなみに中1です。 身長は150と小さく輪郭が丸いです。 韓国語は自己紹介ができる程度です。 親にはまだJYPに入りたいと言っていません。というか言えていません。言いたいのですが、なかなか言い出せません。 でも、早いうちにオーディションを受けたいと思っています。 親にはなんと言い出せば良いと思いますか？ そして、身長が低くて輪郭が丸い私でも頑張れば入れると思いますか？ ダンスは9年間やっています。
今年のR－1ぐらんぷりって、面白かったですか？ 決勝は特に酷かった…… みなさんは誰が優勝だと思いますか？
はじめまして、私は都内の高校で教職員をしているものです。 私の勤める高校では、毎年4月になると新入生への歓迎会を催しています。 内容的は、各部活動の2・３年生がパフォーマンスを披露したり、ゲストとして若手の芸人さんを呼んでネタやトークショーを繰り広げたりするものです。 で、今年は、数年前より学生たちから要望が多い、ネットで人気の歌い手とかいうネットアイドル的な人をゲストとして呼びましょう・・・と、いうことになりました。 サブカルチャーに強い職員がおり色々とアポを取ってくれ、５人の歌い手さんと連絡が取れたのですが、全員一様に態度の悪さに唖然としました。(ちなみに一人断っては次の人という感じでした) 5人ともこのような態度でした、以下を電話応対での要点のみを記載します。 ・「ギャラはいくら？10万程度で私を使おうとするわけ？世の中なめてる？」 ・「俺(私)には、日本全国で待ってる人がいる！たかだが、アンタらのようなＦラン学校の為にその貴重な時間を割くんだから、それ相応の対応はしろよ！」 ・「俺(私)はな、そこらの一般の歌手と同等に扱うな！あんな奴らより上位の存在なんだよ！」 他にも、汚い言葉を吐いていました。 結局、5人全てお断りし、例年通り若手の芸人さんを呼ぶことになりました。 前置きが長くなり申し訳ございません、ここで質問です。 ネットで学生たちの人気の歌い手さんというのは、一流芸能人気取りなんしょうか？ 全員が全員とはいいませんが、今回お話をした５人全員がこんな態度でしたので、質問をさせて頂きました。
ニコール・キッドマン主演の映画についてです。 最近、ニコール・キッドマンのでている映画を見たのですが内容がいまいちでした。 過去に出演している映画でおすすめの映画を教えて下さい。
『京都ぎらい』（井上章一著）という本に ・在阪局のワイドショーによく出ていたが最近は見かけない ・中年以上の関西人には、ああ彼のことだな、とわかる ・人生相談のようなコーナーでちょっとした舌禍を起こした と、僧侶Kという人物のことが書かれているのですが これは一体誰のことなのでしょうか？ 関東の人間なので、これが誰を指すのか全くわからず なんだか妙に気になります。 お分かりになる方、教えてください。
UTAGEという番組にLittle Green Monsterが出演した時の動画が見たいです。 フルで見れる所を教えて欲しいです。
ダウンタウンの松本人志に、和田アキ子、マツコデラックスに坂上忍、「あなたたちはどれだけ偉いんだ」と、発言を聞いていつも思います。本当に偉い人は、「実るほど、頭（こうべ）を垂れる稲穂かな」だと思います。まあ、反発は目に見えていますが、素朴に、この人たちって、そんなに偉いんですか？　仮に偉いとしても、それは芸能界の中での話であって、視聴者には関係ない話ではないんですか？　例えるなら、やくざの中のルールが堅気の人には無関係であるように。 昔「笑点」で、先代の円楽師匠が、誰か笑点出演者の回答に対して、「そういうのを『楽屋(がくや)うけ』って言うんだよ。だめ、世間一般でなきゃ。」と言っていました。一部の最近のタレントさんたちの言動には、「自分たちの常識が世間の常識」、といったような、ある種尊大な態度が感じられます。 ・松本人志 ・和田アキ子 ・マツコデラックス ・坂上忍 この人たちは、テレビの画面のこちら側にいる視聴者にまで説教するほど偉いんですか？　それとも、「いや、決して芸能界の外側にいる人に言っているわけではない」んですか、この人たちの発言は。そうとは思えないんですが。「大御所」と呼ばれて天狗になっているのはこの人たちの方ではないかと思うのですが、違いますか？
私は将来芸能界に関わる仕事をしたいと思ってます。本当にアナウンサーになりたいです。 厳しい道なのは知ってますが、なりたいです。しかし、現実的に考えて何千人の中から数人、0人の年もあるぐらいの狭き門なんですよね。本気で目指すことはもちろんですが、受からなかった時のことも考えないとなって思いました。その時したいのは、雑誌の取材・編集などです。芸能人に取材して記事にするような会社に就職したいです。 アナウンサーは前々から目指してたので資格などにも挑戦したりニュースをよく見るようにしたりしてます。しかし、雑誌の会社のことについては最近考えるようになった為に無知に近いです。どの会社のどの雑誌が芸能人の記事が多いのですか？ 高校生なので、買って調べるのは少し難しいんです。色んな考えがあることとは思います。雑誌の質問の内容見る限りだと、芸能人にあいたいからとか安易すぎとかアナウンサーになるのも芸能人に会いたいからだろって思われるかもしれないですがアナウンサーは芸能人にあいたいとかではないです。 すみませんが教えてくださる方いたら回答お願いします(>_<)
上沼恵美子という、テレビとかによく出てくるんですが、何者なんですか？ お笑い芸人なんですか？ 漫才師の片割れなんですか？ マルチタレントって、そうなんですか？ この顔を厚く塗りたくったタダ気色悪いダケのオバハンって、とにかく不快なんですけど、テレビに映ってソノ言動を観た瞬間に…。 この人＝このオバハン、偉そうに上から目線的に且つ態度で、宣ってるけど、いったい何者なんですか？ 教えてください。
当方、AVは全く知りませんが この女性は誰でしょうか？ 知り合いに似てる気がして…^^; 分かる方教えてください！
嵐を飽きた人はいますか？ 私はNEWSが好きなのですが、 最近なって嵐も気になりました。
危ない夜会で流れてるオープニングの洋楽の曲はなんですか？？
平成ジャンプ（まともに入力できません、、、）の 「伊野尾くん」にハマってしまいました～～～ 可愛くってぬいぐるみのようで、、 『ふかふか、もふもふ』な子猫のようで、、、 可愛過ぎ～～～ 癒される～～～～ 頭からガブっって食べたい、、ううううぅ＼(◎o◎)／！ そこで、 皆さんの癒される〇〇をお待ちしています 癒しはなんでもOKです
BIGBANG びっぺんさんがよく使うおぜっくってどういう意味ですか？
白猫プロジェクトのCMに出ている女の子は誰？
どうして沢田研二さんはジュリーと呼ばれているんですか？
バイオリン弾きのおばちゃんが自分の言う事を聞かなかったと息子のゲーム機をバキバキに折って、その写真を東京新聞のコラムに公開したそうですが私はこの記事を見て呆れ果ててしまいました‥ このおばちゃんは、わざわざ息子の失態をダシにして器物破壊という安易で幼稚な制裁を美化し「やってやったぞ！」と言わんばかりに得意げになってコラムで話しているのです。 酒と女とギャンブルに溺れたダメ親父がカンシャクをおこして子供のおもちゃを壊してしまったとしても身内の恥をわざわざ世間に知らしめるような事はしないはずです。 よくよく考えてみて、このおばちゃんは結局のところ子供のおもちゃで快楽を得ていただけの事ではないかと思ってしまいました。 皆さんはどう思われますか？
この綺麗なコは誰でしょうか？
結婚する予定の片岡愛之助さん(歌舞伎)と藤原紀香さん(女優)は、春分に入籍するというのは、本当なのでしょうか？
モデルに興味のある18歳です。 東京にある(株)アートアップについて教えてください。 1.評判はいいですか？ 2.知名度は高いですか？ 3.ブラックや悪徳ではないですか？
おそ松さんの第二松DVDを、さきほどAmazonで購入しました。 特典のブックレットがほしいのですが、発売日は2月26日なうえに予約購入したわけではないので、ちゃんと初回版特典がついてくるか心配です。大丈夫でしょうか？
アメリカでhiphopのPVなんですが曲名を忘れました。曲名わかる人いますか？
劇団に入りたいんですが、未経験者でもはいれるところとかありますか？ わたしが知ってる限りは、劇団ひまわりです
寺田心くん嫌いですか？
グラビアアイドルの手島優と80万円でやれるという怪文書がツイッターで流れていましたが本当ですか？ なぜこのような情報が流れたのか教えてください。
オリラジ新ネタがカンナムスタイルのパクリしか聞こえないです。 俺たちはリズムネタが天才的な事を言っていて少しイラッとしました 私だけですよね笑
芸能人が嫉ましく思うことがあります。才能をもっていたり綺麗だったり演技が上手かったり…それで人を楽しませる仕事で大変なこともあると思うんですけど、チヤホヤされまくっていて、嫉妬心がすごく湧いてしまいます。 子供っぽいと思いますが、こんな私にどうすればいいか教えてくれませんか？ 特に私はいくつかの面において、すごく才能をもっていて、私ももっと褒められたいとか、認めてほしいとか、そういう気持ちになってしまい、芸能人を嫌ってしまいます…。
はじめしゃちょーの大学ってどこですか？
愛知県の住む高校一年生です。 私は、モデルに憧れていて、今度、セントラルジャパンっていう 事務所のオーディションを受けようと思います。 ◎セントラルジャパンの評判 ◎費用 ◎履歴書 書き方 ◎写真は自撮りではなく撮ってもらった方がいいのか ◎写真を撮るときの服装はどんなものがいいのか に ついて教えていただきたいです！ 受かるかどうかは分かりませんが、 挑戦してみたいと考えています。
この女優の名前わかりますか？
トリビアの泉という昔の番組知ってますか？ 知っていたら好きなトリビアありますか？ 印象に残っているものでもいいです 種や沼でもいいです。よろしくお願いします
多くの人に知ってもらうためには 事務所に入っています。 お仕事はまだありません 高２女子なのですが、ルックスで入れていただきました。 avex所属のりーめろさんという方に憧れているのですが、りーめろさんは所属前から自撮りなどで人気があったので、デビュー後も安定してファンがついていました。 私も多くの方に知っていただきたいのですが、所属するときに｢肖像権などは事務所が持つようになるのですが大丈夫ですか？｣と聞かれたので、 自撮りなどをTwitterにあげたりするのはいけないかと思っています。 自撮り以外にいろんな人に自分を知ってもらうためにはどうしたらいいですか？
芸能事務所にてマネージャーにお仕事をとっていただくためには 高校生女子です。 芸能事務所に所属しました。 来月に入るとマネージャーがつき、お仕事をとっていただくのですが、お仕事があるのか不安です。 マネージャーさんにお仕事をたくさんとっていただくにはどうしたらいいでしょうか？
元フギュアスケートの荒川静香、金メダル取って、記者会見で「イナバウァーをやりません」言ってたのにイッテQやほかの番組でやってますが、普通のマスコミや視聴者からいつもなら非難されるのに全くない。 人柄なのか、違和感感じますが、なんでだろう。 皆さんはお気付きでしたか？
矢口真里可愛いと思いますか？
寺田心どー思いますか？
寺田心どー思いますか？
V6のファンです。 V6の次のライブいつぐらいになると予想していますか？
石原さとみさん好きですか？ わたしはニガテです(´-`).｡o
星野源が好きな人っていらっしゃいますか？
高２の女子です。 元、私立恵比寿中学の鈴木裕乃さんが大好きです。 でも今の彼女の情報を、全く得ることが出来ずとても寂しいです(; ;) ブログやTwitterもしてないみたいで(; ;) なにか情報を得る方法はあるでしょうか？ ファンレターとかも書きたいのですがどうしたらいいのでしょうか？
海外の芸能人で死ぬほど好きな人がいたらどうしますか？そんなに頻繁に映画とかにでるような俳優じゃないです。。。 どうしたら会えますか…！？！？ なにかアドバイスを。。
芸能事務所のレッスンを受けてみて思ったこと 高２女子です。 ちょいちょい芸能界に入りたいと思うことがあり、10代のうちに挑戦しておこうとオーディションを受けてみました。 結果は合格で、1年だけ養成所に通わねばならないそうで、この前、初レッスンに行ったのですが、 周りの子は小さい頃から本気で目指してきたような人ばかりで、なんだかﾋﾟﾘﾋﾟﾘした雰囲気でした。 私は雑誌を読んだりしないし、特別大好きなモデルさんがいたりするわけでもないです。 目標にしている人もいますが、その人の経歴を端から端まで調べるほどでもありません。 応募してみるかー！くらいの少し中途半端な気持ちで来てしまい、本気で目指してる方には申し訳ない気持ちです。 私もやるからには本気です。 ですが、周りの子たちとは本気度がやはり違うのです。 オーディションは写メとかで友達と気軽に応募してみよう☆みたいな気軽な感じだったのでそういう子もいるんだと思っていました。 雑誌を読まないのはあまり興味なかったからなのですが、歩き方やポージングも雑誌などを読まないせいでわからないですけど、単純に撮影は楽しくて好きです。 お金は払ってあるのでやめることはできません。 養成所は1年だけですから頑張るつもりでいます。 こういう体験ありますか？ また、どうしてもこうしてもないですが、どうしたらいいですか？
ナインティナインの岡村隆史が休業していた理由がうつ病ではなく薬物中毒で入院していたとネットのツイッターで読んだんですけど本当ですか？ そもそも国内の薬物中毒者を矯正する施設に岡村隆史がいたらすぐに噂が広がると思うし、個室で薬物中毒のカウンセリングを受けるというのは聞いたことがないです。 有名人とか芸能人の薬物中毒者だと海外のカウンセリング施設に入れますよね？ 岡村隆史は国内の病院にいた。 芸能人もお見舞いに来た。 もし岡村隆史が薬物中毒で入院していたとしたら、吉本興業は覚醒剤使用を知っていて警察の通報を怠ったことになるし、お見舞いに行ってた芸能人も警察への通報義務を怠ったことになる。 雇い側の吉本興業に至っては知っていて証拠隠滅を図っており罪になりそう。 よってあんなに真面目で人の悪い行儀を嫌う岡村隆史が覚醒剤に手を出すとは思えないんですがどうなんでしょうか。 岡村隆史がうつ病のときに入院していた病院とか分かりますか？ そこに薬物中毒患者のカウンセリングはありますか？ 真面目な岡村隆史が覚せい剤をやるとは思えないんですが、真面目な人ほどやると言われて不安になりました。 薬物中毒で逮捕間近だからめちゃイケも終了するって噂が信じられません。
今度乃木坂46の14thシングルのtypeＡを買おうとしているのですが、必ずしも握手券が入っているとは限らないのですか？？確実にGETできる方法とかはないですか？？まだ初心者で全然わからなくて申し訳ありません。どなたかご回答お待ちしております。。
海外ドラマgleeのカート役、Chris Colfer について色々教えて下さい。今何をしてるとか…！なんでもいいので…。
芸能事務所宛にプレゼントやファンレターの送り方を教えてください
セブンティーンモデルに憧れてます。 今、高校1年生で、来年の春に高2に なります。 身長は160cm、体重48kgです。 やっぱり一番 重視されるのは容姿ですよね！ でも、昔からモデルに憧れてたので、 簡単に諦められないです……(_ _) セブンティーンモデルになるには どうしたらいいですか？
土曜ワイド劇場広域警察７で徳島ラーメンを食べているシーンがありましたが、何処の店でしたか？
小説を書くのは、Wordでも良いのでしょうか。まったく無知です。けど、どうしても書きたい小説があり、パソコンで書く方法を教えて下さい。
ある映画を探しています。 以下のような広告ポスターでした。 ・洋画 ・制服を着た茶髪でおさげの女の子が頭の後ろで腕を組み足を浮かせて座っている ・身体の向きは横 ・黒板で使うような三角定規や分度器がある 曖昧な部分(内容) ・「学校なんて退屈、嫌い」というようなキャッチコピー？ ・数学？ ・セックスがテーマ？ 1962年公開の「ロリータ」に似たような映画だったような気がします。もっとも私はこの映画を見たことも無ければ内容も全然分かっていないのですが… 心当たりのある方がいらっしゃいましたら、ご回答下さい。宜しくお願い致します。
本業以外に、ブログ更新したりしないといけないからね。 昔と同じ活動+ブログとか大変だわ
飛鳥の真相を教えてください。↓ http://b-k-diet.com/aska/
小保方晴子さんに同情しますか？
ドナルドトランプが大統領になったら、日米関係はどうなりますか？
この方の名前わかる方いませんか？
映画のタイトルが知りたいです！！ 昔、父が見ていたのを一緒になって見ていた映画があります 外国の映画で、ロボットに近い宇宙人(?)が 地球にきて滅ぼそうとする…そんな感じの流れだったと思います。 登場人物が、兄妹(だったと思います)、一般の男の人 印象的なシーンは 妹の女の子が、主人公の男の人が襲ってきた知らない男の人を殺害するため、女の子に目を閉じさせ、耳を塞がせ大きな声で発表会で歌ったあの歌を歌ってみたいなことを言って 目撃させないようにしてる様なものです…！ SFパニック映画…だと思います！
芸能界に入るには、 どのような手がありますか？ 将来、女優やタレントになりたいと考えてます。
〇〇ッ〇の4文字 もしかしたら英語表記かもしれない 日本人のアイドル 一人で活動していない 3次元 しか情報が無いのですが、分かる方いらしたらどうかよろしくお願いします。
お名前をご存知の方、ぜひ教えていただけたらと思います。
嵐が出る番組の名前と何曜日と何時何分を 教えてください。
写真の女優さん？の名前を教えて下さい
バックバンド3人と歌手1人 バックバンドの3人の歌声より歌手の歌声の方が、遥かにでかく聞こえるのはなぜですか？ 普段歌わない歌をコンサートで、忘れなりしたいのですか？20曲以上歌いますよね？間違えることはあっても忘れないのですか? アンコールやるのわかってるのに、立ち上がって手拍子しながらアンコールって言うのなぜですか？
芸能人ですかねえー 知ってるかたいたら教えて下さい
この人の名前分かる方いますか？ 自分はAKB、割と詳しい方だと思っていたのですが、分かりません。 AKBか姉妹グループの子だと思うのですが... 教えて下さい。
アメリカのテレビ局でABC(アメリカン・ブロードキャスティング・カンパニー)の住所教えて下さい 手紙を送りたいので^ ^
この子の名前を知りたいのです。どなたかお願いします。
元特攻隊長の母を持つタレントというのでテレビに出ている女性が居ましたが、元AV女優の母を持つタレントというのでテレビに出ている人がいないのはなぜですか？ いますか？
Youtuberや芸能人の個人情報について。 例えば、はじめしゃちょーは大学の名前や本名は世間に出ていませんが普通だったら同級生だった人や大学で授業が同じになった人などがネット上に書いてあっという間に広がりそうではないですか？ はじめしゃちょーの友達とかならあえて書き込まずに秘密にしておくでしょうが、大学のような人が多いところなら話したことがなくても噂やすれ違ったりしてはじめしゃちょーが自分と同じ大学と分かればTwitterとかにかいちゃいそうじゃないですか？？ それでも世間にバレてないのはどうしてだと思いますか？
ライブハウスのADV / DOOR¥1500/¥2000ってどういう意味ですか？ ADVが1500円でDOORが2000円？ ADVとDOORの違いは？ ADVとDOORの意味はなんですか？
金曜ロードショウの最初でやる映画を紹介する人の声は誰がやっているんですか？
この人は誰ですか？ Google画像検索で「beautiful woman」と入力して出てきた女性です。「7Themes.com」というホームページに載っていました。2015年1月16日にアップロードされたそうです。アップロードは「Boomberg」にされました。ファイル名は「Beautiful Women Wallpapers HD」です。 よろしくお願いいたします。
必殺仕事人の経師屋の涼次のこの服の名前は何ですか？ わかる方お願いします。
パーツモデルについて興味がありその中でもくびれモデルをやってみたいな、と思ったのですがパーツモデルの事務所を調べても殆どが手や脚だったりするのでどこの事務所に応募すればいいのか分からなくて困っています。もし、手や脚以外のパーツモデルを募集している事務所や募集があったら教えて欲しいです。 あと、写真のくびれを見た感想を教えて頂けたら助かります。。
タイトル通りです　教えて下さい('ω')ノ
初心者で何もわからないのでここを使わさせていただきました。乃木坂46の「の」を大阪で聴くことは可能ですか？？
このモデルの方誰だか分かる方いますか？？ ちなみにホットペッパービューティーのヘアカタログにのっていました
この画像の水着の女性の名前は何と言う方ですか？
理由や　意見を教えてください。 ちなみに消えてほしいと思っていない人は回答しないでね☆
浜田が薬で逮捕されたのって本当ですか??
ネット炎上の鎮火のコンサルタントがいるのになぜベッキーは鎮火のコンサルタントが付いていながら燃え広がったのか。 ベッキーのバックには芸能事務所のファイアウォールだけでなく、大手広告代理店のファイアウォールも付いていた。 無論、ネット炎上の鎮火のコンサルタントもいた。 ネット炎上を鎮火させると謳っているネット会社に依頼しても鎮火出来なかった。 ネット炎上は会見をしない自分の口から何も言わないから燃え続けていると言っていた。 そこでネット上でバイトにベッキーを擁護する援護射撃、援護者を装ったベッキー可哀相爆弾を投下した。 それでネット住民の指示通りに、ベッキーに記者会見をさせて謝罪させた。 謝罪会見もしたのに鎮火しなかった。 ネット炎上を止める方法は実際は何も策を持ってないのに、ノウハウも実績もないのにネット炎上コンサルタントというのが存在している。 SONYもネットキーパーを雇い、トヨタ自動車もトヨタマーケティングという組織で24時間ネットを監視して自社の炎上を早期発見してネット炎上の早期発見、早期鎮火のノウハウを蓄えようと努力しているがその実績は微妙なところで未だかつてネット炎上して正しく鎮火出来たことはない。 ベッキーの不倫事件はどのようにネット炎上を鎮火すべきだったのでしょう。 謝罪しても鎮火出来なかった。どっちにしろ正しい鎮火の方法など火が付いたところに水をかけたところで意味がないのでしょうか。 あなたならどうやってベッキー炎上を早期鎮火出来ていたと思いますか？ あれは幾らネット炎上対策費をかけても無理な案件だったのでしょうか。
昔、エンタの神様で「ゲッツ！」って言っていた人、誰でしたっけ？ ラミレスが真似してましたよね。 アイーン、ゲッツ！って。
この人誰に似てると思いますか？
能年玲奈さんの大ファンです。ずっと応援していますが、最近事務所トラブルとか意味わからないことで芸能界から干されて、 ｢あまちゃん｣であんなにいい演技もしてたのに。 ファンとして何かしてあげたいのにブログの更新を見ることしかできない。 悔しいです。 事務所だって自分達の思う様にならなかった人間を捨てる気持ちが理解出来ない。 何のための芸能事務所ですか。 折角人気が出るような芽も自分たちで摘んで。 ニュース記事も能年玲奈さんが公に出てくると馬鹿にしたような口調で記事を書くし。 こんなのおかしいと思いませんか？ 僕が間違ってるんですか？
東京行くには、頭良くないと行けないんですか？将来モデル、タレントになりたいと思ってるんですけど、親が進学しないと社会に出てつかってもらえないと言うんです！実際どーなんでしょう？ （ちなみにウチは中3で受験生です。東北地方に住んでます。志望校によって将来も決まってくる大事な時期です。それから、）
英訳ができる方、お願いします。 海外の俳優にファンレターを送りたいのですが、一部分が英訳できず困っています。 あなたの演じるキャラクターはどれも魅力的で中でも私が好きなのは○○と○○です。でも、一番素敵で魅力的なのはあなた自身です。だからこそ全てのキャラクターが輝いて見えるのだと私は思います。 桜が花開く季節にまた手紙を送ります。 翻訳サイトだと変な訳になってしまうので人に訳してもらいたいです。
ももちは、未通ですか？
北川景子はDAIGOのDNAを吸収したんですか？ 吸収したとしたら、いったい何処から？ その結果、どうなりますか？
最近（ここ２、３年）のアイドル的ＡＶ女優ってどんな女優がいますか？名前や特徴等もお願いします。（アイドルっぽい感じのＡＶ女優です）何卒よろしくお願い申し上げます。
平祐奈ちゃんは、お父さんとお風呂に入るそうですが、お風呂でナニをしてるんですか？ (想像でも構いません。)
最近日本生まれの日本育ちなのに日本語がまともにしゃべれないハーフタレントがテレビのバラエティ番組によく出ています。　これまでのおバカタレントもそうなのですが、特に今回そのタレントが番組で変な日本語をしゃべるのをMCや他の出演者がバカにしまくるのを見ていると、何故か障害者を健常者がバカにしているような気がして不愉快になります。　本人も皆に馬鹿にされているのをほとんど意識してないようで、それが一層障害者感をあおります。　そういう風に思うのは私だけでしょうか？
この女性の名前がわかる方いらっしゃいませんか？ イギリス人だということはわかるのですが Googleの画像で検索するページを使って検索しても出てきませんでした。 とても綺麗な方なので名前を知りたいです。
なんていうモデルさんですか？
斉藤由貴さん、死亡説が、流れましたが、行方不明なんですか？ 今も人気がありますね、芸能活動、頑張って欲しいです。愛してます斉藤由貴さん。健在してるか心配した。
そんなダメなの？ ＡＫＢ４８ファンの方に質問です。４３ｒｄシングル『君はメロディー』のセンターは宮脇咲良ちゃんに決まりましたね！自分は咲良ちゃん推しなのでその情報を聞いた時は嬉しかったです！ そこで本題に入るのですが、何だか咲良ちゃんセンターに不満の方も居るようで…ネットのコメントを見てみたら『OG復活のに何で咲良がセンターなんだ？』や『姉妹グループの子が何で単独センターなんだよ』等、例を上げるとこのような感じです。OG復活なんだからあっちゃんや優子をセンターにしろ！とでも言いたいのでしょうか…？でも賛成意見の方も多数居ました！批判もありましたが期待の声もありました！秋元康プロデューサーはきっと新しいAKBを見せたい！という考えで咲良ちゃんをセンターにしたんだと思います！ 皆さんは咲良ちゃんの単独センターは賛成ですか？それとも反対ですか？ 出来れば理由付きで回答お願いします！(批判的なコメントは止めてください)
名前がわかりません。 目がギョロっとしていて、60代の昔人気俳優で、現在は全く見ません。多分亡くなってもいません。比較的悪役が多かった気がします。矢沢永吉に一瞬目元が似ている気がして思い出しました。髪は、パーマをかけておじさんがよくやっているような頭です。おでこを出しています。 心当たりがあれば教えてください！
キスマイが大好きなんですが、特にそのなかでも北山宏光君が大好きです大好きすぎですでも会いたいと思ってもコンサートは東京や福岡など遠すぎてお金がないので全然行けません兵庫県神戸市に住んでるのですがやはり無理なのでしょうか？
この子誰？
ベッキーの不倫のLINEが流されてすごく好感度が下がっていますが不倫していたのは悪いことですが、センテンススプリングとかすごく突き抜けて明るくて私はすごいと思います。いまの好感度の高いキャラより、センテンススプリングとか卒論とかゆっちゃうキャラの方が猫かぶっているよりいいような気がします。不倫はもちろんいけませんが…
この画像の方の名前を教えてください
テレビで芸能人とかが着ている衣装と同じ服を探して載せているサイトがあると思うんですが、自分で探してみたいです。 検索の仕方とかなどの探すコツを教えてください ‼︎
AKB48グループファンの方に質問です。 唐突ですが…何故、自分の推しメン以外のメンバーに格差を付けるのですか？ もちろん格差なんて付けない心優しい方も大勢居ますよ？でもAKB48タイムズを見る限り『あいつみたいな不細工が何で支持されるんだよ』みたいな感じに自分の推しメン以外は言いたい放題の方が沢山居ます。みんな平等のはずなのに何でこんな酷い中傷を書くのでしょうか？
この女性の名前がわかる方、いらっしゃったら教えて頂きたいです！
横山由依ちゃんは何型ですか？ わかる人教えてくださいください！
この人の名前を教えてください！
ジャニーズショップってどこにありますか？場所が知りたいです！教えてください。
貴方が凄いと思う俳優さん、声優さんを理由付きで教えていただきたいです。 また「この映画(ドラマ・アニメ・劇)の、この演技は最高だった」と思う演技があれば、教えてください！ 演技について興味を持ち、いろいろ知りたいと思ったので…。 御返答の程、お願い致します。( *ˊᵕˋ)✩‧₊
芸能界に何故この人売れてるんだろう？ 逆に何故この人売れてないんだろう？という人もいます。 その差その違いってなんだろう？
2016年 1月11日に行われた 成人式で横浜アリーナに行った方で 有名人が誰来たか分かる方いますか？ 分かる方いましたら教えて いただけると光栄です。 お願いします！
この方の名前を教えて下さい。 お願いいたします
かなり前から気になっていたのですが、芸能人同士が結婚することを決め、世間にも知れわたっていて、ご本人同士も認めているのに、いろいろな番組で、結婚された相手の名前を出さないのはなぜでしょうか？
アイドルなどに訳があって出す、謝罪のファンレターって重たいって思われますかね？
気にしすぎてしまってます。回答待ってます。自慢に聞こえるかもしれませんが、違います。 わかってくれる方だけ見てください。 全員goodします。 考えすぎて気持ち悪くなっちゃいました。 昨日、ジャニワに行ってきました。 そこでジャニーズの皆が退場する時会場は拍手とかで賑わってました。私は、最前列だったので、目の前に高橋海人くんがいたのです。私の担当なのでついつい小声で『かいちゃんかいちゃん...』と言ってしまったんです。そしたら気付いてくれました。海人くんは最初、手を振ろうとしてくれたんですが小声で『あっ』と言って、手を振るのをやめてニコってしてくれました。ジャニワではそういうファンサ的なのはダメだからだと思います。 ですが、その海人くんの笑った顔が微妙に苦笑いに見えたんです。 家に帰ってから謝罪の手紙を書いて出しました。読んでくれますかね？ 自分が悪いのはわかってます。でも、ついつい。 迷惑、って思われましたかね？嫌われちゃいましたか？それとも少しは嬉しかったですかね？ どう思いますか？
日本のメディアが外資に乗っ取られていて真実を報道出来ないというのは本当ですか？ フジテレビ 29.8% TBS 13.5% 日本テレビ 21.9% 電通 19.6% これは外資の割合だそうです。 株式の何%を保有していれば発言権があって経営会議に口出し出来るのでしょう？ 本当に日本のメディアに外資の投資家が報道について意見してきているのでしょうか？
沖縄県在住の女性です。 映画「ピンクとグレー」を見たいと 思いましたが、 私が探したところ沖縄ではやってないのでしょうか？ どんな情報でもいいので ご回答お待ちしております。
わたしはいま中学三年生なのですが、「ドラマが世の中に与える影響について」というテーマで卒業論文を書いています。そこでドラマがみなさん(視聴者)に与える影響というものを調べています。そこで、卒業論文の参考にしたく、質問させていただきます。 わたしはドラマがすごく好きです。ドラマを見て感化されることは沢山あります。 例えば、勉強系のドラマを見ると自分も頑張ろうという気持ちになりますし、青春ドラマをみると同じようなことを友達と真似したりもします笑そういう意味ではわたしはドラマの影響をすごく受けている気がします。 みなさんは、ドラマの影響を受けているなぁと実感したことはありますか？また、それはどのようなドラマを見てどのようなことをした時ですか？できるだけ詳しくお願い致します。 長文失礼いたしました。
わたしはいま中学三年生なのですが、「ドラマが世の中に与える影響について」というテーマで卒業論文を書いています。そこでドラマが出演者(芸能人)に与える影響というものを調べています。そこで、卒業論文の参考にしたく、質問させていただきます。 私はドラマが出演者(芸能人)に本人のイメージをつけるということや知名度が上がるなどといった影響を与えていると考えています。 みなさんは、ドラマが出演者(芸能人)にどのような影響を与えているとお考えになりますか？どのようなドラマを見てどのようなことが影響しているのか、なるべく詳しく書いて下さると幸いです。
わたしはいま中学三年生なのですが、「ドラマが世の中に与える影響について」というテーマで卒業論文を書いています。そこでドラマがみなさん(視聴者)に与える影響というものを調べています。そこで、卒業論文の参考にしたく、質問させていただきます。 わたしはドラマがすごく好きです。ドラマを見て感化されることは沢山あります。 例えば、勉強系のドラマを見ると自分も頑張ろうという気持ちになりますし、青春ドラマをみると同じようなことを友達と真似したりもします笑そういう意味ではわたしはドラマの影響をすごく受けている気がします。 みなさんは、ドラマの影響を受けているなぁと実感したことはありますか？また、それはどのようなドラマを見てどのようなことをした時ですか？できるだけ詳しくお願い致します。
男女問わず好きな俳優さん、ベスト５ 教えて下さい。 出来れば理由も書いて頂ければ、嬉しいです❗️
ジュニアアイドルかモデルか調べても分かりません。もしご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
結果的に情よりも利益を取る事になりましたが、それでもファンの人は応援し続けるのですか？
少し刺激的な水着などを着てアイドルスマイルをしている少女の写真を見かけます。 １０歳以上、というところだと思います。 なぜこんな年齢の子が、こういう表現での仕事をしているのでしょう。 自分がやりたいのだとして、 親に内緒でそういう事務所に所属しているのか 親も知っていてそういう仕事をさせているのか ・・・謎です。教えてください。
このジュニアアイドルかモデルか分かりませんが前から気になっています。もし知ってる方がいましたら教えて頂きたいです。 こちらの画像はコラとか言われたりもしてますが、顔の名前だけでも教えて頂きたいです。dvd情報とかも、もしあれば知りたいです。宜しくお願い致します。
この男性の名前を教えてください お願いします!
何故今話題のDAIGOさんと似たような（ほぼ同じ）名前にしたんでしょうか？ 私DAIGOさんは好きだけど、この人（DaiGo）は好きになれなので迷惑しています。 名前変えてもらえませんかね？ｗｗｗ
やはりベッ○ー不倫騒動の火消しの為に計算してやったことなんですかね？中居くんがラジオで「見せかけの優しさなんていらない」というこのタイミングで意味深発言もするし、DAIGOもタイミングよすぎるし、ベッ○ーは芸能界の宝だからですかね？あくまでも偶然ですか？まあ関係者は偶然と答えるしか無いと思いますが
ローラのユーキャン、実用ボールペン字の挑戦は、今挑戦真っ最中なのでしょうか？ それともCMのオンエアがされていないだけで、挑戦は終わっているのでしょうか？
結局のとこ、土壇場になってキムタクが飯島マネと他メンバー4人を裏切ってジャニーズに残るって言ったんじゃないんですか？ それまでは、全員で移籍しよう！飯島マネに付いていきます！って熱くなっていたんじゃないんですか？ じゃないと、移籍話だってここまで大きくならないでしょ？ キムヨメの力がどう働いたかは分からないけど、キムタクの方を義理堅い男として美談扱いするのは止めて欲しいと思いませんか？
芸能人の不倫に腹立ちますか？ 私は、自分のパートナーに裏切られたら、当然腹立ちますが、 他人である芸能人の不倫に、一般人が腹を立てる理由がわかりません。 その人の個人的生活は、その人の個人的問題であって、別に私が怒る事でもないと思います、私が迷惑かけられたわけじゃないので。 もちろん、ＣＭ起用していた企業は、企業イメージが損なわれるという損害を被るので、怒る理由はあると思いますが。 例えば、ベッキーの相手の既婚男性であるゲスなんとかは、新発売のＣＤも売り上げ2位で、人気や仕事への影響は無いようです。 なんでベッキーに対して、一般人がこんなに怒るのかわかりません。 不倫をしている人間なんて、世の中たくさんいるのに、なんで芸能人だけが聖人君子だと思うのか、その方が不思議です。 もちろん、抱いていたイメージと違う、と思うのはわかりますが、怒るほどの事でもないと思います。 皆さんは怒っていますか？ 怒っている理由はなんですか？
嵐の中で好きな人は誰ですか？ 僕は相葉ちゃんと二ノが好きです！男子ですが（笑） 翔くんや松潤、リーダーも、皆好きですが相葉ちゃんと二ノは特に好きです！ 相葉ちゃんはカッコイイ！時にはカッコ悪い所も見せて（笑）そういうギャップが好きです！ 皆を笑顔にさせるという特技がとても素敵だと思います。 二ノはイケメンなおかつ面白い。欠点無しの所が良いなと思います！！ すみません女の子のように語っちゃって（笑）
ske48 大場美奈 私はske48みなるんこと大場美奈さんが 大好きです！ちなみに私は小6女子です。 では本題に入ります！ 1.みなるんの知名度はぶっちゃけどんな感じ ですか？ 2.みなるんはskeのシングルでセンター取れる と思いますか？ 3.今年のakb総選挙、みなるんは何位になると 思いますか？選抜入りすると思いますか？ 4.下の写真に写ってるのはみなるんです。可愛 いと思いますか？
好きなジャニーズはどのグループですか？逆にちょっと苦手というグループはどのグループですか？僕は嵐とKinki Kidsが特に好きです！というかファンです！（笑） 苦手なグループはNEWSとSexy Zoneです…。
僕はHKT48/AKB48兼任の宮脇咲良ちゃんのファンです！ファンの方に質問なんですか咲良ちゃんは将来、AKBグループのどんな立場になってると思いますか？例:ポスト前田敦子
すのこで漫画などをいれることが出来る本棚を作りたいのですが、調べてもあまりいい作り方や漫画を入れられるような本棚が見つかりません… どなたが作り方を知っていたら教えてください。。作り方が載っているURLなど教えてください
小学生のガキに言われて、答えに窮しました。 なので、教えてください。 所ジョージ、このオッサン、眼鏡を、オデコの上で且つ頭の下部分の位置に…、ホボホボいつも…付けている。 コレ何故どうしてなんですか？ これコンなことをしている理由は何なのですか？ 教えてくれませんか？
解散しなかったらカッコ悪いよね。詐欺じゃねーのか？いつするの？30年後？
添付した写真の女の子について、率直な感想をお願いします。単純に顔の見た目の印象です。 可愛い？普通？微妙？ どんな印象？ 点数つけるなら何点？ などなど... 回答者様の性別と年代もお答えいただけると尚嬉しいです。 何枚かあっぷしたかったのですが、一枚しか無理みたいでした。 ちなみにメイクは薄くしていますが、写真に加工は一切していません。
テレビ局（キー局）のお仕事に興味を持ってます。高１女子です。 第一志望はアナウンサーですが、他にどんなお仕事があるかも知ってみたいです！ちなみに私は、取材やテレビを作る仕事にも興味があります！ なにも知らないので、ポピュラーなものから皆に知られてない細かなことまで教えてくださると嬉しいです(o^∀^o)
マスコミに干されたら、行く末はソープかAVくらいなんでしょうか？それともそれくらいは払えるほど既に稼いでるんでしょうか？
藤本羽月ちゃん（3歳）を日常的に虐待して、顔に熱湯をかけて殺した夫婦をどう思いますか？
最近e-Faxの宣伝でよく見ます。 久ぶりに超美人に出会った感じです。 私はテレビを見ないので、芸能人などがわかりません。
女優さん、俳優さん、歌手の人でなりたい顔教えてください。 あとでランキングを発表します。
質問です。 小籔千豊さんが出演している吉本新喜劇のタイトルがわかりません。 小籔さんが眼鏡をかけて、学生帽、学ランを着てて、訛ってる… さっきから探しているのですが私の検索方法が悪いのか見つかりません。 タイトルがわかる方いらっしゃったら教えてください。
高2の女子です 芸能事務所に入りたいのですが、 オーディションを受ける方、ほとんどが歌がすごい上手かったり、すごく可愛（かっこい）かったり、ダンスが上手かったり、演技力があったり、とそういう才能がある方達だと思っています でも、私は身長が普通の人と比べて（遺伝的に）小さいですし、それにより自信をなくしてる部分も多くて、消極的で人見知りです。また演技なども凄く恥ずかしがり屋なので周りの人にノリ悪いとか言われるくらい何もできません。可愛くもないです。 歌もダンスも出来ますが、上手！！というほどではありません。 でも、本気でこんな自分が嫌で、そんな自分を変えるためにも中学生から憧れている芸能事務所に入りたいと思っています そんな理由で（まだ自分の才能が分かっていない状況で）受かると思いますか？
スマップ解散⁉︎ 皆さんにとってスマップはどんな存在ですか？
惜しくも去年の4月頃に引退してしまった元AV女優の青山菜々さんの、YOUTUBEにアップロードされている動画の収録作品分かる方いますでしょうか？ そもそも市販タイトルの作品なのかなんなのかすら分からないので恐縮ですが・・・ 自分はかなり青山菜々さんが好きだったのですがこんな動画の作品は見掛けたことがなく、とても気になるので分かる方いましたら是非教えてください＞＜； よろしくお願いします。
本気で悩んでるので誹謗抽象なしでお願いしたいんですが将来の職業についてです。私は高校１年生の女子です！ 私は将来キー局のアナウンサーになりたいです。キー局のアナウンサーに有利なのは早慶上智・MARCHなのは知ってるんです。だけど、私は家の事情で国公立を進められててどうも私立の大学には行けそうにないんです…。しかし、よく調べてると私の就きたいフジテレビは、国立音大や、岡山大学から入ってる方もいました。大学は、ある程度高いところが求められるにしても、大学以外で 漢検頑張るとか、政治のことについてよく知るなど、あと気持ちというか前向きにものを考えるというような自分磨きみたいなものでは、なれないのでしょうか？ あと、準キー局や地方局などからキー局になるなどは無理なんですかね？ 色々なお話が聞きたいです。お願い致します！
ピカソより普通に何が好きですか？
エーチームグループのオーディション二次審査ではどのようなことを行うのでしょうか？ エーチームグループオーディションモデル部門の二次審査ではなにをするのでしょうか？ また、雰囲気なども教えてください。
オーディションの特技の例を教えてください。 芸能オーディション、モデル部門です。 次の第二次審査で特技披露があります。 今までオーディションを受けたことがある人、どんな特技を披露しましたか？ また、どんな特技を見ましたか？ 変わった特技はなんですか？ 覚えてる限り教えてください。
これでは誰ですか？教えてください。
2006年ごろ見たAVに出ていた女優さんです。 どなたかお分かりになる方、作品名だけでも良いのでどうか教えて下さい！！
歌手miwaのキャラクター(? 名前はわかりません)は、YUKIのキャラクターゆきんこのパクリですか？ または、パクリだと思いませんか？ 私はYUKIが好きで、miwaのことはほとんど知らないですが、miwaはYUKIのファンですか？？ さすがにキャラクターとデザインが似てるのにはびっくりしたのですがmiwaとYUKI両方のファンに答えていただきたいです。
この人誰でしょうか？
右の子の名前教えてくださいっ
この子の名前教えてくださいっ
ベッキーはキャラ変更してブラックベッキーになり水着・ヌード出して 弾けたほうがいいのか？芸能界から消え去ったほうがいいのか？ 如何でしょうか？
韓国のアイドルのコンサートにいきたいのですが、 未成年で韓国のホテルに泊まることができないときいたことがあるので 他の方法で未成年で韓国を一泊過ごせることは可能でしょうか？ また、コンサートが終わってから日本に帰国することは可能でしょうか？ コンサートはだいたい夜の9〜8時の間に終わります。 よろしくお願いします
この子の名前教えてくださいっ
著名人って、あとで「撤回」すれば、失言など何喋ってもよいのですか？ ジョージ・ルーカスがディズニー批判……も即座に撤回 : 映画ニュース - 映画.com http://eiga.com/news/20160107/5/
北海道の札幌の方で1月29日(金)に公開されるHKT48のドキュメンタリー映画 ご覧になる予定の方は居ますか？
この子の名前教えてください！！
この子の名前教えてください(･~･`)
ベッキーの所属事務所のサンミュージックプロダクションとサンミュージック企画の関係を教えてください。 サンミュージックプロダクションの専属広告代理店ってどこですか？ サンミュージックプロダクションの子会社？系列会社のサンミュージック企画が同社の専属広告代理店という形になっているんでしょうか？ 母体が同じなのに所属タレントから広告代理店費としてギャラから引くのはヤクザの商法と同じですよね？ サンミュージックプロダクションの母体って暴力団ですか？ 所属タレントに酒井法子とか居てヤクザ臭がするんですけどどうなんでしょう？
女性アイドルの年収について。いままで自分はAKBなどの大型グループは、人気メンバーでもせいぜいサラリーマンと肩を並べるくらいだと思ってました。しかし、最近ネットで調べる限りでは、選抜メンバーで数千万、超人気メンバーでは億を超える額を稼いでいるという情報があります。それは本当なのでしょうか？ また、実際はどれくらい稼いでるとかわかれば教えてください
オススメの女性アイドル雑誌を教えて下さい。自分はAKBと乃木坂にしか興味がないので、できる限りAKBと乃木坂だけ特集されたものがいいです
男性アイドルグループ(ジャニーズ)で超絶人気の嵐！ですが… 個人的な意見ですが現実問題、今ジャニーズの波を乗っているのは嵐だけだと思うんです。 もちろん！他のジャニーズも頑張ってると思いますよ！ けど嵐クラス並のジャニーズって今なかなか居ませんよね…今後現われると思いますか？ これも個人的な意見ですが、関ジャニ∞くらいかなと思います。
この女優さんの名前教えて下さいお願いしますm(__)m
突然ですが、しょっちゅういろんなタレントに似ているといわれます。でも特定のタレントさんではなくて、特に共通点のない？複数のタレントさんです。今まで言われただけでも、 上野樹里、夏目三久、福山雅治、鳥居みゆき、はせきょー 谷村美月、与謝野晶子などなど... どうしてこんなことがあるんだろう？（福山雅治も上野樹里も鳥居みゆきも、３人はお互いに似て今円よね？）と不思議に思っています。 ほかにこんな経験のある方いますか？？
芸能人はよく整形疑惑とか立てられますよね？ その整形疑惑が出た瞬間、整形だとすぐ解釈する奴は馬鹿ですよね？ まぁ明らかに整形だなと分かる芸能人も居ますが。 整形が本当かどうか分からない人だって居ますよね？ それをすぐ整形と解釈するのはどうかと思うんです。 名前はあえて出しませんがある女性アイドルグループで現在17歳の女の子が酷いくらい整形だ！整形だ！と決め付けられて、本当に可哀想でした。 17歳なら顔付きも成長で変わりますよね？ なのに整形だ！と疑うのはどうかと思うんです。 整形はそんなに悪い事なんですか？ 芸能人が整形したら、なにか害があるんですか？そうじゃないですよね。 僕の意見はこのような感じです。皆さんの意見を聞いてみたいです。
今困っています。 株式会社adプロモーションは安全でしょうか。エントリーをしたのですが、自己PRに自信がないです。この会社の評判が悪いとよく聞きます
日本の女性グループで ・おもしろい、変顔よくする ・衣装がふりふり、じゃらじゃらしてない、ストリートファッションのみたいな感じ ・ファンとの距離が近い(料理してる姿とか日常生活がわかるような写真アップしてたり) ・パフォーマンスがすごい、ファンサが良い ・メンバーが作詞作曲できる、楽器ができる ・メンバーみんな仲が良い ・音楽ジャンルはR&B、JPOP・pop、hiphop みたいなアイドルグループいますか？
わしはゆいちゃん。 まじゆいちゃん！
僕は吉本新喜劇が好きです。 そこで、ファンレターを書こうと 思っているのですが... なんて書けばいいと思いますか？ また、何に書けばいいと思いますか？ あと、返事が来る座員はいますか？ 回答よろしくお願いします。
芸能界って具体的にはどのような世界なのでしょうか？きちんとした親は芸能界になど自分の子供を入れたりしませんよね？また子供がいくら入りたいといっても、世の中のことをきちんと分かっている親なら入れたりしませんよね？芸能界には暴力団に関わっていた人や元ヤン、元不良などのような人が多いからでしょうか？あと、芸能人になって少しでも世の中に自分の名が知られるようになったら、バッシングされることもあるし、恋愛も自由にできませんよね…？ ちょっとずっと考えてたことなので質問してみました。(長文すみません(><))
石田さんチの猫3匹と犬1匹は助かったんですか？ 猫は1匹だけ見つかったって映像があって他の2匹は映像なし、というのを見て本当に3匹とも助かったのかなと。 犬も途中までは一緒に避難してたけど1人暮らししてる息子の家には猫1匹しかいなかったのでどうなのだろうと思いました。 私が見逃しただけなのかもしれませんがみなさんどう思いますか？ また普通に映っていたでしょうか？
アダルトな画像だったので、加工してアダルトな部分は切っています。 普通に、ヤフーでアダルトな単語で検索したら結構トップの方に出てきている方です。 実際の画像はそこそこ引きでとっている画像なので、恐らくキチンとした(?)作品に出ている女優さんなのではないかと考えているのですが・・・。 個人的に好みな方だったので、どなたなのか知りたく、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
1月４日放送の「スカッとジャパン」の「進路指導主任エリカ」にて、川名美雪役を演じていたこの子の名前を教えてください。
このジュニアアイドルはなんという名前ですか？
この人に似たav女優いませんか？
富永 愛さんは、外国人にモテますか？
土屋太鳳ちゃんと志田未来ちゃんは、なんとなく似たタイプの様な気がするんですけど‼︎ どちらの方がどの様に好きですか？
48グループと46グループで 今年 年女は 誰ですか？ 申年 誰？
辺見マリが洗脳されたといわれる拝み屋とは具体的にどこの宗教？だったのでしょうか
この人誰かわかりませんか？
乃木坂48のメンバーのこのアイドルの名前を教えてください！よく似てると言われるので気になります！
あるアイドルが恋愛禁止なのに恋愛して、週刊誌などに載ったとします。そういう時、まあ、青春時代はアイドルなるため頑張ってたから、〜ちゃんもそういう年頃だから、〜ちゃんにいつもパワーもらってるからとかいう理由で許しちゃうのはどう思いますか？ まあファンとしては許しちゃうもんですか？ ルールを守れないとしてダメだって思わないんですか？ んー、これって結局、ファンかそうじゃない人で賛否両論になるもんですか？
あけおめ！この人誰ですか？ この人誰ですか？
【芸能】さいきんアッキーナを見なくなりましたが、アッキーナの後釜って誰になったんでしょうか？
堀北真希の最新の画像が順次アップされてるサイトはございますか？ 画質が良いと尚嬉しいです。
肝臓が悪いとテレビに一時出ていましたが、どなたでしょうか？ 今は大丈夫なのでしょうか？ 顔色とお腹が異常だった記憶があります。
AKBはもう落ちぶれアイドルとネットの片隅では言われてますがAKBで落ちぶれならば他のアイドルはもっと終わってると思いませんか？（女性アイドルグループで）
皆さんが好きな芸能人は誰ですか？逆に嫌いな芸能人は誰ですか？理由も聞きたいので書いてもらえれば光栄です！ ちなみに僕はHKT48・AKB48兼任の宮脇咲良ちゃんという子が好きです。 嫌いな芸能人は菊地あみです。探ればもっといそうですが…(笑)
AKBを何でそんなに嫌うの？ 僕はAKB大好きです。しかしプロデューサーである秋元康は大嫌いです。 AKBが好きになったきっかけは大島優子ちゃんに一目惚れしました！更に性格も素敵でルックスも自分好みで…そこから他のメンバーも見るようになりAKBを好きになりました！今は宮脇咲良ちゃんが大好きです！なので今もAKBが好きです。メンバーだけじゃなく楽曲も好きです！アイドルらしい曲ばかりで！好きな理由はこれくらいです！ しかしプロデューサーの秋元康は大嫌いです。その理由は金儲けしかしない。それからCD商法が汚い。アイツのせいでAKBのイメージが良くなるどころか悪くさせてる。人数も無駄に多くさせて…結局、半分以上のメンバーはアイツに見捨てられてるんです。とても可哀想です。 そういったところが嫌いです。 問題点はAKBメンバーじゃなくてプロデューサーである秋元康にあると思うのですが…皆さんが思うAKBの問題点って何だと思いますか？
この人の名前は？
外国の俳優さんに、Twitterでファンレターの宛先を聞いているのですがなかなか返事が返ってきません。 結構な頻度で返事をしている方なのですが…）Oo｡.（´-`） この英文、何処かおかしいですか？ Hello! I want to send a letter to you. Where should I send it to? ? Please tell me the address if good. このような時にふさわしい聞き方がありましたら教えてください。
スターウォーズに出ている、ルークスカイウォーカー役のマークハミルさんにファンレターを出したいのですが、宛先が分かりません。 SNSで本人に聞くのは良くないでしょうか… また、知っている方がいましたら、教えていただければと思います。
スターウォーズに出ている、ルークスカイウォーカー役のマークハミルさんにファンレターを出したいのですが、宛先が分かりません。 SNSで本人に聞くのは良くないでしょうか… また、知っている方がいましたら、教えていただければと思います。
名前を教えてください！
キンコメの人が逮捕されたことについてブログを更新されています。怒る理由は勿論分かるのですが、文の言葉の使い方が、よく分かりません。 お笑いネタの中であっても決してやってはない 略 さらに尾木ママの怒りは 既に２０年も前からといいますから 大々問題ではありませんか！！ だって そんな性犯罪者の キンコメのお笑いコント 五年前には優勝していたのですから どれだけバカにされたのでしょうか！？ お笑いのネタの中でも やってはならない とはどういうこと？ バカにされたとは視聴者が？ 5年前に優勝とバカにされたは、あまり関係ないような。 決して尾木ママ批判ではなく、ただこのブログ全体の意味が教養がなく、理解出来ないのです。 宜しくお願い致します。 どういうことがいいたいのでしょうか？ http://s.ameblo.jp/oginaoki/entry-12110610290.html
ＡＶ女優の青山菜々ちゃんが巫女さんのコスプレをしている動画が収録されている作品のタイトルをご存知の方がいらしたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
科捜研の女の撮影見学は京都の太秦の撮影所でできますか？
ニコルさんってかわいいですか？
ドラマ科捜研の女の京都のロケ地を教えてください！
スポーツ芸能人ナンバー1を決める番組を見ましたが、もっとすごい人たくさんいそうですが、番組の人選について教えてください
宇宙人さんは 今日の休みを ゆっくり しましたか？
この人の名前を教えてください！
Hey! Say! JUMPのライブに愛追I隊の衣装のコス着ていきたいのですが、jumpのルール上大丈夫ですか？ この前会場行った時マリブラやセーラー服とか着たひといたので、いいのかな？と思いましたが、もし着ていって叩かれたらつらいので…jumpのこと詳しい方ぜひ教えてください！！ 普通にデートの時の格好みたいなのがベストなのは十分に分かってます。
ムチボディいやらしいママ友というAV作品の出演者、女優さん二人出ているのですが色黒の方の名前を教えてください！お願いします！
皆さん以下の写真を見て1句の俳句がつかない？
有名人で社会貢献をしている人のランキング・一覧 日本でのが知りたいです。 「有名人で国際協力をしている人の一覧」 blog.livedoor.jp/toshiharuyamamoto128/archives/65651322.html ぐらいで、あと、金額的なものもです。 よろしく。
名前知ってる方いますか？
シンガーソングライターmiwaちゃんについて。 私はmiwaちゃんが大好きで、嫌いなアーティストとか全くいなかったんですけど、この人のこれを見てから川谷さんだけは嫌いになりました。 この人はmiwaちゃんをけなしているんですよね？アンチってことですよね？この人もプロの歌手ですよね？プロが全国の人が見れるSNSにこのような事を書くのってどうかしてますよね？
私は中学3年生です。 高校どこに行こうか迷っていて、 将来の夢は女優なんですけど、女優関係の高校ってどこかにありませんか？ １から教えてくれるところです。 ちなみに私の住んでいるところは大阪です。 知ってる人がいればコメントよろしくお願いします！！
声優になる夢を持っていた20歳の大山真白さんが殺害後に加古川に遺棄された事件をどう思いますか？
画像のAV女優の名前が分かる方いましたら教えてください
古舘伊知郎についてどう思いますか？
ワタナベエンターテインメントのお笑い芸人さんにお手紙を出したいのですが、 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-12WESビル ワタナベエンターテインメント 〇〇〇〇.〇〇〇〇様 ↑で届きますか??
ももちはアイドルグループの１人なのですか？ なぜ１人だけバラエティ番組に呼ばれるのですか？ グループのリーダーなのですか？
現在放送されている、オキシーモイスト化粧水のCMに出演している男性の名前を教えて下さい。 よろしくお願いします。 http://jp.rohto.com/mens-oxy/cm/2015aw-oxy-moist …
乃木坂46に詳しい人教えてください 最近のFNS歌謡祭ですごく可愛いと思う人がいましたが名前が分かりません 今話したい人がいる(だったと思います)の曲の最後で、視聴者側から見て前から3番目の左端の人です 髪の毛の右側を耳にかけてました 憶測でもいいので分かる方いれば教えて欲しいです
ジャニーズに履歴書を送りたいと思うのですが、写真は何枚必要なのでしょうか？僕は気に入ってる写真が結構あってそれらを全部送りたいのですが、ダメでしょうか？7-8枚ぐらいあるのですが。あと、履歴書にはどんな事を書けばいいのでしょうか？回答お待ちしております。
急ぎです。宜しくお願いします。
ジャニーズの履歴書を出したいのですが、履歴書はA4だったら何でもいいんですか？100均とかコンビニに売ってるようなやつでいいんですか？
【芸能界の闇】IKKOさんが韓国に詳しいのは何でだと思いますか？ もしかしてIKKOさんって韓国人？ 在日韓国人なのでしょうか？
ワタナベエンターテインメントの土佐兄弟にコルクボードをﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたいんですけど、受け取ってくれますか??A4くらいの大きさです!!! ちなみに地方人なので、東京にめったに行けないので事務所に送ろうと思ってます！！
ご意見お聞かせ下さい！ 私は今度声優のオーディション(事務所所属)を受けるのですが、自己PRと志望動機の書き方に悩んでいます… アドバイスお願いします(＞＜) 志望動機↓ 本気で声優になりたい！夢への1歩を踏み出したい！これが1番の志望動機です。演じることが大好きで、将来はマルチに活躍出来る声優になりたいです。このオーディションの存在を知った時運命だと思いました。当たり前ですが努力は惜しみません。 自己PR↓ 私は前向きの神様です。どんなことがあっても常に周りを巻き込んで前向きです。皆の笑顔を見たいが為に笑いに突っ走るお調子者ですが大好きな趣味であるピアノではコンクールで最優秀賞を取ったこともあります。持ち前の明るさとポジティブさで見ている人に元気を与えられる声優に私はなれます。 よろしくお願いします。
写真はアイスランドの歌姫、ビョーク。観ようによっては日本の柴崎コウ....的でもある。映像などを観ると、「綺麗！」とさえ思える瞬間と、逆、「.......」という不細工さが混合した面白い存在。 貴方の感性のみ基準で語って下さい。男女、国籍、一切問いません。 貴方にとってのこんな存在（一般的に知られている方のみで）、教えて下さい。
【ＫＡＴ－ＴＵＮ】なぜＫＡＴ－ＴＵＮの田口さんはジャニーズを辞めることになったんですか？
この人の名前 わかる人教えて下さい
北斗晶さんも…そう長くはないんでしょ？
ワタナベエンターテイメント所属の土佐兄弟にファンレター書きます。 そこで、プレゼントもしたいと思ったのですか受け取ってもらえるのでしょうか？？
谷かのんですか？ おそらく、あれだけ日本人離れした女性は谷花音だけだろう。最初見た時イギリス人にしか見えなかったが。 生まれた時は金髪だったらしい。
山下達郎がテレビで歌わないのはなぜか？
化物語に出現する、他の作者によるキャラクターデザインについて。 化物語には、時々、明らかに他の漫画家によるキャラクターデザインと酷似しているカットインが数秒ほど映し出されますが、アレらには、著作権料は発生しているのでしょうか？ 楳図かずお、つのだじろう、小池一夫...etc
AKB10周年のイベントがあり 卒業メンバーも来るらしいですが セキュリティ上メンバーにお客は 話せないでしょうか？ 当たらないかもしれませんが 仕事が忙しい日曜です 諦めないといけないでしょうか？
私は普通の県立高校に通っている高校1年生です。 私は映画や劇団四季、舞台などが好きで将来は映画や劇団四季などに関われる仕事につきたいです。 とゆうか本当は俳優さんになりたいのです。 ですが私は劇団やバレエなどの経験は一度もなく、ピアノやドラムなど音楽の習い事を長く続けてきました。なのでやはりこんな私が俳優を目指すのは甘いでしょうか？ お答え頂けるとありがたいです。
本郷奏多さん有名ですか
今まで、「Yahoo!ニュース」のコメント欄で散々中傷まがいのバッシングをされてきたオスカープロモーション所属の若手女優・剛力彩芽は、さすがに勢いが無くなってきたために最近は中傷されなくなりました。しかしその反面、清楚な外見を売りにする秋元康プロデュースのアイドルグループ・乃木坂46や女優の広瀬すず、土屋太鳳が新たに「Yahoo!ニュース」のコメント欄で中傷まがいのバッシングを受ける羽目になったのです。 確かに、乃木坂46は昨年メンバーのスキャンダルが影響して紅白歌合戦を落選になったり、妹分の欅坂46のメンバーに教師との淫行疑惑が発覚したりしましたし、広瀬すずもジャニーズのメンバーと一緒に写っていたプリクラが流出したり、嵐の大野智や「とんねるずのみなさんのおかげでした」のスタッフを見下すような発言をして騒ぎになったくらいなので、「Yahoo!ニュース」のコメント欄で批判されるのも分からなくはありませんが、土屋太鳳の場合は主演していたNHKの朝ドラ「まれ」が転けただけで中傷まがいのバッシングを受けてしまったのです。正直なところ、剛力彩芽に代わってこれらの清楚な外見を売りにしている女性芸能人がバッシングされるという現状は、「Yahoo!ニュース」コメント欄に蔓延っているネットユーザーがこれらの清楚な外見を売りにする女性芸能人をとことん追い詰め、挙げ句は日本の芸能界から清楚な外見を売りにする女性芸能人を破滅に追い込もうとしているように思えるのですがどうでしょうか？ おまけに乃木坂46は、「Yahoo!ニュース」のコメント欄で同じユーザーから「世間の笑い者」「犯罪者」「西野七瀬が橋本奈々未の盗撮の犯人」「NHK紅白歌合戦は永久に落選」「乃木坂46を出すテレビ局は犯罪者になる」などと剛力彩芽も真っ青のストーカーまがいの悪質なバッシングを受けているので、韓国偏向の抗議デモを起こされて落ちるところまで落ちたフジテレビのようになるのではないかと不安で仕方がありません。乃木坂46がこれらのバッシングに屈して消えるだけならまだいいのですが、広瀬すずと土屋太鳳も同じような状況なので、清楚な外見を売りにする女性芸能人が大事だと思っているぼくにとっては悲しくなるばかりです。 乃木坂46や広瀬すず、土屋太鳳が消えた場合、芸能関係の人間は新たに清楚な外見を売りにする新しい女性芸能人を生み出してくれるのでしょうか？それとも、ぼくが芸能事務所を起業して清楚な外見の女の子発掘し、芸能人として育てるしかないのでしょうか？
AKB写真会初めてですが 体験した人いますか？ 基本的に会話はしてないみたいですが 会話は禁止でしょうか？ 部毎に分けてありますが 第4部と 第7部は時間わからないです 時間わかる人いますか？
NHK仕事の基礎英語とかで見掛けるホラン千秋さん。 人気者とは言えないそうですが、不思議な感じがします。 うまく合わせるタイプではないみたいですね。 ブレイク出来るでしょうか？ チョッと嘘っぽいけど、坂上忍さんのお気に入りらしいんですよ。 まぁ、芸能界に特有の話題作りかもしれないな。
女優になりたい中一です。 高校を卒業したら、東京の大学に行こうと思います。そして、東京の芸能事務所に入ろうと思っているのですが、養成所に入ったほうがいいですかね？ それと、大学生で養成所に入るのって遅いですかね？？？
バナナマンのバナナムーンゴールドに出てくる ナルってどなたですか？たまにヒムペキ兄さんに参加している方です。教えてください。
この人誰かわかる人教えてください！！
willning-castという総合芸能事務所に面接で合格したんですけど、willning-castとはどのような事務所なのでしょうか？
はぐれ刑事純情派スペシャル 長崎、平戸の女…を 録画している方 いませんか？ 私が ちょっとだけ、出てまして 欲しいのですが！
もうすぐ、私の好きな俳優さんの誕生日なんですけど、どうやって送ればいいか教えて欲しいです(＞人＜;)
伊崎龍次郎くんのファンレターの宛先が知りたいんですけど、誰か教えてくれませんか？
昨日AKB48の全国握手会に行っていきました。 たかみなに握手券4枚使って握手したんですが、 たかみなの対応の悪さにびっくりしました。 話しかけても、「何言ってんだこの人」みたいに返してくるし また、話しかけても「ハイハイ、大丈夫」「早く終わって」みたいな感じで ファンに対する対応とは思えませんでした。 本当にショックで怒りが収まりません。 お金払って時間かけてまで握手するのがばかばかしくなり、もう握手会に行く気がしなくなりました。 まゆゆや5月に握手したこじはるもなんか適当みたいな感じでした。 若手のほうがしっかりしていたという感じでした。 皆さんはアイドルの握手会に腹が立ったことがありますか。
【映像制作】映像制作の専門用語であなたが分かる範囲の意味を教えてください。 特に英字の略称がチンプンカンプンです。 企画 演出 ナレーション TM SW CAM MIX VE 証明 モニター CG イラスト EED MA 音効 美術 デザイン 装置 電飾 装飾 持道具 衣装 メイク 技術協力 美術協力 監修 リサーチ TK デスク 撮影協力 AD フロアディレクター 制作進行 AP ディレクター 演出 プロデューサー 制作協力 チーフプロデューサー 制作著作
これ誰ですか？空耳アワーに出演してました
最近の声優は昔と比べて明らかに美形が増えたように思います。 どうしてですか？
大阪市内で モデルのスカウトをされました。 お洋服を着るモデルには 興味がありませんと伝えると ブライダルのモデルもある と言われました。 名刺をもらいましたが エムプロという会社でした。 ホームページや SNSもしており確認すると わりとしっかりしている 会社のようでした。 モデル自体には 興味が無いのですが ブライダルのモデルは 興味があるので やってみたいです。 モデル事務所というのは 必ず登録料やレッスン料など 払わないいけないのでしょうか？
中国のイケメンについての質問です。 中国にはイケメンがたくさんいると思うのですが、 ①日本でいうジャニーズやジュノンボーイのような事務所はあるのでしょうか？ ②また、イケメンだけが載った雑誌はありますか？（名前もお願いします） ③ルウハン（去年までEXOMとして活動していた）はどこの事務所にいますか？ 回答していただけるとありがたいです。
尾木ママの本を読んだり、好きだったのですが、ここ数ヶ月で苦手な部分が沢山出てきてしまいました。 そう感じるのが自分だけなのか、知りたいです。 きっかけは、数ヶ月前の中学男子生徒の自殺の後のことです。 生活日誌で助けを求めているのに、対応しなかったと担任を一方的に責めていました。 しかし、朝のスッキリで加藤浩次さんは、「日誌を全部見たが、無くなった体操着について心配したり、その他色々きちんと返事を書いていた。生徒が書いた悩みと違うこと(研修楽しみましょうねなど)を返事した部分だけが幾つか切り抜かれて、報道されているが、全てそんなことを書いていたわけではない」 また、他のニュースでは、最後の日誌の内容については、担任と生徒で会話があったため、別のことを書いたなどとも聞きました。 自分もニュースを見ただけの情報ですが、あそこまで尾木ママが一方的に責めるのは何なんだろうと。日誌を全て読み、担任や家族、クラスメイトに情報収集し、多くのことが分かって、発言するなら、分かるのですが、何をどこまで知って、言っているんだろうと... それこそ、メディアを鵜呑みにしてるというか。 つい最近のブログの記事で、小保方さんについて、触れています。自分は小保方さんの味方でも、何でもないですが、小保方さんの主張(不合格を前提にことが進められた)が正しいか、間違っているかなんて、尾木ママには、分からないことなのにと。 新聞の記事自体には、「過程取得のレポートを再提出したが、不合格になった。小保方さんは、不合格前提だったので不公平だと述べた」程度なので、新聞の記事は正しいですが... ブログを見ると、事情も全く知らずに、芸能人を責めていたり... また、有名人の発言の影響力の大きさを分かっているのか？と思います。 何となく好きになれない芸能人という感じではなく、不信感が募ります。 自分だけでしょうか？ みなさんが、どう思われるかが知りたいです。
川村ゆきえさんの水着の画像がみれる サイトを教えてください。
ニュースで、横山さんの仮装がイマイチだったとかで、総監督から何か言われていたとありました。 それはどんな仮装だったのでしょうか？ 横山さんのツイッターに白塗りをした仮装の写真があります。これの事を言っているのでしょうか？ 結構、十分な感じがしたのですが... 猫耳の総監督の方が地味？ Mステ、日テレ武道館ライブ、渋谷のライブ？などが続いて、どれがニュースになっていたものの写真なのかよく分かりません。 詳しい方、教えて下さい。
この子は誰ですか？
JAL機内誌JAL SHOP（2015.9～10月）表紙と紙面中でも数点でモデルになっている 　女性のプロフィール（名前・・）ご存知の方、お教えください。
結婚しそうな芸能人ダレ
嫌われてる芸能人だれ？？？
11月7日に北海道でAKB48の握手会があります。 仕事を早退したいと思います。 １２時４５分ごろにステージイベントがあります。 早くても１３時３０分ごろに会場に着くと思います。 その時間に行っても握手会には間に合うでしょうか。
テレビを見ていたら 藤原紀香とか言う人と歌舞伎（？）の人の恋愛の質問を 映画のインタビューだっていうのに急に記者が本人にしだしたのです しかも連日です こんなおばはんの恋愛事情に興味ある人日本にいるのかよ・・・とうんざりです 歌舞伎の人も記者から「今日はのりのり、紀香さんですか？」とか これ本当に成人した大人が質問しているのか？と疑ってしまうような程度の低い こと聞いてたりもううんざりなのですが この赤の他人の恋愛話に日本の世間は本当に興味あるんでしょうか？
ＡＫＢの衣装は全てオートクチュールと言うのですか？デザイナーが決めて、４８着手作りですよね。それって私は最低３万ぐらいするだろうと話したら、叔母はあんな服なら１万ぐらいだと言います。 　実際にいくらぐらい掛かるのでしょうか？
よろしくお願いします。
昔大阪で関ジャニの横山くんをみました。裸にオーバーオールでした。気のせいでしょうか⁇
小籔千豊が司会してる番組です。 その番組で拳銃密輸王の会のときに小籔千豊の後ろに座ってる緑の髪の毛の人は誰ですか？
アイドルの魅力を教えてください。（私の場合、大人なのに中高生を可愛いと思っちゃいけない気がして、アイドルを楽しめません）
小梅太夫みたいな髪飾りと扇子ってどこに売ってますかね？ それか扇子の代わりになるようなものってありませんかね？
知ってる人いてます？
AKBの握手会に初めて参加しようと思っています。 全くの無知でどのようにしたら写メ会のチケットが取れるかわかりません。 CDを買えば手に入れられるようなことはサイトで見ました。 だけどサイトの説明も複雑すぎて抽選やらなんやらわかりません。 私を宮脇咲良さんに合わせてください。
芸能人の男のヒトって、本当に風俗を利用しているものなのですか？ ソープ、デリヘル、キャバクラ、ブルセラ、テレクラ、イメクラ等全てにおいて？ 駆け出しの人から、それこそセレブ級の人まで。
でんじろう先生って何で４浪もしたんですか？
ラッスンゴレライは 終わりましたか？
【芸能界】俳優、女優、芸能人、タレントの言葉でこれは凄い心に響いたという名言を教えてください。 某大物俳優は普段から大物っぷりを世間にあえて見せているそうです。 そういう大柄な態度はタレントだから威張っていて何だか癪(しゃく)に触るという人もいるそうですが、そうしておかないと大物の仕事が来なくなるそうです。 普段に小物の立ち振る舞いをしていれば小役の仕事しか来ないし、大柄な態度を取っていれば自然と大物の仕事依頼が来るので敢えて大柄な態度を取らざる負えないと大物タレントがボソっと言っていました。 私はこれを聞いてほおと思いました。 こういう隠れた芸能界の秘話を教えてください。
テレビから消えましたがいま何してますか？？？？
ラインメールで芸能人などのブログなどに返信するとすぐに返信来るし自分の返信内容とちがう返信来るけど、誰が返信しているか教えてください。
有名タレントの中には落ちぶれて、タイフォされてしまう人も少なくありません。 金に困る人も多いのだとか。テレビではさくっとしか放送していない、有名タレントの末路、 どんなものなのか知りたいです。やっくんとかは末期は客の反応はどうだったのでしょうか？ よろしくお願いします。
僕は普段そこまでジャニーズのタレントさんには興味がなかったのですがニュースでNEWSを（ダジャレではありません笑）拝見したときに手越祐也君が歌っているすがた、歌声が聞こえました 結論からいうと、、上手すぎじゃないですか！？ジャニーズのタレントさんってこんなに上手い人いたのってくらい歌上手いんですがもう彼が上手いのは有名な話なんですか？ 女の子の友達に話したら何を当たり前のこと言ってるの的な感じで流されました笑 自分的には衝撃的だったので質問しました
2016年のグローバル発表されましたね！ そこで質問ですが最初の受付はどのように行えばよろしいのでしょうか？ 分かる方ご回答お願い致します。
ボランティアでパフォーマンスをしてくれる方を探しています。 福祉施設で働いているのですが、冬のイベントとして、静岡県内で独楽を使ったパフォーマンス、簡単な回し方などの指導をボランティアでして頂ける方、クリスマス会での楽器演奏等をして頂ける方を探しています。 サイトやブログなどでも構いませんのでご存知の方がいたら情報お願いします。
ローラちゃんが好きで、注目しています。 タレントやモデルのローラちゃんも素敵ですが、私が一番好きなのは歌声です^o^ でもローラちゃん自身は、日本があまり好きではないのかな？と思う時があります。 海外での活動を目指しているようですし、海外で結婚したいとか、日本人はときめかないとか言っていたり…。 日本のファンとしては悲しいです。。 インスタもフォローしてますが、英文のみの時があって、日本人よりも海外の方に注目してほしいのかな？と思ってしまいます。 それでも好きなのでコメントしたりしてますが、うーん、、なんだかなぁ。。 それと歌手活動はもうしないのでしょうか？ それが一番悲しいです。 もっと歌出してほし〜！ てか日本のファンを捨てないでー！！(｡-_-｡)泣
自らの、乳ガンお知らせ告知以降の彼女についてどう感じていますか。 別に　彼女が大嫌いって訳じゃありませんが　なんかあの告知で金稼ぎ　みたいな。
2015ミス・ユニバースのコンテストは、いつ、どこで行われますか。日本代表の宮本エリアナさんがミス・ユニバースに選ばれるかどうか、注目しています。
僕は高１でジャニーズを目指しています。今年はもう関東ではオーディションないのでしょうか？今年はゴールデンウィークに一度あったらしいです。もうないのでしょうか？今月とか？僕は6月に送りました。それでずっと10月ぐらいを予想してたのですが。どうでしょうか？みなさんはあると思いますか？いつぐらいにあると思いますか？
この人の名前知ってる方教えてください！！
この女の人の名前を教えてください！ ホットペーパービューティーのヘアカタログに載っていました。
【小島瑠璃子】小島瑠璃子ことこじるりは頭が良いですがどこの大学を卒業しているのでしょうか？ 頭の回転の良さに驚きます。 彼女は相当頭が良いと思います。
まったくナンセンスな質問で恐縮です。ダウンタウンの浜田と松本。どっちがすきかという質問です。私は松本が断然好きです。あの顔がいいです。鬼みたいな顔ですが、あれが芸人というもんじゃないかと思いまして。長くコンビやってて、よくあきないでやってるなと感心したりしてます。マジレスじゃなくてもけっこうです。
かわいい系の芸能人を探しています。 女性 ２０代 身長１６５センチ未満 イメージがクール系よりかわいい系 スタイルが悪くない 上の条件を満たしている芸能人を探しています 外国人や日本人、女優、歌手、アイドルなど条件に合えば、種類？は関係ないです！
ゆずっこさんに質問です！ 北川さんのピースって岩沢さんと比べていつも薬指があがっていますが、これはどうしてなのでしょうか？ 知っている方教えて下さい！
応援していたモデルさんが出場するので、関西コレクション2013(京セラ大阪ドーム）を観に行った時のことです。司会の男女ペアも、何度も「撮影禁止です！」と呼び掛け、繰り返しアナウンスも流れていたが、多くの観客(大半が若い女性）が、注意を無視して、デジカメ＆ケイタイで、お目当てのモデル＆俳優＆女優を「盗撮」。(唯一撮影が許されたのは、与沢翼氏＆元彼女の出演シーンのみ） 黒スーツの男性スタッフたちが、せわしなく動き回り、目の前の「盗撮」行為を注意して回っていたが、あっちでもこっちでもやっているので、まるでモグラ叩き＝効果無い感じでした。 多くが女性で、お客と言う頭からか、若い女性には甘く、低姿勢で注意してるのが見えましたが、これが男性の場合なら荒っぽく、警備室連行または警察と言う感じなんでしょうか？
大渕愛子さんの７月９日付のブログで記載されてるふなっしー仕様の子供用椅子が何処で販売してるか知ってますか？
弁護士の大渕愛子さんですが改めて思うんですがとても38には見えません。30くらいに見えます。すごく可愛いです。皆さんはどう思いますか？
松潤と、井上真央ちゃんの結婚ってほんとなんですか？？ 情報お願いします。
表情と言い方の意味で どれが1番「UZA」そうでしょうか？ http://cfile2.uf.tistory.com/image/1745DB4050A51 … http://24.media.tumblr.com/tumblr_md833tgH0H1ryi … http://ww2.sinaimg.cn/large/681646c2gw1dxkkme4rd …
今年、とある男性をすきになり、ファンクラブに入りました。月に一回はファンクラブイベントがあり、イベントチケット代、イベントでの飲食代、服代、など、その人に会うためにキレイになっていたい思いからお金をかけるようになり、少し贅沢をし過ぎたみたいで、生活も厳しくなって来てしまいました。 なので、将来のお金、とハッピーエンドの無いファンになった男性に会いに行くお金　とで天秤にかけたとき、将来のお金を貯めようと、イベント参加も辞めようという気持ちになりました。 でも、もう会えなくなるんだって思うと寂しい気持ちが押し寄せてくるもので、ファンクラブイベントで会いに行ってた思い出が特別なことに思えてきました。 会いに行けるというファンクラブをやめた人は、どんな気持ちだったか教えてほしいです。
この写真の左側の人の名前教えて下さい！！！
最近「UZA」という曲を聴いて好きになりました AKBの曲ちゃんと聴いたことが無くて店でUZAを耳にして 気になって、聴いてみたら好み曲で好きになりました PVのDance ver.？をみて、PVも初めてみたんですが みてて「かっこかわいい！」 と思い、特にまゆゆが「かっこかわいいな～」 と思いました 本題なんですが 握手会に行って、まゆゆに「真顔でUZAって言ってください」 って言ったら対応してくれるでしょうか？ 調べたところ話せる時間がすごい限られると書いてましたが 握手会によく行くファン方回答宜しくお願いします
この写真の方のお名前がわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 ネットで見つけてすごくカッコ良いと思ったのですが、どこの国の方なのか、何をしている方なのか、何もわからなくて… よろしくお願いします！
これだれかわかりますか？
Hey!Say!JUMPの中で誰が好きですか？
かつての映画スター小林旭・加山雄三・里見浩太朗・北大路欣也　・・・・は高齢にもかかわらず、今でも見た目がとても若く感じます。 それにくらべ谷村新司・泉谷しげる・矢沢永吉・松山千春・沢田研二・・・は若いにもかかわらず、とても老けて見えます。　この差は一体何でしょうか？
昨年、メンバーのスキャンダルが暴かれた乃木坂46ですが、スキャンダルが起きたのを機に失速するのではないかと思われていました。しかし、乃木坂46は今年に入ってもCD売り上げを立て続けに伸ばしたり、チョイ役であってもNHKの大河ドラマに出演したり、セブンイレブンとのコラボキャンペーンを行ったりするなどの展開をしているのです。 こう考えると、乃木坂46はメンバーの相次ぐスキャンダルで人気が失速し、挙げ句はNHK紅白歌合戦からも姿を消す羽目になった初期のモーニング娘。や、乃木坂46と違ってアーティストっぽかったのにもかかわらず、メンバーのスキャンダルが相次いで解散となった昔のSPEEDと状況が違っているように感じられるのですが、それは何故だと思いますか？
【北斗晶】北斗晶の乳癌がステージ4というのはデマですよね？ 北斗晶はヒルナンデスのレギュラーで病院の定期検診はもちろんドクター検診など積極的に受診していたし、乳がんの早期発見のキャンペーンのイメージキャラクターにも採用されて、CMにも乳がんは怖くないやら夜の雑学系の番組でも乳がんの博学を披露して乳がんの定期検査は行くべきだと訴えて、自分の胸にしこりがないか定期的にお風呂でセルフチェックしていると言っていました。 そんな人間が乳がんのステージ4に達してから気付くっておかしくないですか？ デマか風潮ですよね？ ステージ4というのは正式発表ですか？ どこ情報ですか？
【川島なお美炎上商法のタレントたち】質問 :荒川静香とデビ夫人。どっちがタチが悪いですか？ 例: その1 荒川静香がTwitterで川島なお美に対して「ご冥福をお祈りします☆」と☆を付けて不謹慎だと炎上しました。 ご冥福をお祈りします☆がバツなら何がマルだったのでしょう。 ×ご冥福をお祈りします☆(星) ？ご冥福をお祈りします♡(ハート) ハートならOKだったのでしょうか？ ハートが不謹慎ならドクロだったらOKだったのか？ ？ご冥福をお祈りします⚫︎(髑髏) どれが正解だったのか教えてください。 ×ご冥福をお祈りします☆(星) ご冥福をお祈りします♡(ハート) ご冥福をお祈りします⚫︎(髑髏) 例:その2 デビ夫人。デビ夫人は川島なお美が死ぬ3日前まで毎日電話をしていたそうです。死にかけの人間に毎日電話してくるのは当の本人(川島なお美)にとって大きな負担で、もう電話をして来ないでください。元気になったらまたこちらから電話しますからと川島なお美から電話を拒絶される始末。 デビ夫人は芸能ネタを掴んで本人が死んだらネタにする気マンマンだったようで、川島なお美が死んだら速攻、電話の録音をメディアに公開。 死人で金儲けをすることからデビスカルノが本当にスカル(頭蓋骨)。死の商人になったと話題。 デビ夫人は海外の大物著名人と親しいようだがどうも毎日電話や手紙にメールを送りまくるなべやかん並の営業をしているようで、著名人から届いた手紙を自慢しているが本人が送りまくってゲットしている模様。 質問 荒川静香とデビ夫人。どっちがタチが悪いですか？
てどこで入院してたの？？？
モデルの梨花さんは、子供は何人いらっしゃるのでしょうか？ 雑誌で見かけましたが相変わらずスタイル抜群で綺麗だったので♪ わかる方ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ネットで検索するといつでも受け付けている俳優、女優、モデルオーディションがあり、合格者は無料でレッスンを受けられると書いてありますが、素人がいきなり応募してもいいものなのでしょうか？
テレビ番組や色紙の実物で、キスマークを色紙に残した美人女優もしくは女性アナウンサーがいることを確認した方はいませんか？ 私の経験では、テレビ東京の大橋未歩アナウンサーが、バラエティ番組の中で、まず、ルージュを自分の唇に塗り、色紙にべったり自分のキスマークを残したのは見たことがあります。 女子アナのキスマークはなぜか興奮しますよね、、、、 私自身も、NHKの某女性アナウンサーが自分のルージュで色紙にキスマークを描いてくれたものは持っています。（こういうのはキスマークと言えるのか？少し不満） 他に、テレビ番組や色紙の実物で、キスマークを色紙に残した美人女優もしくは女性アナウンサーがいることを確認した方はいませんか？
ハロプロのチェキの本人確認とはどんな感じなのでしょうか？ 9月27日のアンジュルムのグループチェキで一番目当てのメンバーが出ませんでした。 そこで、26日の目当てのメンバーがいるグループチェキを譲ってもらおうと思っています。 参加券とメンバー指定券の両方譲ってもらえるのですが、本人確認の時点でアウトになってしまうでしょうか？ 申し込んだ時の個人情報と身分証を照らし合わせるのでしょうか？ もしそうだったら私が申し込んだのは違う日なのでアウトですよね…… 最近チェキを撮った方など、教えていただきたいです。
この海外モデルさんの名前を教えてください>_<
お願いします
江原啓之さんを信じますか？
恋仲の葵が住むアパートの住所知ってる方いませんか？？
Puttin' on the Rit's-Herb Alpert-のPVの中のシーンで、不気味な人？が横切るところがあります。 約1分30秒あたりのシーンです。 演出にしては、よくわからないもので、もしかさたら何かのハプニングではと、ずっと気になっています。 どうでもよいことですいませんが、ご存知の方がおられれば教えてください。
今、私は15歳ですが、俳優の競争率って高いんですか？
韓国映画の(7番房の奇跡)は(ななばんぼうのきせき)という読み方で合っているのでしょうか？
この人知ってる人いますか？
矢沢永吉の東京ドームのチケットなんです ticketcampで買った永ちゃんのチケットで東京ドームに入れますか？ 昔 永ちゃんのコンサートのチケットは 正規ルートで買ったもの のみ有効でネットで買ったチケットは 無効です って言ってた気が したんですが ticketcampで買った東京ドームのチケットは 有効ですか？
学校の課題で、憧れのデザイナーに会って話しをする。というものが出ました。 私の憧れのデザイナーさんはゲームのキャラクターデザインの他にディレクターもしている方で、最近は特に忙しそうです。かなり有名な方だと思うのですが、こういった方に一般の大学生が会うことは可能なのでしょうか？
芸能人、または著名人などが、次々と出てくる土地は、何かそういう土地柄があるのでしょうか？ 派手に自分をアピールしないと生きていけない、やっていけないような。 逆に、派手な芸能人が出てこない土地は、めだたないことが生きる知恵、のような。
初のWセンター必要あったのかな？ なあちゃん可愛いんですけど正直見飽きちゃったかもしれない。 それにまいやんが来るなら隣はななみんでしょー！と思いました。 推しはまいまいとかずみんなのですが、フロントメンバーにまいまいって嬉しいような、ちょっと違うような（笑） そして１番可哀想だなと思ったのは生駒ちゃん。 センターからの３列目って…。ポジティブに捉えれば3列目でも輝けるどうの言えるけど、本人だって動揺するだろうし、ちょっと気の毒に思えました。 それに2期生は堀ちゃんとか髪の毛切って雰囲気変わって可愛い子だなと思っていたのに、選抜入りならず。 2期生が選抜入りしないのにけやき坂けやき坂って…。 皆さんは今回の選抜発表どう思いましたか？
ファンレターはどのくらいで 相手に届きますか？
「広末」や、「モー娘。」の全裸は合成ですか？ ネット上やエロ本に載っているのは嘘ですか？
櫻井翔が好きなんですが、ふと疑問に思うことがあるのです。 櫻井翔の魅力と人気がイマイチわからないときがあります。 私は外見で好きになったのではないのでわからないのです。 正直、嵐を最初に初めて見たとき、松本潤だけがかっこいい思っていたので 松本潤しか印象に残らなかった。 でも、二宮和也は二宮和也の出てるドラマを観ていて可愛いなと思いました。 そして、相葉雅紀は志村どうぶつ園がきっかけで明るくて天真爛漫でかっこ 可愛いと思いました。 大野智は歌が上手いという第一印象ですが、大野智がドラマ出はじめたり、 バラエティの中での大野智のギャップと表情のかわいさが伝わってきたのですが、 櫻井翔は私にはイマイチ外見の魅力が伝わらないんですよね。(特にテレビ) 知的そうだから気品があるからと優等生なのにこんなことやるんだ的なギャップ が好きなんですよね・・・ 櫻井翔を好きな人はどこを好きなんですか？ 外見の魅力を教えて下さればと思います そして、本当に櫻井翔は人気あるのでしょうか！？ なぜ、そう感じてしまうのかはネットの影響ですね。 理由は叩かれすぎていることとか性格を問題視されてること。
芸能人にファンレター 連絡先など書いたら捨てられる？
土屋アンナちゃんに ファンレター 書きたいんですがやっぱり最初にみるのはスタッフが見てるんでしょうか？ それとも本人に行くのですか？ でも本人と聞いたことはありますが… 実際に返事かえってきたことある人いませんか？
矢沢永吉の東京ドームの チケットって まだ買えますか？ 当日券とか ありますか？ いくら
峯岸みなみのツイッターより あとは 誰ですか？
【ジャニー喜多川】ジャニー喜多川が性的類似行為をして、いわゆる淫行条例に抵触する行為をしていたという都市伝説の詳細を教えてください。
僕は今高１で6月にジャニーズに履歴書を出しましたが、まだ来てません。僕は最初８月の夏休みにオーディションがあるのかと予想してたのですが、知り合いに聞いたら今年はゴールデンウィークに1度オーディションがあったらしいです。なので8月にはないですね。だからもしあるとしたら、あくまでも知り合いの予想ですが、早くて10月ぐらいかな言ってました。確かに僕もそのぐらいだと思います。あくまでも予想ですが。皆さんはいつぐらいだと思いますか？あと、ジャニーズのオーディションでは何をするのですか？踊りと歌の審査ですか？
DURANDURANのファンです DURANDURANのメンバーは サイモン ル ボン ジョン テイラー ウーレンククルロ(？) アンディ テイラー の他に誰がいましたのでしょうか 過去に何度もメンバー替えをしているらしいのですが、複雑すぎてよくわかりません。 最終的なメンバーは上でよいのでしょうか？ 上のメンバーで良いのならアンディとウーレンの顔を教えて頂けませんか？
こんにちは モデルを目指しています。 明日、オーディション写真を撮りに行くのですが、持っている服が少なく服装がわかりません。 スキニージーンズを黒と白２色、柄物を2着と持っているのですがスキニーだと足が太く見えます。 スカートをもっているのですがカモフラ柄ですし、柄物は駄目とかどこかで目にしましたので。 短パンもハイウエストのがあるのですが少しふわふわで千鳥格子柄で冬物です。 黄色の短パンと、あとはダメージジーンズのような短パンはあるのですがサイズがきつく余計太く見えます。 上は大きなロゴの入ったTシャツは駄目と聞きますし、黒のTシャツ(フード付き)や、短パンに合わせるような一枚で着るピチッとしたTシャツしかありません。 ほかはダメージの入ったような服や、ダボッとしたものしかなくて、、。 あと、髪型なんですが、巻き髪のほうがわりかしマシに見え、オーディションを受ける方はストレートが多いと聞いたので個性が出ると思ったのですが書類審査ではおじさんが多く、あまりギャルのようにくるくるしすぎたり、カラコンを入れるとはじかれやすいと聞きました。 服装と髪のアドバイスと、経験者の方できればオーディションにはどんな感じの方が多かったか教えていただけませんか？
この人誰ですか？名前が分かりません
可愛いアイドルの女の子の名前を教えてください。
UUUMに所属している方はどのような経緯で所属しているのでしょうか 気になります 経緯を教えてください。
きゃりーぱみゅぱみゅはＳかＭかＳＭかどれが近いかわかります？ 理由も教えてください。 (ＳともＭとも言えないＳＭについてはツンデレと言うことになります)
YouTuberのmasuoさんってなぜあんなに低評価がつくのでしょうか？
ロンハーのスペシャルでノブコブ吉村・ウーマン村本が騙された回の最初のコンパの席にいたフジテレビ女子アナ加藤綾子似の巨乳の女の子は誰かわかりますか？
この女の子だれかわかりますか？
私は最近、大手の芸能事務所に入りました。 そこはレッスンなしでスキルチェックみたいな感じのが毎月１回位あります。 実際受けてみたら、ものすごく厳しくキツくて。。 逃げだしたい自分がいます。 仕事は撮影会とチャットがあるそうです。 他に仕事があるとは今のところ聞いてないですが。 教えてくれる人は女性なんですが、お前とかしろよとか男口調。。 芸能界では当たり前のことなんでしょうか？ 私は、１０代、２０代ではなく、その上の世代なので、芸能にだけ時間をかけるのはと思いました。 しかも、地方なので往復交通費だけでも30000円はかかります。 撮影会とチャットでは私には需要がありませんか？ バストは鳩胸なだけで実際はあまりないです。 年間の入所金払ってますので、どうしようか考えてます。
この人の名前を教えてほしいです！
教えて下さい。 女性で、１０代～２０代まで。 画像・動画、どちらでもかまいません。 他の媒体でもここで確認できる形であれば大丈夫です。 よろしくお願いします。
ピップエレキバンの宣伝で、 研ナオコさんと玉緒さんの間のタレントさんは誰？ 教えて下さい(^ ^)
モデルさんの名前を教えて下さい。 カップル（風？）が白っぽい服で 向きあっていたり(その服装で何カットか写真があった気がします) 青っぽいパジャマ姿の写真も 雑誌か何かで見た事があります。 白人の方で女性はショートカットでした。 ご存知の方がおられましたら 教えて下さい。
もっとかわいくて売れそうなの事務所にいると思うんですが あれはマジでそのへんのＯＬさんよりかわいくないですよね 自分は別にアンチでもなんでもないですよ 今甲子園見てるんですが 剛力彩芽よりもかわいい子山ほど映るのです なぜ、あんなにごり押しされてたの？ 枕サービスがよかった？ 肉親が権力を持っていた？ 素人にはわからない光るものがあった？ 特別に目をかけてくれる存在がいた？（あしながおじさんみたいに） どういう事情か、分かる人います？
ネットで見かけた女性なんですが・・・ なんていう人だか、知ってる方いますか？ 日本人でしょうか？ちょっと違う気もするんですが・・・ http://hello-pet.com/assets/uploads/2015/08/sooy … 友達の妹にそっくりなんで、なんか気になってるんです。 どうか、よろしくお願いします。
オーディションで2世とは言っていない、親の七光りをあえて利用していないかのようなコメントを聞いたことがありますが、周りは知ってますよね？知らぬは己ばかりなり、結局はコネですよね。
E-girlsのPVでなぜ、かくメンバー(Dream、Flower、Happness)のリーダーや出てない人がいるのでしょうか？ 全員が出ているPVは作らないのでしょうか？
乃木坂工事中って宮城県で放送してますか？
誰かわかりますか〜⁇
13thではどのようなメンバーになると思いますか？ 後、掘未央奈はまた選抜入りしてくれると思いますか‼︎？
この女優さんの名前を教えてください
ヒムコーズの後ろの二人で、その一人の笑顔が可愛いと思います。 まりんちゃん？だったか？ この人たちは、アイドル？グラビア？ どんな芸能人なのでしょうか？ 他の番組で見たことがないので質問します。 プロフなどありましたら、ご紹介下さい。
画像の白いワンピースのブランドを教えて下さい。お願い致します！
ジャニーズに入るのって難しいですか？あれって毎日どのくらい履歴書が届いてるのですか？結局は運ですかね？
最近でジャニーズオーディションの合格通知が来た人はいますか？ちなみに僕は6月に送ってまだ来てません。
超超超超エロカワのジュニアアイドルを教えてください
これだれかわかりますか？
僕は２ヶ月前の６月にジャニーズに履歴書を送ったのですが、まだ来てません。さっきも郵便を見に行きましたがありませんでした。もうダメなのでしょうか？僕は本気で入りたいと思っています。最初１ヶ月待ってこなか ったので、もう一回出しました。もし今年オーディションがあるとしたら、八月の夏休みであるのでしょうか？僕はそう予想しています。とすると、もしオーディションが８月にあるとしたらそろそろこないとやばいと思います。みなさんはどう思いますか？あと明日くる可能性はあるのでしょうか？
この海外モデルは誰ですか？
この海外モデルは誰ですか？
進撃の巨人の実写映画についてですが… 年齢制限があると聞いたのですが、だいたい何歳くらいなんですか？
この人だれかわかりますか？
好きな人と顔が似ている有名人にはまったことはありますか？？ 例えば、櫻井翔くんに似ている人をすきになったら、いつのまにか櫻井翔くんのファンになっていたなどです。
CMに出ててくる女の子たちが可愛いと思っててずっと前から気になってます。 詳細分かる方教えて下さい。 可愛い声でしゃべってる子だけでもいいです。 よろしくお願いします。
俳優ですが…これ誰ですか(^^ ？？
こちらのお財布？のブランド名と、商品名が分かる方がいらっしゃいましたら教えてくださいませm(_ _)m ちなみにDIR EN GRAYの京さんの愛用品だそうです。 どうかよろしくお願い致します…‼︎
ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
出しました。大好きな人です。 いい歳ですが結婚されてない方で 以前ラジオや雑誌のインタビューでも「どなたか結婚してください！」とおっしゃっていました… まぁ、冗談かもしれないしファンの1人なんて相手しないかもしれませんが ダメ元で、真面目に書いたファンレターを事務所に送りました。 そんなアピールしてても返事はこない確率の方が高いんでしょうか（涙） 編集部にお便りを〜なんて書いてあったので事務所じゃなくそのインタビューをした編集部に送った方がいいのでしょうか？ 詳しい方居ましたらアドバイスください。。。
誰ですか？ 峯岸みなみのツイッターより
元秒速1億円の与沢翼元会長の新恋人のあーたんは元AV女優かなんかですか？ 物凄くエロい写真ばかりLINE@で写真投稿されてるんですけど元キャバ嬢か何か夜の商売人の匂いがします。 元グラビアアイドル？
この画像の方の名前を教えてください。 早急にお願いします。
WOWOWの15日間無料放送をパソコンで6日前に申し込んで、今日WOWOWの画面を観たのですが、何も見れません。このままのチャンネルにしてたら見れるのですか？それともボタン操作が必要ですか？教えてください。サザンオールスターズ観たいので困っています。
SMAPの中居正広さんが通ってる美容院を教えてください
最近でジャニーズのオーディションの合格通知が来た人はいますか？ちなみに僕は先月送ったのですが、まだ来てません。
川津明日香さんはプロフィールをみたところ、2000年生まれと書いてあるのですが、 現在高1ですよね？計算合わなくないですか？
10分ぐらいで面白くて自分が出来る落語はありますか？ 初天神と転失気をやりました。だから、これ傾向で。
前田敦子以外のAKB自動車部の メンバーは 普通免許を 取ったんですか？
ＴＶやめるっていってませんでしたっけ？いまだにＴＶに出てる理由は？分かる人は教えて下さい。
僕は今アメリカに留学していて、現在一時帰国で日本に帰ってきてます。それで先月にジャニーズに履歴書を出しました。もし第二次審査まで行って受かったら、いきなり仕事は来るのですか？それともしばらくはずっとダ ンススクールに通うのでしょうか？あと、昔は合宿所が原宿にあったらしいですが、今はないそうです。その場合は東京に移住するしかないのでしょうか？
結構前から、中田有紀さんの声がかすれて苦しそうなのは気になっていて、ネットで検索しても、本当の原因や症状は分からなかったのですが、今、おはよんを見ていたら、だいぶ、声が元に戻っていた気がします。 音量を絞っていたので、確かではありませんが。 本当に、声は良くなっているのでしょうか？ だとしたら、何か手術とかしたのでしょうか？ 声がおかしくなった原因、経緯、現状について、教えてください。
ジャニーズのオーディションって、第二審査の結果報告ってその場で言われるのですか？それとも、電話で言われるのですか？あと、第二審査が受かったらジャニーズに入れるのですか？それともその次の第三審査があるのですか？
柏木由紀の写真を 売ったのは 誰だったんですか？ ブラックザタブーに実名は 載らなかったんですか？
小松左京は知ってますが、右京と名乗る人を見かけましたが何者でしょうか？
及川光博さんのファンなのですが、ライブなどのチケットはファンクラブに入っていない場合、ネットでのオークションで手に入れるのでしょうか？他の手段もありましたら教えてください。 また、他のアーティスト様でも同様でしょうか？ ライブ、コンサートはまだ未経験で、全くわからない初心者です、かなり初歩的な質問ですが教えてくださるとありがたいです！
【ダンテ・カーヴァーのデザイン事務所を教えてください】ソフトバンクのCMで上戸彩のお兄ちゃん役で出演しているダンテ・カーヴァーさんの経営しているデザイン事務所を教えてください。
先程やっていたMステで及川光博さんのアルバムがちらっと見えたのですが、ランキングか何かに入っていたのでしょうか？ くだらない質問ですみません…(´･･`)
皆さんは、爆笑問題の太田とダウンタウンの松本どっちが好きですか？どっちが才能があると思いますか？どっちが政治家に向いていると思いますか？そして彼らはどういう生き方をしていますか？理由もお願いします。
今年は関東でジャニーズのオーディションはいつあるのでしょうか？やっぱり7-8月の夏休みであるのでしょうか？合格通知はオーディション前とか前日にきたりすると聞いたので。ちなみに僕は先月に送りました。後もう少しで１ヶ月がたちます。毎日受かってるように願ってます。もし履歴書が目に入っていて合格していたら、もうすぐ送られて来るのでしょうか？毎日送られてくるか心配です。
普段から吉川ひなのさんや小倉優子さんのブログを見ています。 そこで思うのですが、お二方は休日も家でゴロゴロしたりせず、お出掛けしたり友人と遊んでいてタフだな〜と関心します。 それに仕事がある無いに関係なく、食事は旦那様やお子様の為に、まるでレストランで出されるような凝った手料理を毎日のように作っていて、すごいと思います。 ひなのちゃんやゆうこりんに限らず、芸能人の方って本当にタフですよね。 どうしてああもタフなのでしょうか？
鳥居坂46のオーディションについてです。 私は鳥居坂46のオーディションを受けようと思っています。 でも歌唱力も無いしダンス経験もゼロです。 性格もどちらかというと引っ込み思案です。 やはり歌唱力もあってダンスも踊れる人の方が受かりやすいですか？ こんな所で質問するなとか、そういうのはいらないです。私は真剣なんです。
ここに書いてあるようなことをしてないといけないものなんですか？(´;ω;) http://chekibbs.com/idolall/372045425
なーにゃー♪って声かけてるのは、かおたんすか、ひらりーですか？
この海外の女性の名前をフルネームで分かる方いませんか？ Andreaと呼んでいる人がいたのですが、有名人では無いようなので、いろいろと検索をかけてもヒットしませんでした。 とても美人だと思うので、もっと画像を見たいのですが、フルネームが分からないことには、、、お力をお貸しください。
７月２日放送のモニタリングで、加藤茶が、妻の彩菜（字あってる？）に、１億円の保証人になったという放送が、やらせだという話が出ているが、私はやらせではないと思う。 やらせだと思うということは、あやなが恐妻だということ。 私自身、その番組を見ていて、感動して、思わず涙が出てしまったのですが・・・ やらせだということは、「あそこまでやったら、喧嘩するに（要するに、あやなが恐妻という意味）決まっているというこよです。 みなさんに、特に番組を見た方にお聞きします。 あのコーナーは、やらせだと思いますか？私は、感動して涙が出てしまったのですが・・・
誰ですか？
芸能人にあった人いますか
ジャーニーズの履歴書って出したら、一回で受かるもんなんですか？それとも何回も何回も出さないと受からないんですか？一回で受かったことある人はいるんですか？ ちなみに僕は6日前に出しました。
タイトルの通りです！俳優として仕事をしながらシンガーソングライターとしてマルチにやっていきたいのですが、音楽経験は全く有りません！ また、俳優としても経験は有りません！が本当にやりたいのです！音楽にも強い事務所に入ってギターや作詞作曲のやり方までその事務所のプロから教えて頂けるのでしょうか？ 年齢は今年20歳の19歳です！本当に音楽が好きになってきて、ギターに留まらず、ドラムやベースもやりたいです！歌う時の楽器は曲によって違うというのをやりたいです！ 真剣なので、よろしくお願いいたします！ 教えて頂けるのであれば一切の妥協もしません！ 役者さんとしても妥協しません！
身長157センチで股下70センチでモデルやりたいなんて馬鹿ですか？
広瀬すずって股下何センチぐらいでしょうか？あと足って長いですか？ 私はモデルやりたいんで身長の近い人のを参考にしたくて！お願いします！
広瀬すずって股下何センチぐらいでしょうか？そして足は長いですか？ モデルになりたいんで身長の近い人のを参考にしたくて！お願いしますm(_ _)m
だんなさんいまなにしてますか？？？
【漫才】麒麟の川島明さんが元カノの眞鍋かをりさんへの祝福を込めたと思われる短歌をTwitterで詠み上げ ましたがかっこよくないですか？ おおわらい 芽吹く祇園の 出番終え とおくの鐘の音 うめ酒で祝う 頭文字が「おめでとう」となっていて表立っておめでとうは言えないけど、心の中でおめでとうと思っているよと隠れて表現するとかかっこよくないですか？！ こういうかっこいい逸話って他にありませんか？
アイドルになりたくて、色々調べていたらこんな記事を見つけました(ﾉω･､`) http://chekibbs.com/idolall/88540131 こういう世界だとしったらパパやママは絶対にアイドルになるのを許してくれないと思うし、そんなにお金もないです・・・・ お金がないとアイドルになれないんですか？˚‧º·(˚ ˃̣̣̥⌓˂̣̣̥ )‧º·˚
声優、女優、ダンサー、スタントウーマン・・・などになりたいと思っているけど親に反対されているとします。 働きながら目指すのだとしたら、それでも反対でしょうか・・？「好きにしなさい」という感じでしょうか・・・？ 親からは「就職して」と言われてたので、大学を卒業して就職をしたとします。 就職して一人暮らしをしながら養成所やスクールに通うのだとしたらいいですよね・・・？ 安定した生活をしてほしいということもあるかと思いますが、親に協力してと言うから反対なのですよね・・・？ 「土曜日、日曜日はこうしなさい、目指してはダメ・・」などそこまで言いますでしょうか・・・？
アイドルになりたくて、オーディションを受けてみようと思っています！！₍₍ ( ๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)◞♡ でもパパとママにはアイドルになりたいってことは話していないし、絶対に反対されると思うんです。。。 だからこっそりオーディションを受けようと思ってます！ もし合格できても、高校生だとパパとママの許可がないとアイドルになれないなんてことになったりしませんか？？
いつも話をしてる女友達に私の顔が蒼井優に似てると言われました。 顔が凛々しいところとあっさりしてる所だそうです。 嬉しいとか悲しいとかはないですが、その言ってくれた女性はどうゆう意味合いで言ったのかわかりません。 教えてください
芸能人格付けチェックで、4年間一度も間違えず24連勝って ガチでありえるのでしょうか？ それとも、やらせ？ 視聴者もわかって見てるのでしょうか
【漫才師】厚切りジェイソンが新しいネタを作らないのはなぜですか？ イリノイ大卒でエリートなので考えがあってのことだと思いますが、いつも、一、二、三、四、Why Japanese people!ネタで飽きてきたんです。 どういう考えがあって同じネタをずっと続けているのか教えてください。
歴史上の人物。この方はだれですか？詳しい方お願いします。
【芸能人訪ね人】ほうじょうまいさん？はいまどこでなにをしているのでしょうか？
峯岸みなみ以外は 誰ですか？ 峯岸みなみのツイッターより
YouTubeでmiwaがおたこ体操踊ってる動画ください
柏木由紀さん 坊主に なったんですか？
日本のアイドルや女性タレントは必ずと言っていいほど、水着写真集を出しますよね。 そして、それがかなり売れている模様。 私はアイドルの水着なんて一ミリも興味ないので分かりませんが、買う人はどういう目的で買っているのですか？ そのアイドルが好きならお洒落なファッション写真集のほうが見ていて楽しいだろうし、エロい目的ならばヌードじゃなければ意味ないですよね。 アイドルの水着写真集を買う人はずばり、どういう理由で買っているのですか？
嫌いな芸能人がいることは、誰にでもあてはまると思います。 しかし、なぜか最近「神田うの」さんへの悪口が物凄く多いと思います。 特に、女性から。 「女性は女性に厳しい」場面を、職場で何度か目にしてきました。 しかし、最近の「神田うのバッシング」は、異様な感じを覚えます。 特に、「目にしようや」とか「耳にしようや」とか思わなくても、色々なところで、散見されて驚いています。 神田さんには、申し訳ないのですが、 「神田さんを反面教師とすると、何が学べるか？」を知りたくなりました。 どんなことでもいいので、「嫌いな理由」を教えて下さい。 （くだらない質問ですが、回答いただけると、嬉しいです。）
芸人・ダンサー・女優・スタントマン・モデル・・・・などを目指している方に質問です。 大学生の女です。大学を卒業してから目指そうと思っています。私はスタントウーマンを目指そうと思っています。やらないで後悔はしたくないので 夢を追いかけてやってみようと思っています。 親は反対しています。母親から「生活しないといけないから働きながらにして」と言われました。なので、働きながらにしようと考えています。 一人暮らしをしてレッスン料を払いながら生活は本当にできるものなのでしょうか・・？ 目指している方はどうされているのでしょうか・・？ いましたら回答していただけたらと思います。
この人はなんという名前ですか？
柏木由紀がNGTの兼任に なったのは 写真流出を はなから運営側が 解っていたからですか？プチ左遷？ 組閣の時 柏木本人がNGT兼任を 驚いていたのも 演技ですか？
柏木由紀は NGTに完全移籍ですか？ それともクビ？ 坊主？ なにも無かった完全スルー？
御記憶でしょうか・・・
AKB48の公演曲でおすすめのものを教えてください。 「檸檬の年頃」のような感じの曲が好きです。 お願いします！
回答お願いします！ 私は身長158㎝ 体重48㎝ 股下70㎝ ふくろはぎ33㎝ 太もも幅は49㎝ ウエスト68㎝ ヒップ91㎝ バストトップ83㎝ で高一の女です。 高2になったらseventeenのオーデ ィションに受けたいと思ってるのですが、 まずこの股下でモデルになれますかね？ あと、中学の時バスケをやっていたので太ももが太いんです。 なので足が細くなれば足って少しは長く見えますか？ あとなにか私の改善すべきところが あれば教えて欲しいですm(_ _)m ぜひ回答お願いしますm(_ _)m
芸能人やスポーツ選手や政治家といった有名人は、性欲の処理はどうしてるのでしょうか？ 風俗に行ったら雑誌とかに書かれそうだし 一般の方とでもやはりマスコミのネタになりそうな気がします。
アイドルの末路ってどれも悲惨ですが、アイドルの末路で良い人生になった人って誰かいますか？
NHK女子アナウンサーの山本美希さんは整形してませんか？ 鼻とかおかしくないですか？ もともと整形顔なんでしょうか？
コラムニストの勝谷誠彦さんがうつ病を告白しましたが、勝谷誠彦さんは結婚していて子供もいるのでしょうか？
個人の好みの問題なのでしょうが一位の指原さんの良い部分が理解できません。 本人は2割はアジア票と述べていましたが アジア受けする外見なのでしょうか？ 色黒なので東南アジア地域に親近感が湧くのかもしれませんが組織票は大陸の方々なのでは？
東京のどこかだったとはずですけどアイドルがライブするときにこの会場をいっぱいにしたら一人前のアイドルになったといえる会場があったと思うんですけどわかる人いますか？
本人も言うとおり外見的魅力では恐らく他のメンバーに劣るが、何故、1位に返り咲いたのか？ どう思う？
【AKB48総選挙】なぜ松井珠理奈は1位になれると思ってたんですか？ テレビメディアにもあまり出てないのに？
映画監督の呉美保(おみほ)さんは韓国人ですか？中国人ですか？ 呉って日本人の苗字でありますか？？
少し前にやってたような気がしたんですがまたやるんですかん？ 確か先月だったような？ あ、今日がその開票日？
私は大学生です。 大学を卒業して働きながらアクションスクールに通って目指すことは可能でしょうか・・？ 無謀でしょうか・・？ 養成所に行けばいいと思うかもしれませんが、お金がないので・・。 働きながらと考えています・・・。 いろんな方がいると思うのですが・・・。
右 峯岸みなみ 真ん中と左は 誰ですか？ 峯岸みなみのツイッターより
右 峯岸みなみ 真ん中と左は 誰ですか？ 峯岸みなみのツイッターより
昨日のテレビで横浜銀蝿が 出てました 翔と嵐とTAKUが出てたのに ジョニーが 出てなかった ジョニーは なぜ居なかったん ですか？
嵐ファンの方に質問です。 嵐が人気な理由を、教えて下さい！ よろしくお願いします(^-^)
こんにちは。特定の有名人にハマれない者です。 どういう方を熱狂的ファンというのですか？ AKB48の場合、CDをたくさん買うなど、行う方のことですか？
芸能人誰ですか
まゆゆのドラマが11回から9回に変更 事実上の打ち切り 人気アイドルグループAKB48・渡辺麻友の初主演連続ドラマ『戦う！書店ガール』（フジテレビ系）が大苦戦中だ。第1話は平均視聴率6.2％（ビデオリサーチ調べ／関東地区、以下同）でスタートすると、2話6.4％、3話4.6％、4話4.7％、5話5.0％、6話3.6％と低迷。今クール（4～6月期）民放プライム帯の連ドラの中で最低を争う数字に留まっている。 総選挙に影響ありますか？ 連覇は 無理？ 表彰台からも落ちますか？
今日のNAVERまとめにチャットモンチーのまとめが載っていたのですが、その中に芸人の小藪さんもチャットモンチーのファンだということが書かれていました。 十年くらい前に見た吉本新喜劇で池乃めだかの定番の一連のネタで ｢皆で写真を見るけど池乃さんだけ背が低くて見れなくて子供になって"もう幼稚園行けへん~"とぐずりだす｣流れのとこだったと思うんですが、一回だけぐずって｢チャットモンチーに会いたい~｣と言ったことがありました! この時の座長は小藪さんだったんでしょうか... 小藪さんが新喜劇の座長をやっていたのはいつくらいの時期ですか？ 知ってる方、おねがいします。
AKB総選挙2015では上位に割って入ってくるのはだれでしょうか？個人的には”ぱるる”がくると思います！
あの女優は誰？ 5月25日放送のスカっとジャパンで、木下ほうかさん演じるイヤミ課長がデュエットを強要していた"ありさ"と呼ばれる役をしていた女優さんは誰ですか？名前が知りたいです。
今回の第7回AKB総選挙では１位にはさしこが返り咲くと思いますか？
ＡＫＢの曲に詳しい方に質問なんですが マジすか学園４のＯＰ(オープニング)曲 マジすかFightは何時歌うのか？…と言う質問なんですが ＡＫＢのファンの方には申し訳無いんですが 私は現在５０代ですが、今迄ＡＫＢの曲には 特に興味も有りませんでした ただ…私は学園ドラマで ２０１２年放送の『ＧＴＯ』の大ファンで ２０１４年に自称、第２部が放送された時にも 楽しみに見てました その生徒の中に、ＡＫＢメンバーで 百合原さつき(木﨑ゆりあ)が出てるのを知ったんですが その、さつきの演技も面白く レギュラー放送終了後も、活躍を楽しみに見てました すると、さつきが『マジすか学園４』に 四天王役で出る事を知った為、楽しみに見たんですが その、さつきの演技も面白い上に ダブル主演の、さくらとソルトの演技にも興味が行き 同時に『マジすか学園４』にも感動を貰ったと感じました そして…その『マジすか学園４』のテーマ マジすかFightですが、この曲にも非常に興味が有り ハッキリ言って、この曲はストレートに解釈すると ケンカとヤンキーを歌った曲には違い無いです 従って、私の様な中年世代が ケンカとヤンキーを歌った曲に興味と言うのも 変な話かも知れません しかし、この曲はヤンキーとケンカの部分に大して 見る角度を変えて、人生を代名詞に考えると 十分に通用する(？)唄だと感じました そこで…この曲をＡＫＢが ライヴ等で歌う事が無いんだろうかと思ったんです ちなみに、ライヴ等と言っても ツアーを見に行ける訳じゃない為 例えば、何かの歌番組等でも良いんですが 要するに、テレビ等で曲が流れるのを聞くんじゃなく ＡＫＢメンバーが歌ってる姿を見たいと思ったんです 余談ですが、先日私はマジすかFightの収録されてる Green Flashと言うＣＤも買ったんですが そのＣＤにはＰＶも入っており そこではＡＫＢメンバーが歌ってる映像が見れました しかし…ＰＶの場合は所詮口パクです これはＰＶを収録する時にメンバーが実際に歌ってるか 口パクかと言う意味では無く リリースする時には歌に大して メンバーの口を動きを合わせて作ってると言う意味で 直接(？)メンバーが歌ってる姿を見たいと思ったんです そこで質問なのが、過去の『マジすか学園』シリーズのテーマで 実際にＯＰ曲を歌った履歴って無いのかと思いました それが有れば、そこからの推測で どの様な時に、この曲を歌う可能性が有るだろうかと 思った為、質問しました
このモデルさんの名前を教えてください！
わかりやすく業界のルールや常識など解説していただけたら幸いです。
この人誰かわかりますか！！？ かわいい〜❤︎名前が知りたいです！
速報で小嶋真子が圏外 なんで？
ファンレターを送って 返事が来ない人の見極め方ってありませんか？ ある人にファンレター送っても絶対返事が来ない人です。 忙しい、絶対出さない主義を除いてです。 漫画家、歌手、芸能人にファンレター送ってます。
ギャル曽根はギャルなんですか？？？
この人は誰ですか？
どうしても分からない 知りたい俳優さんが居ます。 昔はよく(今でも？) 刑事役でドラマに出てました 歳は50代 身長160センチ前後の細身 顔は西村雅彦さんを 強面にした感じで髪型も似てる。 かなり白髪が来てる。 役ではいつもカリカリしてる感じ 情報薄いですが 分かる方いませんか〜？
この鬱陶しい奴誰ですか？
２５歳からスタントウーマン目指すことは可能でしょうか・・・？ 遅いでしょうか・・・・？ 早くはないと思うのですが、いろんな方がいると思うので・・・・・。
至急でお願いします。 現在、昔撮り溜めしたDVDの整理とラベル印刷をしています。そこで、探してるDVDラベルがあるのですが、「あの日の僕をさがして」と大河ドラマではない北大路欣也主演の「国取り物語 第１部〜第４部」までのDVDラベルがあるサイトをご存知の方、教えてください。
で一番人気なグループどこですか？？？
てなかわるいんですか
こんにちは。 5月23日のさいたまでの全国握手会に参加予定のものです。 今まで、個別握手会や写メ会は何度も参加しているのですが、全国握手会は初参加なので、 勝手がわかりません。いろいろ検索して「着席してミニライブなどを観て、握手もする」 ということは何となくわかりましたが、イメージがわきません。参加券は8枚所有する予定 です。質問は 1.個別の場合はメンバーが指定されているのですが、全国の場合は任意のメンバーと握手 　できるのでしょうか？ 2.個別の場合は、8枚だと約10秒×8くらいの時間、握手ができますが、その辺は全国も一緒 　でしょうか？（全国の場合1枚当たりの時間が短いとも聞きます） 3.握手会の時刻は決まっているのでしょうか？（要するに、その時間だけ行けばいいのか、 　あるいは最初からイベントに参加しなければならないのか） 以上ですが、他にも注意点等ございましたら、教えて頂ければさいわいです。 よろしくお願い致します。
ジャニーズのコンサートグッズの送り方についてです。 ポスター×2 うちわ クリアファイル ミラー を 東京から岡山に住んでいる方に送りたいのですが、状態よくさらに1番安く送られる方法を教えてください。 それと、 ポスターの包装のやり方もお教え頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします
トキオどっちにんきでしょうか？？？
再婚できますか？？？
どう思うかおしえてください
今回質問させていただくことはタイトルにもある通りAKB写メ会についてです。自分はにわかファンなのでイマイチ参加のシステムがわかりません。何かに申し込んで参加するのでしょうか？どうやってイベントに参加するかを教えてほしいです。 また忙しい中質問を答えていただきありがとうございます。
コピーライターの糸井重里氏、巨人戦のプロ野球中継視聴中に「勝手にCM入れるのはおかしい」と 激怒したとのニュースを見ました。 広告のプロならスポンサーとTV局の立場くらい分からないのが可笑しい。 TV番組はCMスポンサーは神様なので番組が飛ぼうがＣＭを入れるのは当たり前の事。 糸井重里氏、とうとう老いぼれたか。 これについて、どう思われますか？ 広告プロの立場、放送局の立場に詳しい方それ以外の方でも結構です。
のすっぴん画像あれば貼り付けお願いします
人気な芸能人誰ですか
私はサザンオールスターズのコンサートチケットのプレ先行抽選予約に応募し、当選しました。 コンビニで代金を支払ったら、渡されたのは「代金支払証明書」でした。 （チケット本券ではない） 当該コンサート実施日２週間前までに「座席指定引換券」が送られ、コンサート当日に身分証明書持参で座席番号が入ったチケット本券と引換られるようです。 すなわち、「＊階＊列＊番」といった自分の座席は、コンサート当日でないとわかりません。 ４月２８日・日本武道館で行われたポール・マッカートニー氏公演は、当日会場前に用意されていたチケット入り封筒を自ら選ぶ「抽選方式」が取られていました。 今日現在で既に行われたコンサートは ４月１１・１２日：愛媛県松山市 ４月１８・１９日：宮城県利府町 ４月２５・２６日：広島県広島市 これらのコンサートに行かれた方にお尋ねします。 具体的な座席番号が入ったチケットを受け取ったのは （１）　ポール・マッカートニー方式 （２）　コンサート当日、引換券を差し出し「○○さん、これが貴方のチケットです。」と渡された。 （３）　その他 どれだったでしょうか？
一番人気だれですか？？？
すっぴん画像あればおねがいします
AKB48の高橋みなみさんが、雑誌の企画で「卒業までに言っておきたいこと」のようなタイトルで、各メンバー考察している記事があったそうなのですが、その中で「柏木由紀さんについて」の記事を探しています。どなたか、この記事を扱っている雑誌名などを教えていただけないでしょうか？
写真の人　誰かわかりますか　教えてください
タイトルどおりなのですが、AKB48の個別握手会で、握手券1枚だと何秒と決まっているのでしょうか？もし決まっているのであれば、例えば3枚持っていたら、単純に3倍の時間握手ができるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
芸能事務所のパパドゥの現住所を知ってる方、教えてください。
なんですか？
げいのうじんだれですか？？
２０歳前後の女性がやるグラビアよりはるかに際どいショットを撮らせますよね？
芸能人見た人いますか？？？
グーグルなどでも見つけきれませんでした。 氏名がわかればと思います。
出没するおおい場所どこですか？？？
この人は誰ですか？
のらぶりのトークの映像ありませんか？？？
某アーティストの一般発売がチケットぴあ、e+、ローソンチケットからあるのですが店頭販売(Famiポート、Loppi等)の場合支払いは予約番号などがあればチケットを取った店舗とは別店舗でも可能なのでしょうか？ 友人に頼んでチケット確保を手伝ってもらおうと思っていますが立て替えてもらう額が額だけにもし別店舗での支払いが可能なのでしたらそうしたいので質問しました。 また各コンビニごとに知っている方がいましたら教えていただきたいです。
北海道旭川駅前イオンにラブリ来ますけど無料ですか？？？なんか買わないと見れないわけではないですよね？？？あとサイン会ありますか？？？
今度初めて個握で以下のどれかを付けていこうと思っているのですが、 各々の用途の違いがよく分からずどれを買おうか迷っています。 個握で身につけていらっしゃる方々は通常はどれを付けていくものなのでしょうか？ ちなみに生写真は所有しておりません また、現在は首下げや服につけてのブース入りは解禁されているとの認識で合っていますでしょうか？ ・個別ストラップ ・個別ネームプレート　 ・チケットホルダー それと、現在30歳前半なのですが、私の年齢でもこういったグッズを身につけて行っても引かれないでしょうか？ ご回答の程よろしくお願いします。
私は今高校3年なのですが、このngt48に応募するか悩んでいます。高3という大事な時期でもあって将来の事も考えていかないといけないし受けたいのですが不安です。何でもいいのでアドバイスをください！お願いします。
倒す方法ありますか？？？
写真の人を誰か教えてください
昭和偉人伝という番組で尾崎豊さんが取り上げられていました。 彼を知らないせいもありますが、私のもつ偉人というイメージの人ではないので違和感がありました。 彼を知っている人から見て、彼は偉人ですか。偉人でなければ何人ですか。
4/1にメジャーデビューを果たした某アイドルと 先日、イベント握手会で握手をしました。 間にテーブルがある訳でもなく、 顔が間近にあったので、一瞬なら 手を握ったままキス出来そうでした。 もし、本当にキス出来てしまった場合、 その後、何が起こりますか？
矢口真里は、テレビで不倫ネタでよくいじられているのに ローラはテレビで父親ネタでいじられないのはなぜですか？ また不倫は犯罪ではないのに叩かれ ローラの父親は犯罪なのに叩かれない。 逆ならわかりますが、理解できません。
の社長のすっぴん画像あればおしえてください
閲覧ありがとうございます 私も女だし好きな芸能人(EXILE TRIBE)がいるのですがメンバーも人間なので恋はして当たり前だと思っています 嫌は嫌ですよ！ でももし、そういった事があっても相手(女性)をネットでたたくつもりはありません ファン全員がそうとは言いませんが EXILE TRIBEファンじゃなくても ジャニーズ・俳優なんでもいいです ☆どうして女性は相手をたたくのでしょうか？ ☆芸人さん以外で熱愛をしてもたたかれなそうな女優又はモデルは誰ですか？ 私はそんな方たちを責めているつもりはないのでたたいている方達に対しての悪口のような回答はやめてください 読みにくい文で申し訳ないのですが回答よろしくお願いします(_ _)
すっぴん画像ありますか？？？あれば教えてください
（画像）さくらたんにイチコロ！だ
このゆきりん、めっちゃかわいくないですか？
歌手のＣｈａｒａさんの「せつなくてごめんね」という曲のＰＶの最後に出てくる髪が長くて髯の生えている男性は誰なんでしょうか？？どうしても知りたいので知っている方いたら教えてください＞＜ 宜しくお願いします。
キャスティングドットジェイピーという事務所について知りたいとおもっています。 どんなところか、ちゃんとしているところか などなど、どんなことでもかまいません 詳しく知っている方がいらっしゃれば教えてください！
この人の名前を知りたいです。
いないひとは、悪意を感じている人ですか？つまり悪人ですか？
春は入学、卒業、そして就職といった人生の節目の季節。 それを機に、今までの自分をイメチェンしたいと思っている人、いますか？ イメチェンするにはどうしたらいいと思いますか？ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
芸能人の方もいいけど、文化人やスポーツ選手とかも一緒に行って楽しそうですよね！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
おっぱいほんものですか？？？
面白いと思いますか？？？
【家】 南向き・平屋 【土地】 扇形（円周２～３０ｍ）・砂利敷き 上記条件にて、①、②を検討していますがアドバイスをお願いします。 ※メリット・デメリット、費用等 ①砂利を撤去して芝生にする。 ②レッドロビン等の植樹で円周を生垣にする。 または、木（もしくは見た目が木のような素材で）で柵を作る。
すっぴん画像ありませんか？？？
最近、画像のような独特のタッチの似顔絵が よく出ていますが、どうしてですか? 写真よりもベタ塗りの似顔絵ばかりでてきて 個人的には好みではありません 似顔絵を描くなら、もう少し綺麗にかけないのでしょうか?
出身の芸能人いませんか？？？
首都高6号線駒形付近のビルの屋上看板です。 この女性モデルは、何という方なんでしょうか？ とても可愛いので、この方についていろいろ知りたいのですが、 「ワクワク」「キラキラするには、ワクワクが足りない」等で検索しても、 一向にヒットしません。
初めまして。 変な質問化もしれませんが、よろしくお願いします。 私は今三代目J Soul BrothersのNAOTOさんに本気で恋してしまいました。。 日本人に惚れたのはこれが初めてです! ファンとして近づく訳ではない!と言ったら半分嘘になってしまいますが、どうしてもファン止まりで終わりたくないんです。(仲良くしてみたいんです...)→http://howcollect.jp/article/6590こんな感じで逢えたら嬉ですが、行動力だけは人一倍あるんですが、どうしても芸能の人と知り合えないので、今回質問させてもらいました。 芸能の人との繫がりを大切にしていきたいし、口は堅いです。。秘密主義なので。。 一緒に働いて、あの笑顔を毎日見れたら元気が出る気がします。 今までオーストラリアで仕事をしていたので、この情報を知ったのも最近です。 帰国して札幌に居ますが、どのようにしたら一緒に働けるのか毎日考えてます。 youtubeで懐かしくなってexileさんを見てたら、三代目J Soul Brothersの存在を知りました。 こんな安易な考えですみません! でも、この気持ちは止められないんです... 飲食店で働いてたら来てくれる確率はたかいですか？ 芸能関係者さんでアドバイスをくれたら嬉しいです。こんなくだらない質問ですみません。 でも、本気で惚れて、本当に好きなんです...こんな人沢山いるとはおもいますが、 どうかアドバイスをお願いします...多少現実味を帯びた厳しい事なら海外で経験してるので精神的耐えれますし受け入れるつもりです。 それと、個人的な疑問ですが質問しても良いですか？ 事務所スタッフになったら接する機会が増えると思うのですが、アーティストさんというのは事務所のスタッフさん（アルバイトさん）に恋をする事はあるんでしょうか？苦笑 恋愛感情というか。。詳しくなければすみませんm(__)m そうなれるかは私の頑張り次第でしょうか？(・・? こんな安易な考えですみません! NAOTOさんが忙しくて恋愛中じゃないことは分かってます。それでも本気で惚れて、本当に好きなんです... どうかアドバイスお願いします... よろしくお願いします！！
この写真の方の名前が知りたいです。 わかる方いたら教えてください
この頃オンエアされている、エプソンのパルセンスというCMに出てくる真ん中の男性は誰ですか？ 前にほかのＣＭでも観たことがあります。 知っている方がいたら教えてください。 よろしくお願いします！
息子がもらってきたサインなのですが、誰のものかがわかりません｡ わかる方がいらっしゃれば教えて下さい! よろしくお願い致します!!
popteenのモデルのまあぴぴこと松本愛ちゃんの所属事務所はどこですか？ Wikipediaではキャスティングドットジェイピーと書かれていますが、本人Twitterにて『同じ事務所の宮河マヤさん…(省略)』とありました。調べると宮河さんはウィズミックと書かれており、ウィズミックのHPにも松本愛ちゃんの名前が載っていました。キャスティングドットジェイピーにも載っています。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
こちらの女優さんの名前を教えて下さい。 （メイド・OL ・ロリ・めがね姿で出演してます）
これって、誰ですか？
昨年のFNS歌謡祭のジャニーズ・メドレーの中で、 近藤真彦さんが「ギンギラギンにさりげなく」を歌っている時に、 背後で踊っていた人のうちの１人で、 黒髪で、とても背が高くて、動きがダイナミックだった方の名前が知りたいです。 録画もせず、流し見していただけだったので、細かい所は全然覚えていないのですが、 覚えている限りだと、 ・赤い服を着た嵐と、黒い服を着た数人がバックダンスをしていたのですが、 　その黒い服の方の１人でした。 ・最初、近藤さんと嵐の人が画面に映っていて、 　次に、近藤さんがAメロかBメロかの途中を歌っている時に、 　近藤さんの右手（画面向かって左）側の背後に、１人だけ、横顔が映り込む箇所がありました。 　（その時の横顔と仕草がとても印象的でした。） ・その次に、黒い服を着たグループと近藤さんが画面が変わったのですが、 　後列にいたにも関わらず、黒い服のグループの中でも、 　一際背が高く、身体の使い方がダイナミックに見えました。 　また、その時に１人だけ襟を正す振りをしていました。 　（サビで立ち位置の大移動があって、その時に見失ってしまいました…） 本当にちらっとしか写ってなかったのですが、その時の横顔と動きがやけに印象に残っており、 誰だか知りたいと思いましたので、分かる方がいれば、是非お名前を教えて下さい。 また、もしその方のダンスを沢山見られるDVDなどがあったらそれも教えて下さい。 （有名な人だったらすみません。普段テレビをみないので…）
首都高6号線を三郷に向かって走っていると、向島あたりにある、 右手のビルの上に設置された看板の可愛い女性モデルが気になっています。 ロングのウェーブヘアを肩口から胸元へゆったりと結わえた女性の目の周りに、 メガネの形に赤っぽいドットがまぶされている写真で、 「『ワクワク』で検索」と書かれています。 この女性の名前が知りたくて、『ワクワク』で検索してみたのですが、 この看板も、似たような女性も、まるでヒットしません。 どなたか、この女性の情報お持ちでしたら、教えて下さい。
このモデル？さんの名前を知りたいです。よろしくお願いします。
大島優子、前田あつこ、篠田まりこ、板野ともみ、ぱるる、川栄りな、高橋みなみ、まゆゆ、さしはら。 と、めっちゃ詳しいです。 でもこのメンバー以外の顔を見ても名前が覚えられません。どころかAKBかどうかもわかりません。 みなさんは有名じゃないメンバーもわかるんでしょうか？ 歌を聞いても誰が歌っているのかわからず、その辺の人が一緒に参加してても同じ様にすら聞こえてしまうと思っていますが区別できますか？
このさや姉と百花と誰かが映ってる番組ってなんですか？ あと、さや姉や愛梨や百花がイケメンな感じで出ている番組あれば教えて下さい！
関東連合と敵対したとされる木村兄弟の 写真ある方アップお願いしたです。 あれだけ話題になって全く出回らないなんて… 昔のでも構いません 17~18年前　雑誌(おちゃっぴー)でお兄さん？が大勢の仲間と ロンゲ金髪バンダナ巻いて帽子被ってで出たのはみた事はあるんですが。 かれこれ一年近く記憶を辿ってネットで探しているの ですがどれも違うような 有名な弟さんの方は全くの謎ですね
このグラビアの芸能人が誰だかわかる方いましたら教えてください。この写真見て気になったんですが、アーキネーターではわからずじまいでした。よろしくお願いいたします
拾い画なんですが、このあ～ちゃんの衣装は何の時の衣装か、わかりますか＞＜？ すごく、かわいいので知りたいです！ 詳しい方、教えてください！ この時の動画など配信されてたら、それも教えて頂けると嬉しいです！
さんいまなにしてますか＿＿＿
えろいですか？ とても気になるので教えて下さい！
こんにちは。 2004年あたり？に放送された花王エッセンシャルのCMに出演されてた女性の名前が気になっています。 写真の方なのですが、ご存知の方はいますか？
AKBになったらなったで高校は全日制で普通の高校だとしたら両立って出来るのでしょうか。 まあ、売れ行き次第だとは思いますが、私もAKBの意外とアイドルアイドルしていない所に惚れて目指そうかと思っているのですが、まだ親には言えてなくて普通の高校を選んでしまいました。 やっぱり全日制は色々と厳しいでしょうか。 高校2年くらいにオーディションを受けるつもりでその間にさや姉のようにギターとか歌とか上手いと言われたいので色々練習とか習いたいなと思ってますがそれもやはり厳しいでしょうか。 第一、AKBになれるかすら分かりませんが。笑
今回ニコタッチズウォールズのライブに行くことになったのですが初めてなのでいくつか質問したいと思います。 1.今回、トレーナー1枚で行くつもりなのですが、調べてみると暑くなるためTシャツの方も多くいると書いてました。トレーナーだと浮くでしょうか？(少し厚手です) 2.今回対バンがあるのですが、出演時間は半分半分なのでしょうか？もちろんもう一組のバンドも楽しみなのですがニコタッチのファンなので、できるだけニコタッチを多くみたいと思うのですが…(´･_･`) 3.ニコタッチズウォールズのファンは女性が多いと聞きましたが、ライブ中の雰囲気どんな感じでしょうか？結構激しいですか？ 4.今回友達と行くのですが チケットの番号がバラバラです。 遅い番号に合わせて入っても何も言われないでしょうか？ 5.ニコタッチズウォールズのライブは だいたい何時間くらいでしょうか？ 6.タイツにショーパンだと暑いですか？また、ライブにブーツはありですか？ 質問が多くて申し訳ないです。 よろしくお願いしますm(__)m
今は、シャネルズとか悪意が無い場合でも問題になるようですが、 ももクロが問題になったようですね。 表現方法としてオマージュを込めて、黒塗りにして黒人を表現するなどをするように 顔を白塗りにして白人を表現するお笑いグループとか歌手はいないのでしょうか？ パッと思いつく歌手や芸人さんが思いつかなかったので 質問してみました。 よろしくお願いします。
先日実家に帰った時に母親が、「最近芦田愛菜がテレビにさっぱり出なくなって、代わりに違う子役がCMに出るようになったけど名前が思い出せん」と言っていたのですが、私は地デジ化以降テレビを見なくなったのでわかりません。わかる方教えてもらえないでしょうか。
タレントの小向美奈子が3度目の薬物所持容疑で逮捕 されたようですが、こういう事件は繰り返しが多いと 思います。 どうして罪が軽く暫く経つと刑期を終え釈放するんですか？ 少なくとも５年位は隔離しないといけませんよね？
川* ^_〉^)＜好きな木は何ですか？
かつて、井上あさひさんのファンでした・・・ 最近、精彩がない、輝きがないと感じるのは私だけですかね・・・・・
だぶんとＡＫＢ関係だと思うんですが名前がわかりません。 よろしくお願いします。
ももクロのメンバーは高校の通学時は目撃情報はいくつかあり、電車で通学していたようですが、学校がない人はマネージャーが家から送迎とかしているのでしょうか？ 街にいるときの目撃情報とかは結構あるけど、電車通勤だったら何百人の人の中を歩くことになるのに通勤時の目撃情報とかあまり出てないので普段は電車とか使ってないんじゃないかと思ったのですが … 今でも昔みたいに○○駅に集合とかなのでしょうか？
加山雄三なんかは永遠の若大将と呼ばれてて、うちのお母さんの方のおばあちゃんと2つしか年齢差なかって、うちのお父さんの方のおばあちゃんと3つしか年齢差なかって、 それにも関わらずの事に老朽化なんかしていないようで、しんどいこともつらいこともなさそうなんが何ででしょうね?
子供のころになんとなく聞いたような記憶で、「いいですいいですイーデスハンソン」と口にしたら友達はなんだそれ？と呆気にとられて全く知らないようでした。 しかし後日、ある知り合いのおじさんが全く同じこのフレーズを口にして、周囲を凍らせていました。 これって、自分は子供だったのではっきりと覚えてないのですが、誰のギャグだったんでしょうか？ ネットで調べてもいまいち情報がありません。 自分以外にも知っている人がいるということは、かつて世間的に広まっていたのかと思います。どなたかご存知の方はおられますでしょうか？ ちなみにイーデス・ハンソンさんは、フランス人の文化人系タレントだったのは覚えてます。
藤波心さんが、昔一緒に活動していた、めいめいや、渡辺りつや、さよなどと、ニコニコ生放送をしてた映像を見る方法はありますか？または、映像が残っていたらサイトを載せていただきたいです。 そして、めいめいや、渡辺りつや、さよなどは、どこにいってしまったのでしょうか。
アイドルヲタクを辞めたいです。。。 金ないです。。。 全部使っちゃいます。。。
アイドルの握手会に行っても、喋ることもないんで、つい無言になってしまうんですが。 皆さんはどんなことを話しているんでしょうか？
私はＧＴＯの百合原さつきを見て 初めて木崎ゆりあを知ったんですが その、さつきが『ぴーす』と云う写真集を出したのを知りました 其処でネットで検索すると、下記の様なＨＰがヒットしたんですが http://mjk.ac/GTenUC 『ぴーす』を買われた方、上記ＨＰの画像で間違い無いでしょうか？ また『ぴーす』以外の画像は入って無いでしょうか？ 間違いが無ければ購入しようかと思った為に質問させて頂きました
こんご小向美奈子どうなるんですか？？
私はあるグループが好きで、CDを5枚、LIVEDVDを3枚もっています。 そのグループはシングル、アルバム、DVD合わせて50枚近く出しているので、持っている割合も少ない方だと思っています。 新作がでても、いいなと思わない限りは買いません。CD,DVD以外のグッズは持っていませんし、ライブも行ったことがりませんし、行きたいとは思いません。 また、テレビに出演した場合は、おもしろそうなものだけ見ています。 私は、そのグループのファンといえますか？
最近話題の唐澤貴洋弁護士とはどのような人物ですか？
らっすんごれらいを含めた、体を使って表現する芸人をおしえてください
昔の漫画やアニメ(北斗の拳、CITY HUNTERなど)にはお姉さん系の美人の女性がたくさん出てきますが、今の漫画、アニメには美人が出てくることがほとんどありません。どちらかというと幼くみえる「かわいい系」に人気が出ているように思います。 今の人気モデルには美人も居ますが、どちらかというと女性から人気があり、男性から人気のある美人は少ないようです。 実際のところ、美人は人気が無くなった、というか持て囃されることは少なくなったのでしょうか？ (それでも、ブスに比べたら圧倒的に人気があるので恋愛や結婚で困ることはないでしょうが。) モーニング娘。美人枠だったであろう飯田圭織はあまり人気が出ませんでした。 AKBに至っては全員が「かわいい系」で「美人系」は皆無です。
きゃりーぱみゅぱみゅの本名はなんていう名前ですか??。
この方、誰かわかりますか？
最近乃木坂46を好きになったものです。 YouTubeで乃木坂46の動画を見ていると曲名のあとにver NSとかver HMとか、他にも同じ曲でもverの後に色々なアルファベットがついているのですが、これはなんですか？わかる方いたら教えてください。
DAIGOさんに毎年のようにバレンタインの贈り物をしてました。 けれど今年は結婚秒読み（WEBニュース「私、名字がNになるかも」北川景子が元彼にDAIGOとの結婚を宣言」）の景子さんがいるので送っていいものか教えてください。 手紙もどこまで書いていいのかわかりません。 芸能人ではあるけれど失礼にあたりますか？世間知らずで済みません・・。
YouTubeにUPされている 2008年の沢田研二さんのラジオ特番 ジュリー三昧（全編 かなりのボリュームで何時間にも渡ります）ですが。 一般の方が趣味でUPしたようには見えないのですが、これは公式的に upされたものなのでしょうか？
去年の10月にチラシに載っていた女の子。 幼いけど、橋本環奈さんに見えるのですが・・。 主人とかは違うって言うのですが・・。 みなさんはどう思いますか？
　乃木坂４６の生ちゃんこと生田絵梨花が、今年の1月からフジテレビ系でスタートした連続ドラマ「残念な夫。」に出演していて、脇役でありながらも毎週新聞のテレビ欄に「生田絵梨花」の名前が出てくるというメインキャスト級の扱いとなっています。 　しかしながらこの「残念な夫。」は、回数を追うごとに視聴率も9.4%→8%→7.4%と下落傾向を続けているため、インターネットの匿名掲示板である「２ちゃんねる」では「残念な夫。」の視聴率低下の要因が生田絵梨花がドブスすぎることにあると書かれていました。 　ぼくとしては、他の芸能人も「２ちゃんねる」においてボロクソ言われたのを何度も目の当たりにしているので、今回の生田絵梨花に対する書き込みも大して気にはなりませんでしたが、場合によっては生田絵梨花が今後ドラマや映画、舞台などの演技の世界から完全に見放されるのではないかと相当に不安になってきました。過去には相武紗季や上戸彩、武井咲、剛力彩芽、桜庭ななみ、川口春奈、川島海荷、前田敦子などが連続ドラマに出演（または主演）した際、何度も低視聴率に泣かされた過去があったのですが、彼女たちはドラマや映画、舞台などの演技の世界から完全に見放されることはありませんでした。 　ですが生田絵梨花は、過去に同じ乃木坂４６の橋本奈々未がフジテレビ系の月９ドラマ「SUMMER NUDE」に出演した際に出番が少なかった上、「SUMMER NUDE」以降連続ドラマへの出演のオファーが無かったことや、オスカープロモーション所属のアイドルグループだった美少女クラブ３1のメンバーの渋谷飛鳥と清水由紀が、TBSテレビ系列の橋田寿賀子ドラマ「渡る世間は鬼ばかり」でえなりかずきと共演し、番組自体もそれなりに視聴率を得たものの全く注目されず、それ以降女優としての存在価値が希薄になっていったことを考えると、今後ドラマや映画、舞台などの演技の世界から完全に見放されるのではないかと不安で仕方がないのです。おまけに最近は、雑誌「Seventeen」のモデルをやっている岡本杏理（スターダストプロモーション所属）や大野いと（ホリプロ所属）ですらモデル業が中心で、女優としてとっくに実を結んでもおかしくない年齢なのに未だにブレイクの気配がないことや、いじめをテーマにした連続ドラマ「ライフ」でブレイクした北乃きいと福田沙紀ですら女優として完全に落ちぶれてしまい、第２の新垣結衣や堀北真希になれなかったことなどを考慮すると、乃木坂４６の生田絵梨花が女優として使い物にならなくなるのは絶対に納得がいきません。 　ですが生田絵梨花の所属する乃木坂４６は、現状でもCD売上がAKB48や嵐などに次ぐ勢いであるため、生田絵梨花に女優業のオファーが無くてもそれほど心配がないようにも思えますが、やはりぼくとしては今後外仕事で女優業を頻繁に行ってもらいたいと思っています。そこで皆さんに質問があるのですが、乃木坂４６の生田絵梨花は今後女優としての需要が無いと完全に判断され、ドラマや映画、舞台などの演技の世界から見放されると思いますか？ 生田絵梨花についてボロクソ言われていた２ちゃんねる掲示板のリンクアドレス http://itest.2ch.net/test/read.cgi/akb/142259100 … http://anago.2ch.net/test/read.cgi/ainotane/1355 …
松坂桃李と綾瀬はるかって付き合ってるって聞きましたけどマジっすか！？
テイラースウィフトを日本人らしくしたら仲里依紗になると思うのは私だけでしょうか？（特に顔）
佐藤かよのすっぴん画像あれば教えてください
マツコデラックスをどう思いますか？
私は、数年前よりベジータ芸人のR藤本さんの大ファンなのですが、中々ヒットしないのが、非常に寂しいです。 鉄板のベジータネタ(ドラゴンボールネタ)はもちろんのこと、ジャムおじさんや加藤鷹のネタもかなり面白いと思うのですが・・。 またトークに関しても、MCはもとより、返しもかなりどんぴしゃな返しで、何故ここまでヒットしないのか本当に疑問です。 様々な先輩芸人さんからも、よく今年は出てくるとは言われてはいるのですが・・。 皆さんのご意見をお聞かせください。
momonakiの谷川菜奈さんは今どうしていますか？ momonakiのwikiにも出ていません。 北海道発のアイドルユニット、momonakiがすごいぞ http://d.hatena.ne.jp/tonutto/20110114/1294951148
防御態勢光は何色を回復に変えますか？
乃木坂46の秋元真夏さんが通われてる大学分かる方居ませんか？ フェリス女子大学と言う噂ですが！本当でしょうか？
今何してますか???
高橋クンは別れた妻がなぜあんなに幸せそうにしているのか、 なぜあんなに嬉しそうにしているのか、全く理解出来ていない。 自分が疎まれるとか嫌われるとかそんな理由が全く理解出来ていない。 この離婚報道に興味ありませんがでも高橋クンに共感を覚えてしまう自分がいる。 「俺は悪くない」、いやそんなに出来た亭主ではないがそこまで嫌われる理由はない。 「身に覚えが無い」、多少あったかもしれないが冷たい態度とか、でも基本俺は優しい。 「おいしい」の一言がそんなに欲しいのか、ウチのカーちゃんの手料理は日本一。 だからいちいち言わない。心の中では思ってるよ。 私も恐らく高橋クンタイプの亭主であることは自覚している。 普段は無口である、余計なことは言わない。高倉健タイプの方が近いかも知れない。 （家内に寡黙と言う言葉を使うとそれとこれとは違うと言われる） 「自分は不器用ですから」 出来ればこの一言で何でも済ませたい、喋るのが面倒だ。億劫だ。 ただ残念なのは言葉の代わりに全てを行動でお示し出来ないことである。 やはり俺は高倉健ではないからだ、俺に高倉健をオーバーラップしないでほしい。 女子社員の諸君は俺に島耕作を期待しないでほしい。 俺は生身の人間だからだ。 一体何がモラハラに当るのかサッパリ解らない、モラルと言うのは常識とか道徳。 それをわきまえて生きて来たつもりが今更そうではないと言われても戸惑うと言うものである。 便乗ハラもいい加減にしてほしい、勝手に作らないでほしい。 オバサンが若い男をからかうのはハラじゃないのか？ 若い娘がオジサンを挑発（無意識としても）するのはハラじゃないのか？ そしたら若い娘は存在自体がハラだ、でも見る目が悪いと言われてやはりオジサン側のハラだ。 大体言いたい事はご理解願えたと思いますが、 何を聞くのかまとまり付かなくなってしまいました。 せっかくここまで書いたので投稿しますよ。
AKB48グループが、新潟に国内第５の姉妹グループ「NGT48」を創設するという。 札幌や沖縄が有力と見られていたが、なぜ新潟にしたのだろうか？
多方面で活躍中の岡田斗司夫さん。 私は、彼をネット動画で見かけるたびに、 なんとなく面白いような気がして、話芸にひきこまれます。 でも、心から楽しいと感じたことがありません。 見てはいけなかったものを見てしまったような気分といいますか、 勧誘の電話がかかってきたときの悲しい気分といいますか、 心が晴れないまま動画の画面を閉じます。 私以外にも同じような気持ちになる人はいますか？ また、彼はなぜ胡散臭いのかを具体的に説明できる人がいましたら、 教えて下さい。
AKB48グループで、SKE48メンバーが大量に卒業している。 現在行われているリクエストアワーで 「在籍数より卒業生数の方が多い。」 との自虐MCが出ている。 なぜSKE48は、大量に卒業生が続出するのだろうか？
芸能オーディションを受ける際に知り合いの芸能人などがいて、履歴書に○○と知り合いです、や、○○さんが昔よく遊んでくださって○○さんが芸能界に入ってるので、などを書くのはアリですか？ また、これで受かる確率が上がったりするのでしょうか？ 私はそういうのはなんだかコネを使ってるようでとても嫌です。
オーディションは、写メで送るのと履歴書をしっかり書いて送るの、どちらがいいとおもいますか？ 個人的に写メのほうは片手間に応募したような感じがしてしまうのですが、、
オーディションって一度にいくらかの事務所を受けてもいいのですか？
タレントやアイドル、モデルなどのオーディションで検索を掛けていまして、 質問サイトの回答でみかけたもので、どうやらスカウト専門の方が答えてくれたものだそうですが、その人は「顔や写りで選んでるんじゃなくて、゛ひかるもの゛を持っていて、他人に見せられるかどうか。それを見せるためにはコツがある」と答えていました。 ひかるもの、とはそのままの自分がひかるものなのか、無理矢理出さないといけないものなのかがわかりません。 みなさんにとってひかるものとはなんだと思いますか？
芸能人の中でダンスがうまいのは誰でしょうか？（グループとかでもいいです） よろしくお願いします
下記の雑誌に書かれたグラビアアイドルの年齢や説明が、明らかに数年前の記載ばかりで、それどころか最近活躍しているグラビアアイドルもほぼ載っていないのですが、昔の内容をそのまま載せているのでしょうか？ http://www.yodobashi.com/%E9%BB%84%E9%87%91%E3%8 …
わたしはキスマイの千賀くんが好きで応援しているので、いわゆる千賀担だと自分でもわかっています。 だけど、ジュニアのみんなを見てもかわいいとも思わないし、若いのに頑張ってるなとは思いますが、かっこいいとも思ったことがありません。なので、千賀くんとキスマイのメンバーが出ている番組は見ますが、他のジャニーズタレントが出ている番組は見ることがありません。だから、ジャニオタではないと思っているのですがあっていますか？ わたしの周りでは担降りする人が多いのですが、ジャニーズ事務所の誰かを好きになると自然とそのバックについているジュニアも好きになって応援していくものなんでしょうか。 降りる降りないでとても迷って決断しているようなんですが、担降りする方はどれくらいの覚悟をもっているのでしょうか。 友人の担降りするしないは自由でいいと思うのですが、相談されてもその気持ちがうまく理解できないので何も言えなくてとても歯がゆい気持ちです。 暇なときでけっこうですので、なにかお答えがいただけると助かります。
このお姉さんの名前教えてください！
CMで気になったのですが、調べても全然わからないのでこの人の名前を教えてください。
芸能人さんと、町で会って握手したってことや・・ ロケにばったり出くわした・・等々。 多くの皆さんに知らせたいっていう場合、どんな方法が最も有効なんですかね？ スマホ等はありません。ｐｃを使った手段を希望します。 ツイッターはしていますが、ブログはしていません。 私は有名人ではないのでフォロワーは極少数です。 最近の発信方法って沢山あるので、何がいいのか全く解りません。 ｐｃにお詳しい方宜しく願います。
画像検索で調べても分かりませんでした… 多分グラビアの子だと思います
ゴシップ関連ですので、下世話かなあと思ったのですが、ずうっとこの曲と高橋さんについてもやもやしていたので思い切って質問します。 「ロード」が実話を元にした歌だとは知っていました。それといきなりの三船美佳さんとの離婚報道で、初めてネットで検索をかけ色々と知りました。 その中に、伊集院光さんが「ロード」と高橋さんについて語っていたという記事があり、それを読んでとても意外に思ったのです。伊集院さんはラジオや深夜番組等でけっこうきわどい事もおっしゃっていますがここまで個人に対しておっしゃっているのを見たのは初めてでした。なぜなんでしょう？個人的な感情部分での事なのか、それともお二人の間に過去何かあったのでしょうか。 この伊集院さんのきついおっしゃりようが私のもやもやと起因するものが同じなら、芸能界の中でもそう感じる方がいたのかと納得出来るような気がするのです。あまりテレビを見ないので芸能界やタレントさん事情に詳しくありません、何かご存知の方いらしたら教えていただけないでしょうか。 なんかゴシップにのっかってるみたいで本当下世話だと思うのですがよろしくお願いします。 ※伊集院さんの記事はこちらです↓ http://numbers2007.blog123.fc2.com/blog-entry-12 …
今朝、お二人の結婚報道が出ていましたね。 私は、エグザイルのＡＴＵＳＨＩのボーカルとＴＡＫＡＨＩＲＯのルックスが好きで結構、ファンです。 が、ＡＴＵＳＨＩはツアー不参かど、ソロ変更が見え隠れしますね。 が、ＴＡＫＡＨＩＲＯのボーカルでは、ファンはついてこないと思います。 ※ボーカルはＡＴＵＳＨＩで生きている気がします。 また、板野さんは嫌いです。 同じマンションの階違いに住んでいるようですが、板野さんはＴＡＫＡＨＩＲＯにとってキープ （都合の良い女と聞きました） おめでたいお話ですが、実現すると二人とも終わりでしょうね。 どう、思われますか。
この写真にある、HKT48の宮脇咲良さんと兒玉遥さんのグラビア&インタビューは、何の雑誌に載っているものか分かりますか？？ 調べても分からずモヤモヤしているので…。 分かる方、ぜひ教えてください。
熱狂的なSMAPファンです！ 最近8チャンにSMAPいっぱい でますよね不思議でたまりません。 予想とゆうか 思うのは なにかしらSMAPは2015年 何かがおきると思いますいい意味でも悪い意味でも！ら 27時間テレビ 二年連続？！とか ありそうだし 森くんもだし中居君結婚？！とか どーですかね？
また高学歴タレントについて思うことがありましたので、投稿させて頂きます。 世間ではプライドが高いイメージの彼らですが、自分は最近「彼らって本当に プライドが高いんだろうか？」「そもそも本当にプライドが高かったら、芸能人 にはならなかったのでは？」と思うことがあります。 どうしてそう思ったかたと言いますと、芸能界と言うところが、彼らのプライドを 満たすどころか、むしろズタズタに傷つける世界ではないかと思ったからです （自己顕示欲が多少満たされることはあるでしょうが）。 まず、第一に、「コンプレックス編」でも触れたように、この世界は彼らにはない 才能の持ち主の集まりだから。 第二に、女性タレントに多く見られますが、ミスキャンパスに選ばれて芸能界 入りしたものの、周りは自分よりきれいな人がごまんといる、そういう世界だから。 何が言いたいかと言うと、芸能界は、才能、ルックス面で彼らを打ちのめし、 プライドを傷つけることもある世界だということです。そんな世界に、本当に プライドが高い人が耐えられるでしょうか？現に、学歴や知識が不問のクイズや チャレンジで高学歴タレントが自分たちより学歴の低いタレントに負けて屈辱的な 思いをすることもありますよね？ そう考えると、例えばミス東大に選ばれても芸能界に就職しないような人こそ 本当の意味でプライドが高い（堅実とも言える？）人だと思います。 もっとも、打ちのめされ、プライドを傷つけられることが悪いとは言いませんけどね。 そういう経験をすることで、世の中にはもっとすごい人がいることや、勉強ができていい 大学を出ていても思い通りにならないこともあるのを学べれば、本人の人生にとっては プラスになることもありますから（ロザン宇治原や高田万由子等タレントはこの辺がどうか 疑問ですが）。 長くなってすみません。高学歴タレントは本当にプライドが高いと言えるかどうか、 皆さんのご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
また高学歴のみが売りの芸能人について思うことがあって、質問したいのですが… 彼らって、プライドが高いイメージで見られてますよね？確かに、彼らにそういう素振り は感じますが…。でも、自分はここにきて、「彼らって、本当にプライドが高いのかな？」 と疑問を感じました。 と言うのも、よく見れば芸能界は高学歴タレントの自己顕示欲を多少は満たすことは あっても、プライドまでは満たさない世界ではないかと思ったからです。それどころか むしろ、プライドをズタズタにすることもある世界ではないかとも思えますから。 どうしてそう思ったかといいますと、 (1)「コンプレックス編」でも取り上げたように、芸能界は勉強が得意なだけの彼らには ない才能を持った人たちの集まりだから。 (2)これは特に女性タレントに多いと思いますが、ミスキャンパスで選ばれ、芸能界入り しても、自分よりきれいな人がたくさんいる世界だから。 つまり、才能やルックス面で打ちのめされ、彼らのプライドを傷つけられてしまう世界が 芸能界だと思うのです。現に、学歴や知識が通用しないクイズやチャレンジで高学歴 タレントが自分たちより学歴の低いタレントに負けて屈辱的な思いをする場面をテレビ 等でご覧になったことありますよね？ そんな世界に本当にプライドが高い人がわざわざ足を踏み入れるでしょうか？ 例えばミス東大に選ばれても芸能界に就職しないような人が本当の意味でプライドが 高い人（堅実な人とも言える）なのではないでしょうか？ もっとも、打ちのめされ、プライドを傷つけられることがマイナスだとは言いきれません。 それによって、世の中にはもっとすごい人がいることと、勉強ができていい大学を出ても 思い通りにならないこともあることを学べれば、その人の人生にはプラスになることも ありますから（ロザン宇治原や高田万由子等のタレントさんたちはその辺は疑問ですが）。 長くなってごめんなさい。本題はそんな芸能界に身を置く彼らは一見、プライドが高そうですが、 本当にそうなのか、です。よろしくお願いします。
数週間前に放送したホンマでっかＴＶの中で、 明石屋氏が年配女優に、 こんな女（鈴木ちなみ氏）嫌いでしょ？ と問いかけると、 年配女優は、 私とは年齢が離れているから気にはならないけど、年齢が近かったら嫌い というような会話が放送されていました。 私はこれを見ていて、何故鈴木ちなみ氏が嫌われた理由が判らなかったのですが、何故鈴木ちなみ氏は嫌われたのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
和泉元彌さんはプロレスに出たり、どこからオカシクなったのでしょうか。
トーク力がすごい芸能人って誰だと思いますか？
こんばんは!! 知り合いにもらったサイン色紙なのですが、 どなたのサインかがわかりません。 どなたか、わかるかた教えていただけないでしょうか? よろしくお願い致します。
AAAの『さよならの前に』のMusic videoで西島隆弘さんが着てる衣装がどこのメーカーのものか知りたいです。 詳しくわかるのであれば知りたいです！！ すごくかっこいいと思い調べたのですが見つけられなかったのでご協力お願いいたします。 出来たら購入もしたいので可能かどうかも知りたいです！ よろしくお願いいたします。
サザンオールスターズが昨年NHK紅白歌合戦に出演した。 (年越しライブで横浜アリーナから中継) 桑田佳祐さんがナチス・ヒトラーを連想させるチョビヒゲ姿で登場し、歌った「ピースハイライト」は、今の政治情勢を批判していると思わせる歌詞だった。 桑田さんの意図は、何だったのだろうか？
銀座でホステスのバイトをしていたという理由で日本テレビのアナウンサー内定を取り消された大学生の入社が一転して決定したということですが、入社してからこの女性は大変なのではないかと老婆心ながら思ってしまいます。 それでも入社して今後活躍できるのでしょうか？
ご回答お願いします。
先日、テレビで　「刑務所に入るつもりで結婚した」　と発言されていました。 私自身、彼女は（勉強面では）利発で、好きな方に入る方ですが、元ご主人・お嬢さんに 配慮がなさ過ぎませんか。 彼女、一度、不倫が公になりましたね。その際も　「好きです」　と発言されバッシングされました。 幸せな家庭を築けなかったのは、因果応報でしょう。 この方、自分の事しか考えられず（良く言えば正直）、利発なのか、無知なのか不思議な女性です。 みなさんは、どう受け止められましたか。 ※安藤美姫も似ています。＝その時点の本能のまま生きる（周囲は迷惑）
とうとう万事休してしまいました。 僕としては裸一貫一から出直してもらいたいと思うのですが、 もう研究者としては未来はありません。 そこでヘアヌードになって世間をあっと言わせるっていうのはどうでしょうか。 僕は今一番みたいおっぱいが小保方晴子元リーダーです。 皆さんはみたいと思わないですか。
芸能界に入るのは、数ある職業のなかでも一番難しいですか？また、どれ程難しいですか？ また、芸能界で生きてくのも、一番難しいですか？また、どれ程難しいですか？
俳優ってドラマや、映画や、CMで演技がよかったりしたら人気が出て、売れますよね。 モデルは、雑誌で綺麗だったり、可愛いと人気が出て、売れますよね。 それでは、タレントってどういうきっかけで、売れるのですか？
芸能人の多くは煙草を吸うのでしょうか。 そして煙草からマリファナを吸うようになり、 それが高ずると麻薬をやるようになるのでしょうか。 一般人は煙草を吸っても、金やコネが無いから麻薬をやらないのでしょうか。
デヴィ夫人て未亡人なのになんで夫人なんですか？ 元夫人だと思うんですが？
安藤美姫さんがインスタグラムで、皆さんの批判に反論し、「“ＨａｔｅとＬｏｖｅ”って実は同じ」と持論を述べたとニュースで見たのですが…。ＨａｔｅとＬｏｖｅは同じの意味がわかりません。どういうことですか？私の中ではHateとLoveはどう考えても真逆です。
ポルノグラフィティというグループ名は直訳すれば、性交落書き出し、多くの人は性交写真と思うはずです。幼児ポルノ禁止など声高なのにおかしいですね。ヌードグラフ（裸写真）より悪趣味だろうと思います。 1.どうして日本で許されているのでしょうか？ 2.ＮＨＫなどの見解ってありますか？ 3.もし「性交落書き隊」という歌の上手なグループが出てきたら許されるでしょうか？ 4.欧米人が見た場合どう思うのでしょうか？ 長生きし過ぎたかな、ジーさんにも分かるように教えてくだされ。
剣と魔法のログレスで女子高生役を演じているのはどこかのアイドルでしょうか？ 女優さんでしょうか？
今の紅白で、SKE48が最初白のスカートだったのが、一回転すると赤に変わりました。 どうやったのでしょう？
明石家さんま、落語できるのですか？ 何か芸を持っているの？
この服のブランドが知りたいです。 めちゃイケのAKB48高橋みなみ熱愛ドッキリで岡村さんが着ていたものです。
アイドルや芸能人の、握手会やイベントなどに何度も行っていると覚えられてることってありますか？ それとも、たくさんの人の応対をしているので覚えてはいないのでしょうか？ 経験ある人教えてください
　話が面白い芸能人はよく話題に上がりますが 　逆に『面白くない』芸能人って誰が思い浮かびますか？
札幌にＡＫＢができて、ＳＫＥの東李苑が移籍になったら、暴動起きますか？
札幌にＡＫＢができたら、誰が移籍すると思いますか？
札幌にＡＫＢできたら、誰が移籍すると思いますか？
ふなっしーが頭いいと言うのは 世間的にも伝わっているようですが。 なぜあんなに頭いいのでしょうか？ 気軽に「こうなんじゃないの？」と書いていただければと思います。
アートネイチャーのウェブ広告 http://www.artnature.co.jp/mens-artnature/presen … の女の子。 どこかでお見かけような気がするのですが お名前がわからずもやもやしています… 笑顔がとてもすてき… グラビアアイドルさんか？女優さんか？ ご存知の方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします…
今、テレビでは毒舌ブームであり、有吉弘行さんや坂上忍さんなどの毒舌が話題になっていますが、毒舌ブームの理由はずばり何故だと思いますか？ 私は現代の日本が不安定な社会情勢であることと、自分の意見もなかなか言えないような時代だから、テレビでズバズバ物を言う人達がうけるんだと思います。もし、バブルの時代だとかだったら毒舌はうけていなかったかもしれないと感じました。
辻希美&杉浦太陽、矢部浩之&青木裕子、水嶋ヒロ&絢香、北島康介&千佐、まこと&富永美樹、清水圭&香坂みゆき、前田耕陽&海原ともこ、他多数。彼らはスキャンダルも無いし、どうしてこんなに多いのでしょうか？一般的にも関東&関西人はウマが合うんですかね？よろしくお願いいたします( ´∀｀)
下記の動画の内容が収録されている作品名を教えてください
埼玉りそな銀行の「りそなプレミアムローン」の広告モデルになっています。 http://www.resona-gr.co.jp/saitamaresona/kojin/s … 銀行の窓口にも確認したのですが、広告代理店で作成されたものらしく 特定までの協力をしていただけませんでした。 情報が少なく大変申し訳ありませんが、 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
0:45あたりで、前田敦子からカバンを受け取るのは誰ですか。教えて下さい。
このモデルさんのお名前をご存知な方いらっしゃいませんか？ http://public.blog.fairway.ne.jp/wp-content/uplo … 2013のinterBEEのようです。 よろしくお願いします。
乃木坂46の曲で、好きな曲は何ですか？ 私が好きなのは ★何度目の青空か ★気づいたら片想い ★君の名は希望 ★音のでないギター ★孤独兄弟 ★でこぴん わりとバラードっぽいのが好きです。 ちなみに、MVで一番好きなのは、「ガールズルール」と「気づいたら片想い」ですね。
カトパンに似ているＡＶ女優って、誰か知ってる人いますか？
○櫻井翔 __松岡修造 ○相葉雅紀 __阿部寛 __本田圭佑 ○大野智 ___岡田准一 ○木村拓哉 __西島秀俊 __二宮和也 __向井理 ○石川遼 __香川真司 __錦戸亮 __松本潤 __村上信五 __横山裕 …………… 男性を羅列してみました。 何だか、ジャニーズ事務所の方が多くランキングされています。 これは、偶然でしょうか？？？ それとも事務所の力でしょうか？？？
元ハロプロの【松浦あや】さんが 過去にＡＶに出ていたと 職場の先輩から聞いたんですが 本当ですか？ 知ってる方がいたら教えてください
TVでくまなく柴田阿弥さんを追ってる「応援してる」んですが SKEのライブへは行ったことないし　CDも一つも買ったことないです「ダウンロードも」 CSの音楽番組で満足しています。 みんな握手会とか行ったとか　書いてありますが　そもそもCD購入をしてその中に握手券が入って いて、記載されてる場所へ行き　チケットを渡せばだれでも好きなメンバーと握手　ハイタッチ 会話できるものなんでしょうか。 AKBとSKEは別々でやるとか？地方限定とか？情報が錯綜して困っています 初心者にもわかる　イベントの行き方　マナーなど教えてもらえないでしょうか　お願いします。 やっぱりTVをくまなく見るのも　おつなものですが　やっぱり　リアルで見て　感じるのが 本当の見方だと　応援の仕方だと思いました。
わかる人！知ってる人！ 今なにしてるのか知りたいなー。 もう芸能界は引退してるのかなー。
中森明菜さんが体調を崩して？活動休止してから、四年が過ぎました。 度々『復帰』と言われています。 今回も『紅白で復帰？？？』の声が上がっている様ですね。 私としては『中森明菜』の歌声を楽しみに待っていますが、御本人の体調を考えたら、そっとしてあげたい…とも思いますが、皆さんはどの様に感じていますか？？？ 些細な事・意見でも構いませんので、回答お願いします。
AKB４８のメンバーの期別を知れべていたら、８期だけいないのに気が付きました。 研究生としては、数人いたみたいですが正規メンバーに全員なれなかったのですか。 事情に詳しい方、よろしくご教示ください。
1983年度生まれ 水川あさみ、ベッキー 1984年度生まれ 栗山千明、松下奈緒、綾瀬はるか 1985年度生まれ 上戸彩、宮崎あおい、蒼井優 1986年度生まれ 沢尻エリカ、上野樹里、石原さとみ 1987年度生まれ 長澤まさみ、本仮屋ユイカ 1988年度生まれ 新垣結衣、戸田恵梨香、堀北真希 1989年度生まれ 南明奈、桐谷美玲、ローラ 1990年度生まれ 北乃きい、福田沙紀 1991年度生まれ 山本美月、瀧本美織 1992年度生まれ 本田翼、山下リオ、香妻琴乃、成海璃子、きゃりーぱみゅぱみゅ、有村架純、剛力彩芽 1993年度生まれ 能年玲奈、志田未来、大後寿々花、西内まりや、武井咲 1994年度生まれ 広瀬アリス、松岡茉優、川口春奈、佐野ひなこ 1995年度生まれ 大原櫻子、小松菜奈 1996年度生まれ 佐々木彩夏、美山加恋、松井愛莉 1997年度生まれ 小芝風花、杉咲花、佐藤未来、森迫永依、宮脇咲良、白間美瑠、中野蘭菜、山口茜、水谷果穂、飯豊まりえ、高森愛 1998年度生まれ 橋本環奈、福田遥、広瀬すず 1999年度生まれ 優希美青、吉田里琴 2004年度生まれ 芦田愛菜、本田望結、谷花音、小林星蘭、鈴木梨央 2008年度生まれ エヴァちゃん
前回の「高学歴タレントにもコンプレックスはありますか？」に回答を頂き、ありがとうございました。 今回もそれに関連する内容になってしまうのですが… 自分は常々、偉そうにふるまう人に限って実は自分に自信がないのでは？と思っています。 そこで、皆さんが思う、普段得意げにしているけど、本当は自分に自信がないんじゃないか？ と思う有名人（明らかに自信なさそうな人ではなく、あくまで自信満々そうにしてる人に限ります） は誰かを教えて欲しいのです。 ちなみに、自分の場合は主にこういった人たちです。 (1)前回取り上げた高学歴タレント（念のため、ロザン宇治原や高田万由子等） (2)デヴィ夫人 尚、芸能人だけでなく、アスリートや文化人等、有名人であればジャンルは不問です。 よろしくお願いします。 　
矢口真里さんって、めっちゃかわいいし、勇気がありますよね。 アヒル口もとてもキュート(ハート)で、真似しようと思いました。 年末の番組にも出てくるみたいですし、復帰の報道では、テンションがあがりました。 矢口さんを叩いている人がたくさんいるみたいですが、理解できません。 矢口さんの美貌に嫉妬しているのでょうか?
AKB48 2013 真夏のドームツアー ～まだまだ、やらなきゃいけないことがある～ 2013.07.21 が 昨日放送してとても感動したのですが　その中の「柴田阿弥 アンダーガール」の項目演技中に 疑問を持ちました。 実は柴田さんの活躍を見て「有吉さんの番組」　NMB　HKT　SKE　乃木坂など詳しくなっていき 今までなんとも思ってなかったメンバーの魅力が感じられ　　本当に楽しくみさせてもらって います。 ここで本題にはいりますが、柴田さんといえば　最近のTV番組えびかるちょで　いじわるしたり けっこう根性悪い性格にみえました　あの時点で　さめるのが普通なんですが　なんか ムカ・・・・とするのですが　悪い人には見えないんですよね、それでまた見るようになり 　昨日のコンサート番組を拝見させていただきました 柴田さん？いるかな・・と見つけていたら　アンダーガールズのセンターで出てきて 「うを・・おもしろそう」　「表情いい」と最初のほうは　好感持てたのですが 3時間40分？そのくらいでしょうか　みんなが同じ言葉連呼して　柴田さんにカメラが回り 後ろへ回転して後退したとき　「隣の方はどなたか知りませんが」柴田さんが 相手の腕を叩いたようなきがしました・・・・またやってくれた・・・NO~~~~~~~~ いじわるいな・・・・・・ しかし、運よく録画して何回も確認しました　こちら側から左方向　川栄李奈さんだと思いますが 前に移動してきます　それをよけようと柴田さん　そのときの反動であたってしまったように見えた のが　ひとつ　そうでなければ　柴田さんが反射的に　腕を伸ばし　相手に配慮したか？ でも　実際は当たっていません。 柴田さんファンかたがいらしゃいましたら　この状況を説明できるひとはいませんか とはおかしな質問なんですが　柴田さんを今後応援していく上で　どんな人か 本当はこんな人じゃない　といろんなことを知りたいので　お願いします。
坂本冬美ファンクラブのモバイルホームページのURLを教えて下さい。
http://cp.glico.jp/crispconcert/index.html の動画の最初と最後に映っている女性の名前が分かる人いますか？
ゲームで並び替えたら有名人の名前になるんですけど、全くわかんないです、 わかる人は教えて下さい。(._.) 泣け 霧の下 なけきりのした ↑ 問題はこれです！
福山雅治君並の、ルックスの人が 「世の中　ルックスが全てじゃないよ(連桁付き8分音符)」 と　言ったら　ほんの少しだけ、嫌味に聞こえるとと思いませんか？
どなたかわかる方いらっしゃいますか？ このような質問をしてしまい申し訳ないですが、ご協力お願いします。
先日あるアイドルグループの最終審査を受けて不合格だったんですけど、事務所の方に「ソロやユニットは？」と聞かれ「また連絡しますね。」と言われたんですけど、もう一週間経ちました。 連絡が来ないこともありますか？
　アイドル冬の時代ってアイドルに対して「ぶりっ子してんじゃねえよ」 　みたいに寒々しい扱いをされていましたが、今ではアイドルブームですよね 　何故、むかつかれなくなったのでしょうか？ 　
AKB48島崎遥香さんは、握手会やイベント出演等で素っ気ない“塩対応”をするという。 彼女は“減塩”しないのだろうか？
AKB48がTOSの広報大使に就任したらしいんですが、こういった地方の局の広報大使になることはよくあることなんですか？
女性にお聞きしたいですが、小林アナ（姉）君の、ような ぶりっ子は　同性から見て　どう思いますか？
ネットで前は前歯が左右に開いていたと書いてあったのですが、今綺麗になってますよね？ 矯正したんですか？それとも差し歯ですか？ 分かる方回答お願いします。
初めまして。よろしくお願いします。 さて、本題ですが、クイズ番組をメインに芸能活動しているタレント（ロザン宇治原、高田万由子等）にもコンプレックスはあると思いますか？ 彼らって、いつも自信満々そうにしていて、一見、コンプレックスとは無縁そうですが、内心では自分たちにはない才能を持っている人、例えば、ミュージシャンや役者でプロフェッショナルとして活躍している人たちや、ぐっさんや劇団ひとりのようにマルチに活躍できる人など、芸術やエンタメの世界で通用する能力を持つ人に対してコンプレックスを抱くこともあるのかなと思うことがあります。 もっと言ってしまえば、普段彼らが得意げにふるまっているのも、そんなコンプレックスの裏返しかも 知れませんね。 皆さんは、どう思われますか？ 変な質問ですみませんが、どうかご意見をお聞かせください。お願いします。
アツアツという番組を見たのですが、ブラックマヨネーズという芸人は二人とも会話力が高いと思いませんか？ 小ネタやボキャブラリー、話題の引き出しやギャグのタマ数も多いし、例えが的確かつ痛快。コンビ間のフォローや役割も信頼関係ゆえかしっかりしてると感じます。 ブラックマヨネーズをご存知の方、どのように思われますか？
今度の日曜日に初嵐のコンサート行くのですが、申し込み時と当日行く人が変更になった場合、同行人の身分証明書を見せて、入れないて可能性あるのですか？それが気がかりで、せっかく当選したのに、一人入れなかったら意味がないんで。 コンサートに詳しいかた教えて下さい。
長文ですが宜しくお願いします。 悩みがあるので解答していただければ幸いです。 悩みはAKB48グループのファンを辞めたいということです。 自分は高1の頃にAKB48グループのファンになり今まで続いています。 ファンといっても、気になっているメンバーは何人か居ますが、特定の推しメンバーは居らず、基本お金も使いません。 AKB48グループのメンバーが出演している映像やラジオを見聞きしたり、まとめサイトを閲覧するだけといういわゆる在宅ですが、かなりの時間を費やしています。 AKB48グループのファンを辞めたいと思う理由は気になっているメンバーのスキャンダルやドラマとかでの過激なシーン、卒業してしまうのが辛いというもので、結構引きずってしまうタイプです。 本当に辞めたいと思っているのですが、どうしてもスパッと切る事ができないでいます。 どうか指南をお願いします。
嵐　LIVE TOUR 2014 THE DIGITALIAN　グッズ代行をしたいと思っています。 代行費として1000円程度ご負担していただければと思いますが、いかがでしょうか？ ヤフオクに出品しても、代行料が低額な為か、直ぐに削除されてしまいます。 対処方法があれば教えてください。 削除理由はグッズ料金を別途徴収することにあるのかと思われますが、他の代行出品者も同じような内容で削除されていないので、質問欄に返答することで明記したと判断されたり、嫌がらせでの削除通告をしている人がいるとしか思えません。 同じような例はありますか？
中学3年生の女子です。 私は雑誌に載っているモデルさんに憧れて、 もともと洋服に興味もあり、 モデルになりたいと思うようになりました。 まだ成長期とはいえ、身長が158cmしかありません。 母は160cm、父は168cmほどしかないです。 (兄は178cmあります。) スリーサイズは、 B76、W58、Hは分かりません(・・;) 体重は日によって変わりますが、 だいたい41kg～重い日で44kgです（泣） 特別スタイルが良いわけでもありません。 顔は、自分で言うのは気が引けますが、 私の中学校(約750人規模)での 美人ランキングで1位になりました。 でも、自分では美人とは思えません。 自分に自信がなくて、人前で緊張しちゃうし、 メンタル弱いです。 その反面、気が強く、負けず嫌いです。 弱い所を変えるためにもモデルになりたいです。 前置きが長くなり申し訳ないのですが、 質問をまとめたいと思います。 (1)事務所などの登録費用はどのくらいですか？ (2)身長が低いとモデルの仕事は減りますか？ (3)関西でおすすめの事務所を教えてください。 (4)住んでいる所が田舎なのですが、大丈夫でしょうか。 (5)158cmでのモデル体重を教えてください。 1つでも良いので、回答お願いします！ 冷やかしはやめて下さい。 辛口な回答も歓迎します。
こんにちは １５歳 中学３年女子です。 私はモデルのオーディションに応募しようと思っています。 ずっと夢でしたが、何もできず初めて応募します。 この自己ＰＲどうおもいますか？？ 私はずっとモデルという仕事に憧れていました。でも今まで一度も行動に移せませんでした。そんな時にある言葉に出会いました。「何年か前を振り返ったとき、満足できる自分でいたいから今がんばるんだ」私は今の自分じゃ満足できません。夢のために、いくらでも努力します。よろしくお願いします。 という文章です。本気でモデルになりたいです。みなさんよろしくおねがいします！！
ＡＫＢ系列の人たちにもう歌を歌わないでほしいです。 涙を流して土下座して懇願したいくらいなんです。 好みは人それぞれだから人が好きなものを踏みにじるのは良くないとＡＫＢが好きな人たちは言いますが、それと同じくらいＡＫＢグループは歌が好きな人や歌に感動したりしてる人たちを傷つけています。 私は２０代ではありますが最近ちあきなおみにはまりました。小さい頃はちあきなおみについてはコロッケさんの物まねでしか知らなくておかしい人だと言う認識しかありませんでした。ですが実際に歌を聞いたら涙が止まりませんでした。美しい歌声、感情のこもった歌い方、「多くの人に愛された」という言葉はちあきなおみの為にあるのではと思うほどでした。そんな歌を乃木坂が歌うと聞いてショックを受けました。もう嫌です。どうしようもありません。違った種類の涙がでました。きっと彼女たちはちあきなおみなどわからないしわからない事を攻めるつもりはありません。 「一生懸命歌います」と意気込んでましたが一生懸命にならなくていいです。歌わないでほしいです。静かにちあきなおみを聞いてる人たちの邪魔をしないでほしいです。 奇をてらう事なんてしないで下手でも良いから今自分たちが歌う歌を一生懸命歌って踊ってほしいです。 煽りとかじゃありません。涙の懇願です。嗚咽を漏らしながら土下座をしてお願いしたいです。 どうすればこの気持ちＡＫＢ運営に届くのでしょうか…
どぶろっく、"もしかしてだけど"、と、テツ＆トモ、"なんでだろう"、本質的な違いは何かありますか？あるとしたら何ですか？ 教えてください。
TBS系列で放送された「魂の文化系TV」を見て、有名人、芸能人が持つ、意外な才能・資格に興味がわきました。 そこで、有名人、芸能人が持つ、意外な才能・資格を知っていたら教えてください。 ただし、公的資格、或いは民間の認定団体が認定する物としてください。 （ケンカ十段とかはダメ） また、本業とはかけ離れた才能、資格の方が教えてもらって楽しいです。 （演歌歌手が踊りや和楽器や民謡の師範、名代を持っていることを知っても、改めての感動はあんまりありません） なるべくたくさん教えてください。
水曜日のダウンタウンと云う番組で、えびすよしかずはくずの中のくずと云うコ～ナ～があって、それを見ていて思ったのですが、えびすよしかずは典型的なアスペルガ～症候群ではないでしょうか？ ご覧になった方はおられませんか？
男女混合グループAAAは、紅白歌合戦に今年出演するとしたら、紅組になるのでしょうか?それとも白組でしょうか? また、メンバーの皆さんは、どちらの組での出演を希望されていると思われますか?
ネットでひろった画像なんですけど 名前がわからなくて困ってます(>.<)
友人がファンクラブに入っているのですが、コンサートに落選した為、コンサートグッズを買いに行こうと誘われました。 私はファンクラブに入ってません。 コンサートに行けなくても、コンサートグッズだけを買いに行くのは問題無いのでしょうか？ 今までコンサートに行ったことが無いので分からなくて… ジャニーズネットでコンサートグッズを見たら、ポスターがあったので、買おうと思っているのですが、ポスターを買った時は何か袋とかに入れてもらえるのでしょうか？ タイトルとは関係無いのですが、もう一人一緒に行く予定だった友人が行けなくなってしまったので、その友人にも何か買って行こうと思っているのですが、ポスターをリクエストされました。 その友人は地方に住んでいるので、直接渡すことができないので送ろうと思っているのですが、ポスターを入れれるような箱みたいなのは売ってたりするのでしょうか？ ポスターなどを送ったことのある方いましたら教えてください。
こんど嵐のコンサートに行くのですが、座席がどこらへんか分からないので教えていただきたいです！ 席は4ゲートスタンド三塁側16通路p列140番台でした！これってどこらへんですか…>_<…前から何列目ですか…>_<…教えてください！
　先ほど放送の　バンキシャ　で　本番（古い？）ＡＶ女優の蒼いそらが　中国でえらい人気があるそうで。 　自分の娘がＡＶ女優になったら　親が昔ＡＶ女優だったら　なんて考えると　もっと奥に引っ込んでろ って思う。　 　もし　自分が女だったら　絶対やらないベスト３には入ると思う。 そんな娘の作品って　見ますかね。
この画像のモデルさん、名前やグループ名など教えてください！ http://p.twipple.jp/GTf1c
ローラさんはモデルやテレビ出演などでかなり稼いでいると思われるのに、そのお父さんが詐欺をしたりするのはどうしてなのでしょうか？ ローラさんの稼ぎくらいでしたら、親を養うのはそんなに困難ではないと思います。 お父さんの方は、娘が頑張っているのだから迷惑になるような行為はしない方が得だとは思わないのでしょうか？
絵理奈ちゃんの年内結婚が決まりました。 私は大好きだったので、祝福するよりも喪失感のほうが大きいです。 皆さんは如何ですか？
http://putikuri.way-nifty.com/photos/uncategoriz … 上記の写真で、左右2人の女性の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
画像に映っている女性は白いリブタートルネックセーターを着用しておりますが、どなたか教えて下さい。ついでに画像の人物はフリーアナウンサーですか？それともタレントですか？
ずーーーっと大好きなアーティストがいます。 年末は彼のカウントダウンライブに行くのを一年の一番の楽しみにしています。 が...ファンクラブでも、チケットが取れず、各種プレイガイドの先行も悉くハズレました。来週末、一般発売が先着でありますが、それこそ、取れるはずがありません。TELなんて絶対繋がりますん。 とても凹んでいます。 それなのに！！オークションに出ているチケットの数の多い事！！！！ 腹が立つったら、ありゃしません。 ファンクラブ運営側が、オークションでは買わないように。と警告を出していますが、実際それだけで、対策をしていないようにも感じてしまいます。 そこで、質問なんですが、このような転売目的のオークション対策を運営側は、具体的にどのような対策をすれば良いのでしょうか？ 私は、このアーティスト以外のファンクラブに入った事がないので、どなたかのファンクラブでは、こんな対策で改善された等ありましたら、具体的に教えてください。
この度、「メイク」という芸能事務所の一次審査を通過しました。 近々二次審査が行われるとのことですが、 メイクという事務所はあまり有名ではないようで、所属タレントも少ないようです。 所属タレントを検索してみても、あまりメイク事務所との関連性は見えてこず、ヒットも少ないので、不安です。 もし、メイク事務所のオーディションを受けたことがある！もしくは、所属している！という方がいらっしゃいましたら、ぜひ、所属後の流れ(養成所のような所でレッスンするのか、また、所属の際、お金をとられる等)を教えて頂きたいです。宜しくお願いします。 も
AVの子ですが、誰ですか？
最近のジャニーズ系の物販・グッズ販売について、金儲けが丸出しの販売方法に、私は少々疑問です。 ○例えば、CDの売り方。 初回限定A・B、通常版→2・3枚、少しずつ中身を変えている。 ○コンタートグッズ… 手拭い→安っちい布で、端は縫っている訳でも無く、切りっ放しで……値段表記は控えますが、高い。 コンタートで使う、ライト類→手元付近にボタン電池→ライト振ったり、しているうちに、蓋が取れて電池が落ちる。→位置等形状を変えて、作るとか。 他にも色々有りますが、情報量が多くなるので、全ては書ききれませんが、金儲けが丸出しに見えるんですが……… そう思うのは私だけでしょうか？ 多分、ジャニーズ系のCDやグッズ販売を買った方々でないと、伝わりにくいと思うので、もし足りなければ、補足しますので、皆さんの回答をお待ちしています。
この女優さんかモデルさんの芸名知っている方いたら教えて下さい お願い致します
今日のバカ殿の出演者で、バカ殿が女性二人の間に座ってワインに口付けたり、吐いたりした時の女性二人は誰ですか？ あと、日本エレキテル連合が出た時に、バカ殿の横に一緒にいた、女性二人は誰ですか。 名前をお願いします。
最近よくテレビでざわちんを見るようになりましたが なぜ一番似てると思われる板野友美さん顔のメイクにはあまり触れられないんでしょうか？ テレビで披露したり紹介しているのは滝川クリステルや桐谷美玲ばかり… 昔まだ有名じゃなかったころは、AKBのそっくりさんみたいな感じで紹介されていた気がするんですが 最近は板野友美の話題はテレビがわざと避けているように感じます 私の勘違いかもしれませんが…
昔のみのもんたのアシスタントだった「高橋佳代子」と関テレの「関淳子」と思うがいかがですか
1.青木愛 2.スギちゃん 3.壇蜜 4.林修 5.日本エレキテル連合 6.鈴木奈々 7.大渕愛子 8.ふなっしー 9.その他 僕は青木愛ちゃん
こにんにわ 自分はパチスロ好きなのでよくパチスロ動画見るのですが、実戦されてる業界人(世間的には無名に近い)たちは老若男女問わず半端ない差し入れを貰っているようです。 ならば、世間的にはたくさん支持者がいる芸能人なんかだと差し入れ超半端ないのでは？と思いました。あっ漫画家なんかはバレンタインデーやキャラの誕生日にプレゼントが数百、数千個届くとか話しますしね。 でも実際には大して差し入れやプレゼント貰わないのでしょうか？
【最終公募】 このたび、週刊文春での一連の乃木坂46スキャンダルの記事についての皆様の意見、感想を集めています。 ここで集められたお声は、許可があれば乃木坂46の運営のほうへメールにて一括して送らせていただきます。 みなさまのご協力をお願いします。
六月の窃盗で、山Pは書類送検されたそうですね。 同じ場所に居た、錦戸くん&赤西仁は、何も無いのでしょうか？？？ 私は錦戸くんを応援していますが、窃盗の事を聞いて悲しかったのと同時に、悪い事をしておいて、謝罪も無く罪も問われず、これでは、応援している人に夢を与えられないのでは？？？ とも思いました。 皆さんは、今回の書類送検について、どう思いますか？？？
今のジャニーズコンサートでの うちわの規定を教えてください！ 持つのは１枚だったら何枚作って持って行ってもいいんですか？
　今年に入ってから、日本の芸能界の歌手たちによる不祥事が続出しました。AKB48グループのNMB48のメンバー・渡辺美優紀によるお泊まり騒動やジャニーズのメンバーによる不祥事、ASKAの薬物使用による逮捕、氷川きよしのマネージャーへの暴行問題、乃木坂４６・松村沙友理の不倫騒動など数えたらきりがありません。 　そのため歌手好きのぼくとしては、安心して歌手の応援を楽しむことが出来なくなった上に、日本の歌手たちが世間一般から見放されて、破滅寸前になってしまうのではないかと心配になってきました。 　この問題を阻止するにはぼくが芸能プロダクションを起業するか、歌手になって行動するしかないのでしょうか？またそれ以外に、日本の歌手たちを再生させる方法はあるのでしょうか？
１２月に嵐のコンサートに行きます！ 潤くん担です。 それでうちわに書くメッセージで悩んでいます。 １つは「15周年おめでとう」に決めました。 もう一つは潤くんにファンサービースを貰えるものがいいと思っています。 ファンサービースを貰いやすい物がいいと思うんですけど、ありきたりなのも自分にやってくれたのかわからないだろうなって思って悩んでます。 そこで教えてもらいたいのがどうゆうのがファンサービースをもらいやすいのかorもらったかです。 因みに今私が考えているのが敬礼して！です。 回答お待ちしています。
この人の名前分かりますか？
始球式の時の画像だと思うのですが、どなたか分かりません。御存知の方がおられましたら、教えて下さい。よろしくお願い致します。
女子高校生アイドルが主役のドラマのタイトルがわかりませんか？ シーンは高校生が体育の授業に向けて着替えているシーンで、水着姿になっているものです。
週刊文春にスキャンダルを報じられた以下の乃木坂メンバーについてどのように感じていますか？ ・松村沙友理（不倫デート・路チュー） ・大和里菜（未成年の飲酒・夜遊び） ・畠中清羅（モデルとのお泊りデート） また、処分等は必要だと思いますか？ 必要だと思う方はどのような処分が適切なのかもお答えいただけるとありがたいです。
今、有線で流れてる曲なんですが！ 歌い出しは、 きやすめのビーチサンダル海岸沿いを歩いたって歌詞なんです。 男性の人が歌っています。 色々検索したのですが、見やたらないです。 わかるかたがいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします！
チャトレのキャプを見ることができるサイトを教えて下さい 55　BB　マシェリ　で教えてもらえると嬉しいです よろしくお願い致します
正直、今の乃木坂46・松村沙友理についてどのように思いますか？
【緊急・拡散大希望】 今回の運営の対応や謝罪に納得は言っていますか？ 乃木坂46週刊文春に関する意見を収集しています。 皆さんのご意見は許可が得られれば運営へメールにて送信いたします 皆さんのご協力をお願い致します。
アメ耳だと言ってましたのでワキガでしょうか？ 臭ったことある人いますか？
熱愛報道とか有りましたけど結局どうなったんでしょうか？ 私はしゃべくり００７で有田の言動見た時からピンと来ていました。
　乃木坂４６のメンバーである松村沙友理が、妻子のある集英社の社員と不倫路上キス熱愛をして週刊文春に報じられたので、正直ぼくは乃木坂４６の行く末が心配になってきました。 　過去にも、アイドルグループのメンバーが不祥事で脱退した例は何度もあったのですが、大半のアイドルグループはメンバーが不祥事で脱退しても解散せずに活動しています。ですが、今回の松村沙友理は不倫路上キスという前代未聞のスキャンダルであるため、乃木坂４６に対してフジテレビの韓国偏向抗議デモに匹敵する「解散要求抗議デモ」が起こり、乃木坂４６のメンバー全員や運営、スタッフがシュプレヒコールを浴びせられるという事態になることも予想されますし、最悪は在日特権を許さない会のような脅迫まがいのヘイトスピーチが乃木坂46の全メンバー、運営、スタッフに対して起こる危険性もあるような気がするのですがどうでしょうか？ 　もしそうなった場合、乃木坂４６が解散並びに消滅となることも考えられるので不安で仕方がありません。
アイドルの恋愛スキャンダル記事って、なぜわざわざ書くのでしょう？ アイドルは仕事やファンを失うし、ファンも彼氏がいるとかは知りたくない事実で知らされたらショック受けるし。 傷つく人しかいなくないですか？ だいたい、仕事外のプライベートな時間に隠し撮りして、世間にばらまいてそれで金もうけっておかしくないですか？ ファンにとって一番の喜びはステージで輝くアイドルを応援することです。 不倫とかファンと付き合うのは良くないと思うけど、 普通の恋愛は公表しないならアリだと思いませんか？ 恋したらブスになったり歌やダンスが下手になるんですかね？ 恋愛経験が、表現力につながるなら、別に良いのでは？ わたしはずっと応援してきたアイドルが、普通の恋愛で 未来を断たれるなんて、絶対に嫌です！
今週の１１日にAKB48の握手会に行こうと思っています。 障害者手帳３級を持っています。 障害者手帳を見せればお体の不自由な方優先になるのでしょうか。 車椅子には乗っておらず、見た目は障害者ではなく、いたって普通です。
１０月１１日に北海道でAKB４８の握手会に行こうと思っています。 昼に仕事を早退しようと思っているのですが、 １３時３０分までに到着すれば間に合うでしょうか。 この前の握手会も会場に入れたのは１４時か１５時ぐらいだったので間に合うとは思うんですけど。
グラビアアイドルのDVDをたくさん売っているお店ってありますか？ 大阪でお願いします。 AVを売っているお店に行ったらありますかね？
だと思われる人を知ってる人がいたら教えてください！
なぜ矢口真理の不倫は、テレビに出られないくらいに叩かれたのでしょうか 彼女が自宅に不倫相手を連れ込んだことが致命的だったんですか？彼女が違う場所で不倫相手と遭ってたなら、叩かれたとしてもそこまで大きくならなかったのでしょうか？ 篠原涼子や吉田美和など、不倫してる人や略奪婚の人もたくさんいますが、なぜ矢口真理のたたかれ方はとくにひどかったのでしょうか？
卒業する人や他に夢ができて中途半端に辞める人も多いですけど、 1人くらいはお局さんみたいにずっと居座る人がいたらおもしろいとおもいませんか？ たとえば40歳になってもずっと卒業しないで居座るとか。 峯岸みなみとかってそういう存在になってほしいなあっておもいますけどみなさんどうおもいますか？ あの中にいたら自由がないので大変なのはわかりますが。
気になったので質問します。 今から質問することは例えばの話です。 18歳の時に飲酒喫煙していた人が 24歳の時に事務所に入って、27歳くらいでデビューしたとします。 デビューして1年くらいたったとき、18歳の時の飲酒喫煙していた写真がネットに流れたとします。 その人の芸能活動はどうなりますか？
徳田章アナウンサーはNHK総合テレビで放送された連想ゲーム司会を務めておりましたが、現在の徳田章アナウンサーはNHKを退局してフリアナに転身されましたか？
大ちゃんこと、Hey! Say! JUMPの有岡大貴くんについての質問なのですが、有岡くんに彼女はいるのでしょうか? 最近、twitterでも大ちゃんに色気が出てきたなど話題になっていました。 それにラジオでも気になる発言があったりとファンなので少し気になってしまいます。 やっぱり、有岡くんも、もう23歳の大人なので彼女がいても仕方のないことだと思いますが・・・恋愛していると誰でも魅力が増すと言いますしやはり心配です(´・_・`)
ちょっと気になったんで質問します。 現在、俳優や女優や芸人や歌手、芸能人で未成年時に飲酒喫煙していた人ってどれくらいいるんでしょうか？ 今は成人されてて飲酒喫煙はしてないけど、未成年で飲酒喫煙していたという感じです。 できれば多く教えてください。 お願いします。
結婚できるアイドルというグループがあるようですが、いいのでしょうか？ わずか前にも抱っこ会などという握手会を苦し紛れにしたようなものを使って、小学生グループでのアイドルがやっていましたが、あやつるのは、上の男などのオーナーだったりするわけで、思案の末とはいえ、短絡的ではないでしょうか？ それともそれほどに売れるためには、なかなかなんでもやるしかないのでしょうか？ それとも手っ取り早いやり口という角度でしか今は思いつかないでしょうか？ あからさまに小学生グループだからと軽々しくしかもそれに従うしかないわけで、結局はそれをしようとする側は合法的にビジネス的にもビジネスライクとしてもオタク的な客がオタクでないと成り立たないし、慈善団体でもないので、しかも小学生ともなるとお金は親に入るわけで、使われる感じが出てしまいます。 結婚できるアイドルや借金返すためのアイドルとか借金総額1億2千万とかキャッチコピーにしています。 どれもこれもイノベーションとしてはよいのでしょうか？ あの手この手でなにか出てくれればよいというイタチごっこのようですが、仕方がない側面もありますか？ ジャンル分けも難しいのですが、どれに入れればよいのでしょうか？ エンターテイナーか社会問題か学問的なのか倫理なのか？ 一応、エンターテイナーにしておきます。
ネットオークションに雑誌の出品を検討しています。 当たり前のように芸能人が表紙の画像が数多く出品されていますが、そもそもこういったものはグレーゾーンなのかそれとも本来はアウトなのかどちらなのでしょうか？ 本当は違法だけれど、数が多すぎて取り締まるのに追いつかないだけなのでしょうか？ 私が売りたいと思っているのは、特に著作権侵害等に厳しいと言われている某アイドル事務所のタレントが表紙になっている物です。 しかも、かなりのレア物の多く所有しており、できれば高値で売りたいと思うのが人の心ですが、法を侵すようなリスクは背負いたくありません。 もちろんそれを業わいとする気はなく、あくまで個人レベルで出品したいと考えておりますが、引越しを機に一気に整理したいということもあり数はそれなりにあります。 そこで表題の件、詳しい方教えて下さい。 こういう類の物を出品する場合、 　・始値が定価以下なら良い(落札額が定価を超えても) 　・始値が定価以上でも良い 　・個人レベルなら価格に関わらず良い 　・いかなる場合も違法 また、もし出品しても良いという場合、 　・(タレントの顔がわかる)商品の画像を載せても良い 　・タレントの顔がわからないように(よくファンブログ等にあるような)加工すれば画像を載せても良い 　・いかなる場合も違法 その他、留意すべき点などあれば教えて下さい。
「エディケア」っていう小林製薬の通信販売広告（9/24の新聞）に、コップ持ってこっち見てるモデルさん？は誰ですか？
この楽天イーグルスの田中のユニフォームを着た女性が誰だか教えて下さい(>_<)
SMAPの四輪車者稲垣吾朗が過去に無実の女性を車でひいて大けがさせたというのは ほんとうですか？
色んなTV番組を見ていて思います。 最近、NEWS 手越祐也は、調子に乗っている様に見えます。 特にNEWS が4人になってから、酷くなっている様に見えます。 錦戸くん&山Pの事を嫌いで？2人が辞めた事を機に、羽を伸ばしたのでしょうか？ それとも私の気のせいでしょうか？ ファンにとっては、不愉快な？質問かもしれないです。　(スイマセン) 興味の無い方には、どうでもいい質問でしょう。 そんな方々も含めて、NEWS 手越祐也は、どのように見えているのかな？と、思いました。 率直な意見を聞かせてください。 回答お待ちしています。
やくみつるのファンって地球上に存在するの？ 誰に支持されてるの？あいつ。 相撲の件にしても、選手をバッシングしまくった漫画にしても、非難の声しか聞かないけど、好きな人いる？
特にファンでもなく、関係がある訳でもないが・・・ 江角マキコさんと長嶋一茂さんのトラブル（ママ友での対立、落書き事件） http://ameblo.jp/esumi-makiko/ なぜか、 ◇江角さんのご主人、長嶋さんの奥様の対応・発言が全然、表面に出て来ない、どんな人＆コメントなんだろうか？ ◇そもそものトラブルの原因は、現状は、どうなりますか？
セーラームーンのコスプレで露出している陽菜だが、もっと似合う露出は出来ないのか？陽菜に合ういでたちは何が良いのか？セクシーに予想できる方教えて
このイベントコンパニオンさんの名前が分かる方いますか？
タイトルの通りです(*・ω・*) とっても可愛いと思ったので名前が知りたいです！ アイドルでしたらどこに所属しているかも教えていただえれば嬉しいです( ^ω^ )
宜しくお願いします。 かなり昔の話なのですが モノマネ番組を観ていた時に カーペンターズのカレン・カーペンターさんの声質によく似た 日本人の芸人さんか歌手活動もされているタレントさんがいらして歌を歌っておられました。 その歌声はカレンのお兄さんも驚くほどの似た声質の方で 私もブラウン管を通して聴いても非常に驚いた記憶があります。 どなたか、この芸人さんかタレントさんをご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ 気になってネットでも探したりしたのですが、なかなか見当たりません。 ご存知の方がいらしてお教え下さい。宜しくお願い致します！
たぶんJr.アイドルと思います
この画像の子わかる人いますか？
Twitterで見かけました。この人誰かわかりますでしょうか？
今年4月1日に放送された、テレビ東京の人気番組「何でも鑑定団」で神奈川県伊勢原市で出張鑑定団をやってましたが、（出品されたのは谷文晁・文二親子合作の掛軸などです。）アシスタントの女性可愛かったですね、、、 彼女の名前をご存じの方教えてください！
最近、AKB48にはまっています。初心者なので、次の質問に答えてもらえるとありがたいです。 Q1　コンサート等でファンの人達が振っている、蛍光色のスチックの名前はなんですか。 　　　色んな色や一人で何本も持っている人がいますが、何らかの意味があるんですか。 Q2　「口移しのチョコレート」という曲がかかった時、ファンの方達が一斉にかけている掛け声は、 　　　何と言っているのですか。 Q3　ファンクラブに入るとどんな特典がありますか。 Q４　総選挙の順位と実際の人気と一致していると思いますか。 よろしく、お願いします。
ご存知の方教えてください(^o^)
拾い画なんですけど すごく気になって調べてもわかりません。どなたかご存知の方いらっしゃいますか？
次長課長、千鳥、友近さん、ウーマンラッシュアワーの村本さんがTVで使ってるのはどこの言葉なのでしょう？ 岡山地元の次長課長、千鳥は岡山弁と関西弁が合わさったカンジですか？ 友近さんも愛媛弁と関西弁合わさっているのでしょうか？ 村本さんは、福井県でも京都寄りなので、関西弁なのでしょうか？ あと関西出身でないのに、関西の方が聞いても自然に聞こえる関西弁話せる芸能人ってどなたでしょうか？ 私が思ったのは、竹内力さんかなと。。あと関西弁話す有名人のモノマネする、原口あきまささんや松村邦洋さん等は完璧なのでしょうか？ あと、日本エレキテル連合の「ナニワの男と女」のコントはイントネーションが関西弁と違うらしいのですが、あの人たちは兵庫県と愛媛県の出身のコンビですよね？地元の人が、地元の言葉のイントネーション変えるの難しいと思うのですが、練習したからなのでしょうか？ 取り留めない質問ですみませんm(__)m あとこの質問がどのカテゴリになるのかよくわからなくて、質問とカテゴリが合ってなくて申し訳ありませんm(__)m
名前はわかりません
私の友達がKIE？という事務所にスカウトされて事務所に入ったそうです。 その時は、すごく嬉しかったのですが、あまり聞いたことのない事務所だったので心配になって他の質問サイトで調べていたら、 KIEは一言で言えば「ジュニアグラビア系？」芸能事務所だと思います。 という書き込みがありました。 これをみてすごく不安になったのですが、友達は大丈夫でしょうか？ おせっかいと思う方も居ると思いますが、すごく心配なので何かわかることがある人は教えてください。 お願いします。
１０月２０日に倉敷市民会館で開催されるＡＫＢ４８のコンサートにどうしても行きたいのですが、ＡＫＢ４８の公式サイト「二本柱の会」の先行予約でも当選できませんでした。この後、ぴあ、ローチケ、ｅプラスあたりでチケットの先行予約はあるのでしょうか？予定が分かれば教えて下さい。
SKE48 チームS チームKII チームE 研究生 の中から全9票お好きなメンバーに票をお入れください。
タイトルの通りでございます。 この添付写真の人物の名前など、わかる情報がありましたら、教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
俳優や女優、タレント、モデル、お笑い芸人、アイドルなどの有名人は、ほとんど東京に住んでいるのですか？ また、どのような場所が多いのですか？ 　また近所で家がバレたりすることはよくあるのでしょうか？
フライングゲットで歌っていたＡＫＢのメンバーですが、 どうしても名前が知りたいです。 一番右後ろに立っていた気がします
質問 ざわちんのように優香メイク＆よく見る優香の髪型は大丈夫ですが 男性の抱く大好きな優香の服装のイメージを教えてください １、パンツorスカート 2、大人っぽいor少女っぽい 3、OLっぽいorカジュアルっぽい 三つともお答え下さい 質問の経緯 優香が好きな男性と今度お見合いします。 ざわちんほどじゃないけど メイクや服装の好きなイメージに変身することは大事なので 意識はしたいと思います。 ただ一つだけ問題があって、 優香のどんな服装 を思い出しますか？ 私は小倉優子系統の容姿・性格なので 優香は正反対なんです。 服装のイメージは重要で 私の場合、ハンチングをかぶっている男性は問答無用に嫌いですし、 髪型もおでこをだしていない男性はよっぽどおもしろい話をしていないとドキドキしません。 性格や容姿よりもまず第一印象の雰囲気は成功の左右を決める大事なことだと思うので ここは完璧にしたいです。 女は男と違って本当に簡単に変身できるので 等身大の自分でいいと思うとか 自分の体型に似合う服装とか は女は簡単にそれも考慮の上で調整できるので大丈夫です^^
なんであんなすごい声が出るのですか？ 鍛えれば出るようになるのでしょうか。 それとも天性のもの？ ほかの人のカバー曲を聞いていてもしびれます。
　ＡＫＢグループは今後も宝塚のように、利益をキープできるのなら、芸能人を目指す人の登竜門・育成機関のような形で続けていくんですかね？ 　
この表紙のモデルさんをご存知の方教えてください。 http://onet.rakuten.co.jp/lp/index_spy.html
そこで質問なのですが、SMAPになるか嵐になるかどちらがいいでしょうか？ 嵐の松本潤よりは確実に売れます
1位：渡辺麻友 2位：峯岸みなみ だと思います。 さしこの方が可愛いしゆきりんやさや姉と並ぶと渡辺麻友のブサイクさが分かります センターを変えるべきですか？
あの顔はムカつきます さしこの方が可愛いし、ゆきりんやさや姉の方が圧倒的に負けてます ぶりっこで気持ち悪いですしどうにかなりませんか？
彼女の性格ってよいと思いますか？ 最近存在を知って、おっとりした感じで、好感を持っていました。 しかし、だんだん計算っぽく見えるようになりました。 乃木坂って、どこ? #103 "名作映画を4コマ解説 絵心あるのは誰？" というYOU　TUBE動画でキングコングの絵を書いているのですが、 雑な絵です。で、14分ちょい前くらいから、周りから、手やばい、足やばい とか、ヤジが飛び「ウルセー」と、アイドルらしからぬ発言をしています。 （すごい小さい声なので、音量MAXでもスピーカー繋げないと判らないかも） TVで見たときは驚きましたが、ネットで騒がれてないから、マイナーな娘？ 皆さんは、こういう女の子ってどういう性格の娘にみえます？ 私は、猫かぶりで、言葉が汚く、結構きつい性格に見えるようになりました
素朴な疑問ですが、フナッシーの声というのは着ぐるみの中の人が話しているのでしょうか？ さもなくば、別の場所に声優さんがいるのでしょうか？ フナッシーの突出した人気って、あの薄汚れたゆるキャラ自体がかわいいんじゃなくて、プシャーとか言う声優さんと着ぐるみの中の行動的なスタントマン？（多分どちらも女性ですね）が可愛いわけで、さらにもっと突き詰めるとあの動きとセリフの舞台脚本を書いている人こそが人気を作り出している。 そう思うんです。
AKB48グループ東京ドームコンサートが終わった。 このコンサートのサブタイトルは “するなよ？するなよ？絶対卒業発表するなよ？” であった。 あたかも卒業メンバーが出る事を匂わすサブタイトルだったが、結局卒業メンバーは出なかった。 なぜこうなったのか？ ＊大人AKB・塚本まり子さんは、既に今月末での卒業が決まっているので、今回は含めない。
確かにセンターというよりそのサイドポジションという印象が強いですけど、それはまいやんも同じことです 握手会人気もあるし、ルックスも乃木坂の中でも客観的に見ても上位です。では何故センターになれないのでしょう？ダンスが苦手だからですか？
今更なんですが。 他にも似たようなグループ？は一杯ありますよね。 でもパッとしないのが多い。というか、露出が少ない。 せいぜいモモクロくらい？。 何故、あそこだけ売れているんでしょう？。 プロデューサーの違い？。数の多さ？。 「卒業」とか言って脱退した元メンバーを見てもパッとしないし、ピンで立てるほどの実力があるとも思えないけど。 できたら、ファン以外の冷静な回答が欲しいです。 「可愛いからだよ！」といったのは、こちらには理解不能なので。
「師匠」と呼ばれている方をテレビなどで拝見します。今思い付くのは、鶴瓶さんとか、三枝さんとかです。 “弟子”にとっての“師匠”ですから、弟子が師匠を「師匠」と呼ぶのはわかるんです。ところが、エンタメ情報などを紹介するアナウンサーも「師匠」と呼んでいるようです。また、その直属の(たとえば、笑福亭一門など)弟子ではないお笑い芸人も、「師匠」と呼んでいます。 弟子ではないのに、師匠と呼ぶのはおかしいような気がします。 すると、私のような一般人も、「師匠」(ご本人に呼び掛けることはありませんが、日常会話で話題になるとすると)と呼ぶ必要があるのでしょうか。 弟子ではない立場の人は、「鶴瓶さん」「三枝さん」と呼ぶのは失礼に当たるのでしょうか…？くだらない疑問かと思いますが、テレビを見ていてすごく気になったのでどなたか教えてください。
本間智恵アナの横にいる中年男性です。
ヴァニラは全身整形をしているらしいのですが、どこを整形しているのでしょうか？ 写真を見ると、本当に全部のように思いますが…
「ゆうどきネットワーク」って番組みたいだけど 番組の公式サイトを見てみても 三輪秀香アナの名前がありません・・・。 http://blog-imgs-57.fc2.com/s/a/k/sakusakusakura …
他都道府県の方と放送日が違うかもしれませんが、分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 ８月５日放送の【内村とザワつく夜】の再現VTRに出てる方の名前が分かりません。 兄弟姉妹への不満爆発SPというサブタイトル？で≪ＫＹの兄≫という再現ＶＴＲに、ロバートの山本博さんが出てて、山本博さん(マモル)の彼女役という設定でカナさん(仮名)という女性が出てました。 このカナさん(仮名)という女性の名前が知りたいんですが、分かる方教えていただけると助かります。 つまらない質問だと思うんですが、よろしくお願いします。
色々サイトを探してみたのですがこの小さな画像しか見つかりませんでした。携帯で保存出来るもう少し大きな画像をご存知の方おられましたら教えて頂けませんか？よろしくお願い致します。
イメージDVDの女優さんについてなのですが、プラネットっていうメーカーでタイトルは忘れましたが女優名が「柳沢美花」っていう方なのですが、他のイメージDVDに出演されていれば教えて欲しいのですが！ またアダルトDVDの女優さんだった場合、そちらの女優名も教えて欲しいです。 よろしくお願い申し上げます。
タイトルの通りです。 芸能人の総数ってどのくらいなのでしょうか。 今は消えたけど芸能事務所に登録している人 あまり名の知られていないお笑い芸人 研究生などで表立った活動はしていないアイドル 誰もが知っている人でなくても、知っている人は知っているようなモデルや声優 等も含めて。 AV出演したことある人も、かなり多いんじゃないかと。 アイドルグループの数も多い。 グループ数だけでなく、大人数グループも多い。 AKBグループの総人数が数百人レベルというのに驚愕。 雑誌やCMを見ても、知らない人がたくさん載っている。 ネットでも、毎日のように知らない芸能人の名前を見かける。 1億2000万という人口も、1000万という人口も実感が湧かない、地方在住の若造、そんな私からすると 70歳くらいまでの人に限って見ても、首都圏の人の半分くらいは芸能活動してるんじゃないか。 広告やパンフレットのモデル、PVやメディアへの一度限りの出演、こういうの含めると、私が知らない人のほとんどは何かしらの活動したことあるんじゃないか。 都市部の小中学校では、クラスに1人2人くらいの割合で、一度でもモデル活動やTV出演したことある人がいるんじゃないか。 何かしら芸能活動継続している人は、2クラスに1人くらいはいるんじゃないか。 こんな錯覚を持ってしまいます。 私の周りなんて、 小学校の同級生から今の知り合い含めて見ても、最近芸能活動始めた人が2,3人いるくらいです。 さらに知り合いを何人か伝うと、行き着く有名人が何人かいるくらい。 それが普通なんでしょうか。 都市部では事情は違うんでしょうか。
どなたかAKBのイベントに詳しい方お願いします。 ラブラドールレトリバーの初回限定に入っていたAKB48祭り　ネ申テレビ 参加券というものの　２と数字が書いてあるものを１枚持っています。 これは８月８日(金)にしか使えないものですか？ それとも、８月９(土)、１０(日)でも使えるものですか？ もし９，１０日で使えた場合、B,Cステージの観覧＆握手ができるのでしょうか？ イベントにほとんど行ったことが無く、公式の文章を読んでもよくわかりません。。＞＜； よろしくお願い致します！
今年の夏休みに娘の希望で桂花楼に行きたいと言われました。行っても相葉くんには会えないよと説得しましたが、どうしても行きたいみたいです。場所は把握できましたが、混雑状況がわかりません。事前予約など必要でしょうか？過去にご利用された方、アドバイスお願いします。
写真のグラビアタレント(アイドル？)の名前を知っている方がいましたら教えてください。 以前雑誌で見たのですが名前がわかりません・・・ よろしくお願いします。
私は、ある人気アイドルグループの某アイドルに嫉妬してしまいます。 もともとは、そのアイドルのファンでした。 でもナゼか、嫉妬するようになってしまったのです。 私は、アイドルに憧れがありました。しかし事故にあって車椅子生活になりその夢は諦めるしかありませんでした。 某アイドルは、私がなりたかった理想のアイドル像なのかもしれません。 だから、私には叶える事のできなかった夢を今、アイドルとしてやってる彼女に嫉妬してるのだと思います。 ちやほやされたり、ますます人気になっているのを見ると辛いです。 私の性格がひんまがってるのは分かってます。だからこそ普通に応援したいんです。 もしよかったら、アドバイスください。
よろしくお願いします
先日、会社の先輩の奥さんに会いました。 奥さんは大手芸能事務所に所属していて、CMや雑誌など出てるとのことでした。 年齢の割には若く見えたし、感じのいい方だったのでブログとか書いてるのかな？とミーハーな気分でw検索してみたら事務所のブログ？みたいのがあったんですが… 奥さんの自己紹介欄には「中学生の息子がいるママモデルです」と書いてあったんです。 が、夫婦にはお子さんがいません……(*_*) 確実にいません！←先輩である旦那さんや、周りの同僚にも確認済 やっぱり… 仕事がほしいから嘘を書いているのでしょうか？ てゆうか、嘘をついてまで仕事をもらいたいのでしょうか？ それとも事務所からの指示？みたいなのがあるんでしょうか(^^; こうやって平気でみんなが見れるところに堂々と書いてあるのってすごいなぁと思ったのと、一応顔や名前が出す仕事なのに嘘をついて平気なのかな？と思ってしまいました…(゜ロ゜)
好きな日本人歌手は誰ですか？
豚鼻で美人な芸能人なんかはいますか？性別は問いません。
ももいろクローバーＺのコンサートチケットは「顔写真登録」が導入されているという。 インターネットオークション転売防止には有効かもしれないが、どのような仕組みなのだろうか？
坂本隆一のがん発表 →その後、新聞広告やテレビCM出演が増えた気がします。 辻仁成　の離婚関連 →離婚の話が出てきている時に、辻仁成のCD発売のCMが流れたり、 　テレビ出演が増えています。 ※私は芸能界には疎く、 　　エコーズの「愛をください」の曲は知っていましたが、辻仁成は知らず、南果歩との結婚や 　　中山美穂との結婚すら知りませんでした。 　　（もちろん中山美穂は知っていますがそれ以上は興味なしということです。） 最近の二つの動き、　騒動（病気の公表や離婚がらみ）のようなことがあると、 人は振り向くのではないでしょうか。 うがった見方ですが、当人あるいは売込み関係者が、騒動の発表時期を見据えて 行動したのでではないのかと思ってしまいました。 実際のところはどうなのでしょう？ 偶然でしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 芸能人　起きてしまった騒動（スキャンダルやアクシデントなど）を上手にあやつれる人と そうでない人がいますね。
升水さんが手に持っている物が何かわからないのですがもしかしたらパレオなんでしょうか？わかる方がおられましたら教えて頂けませんか？よろしくお願い致します。
ヤスが1人暮らしで飼っている犬は何匹か教えてください(^_^*)
じつは…以前出会い系サイトに振り回されたことがありまして…その中で，『内田有○』を名乗る人に遭遇しました。生の本人に逢うチャンスがない反動で，つい会話してみたりしたんですが…しばらくしてやめましたが。そこで，ちょっと気休めに思い出したりしたのですが，わたしから『弟としてなら，可愛がってやろう』と持ち掛けてみたところ…相手は，『…ていうことは…お尻でするんですか？』ですって。さて，やり取りはここまでカットするとして…みなさんは『内田有○』はこういう会話にどう反応するタイプだと思います？『あなたの弟になりたい』願望持っていそう？
　グミのCMに出演している、アイドルを知りたいので 教えて下さい。
最近須田亜香里の事を好きになったのですが…SKEの事は全然詳しくないです。 それでLIVE DVDや公演のDVDで須田亜香里ちゃんを見るのにおすすめのがあれば教えて頂きたいです_(._.)_ あと須田ちゃんバージョンの孤独なバレリーナが入っている物も教えてほしいです!! わかる方いましたら、よろしくお願いします！
6月の上旬に駆け込み入会をして、FC会員からチケットを申し込んでKis-My-Journeyの8月2日の福岡ドームのチケットが届いたのですが…会員証がまだ届いていません。コンサートには会員証が必要と書いてあるのですが…もしこのまま会員証が届かなければ参戦することはできないのでしょうか？ 教えてください！
この写真の一番右のおかっぱ頭の女の子の名前をおしえていただけませんか？お願いします！困ってます
NHKのみんなのうたで、 われわれは宇宙人だ という曲をききました。 うた：らいふ と書かれていて、調べてみたら6才の男の子だということは分かったのですが、この子の顔写真などはありませんか？ とても可愛く歌っていたので、顔を見てみたいと思ったんですが、検索しても、よくわかりません。 お願いします。
不鮮明で申し訳ありません、この女優(？)さんの名前がわかる方、教えて下さい。 ちなみにオールヌードです。
AKB　幕張メッセ大握手会について教えてください 6月1日（日）の参加権をもっていましたが 例の事件で延期になり 8/9　8/10 の2日間になったと聞きました どちらの日の何時に行けばよいのでしょうか？ 初めての参加でよくわかっていません よろしくお願い致します
嵐ファンクラブの会員期限が切れてしまいました　5/31まで 更新の封筒が届いていましたが 仕事が忙しくてつい振り込むのを忘れてしまい 7月になってしまい 更にその封筒を紛失してしまいました。 封筒を再送してもらい ファンクラブを継続することはできませんでしょうか？
嵐のわくわく学校で乗っていたバスが、7月20日の友達の日に町の中を走るらしいのですが、 日程を、時間等を教えてもらえますでしょうか。 公式サイトには載っていなかったのですが。よろしくお願いします。
今度、舞台を観に行く際に応援している 女優さんにファンレターを書いて持っていこうと 思っています。 受付で預かってくれるコーナーがあると思うので そちらに。 そこでちょっと思ったのですが、たとえ自分の住所や 電話、メルアドを書いたとしても、当然返事など ないと思います。 ですが、今までにファンレターを有名人の方に送って 何らかの形でお返事がいただけた方は いらっしゃるでしょうか。 差し支えなければどなたから、どういう状況で いただけたかも、教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
AKB４８の初期のCD「スカートひらり」のなかで１番の歌詞「何もかも捨てて逢いに向かうよ。」 のパートを唄っているメンバーの名前を教えてください。 それとこの曲のセンターは誰ですか。よろしくお願いします。
メンバーでマリウスと松島聡君だけ扱いが違うのはなぜですか？またなぜそうなってしまったんですか？
こんにちは 私はモッくんが好きですが、だいたい皆さんは、 少年隊と間違えます。 少年隊ファンにもシブがき隊ファンにも、失礼じゃん？ と思うのは、自意識過剰ですか？
真面目な相談です。 私は高校生の女子です。 中学生の頃ももクロを知り ファンになりました。 その当時両親はアイドルにあまり 興味を持っていませんでした。 ですが初めてももクロのLIVEに 行くことになったとき、まだ私が 中学生だったので、父が付き添いとして 付いてくることになりました。 そのLIVEに行ってから父も ももクロにハマってくれて それから少しして母もハマり 家族みんなでモノノフになりました。 家族みんなでLIVEに行くのは とても楽しいし 共通の話題があって嬉しいですが 最近父の応援の仕方が あまりにも迷惑でまいっています。 まず、最近父がバイクを 買ったのですが それを紫色に塗装して(父はれに推し) ももクロ5人の顔やら名前やらの ステッカーを貼りまくり それを家の前に停めています。 中学や高校の友達はもちろん私の家を 知っていますし、学校で あのバイク見たよ～すごいね～なんて 言われてるので本当に恥ずかしいです。 さらに家の外の壁にももクロの法被を 飾ったりします。 車にもステッカーを貼り 出掛けるときはそれに乗らなければ いけません。 私はももクロ以外にも 好きなアーティストがいるので 車でいろいろなアーティストの曲を 流したいのに ももクロ以外のアーティストの曲を流すと 機嫌が悪くなり音を小さくされます。 以上が私が父に対して困っている 内容です。 なにより腹が立つのが これらのことを当たり前のように やっていることです。 車をステッカーでいっぱいにしたり 家の外にももクロの物を飾ったり 私も母も正直嫌だけど、文句を言うと 父が怒るので我慢しています。 なのに父はこれが当たり前だ、 文句を言われる筋合いはないなどと 言ってくるのです。 以前本当にいやになって あんな車が家の前に停まっているのが 恥ずかしい。と父の前で言ったら お前は父さんがしてることが 恥ずかしいっていうのか！？と 怒鳴られました。 最近は父のこういった行動で 私と父 父と母の間でよく口論に なります。 母は父の文句を私に言ってきますが 正直それも鬱陶しいです。 私はただ普通にももクロが応援 したいだけなんです。 バイクも車も家も父が買ったものだし 文句を言ってはいけないかもしれないけど 私だって同じ家に住み、周りの目があり、 気にしてしまうのです。 父の世界が常にももクロ中心で 回っていることに疲れます。 父は稼いだお金をももクロにばかり 使います。 私は高校を卒業したら進学 したいのですが、お金がないから 無理だと父に言われてしまいます。 でもお金がないんじゃなくて 貯めたのをすぐももクロ関係に 使うからなんです。 そして就職をしろと言ってくる始末。 私の将来の話もろくに聞かないで ももクロにばかり貢ぎ 娘のことよりももクロ優先。 家族よりももクロの方が大切なのかと 思うときが多々あります。 腹が立ちますし、正直少し寂しいです。 愚痴のようになってしまいましたが 私はこれから父とどう接していけば いいでしょうか？ ここ最近は話すのも嫌です。 ももクロ以外の話題だと父はすぐ キレますし…。 本当に悩んでいます。 モノノフの方も、そうじゃない方も 回答よろしくお願いいたします。
私が住んでいる地域にはセブンイレブンが無く、関ジャニのグッズを他の方から譲って頂きました。 今回譲って頂いた物はボールペンのみですが、こういうのは違法になったりとかしないですよね…？ オークションではなく、（譲ります）掲示板です。
　若手芸能人でアイドル的な人気になった人は 　１年で休みが数日しかない、１年中ないケースもあり、一日の睡眠時間も２・３時間だったりするケースがありますが、何故そこまでして事務所は仕事を詰め込むのでしょうか？ 　オファーが沢山あるのは人気があるからこそ仕方のないことですが、事務所としては仕事をセーブしてあげようという発想はないのでしょうか？ 　若い頃に沢山のメディア露出をした苦労のおかげで、年齢を重ねてからも芸能界で揺るがない地位を築け、余裕のある芸能生活を送れる礎になることもうなずけるのですが、そういうことを考え本人のために仕事をさせているのでしょうか？ 　それとも、単純に事務所の利益のために稼げるときに稼げという単純な発想なのでしょうか？
テレビに出ている人の名前を覚えるのが苦手てで、周りの人が話していても全くわかりません。 なので、話についていけないのです・・・。 AKBの名前も顔も全くわかりません。 ネットで調べているんですが朝起きるとやっぱり忘れています。 芸能人の顔や名前をたくさん覚えて知識を増やしたいとおもっているのですが、 覚える為のコツなどがありましたらご教授ください。 覚えれなくて困っています。
この人の名前を教えてください。
最近気になってる人。 フリーアナウンサーの深津留美さん。 過去に流失映像とかあったらしいのですが、 どんな内容だったのでしょうか？
わたしはジャニーズｊｒ.の方にファンレターを出そうと思っているのですが、質問とかって書いてもいいんですか？ あと、往復はがきで書く・返信封筒を同封・返信用はがきを同封するのではどれが返信がきやすいとかってありますか？ jr.の方でも忙しいと思うので、そこまで期待はしてないのですが、可能性があるのなら・・・っと思いまして・・・ アドバイス等もありましたらよろしくお願いします！！ カテゴリが違っていたらすみません＞＜
このモデルさんの名前がわかりませんヽ(´o｀； もしご存知でしたら教えていただけませんでしょうか。。 よろしくお願いします。
このモデルさんの名前を教えてください！ お願いします！
こんにちは。 質問させていただきます。 AKBが握手会を再開するようです。 警備体制をとても厳重にするそうです。 このような厳戒態勢の中での握手会、AKBのファンの方は楽しめるのでしょうか。 また、あのような大事件が起きた後にすぐ再開すると、AKB達の心情を穏やかではないと思います。 握手会をするという決断、あなたはどう思います？
この画像しかありませんが、おわかりの方教えてください。
オススメの女性アイドルグループを教えてください。
ふなっしーは「非公認」ですか？　それとも「非公式」ですか？ どちらなのでしょうか？
週刊文春がすっぱ抜いた氷川きよしのパワハラ・ホモセクハラ問題ですが、その後の報道もなく本人もNHKなどに平気で出演しています。　バックの大組織がこの事件は抑え込んでしまったのでしょうか？　最新の情報ご存知の方、教えてください。
わたしはＡＫＢは見て嫌いというかガッカリしたタイプです。乃木坂も見ましたがショックでした。あまり歌わない。ダンスが激しいからというより歌う気がない。そしてなにより辛かったのはパンチラやちょいエロと言い張れそうなセックスアピール（服を脱ぐような仕草や、直接表現をしないものの意図を伝えてきそうなパフォーマンス）。はっきりいってグラビアアイドルの方が全開過ぎてエロくないと思いました。彼女たちは卑猥な感じに近いです。下手でも歌って欲しいし、なによりダンスに力を入れるならせめて何人かは揃えて欲しい。言い訳が素人ふうと言ってもあれだけテレビに出てて売りなんですと言い張られても・・・。せめてやるならジャニーズぐらい色分けや特質したものをつくらないと、膨張し過ぎてなんだかエロリズムの軍団がなにかやっているが全体がよくわからないふうになってます。しかし最近、ＡＫＢへの批判が増えた気がします。やはり世論が動き出したんでしょうか。ファンは人気の証拠だとか人それぞれと言いますが、がんばっている子が足を引っ張る子のせいで薄い気がします。昔のアイドルと比べる人も居ますが、調べてみても、本当に必死すぎて見窄らしいと取れるほどのギリギリのパフォーマンスはしています。人間だなってやっぱり思います。ＡＫＢは綺麗・カワイイだけでなんだかお人形さんで・・・なんというかアニメの女子ではダメなのかと言いたくなります。誰が悪いって秋×の商法や事務所経営のありかた。金でごり押しして全て通しているだけの気がします。ＡＫＢ見ると金と権力に押さえ込まれた子たちが言われたとおり動いていて、心もだんだんすり減らしていて、その勢いに飲まれる人や飲まれたフリをして黙っている人、真っ向から否定する人とわかれている気がします。みなさんはどうですか。あ、質問はいろいろあるんですが、ぐちゃぐちゃ書いてしまったので「今のＡＫＢと今のＡＫＢの社会の風はどうでしょう」ということです
こんにちは 水卜アナの人気に嫉妬中です（嘘）。 以前だったら、加藤アナであったり、高島アナであったり、綺麗なアナウンサーの人気が高かったように思いますが、水卜アナはそのようなタイプではありません。一般人からみたら綺麗ですが彼女はそれで売ってはいないですよね。 ではなぜ、彼女は人気がでたのでしょうか。 時代の変化ですかね。ご回答お待ちしています。
写真の女優の名前が分かりません。 プロフィールなどを教えて下さい。
Yahooニュースでこんな記事をみかけました 「日テレ木村優子アナ出向　女子アナのタレント化で局と対立か」 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2014061 … ニュースを要約すると 水卜アナがアイドルやタレントのようにテレビに出演することに反対したため、出向になった というものですが、水卜アナがアイドルやタレントになったからといって、何か悪いことでもあるのでしょうか。 女子アナは綺麗でカワイイですし、局的にもコストがかからず良いのではないでしょうか。 なんで出向されるほど反対されたのかわかりません。 皆様どう思いますか？
「北野誠のおまえら行くな」という番組に出演されていた西浦和也さんの近況を知りたいです。 以前、人食いバクテリアにやられて緊急入院されたと聞いたのですが、その後彼はどうなったのでしょうか？　元気になってお仕事頑張っておられるのでしょうか？　どなたかご存知ないですか？？
漫画家の「えびすさん」の番号を　教えて 1998年11月に、東京都新宿区歌舞伎町の麻雀店で麻雀賭博の現行犯で逮捕、約4か月の間タレントとしての活動を自粛した。その際に、「自分があんな（あの程度の安い）レートで警察の御用になるんだったら、東尾なんか懲役ものじゃないのか」と語っていたという[16]。図に乗っていたので、ここで一度落とされて良かったと回想している[17]。 ウイキより引用 たい○者全員に順番に首に番号の書いてあるプレートをかけられたと以前テレビで 言っていましたが「蛭子能収さん」は何番でしたか？
平日仕事をしていて、土日のみ、テレビのエキストラや実験番組、バラエティなどテレビに出演できる活動をしたいと思っていますが、そういう芸能事務所ってありますか？ 平日は普通の仕事して、土日はメディアの撮影に参加というのは副業のような感じをして、芸能事務所に申し訳ない感じがしますが、実際にそんな話、活動を聞いたことがあれば教えてください。
女性アイドル顔だけ総選挙の結果を見て不思議に思いました。 20位まで見て「ほうほう、なるほど」と思いつつ、所々突っ込みどころありました（主に2位とか） ※2位の北原理恵や研究生はネットで調べても、いろんなところで突っ込まれてたのでまぁいいです。うなぎ顔とか確かにそう見えました。 私がわからないのは4位の松井珠理奈です。 ※珠理奈に関しては順当？なのか突っ込みは見つかりませんでした。。 あの人可愛いんですか？ 好みとかはあると思いますが、私としては箸にも棒にもかかりません。 てっきり総選挙はSKEのセンターだから高い順位に居るものと思ってました。 なんというか松井珠理奈のイメージって「江住マキコ」だったり、「松たかこ」だったりみたいな強い女性って感じで、可愛いという観念に向かないです。 ※似てるというよりはイメージが近い感じです。 私の周りの人だと私と同じような反応なんですが、一般的には可愛く見えるんでしょうか？ちょっとよくわかりません。 この辺の回答をお願いしたいですが、回答する際にどこに当てはまるかお願いします。 (1)珠理奈のファン（一押しでなくてもＯＫ） (2)ＡＫＢのファンだが珠理奈のファンではない (3)ＡＫＢのファンではない できれば(2)、(3)の人に意見聞けたらいいなと思います。 外見の話なので客観的に聞ければいいので。 ちなみに私は外見で言えばまゆゆが好きですが、1位ぱるる、7位まゆゆ辺りの位置関係は妥当だと思います。 主に2位と4位に違和感を感じます。
坂上忍って何様なんですか？ たかが芸能人のくせに偉そうなんですけど 何で消されないんですか？
６月９日の「Ｑさま　プレッシャースタディー」に出ていたＹ岡Ｍ子さん。 司会者の質問にピントのずれた答を返すなど、見ていてイライラさせられました。 英語のレベルの高い資格を持ち、教壇に立っているのにもかかわらず、英語の問題で１０番（彼女が答えたら、得点が倍増していた）が答えられず、５番を答えて、お茶を濁していました。 分からないなら分からないなりに、挑戦すれば良かったものを、しようとしませんでした。言い訳も、意味不明でした。 「天然」を売り物にしているようですが、あの年齢（５０歳）では、「痛い」としか思えませんでした。 皆様は、どう思われますか？ なお、彼女の盲信的ファンからの脅迫めいた書き込みは、お断りします。
画像の女子アナ？の名前わかる方教えてください。
でも今 エイベックスに入ってアーティストになるか スウィートパワーに入って女優になるか どちらにしようか迷ってます スウィートパワーの芸能人はみんな芸名で活動してますよね？ でも私は自分の名前が好きなので芸名にはしたくないんです。 でもエイベックスは本名で活動できるんですが、デビューまですごく時間がかかります。 ここで質問です。 1、スウィートパワーに入って本名で活動することは可能でしょうか？ 2、エイベックスは歌とダンスが出来なきゃ入れないのでしょうか？ 3、スウィートパワーのオーデションは合格率がものすごく低いですが、受かった場合すぐにデビューできるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
イメージが悪くなるし、なにより劣化してる。 童顔が売りの女の子は黒髪のほうが人気出ると思うのですが。
AKB48の大島優子が卒業しましたが、派生ユニットNot yetはどうなりますか? 3人での活動になりますか？活動停止ですか？
(1)メンバーって全員で何人居るの?(2)AKBに移籍したまーちゅんのキャッチフレーズはNMB時と同じ?(3)ファンがやってるmixの意味は?(4)メンバーの関西弁は意識して関西弁使ってる?(5)れなぴょんのうどんキャラはいつから?(6)木下の髪色は何故赤に?(7)神対応、塩対応は誰が言い出した?(8)推しメンは誰?(9)質問ばかりですいません。
芸能人はかなりホモが多いというのはほんとですか？
今日NEWSのONE-for the win-を買いましたが、 特典のクリアファイルに傷がついてて、どうしても気になってしまいます。購入された方に質問です。やっぱり、多少の傷はありますか？？
ももクロの曲の中で、特に好きな曲は何ですか？ 私は、 ★気分はsuper girl ★ラフスタイル ★オレンジノート ★白い風 ★キミノアト ★行くぜっ!!怪盗少女 ★シングルベッドはせまいのです 他にもいろいろありますが、特に好きなのがこれです。 この中でも、「気分はsuper girl」と、「ラフスタイル」はお気に入りです。 メロディーと歌詞が大好きです。
昨日のコーデバトルで三船美佳さんとはいだしょうこさんの対決は どちらが勝ったのでしょうか？途中までみて結果を見ずに外出したので気になりました。すみません。宜しくお願いします。
二宮和也とSCANDALのRINAって相性が良さそうに見えますか？
大物政治家と言いながら、総理大臣ではないんですよね。 どなた、なんでしょう？
こんにちは。AKBファンではない方に質問です。 私も特にAKBファンではないのですが、選挙にはそれなりに興味をもっています。 今年はまゆゆが一位でしたが、 これって、メディアがまゆゆを推しまくった結果だと思いませんか？ 事務所や秋元先生の戦略もあるのかもしれません。 同じことを考える人がいないのか、気になったので投稿します。 去年はさっしーが一位を取ったものの、 色んなポスターの真ん中はまゆゆ、 指原曲であるはずの恋するフォーチュンを使用したゲームのＣＭにいたっては、 さっしーは出演さえもせず、まゆゆがばっちし出てましたよね。 スポンサーの意向もあるので仕方ないんでしょうが・・・。 あと、さっしーはAKBではなくHKTだからってのもあるかもしれません。 一位を取ったのに、さっしーが可哀そうになりましたし、 次の一位はまゆゆで決まりでは・・・と思っていたら、案の定、そうなりました。 実はこれ、大島優子が一位を取った後も、 よいポジションは全てあっちゃんが取ってたので、 次はあっちゃんがトップ奪還するなと思ってたら、 そうなったので、同じことを感じたんですよね。 特に今年は一位を総本山であるAKBに取らせたかったんですかね。 なんか、恣意的に結果を操作されているみたいで、 つまらないです。 「えっ、この子がセンター！？」みたいなびっくりがAKBにはあってほしいっていうか。 メディア露出度ではなくて個性で人気を取ってほしいっていうか。 まゆゆファンの方には申し訳ないのですが、 「お前はまゆゆの魅力を分かっていない！」という回答は求めてないです。 ＡＫＢオタではない方の冷静な第三者的なご意見をお待ちしています！
高橋みなみの「親友になって」というお願いを正直「嫌です」の一言で返すのは想像できなくてビックリしませんでしたか？ たかみなは顔引きつってませんでしたか？ それともあのやり取りは二人で事前に打ち合わせしていたのでしょうか？
私の友達は、キスマイが大好きらしいです。 それで、よく格好よさやどこが良いかを力説してくれるんですが興奮しているのでイマイチ分かりません。笑 本当に良いグループだから！とかファンになるべき！と言われます。 友達は玉森さんが好きらしいのですが、 同担は嫌だからたまちゃん以外好きになって！っと言われました。笑 私はどちらかと言うと、K-POP派なのでファンになれるか分かりませんが、少し気になるのでキスマイのファンの方や詳しい方。 キスマイの魅力、どこがオススメか、どこが好き、オススメの人？などを教えて頂きたいです! つまらない質問ですがよろしくお願いしますm(__)m
明石家さんまの、愛娘"いまる"について、お聞きします。最近、めっきり見なくなりました。一時は"親の七光り"なのか？バラエティーで、見かけましたが、最近では、お茶のCMでしか、見かけません。まぁ本人の実力といえば、仕方もないのですが、そのお茶のCMでも、歌を披露しています。ミュージシャンか？何かに入れ込んでいたようですが、彼女自体、元々歌手志望だったのでしょうか？それとも、映画、バラエティーに限界を感じ、歌手に転身したのでしょうか？
昨日のAKB48の選抜総選挙では、まゆゆが1位となり、2連覇を狙っていた指原は2位となりましたが、相変わらず2位でも指原はすごいですよね。みなさんは昨日の総選挙の結果についてはどう感じましたか？みなさんが予想していた結果と比べてどうでしたか？もしファンの方いましたら教えてください。
AKB総選挙でトロフィーを渡して表彰しているぽちゃなおばさまはどなたなのでしょう？かなりのぽちゃさんですよね。メンバーの2倍くらい…
明日AKB48選抜総選挙が行われるが、去年出馬した篠田麻里子さん板野友美さんは既に卒業、大島優子さんは９日の劇場公演で卒業するため、今回は出馬していない。 ３人分の合計約３０万票は、誰に流れるだろうか？
この子の名前分かりますか？
この画像の女の子の名前をご存知の方がおられましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
男性ファッションモデルの世界について教えて！ 男性ファッションモデルが主人公のお話を書く予定です。 モデルの仕事のいろんな裏話を知っている方はいますか？ モデルになるまで、なってから、そしてモデルを続ける為に、など、教えて下さい。 出来るだけ詳しく教えて頂いた方をベストアンサーにしたいと思います☆彡 よろしくお願いします。
5月31日にFCの手続きを してきたのですが… 11月に行われるKis-My-Journeyの東京ドームコンサートのチケットの申し込み？は 間に合うでしょうか… まだ新規のファンなのでいろいろわからない事があるので教えてください！
どうして芸能人って、よく自慢話をするんでしょうか？俺はこんなにたくさんの女がいるぞみたいなこととか、金はこれだけ持ってますよとか。世の中には金がなくて困ってる人とか、奥さんと上手く言ってない人だっているのに。
今度、徳島県でゆずのライブがあります。 私はそのチケットを撮ろうと思ったのですが、撮れませんでした。 とても残念で、いまだ諦め切れません。 そこで、どこか会える場所はないでしょうか？ 徳島県に行った芸能人の方はどのようなところへ行くのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃるのなら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
Twitter:美女の宅急便で紹介されてい画像なのですが、名前をご存知の方どうか教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
質問したいのですが…。 今月の3日に、関ジャニ∞のファンクラブに入会するつもりなんですけど、今から入って十祭の申し込みに間に合うでしょうか？
数日前に息子10才がスカウトされました。 スターダストプロモーションという所です。 スカウトされたのが沖縄の那覇で、那覇には事務所を出して間もないとの事でした。 スターダストプロモーションのHPで、沖縄に事務所があるとは載って無かったのですが、勤務地が沖縄のスタッフ募集はありました。 名刺と保護者へのお手紙を頂き、何かあったら、沖縄の事務所か東京の事務所に連絡して下さいと言われました。 スカウトマンが東京と沖縄を行き来しているらしいので。 手紙には、登録料やレッスン代は掛からない事が記載してありました。 息子はやりたがってますが、離島に住んでいるので、交通費がかなりかかります。 交通費の事は、面接を受けて合格してから悩めば良いのですが、何より信じて良いのか不安があります。 やはり名刺にある東京の事務所(電話番号はHPと同じでした。)に確認した方が良いでしょうか？ どなたかスカウトやスターダストプロモーションにお詳しい方、教えて頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
私はテレビとか全然見ないので同じ名字の芸能人とか知りません。。。笑　 　 そこで、誰か教えてください！ 　 私の名字は二階堂と言います！ 　 お願いします！
今回のAKB48の握手会での事件をうけて、握手会そのものを廃止にしたほうがいいのでは?とかいう声もありますが、これはファンとメンバーが身近に接することができる唯一の機会ということで、もし廃止になれば、人気低迷や収益の減少などで運営自体が危うくなる可能性はあるのでしょうか?みなさんは、この握手会については存続か廃止かどちらの考えを持ってるか教えて下さい
滝川クリステルが動物保護のために財団を設立したというニュースをみました。 この「財団」とはどういった団体なのでしょうか？。ۛ
ジャニーズのファンクラブに入会したのですが 番組協力について見ていると顔写真つきの身分証明書が必要だと書いてありました。 私の家が離婚していて母と住んでいるのですが戸籍は父のとこになっていて免許証も保険証も父の家の住所になっています。 保険証の裏に母の家の住所が書いてあるのですが それだと駄目だと言われますか？ 問い合わせた方がよろしいでしょうか？
こんにちは 女優さん、俳優さんではなく タレントや芸人さんで演技がうまい人は誰だと思いますか？ 私は芸人ならぐっさんの演技がうまいな～と思います みなさんの意見聞かせてください＾＾
久本 雅美と共演した松浦さんや若槻さんや加藤さんなど、共演の番組後に、芸能界から干されいますが、やはり創価学会への入信を断ったためでしょうか？
この動画の最初に出てくる、フラフープを回している女の子の名前を教えてください。
AKB「大ファン!!」と言うわけではない55歳の初老オトコです。 先日、病院(入院先?)から二人して出てくる所をニュースでやっていましたが二人とも「マスクに深々と被った帽子」というどう見ても「お忍び姿」の装いでした。 私は、「二人とも被害者なんだから顔を隠す理由もないし、ここで笑顔を見せた方が心配しているファンも少しは安心できるだろうに・・・どうして?」と要らぬ疑問が沸いてきました。 AKBファンの皆様、あの「退院」の時点で顔を隠す理由とは何なのでしょうか?
100円均一の品物であんなにリフォームが上手いんですか？
アイドルの親っておかしいですよね？不特定多数の人と握手させるって、普通じゃないですよね？
福島第1原発について、東京電力は2014年5月15日、事故で核燃料が溶け落ちている 3号機の格納容器から汚染水が外側の部屋に漏れているのを確認したことを明らかにした。 この事実から国民の目を反らすために、ASKA容疑者の麻薬事件をぶつけて福島原発の事故を報道させないためでは？ 前から ASKA容疑者の麻薬容疑は、あったがこの事故を報道させないためのタイミングの逮捕では？ 更に、私はこの事件だけでは、感心を引くには弱いと思ってたので何か起こると予想してました。若い世代の意識を、美味しいぼ事件で福島に注目が集まってしまったのを、反らすために、AKB切りつけ事件を起こしたのでは？ 1人は卒業したがってたので余計、狙われたのでは、ないでしょうか。 福島原発のほうは、殆ど報道されてません。
こんにちは。私は北海道に住むakbのファンです。昨日の事件は大変驚きました。そして１つ不安な事があります。それは昨日の事件の影響で劇場交連や各地で行われる握手会などが中止になっていることでこのままだと７月に北海道で行われる予定の握手会も中止になってしまうのではないかと心配しています。私と同じくakb４８ならび姉妹グループのファンの方今後、握手会が行われるか教えて下さい。
AKBの痛ましい事件がありました。 本当に可哀想です。 しかし、これをきっかけに入山杏奈さんは売れると思いますか？
ファンはアイドルに襲いかかったらしいのですけど、なぜ防げなかったのでしょうか 近くにはスタッフがいたと思うのですけど、ボディガ－ド的な役目はないのでしょうか 至近距離まで近づいても、防げる手段は用意されていなかったのでしょうか 宜しくお願いします。
こういう男は厳罰が相当ですか？ http://mainichi.jp/select/news/20140526k0000m040 …
クソビッチタレントといえば誰が浮かびますか？
スポチニの【ＡＳＫＡ容疑者　ティッシュから陽性精液　動かぬ証拠に】の記事についてです。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/201 … この内容は本当なのでしょうか？ そんな事まで警察が記者に話すのでしょうか？ 今は容疑者ですが、犯罪者だとしても、その人のプライバシーはないのか？ 人権侵害では無いのでしょうか？ 特にASKA容疑者を擁護するつもりはありませんが、ここまで晒されるのは可哀想だなぁと 思いました。連日の報道を見ているファンにも酷ですね。。
みたいに逃げてくれれば良かったのに。そうすれば、（メーンキャスターを務める）『情報７ｄａｙｓ　ニュースキャスター』の視聴率も上がったのにね」とギャグの“先制パンチ”を浴びせたビートたけし。 僕は彼のユーモアが好きだし、映画や芸術の才能も素晴らしいと思っています！ 他にも大御所でいうと所ジョージや鶴瓶が好きです。 逆に島田伸介やさんま、石橋貴明は好きになれません。ものもんた、宮根誠司、小倉智昭も。 みなさんはどの司会者が好きですか？
このグラビアアイドルの名前はなんというのでしょう？ 画像が見にくいかもしれませんがよろしくお願いしますm(__)m
AKB48の新曲、ラブラドールレトリバーのPVを見ていたら気になる子が居ました しかし、調べても名前がわからないので教えてください よろしくお願いします http://i.imgur.com/KYKzYAS.jpg
こんにちは。 新高校生、女です。 小さい時から周りの子より背が高く、近所や友達、親からアイドルやモデルのオーディションを受けるよう言われていましたが、自分に自信がなく、人見知りで引っ込み思案なので応募しようとは思いませんでした。 ですが最近、応募でもしてみたら何か変われるんじゃないか、目立てるんじゃないかと考えるようになってきました。 事務所に取ってくれなくても応募するだけでも十分だと思ってます。 活躍はできなくても何人かの中から選ばれたという自信を持てればいいと思っています。 また、活躍したいという欲が出てきたならそれはそれで頑張ります。 質問の本題です。 事務所への応募は事務所側で日にちが決められている時にしかできないのですか？ また、タレントなどになるためのレッスン教室(スクール)に通った経験がなくても応募はできるのですか？ その他にも気をつけた方がいいことも教えてくださると助かります。
ポール・マッカートニーの全公演が中止になりましたね。 その場合は、チケットは全額返金になりますよね。 また、ポール・マッカートニー来日公演の今後はありますでしょうか。
秋山莉奈と今野鮎莉どっちが綺麗ですか？
また指原が一位みたいですね。 前回もそうですがちょっと不思議なのですが これはやはり戦略があり、操作されているんでしょうか。 それともガチですか。
ＡＫＢ４８のシングル選抜メンバーを決める「第６回選抜総選挙」（６月７日開票、東京・味の素スタジアム）の速報結果が２１日発表され、史上初の連覇に挑むＨＫＴ４８の指原莉乃（２１）が１位となった。３万７０００票以上を獲得して２位に大差をつける貫録の発進…とのことですが 正直何故、指原さんが人気なのかわかりません。 スキャンダルの問題もありますし、それをネタに笑いをとっているところも個人的には好きになれないポイントです まぁ、そこが良い！っていう人も多いのかもしれないですよね 指原さんは何故こんなに人気があるんでしょうか 彼女の魅力を教えてください
別にAKBファンではないのですが、ここ数年のAKBグループの露出がすごいので自然と耳に入ってきます。 さて、総選挙なるファン投票が行われているそうで、毎年盛り上がっているとのこと。 一昨年までの二強だった大島さん、前田さんを抑えて、昨年一位獲得したのは指原さんという子です。 この指原さんという子が一位を獲得したことに驚きの声が上がったそうです。 確かに他の人の評価を見るまでもなく、大島さん、前田さんの二強は言うに及ばず、神７という上位7名（自然と覚えてしまった）の子たちはルックスも良く、それゆえメディアへの露出やCM起用も多く、ポスターやCDジャケット（買ったことはないが）でも注目を浴びる立ち位置を独占し、それが更なるファンの獲得につながっているようです。 それに対し、神７から漏れた子たちは、はっきり言って神７の引き立て役、というか、その他大勢、というか専属バックダンサーとでもいうべき位置に甘んじています。（可哀そうな表現ではありますが） 指原さんもその「その他大勢組」の一人だったはずです。 しかし、なぜか昨年、突如として人気投票で1位を獲得し、今年の選挙でも中間発表でぶっちぎりの一位だそうです。 なぜ、たいしてルックスもよくなく、（ブスではないが、もっとかわいい子は他に大勢いる）取り立ててメディア露出も多くない彼女がここまで人気を集めているのでしょうか？ AKBに詳しい人なら当たり前のことなのでしょうが、そのAKBファンにとって当たり前のことを、AKBファンではない人に向けてわかりやすく解説してください。
元タレントの田代まさし氏は今どこで何をしてるのでしょうか？ 一説には死亡したとありますが、本当でしょうか？ 真実を知りたいのですが、わかる方お願いします。
わたくし、43才、フルタイムで働く主婦です。現在の芸能界ってバカが売りの方がうけていませんか？ （一般知識や学力の面でのことです。人間的にはいい方もいると思います） 通常、バカは隠すものではないでしょうか？ 特殊な世界なので、需要があれば、売れるのでしょうが、あまりにも無知で（私より年上）腹がたってくる こともあります。 これから、世へ出て行く子供達が、勉強できなくてもいいんだ、バカでもお金儲けできるんだと 思ってします。学力の低下は国力の低下です。ゆとり教育が諸悪の根源です。 九九ができないことをネタにしているなんて現在のテレビ番組のレベルの低さに悲しくなってきます。 わたくしと同じように思われる方、いらっしゃいますか？
干されるってなんですか？人気が落ちるとは違うんですか？
先日放送された『UTAGE』の小泉今日子の特集?で1位にノミネートされた曲はなんだったのでしょうか？
チャゲアスのASKAは、14年前のいいともゲスト時にも挙動が変で、薬の使用を疑われていたようですね。 10年以上はまっていた人は、普通辞められるのでしょうか。 槇原敬之のように、芸能界復帰はできると思いますか？
こんにちは。 私はフェアリーズのファンです。 今度フェアリーズのツアーがあると知り応募しようとおもったのですが、今のところモバイル会員じゃないとチケットは買えないようです。 そこで質問なのですが、チケットの一般発売はないのでしょうか？ もしあるのなら、どのようにして応募するのでしょうか？ よろしくお願いします。
まであるのはいいとしても正面にたらしているのは醜くないですか? ブスに限って　毛を長くするのかな? まして正面に垂らされては見たくもないのに．．．．．................
以前から薬物疑惑をかけられていたASKAが先日、覚醒剤所持と使用の疑いで遂に逮捕されてしまいました…古くからチャゲアスが好きだったのに非常に残念です… もっとも…ASKAが暴力団関係者と関わっていた事、覚醒剤に手を出してしまった事、以前から身近な人やマスコミから薬物使用の疑いをかけられていたにも関わらず覚醒剤を止めなかった事、自首しなかった事、未だに薬物使用を認めていない事は古くからのファンであっても非常に失望し、呆れ果てています。 しかし…ASKAの状態が心配でなりません… 覚醒剤等の薬物使用で逮捕された芸能人は数多く居ますがニュースを見る限りASKAの場合、これまで逮捕された芸能人とは何かが違うような気がします。(報道の仕方が大袈裟な感じがするので余計にASKAの状態が深刻に見えてしまいます) 田代まさしのように再犯を繰り返してASKAは廃人になってしまうのでは？、最悪の場合ASKAは自殺してしまうのでは？と懸念してしまいます。 ASKAの現在の精神状態、体調、薬物依存状態はかなり深刻で通常の人間には戻れない状態なのでしょうか？ それともまだ通常の人間に戻れる状態なのでしょうか？ どちらにせよシンガーソングライターとしての復帰はあまり期待出来ませんが…
先日、ようやく関ジャニ∞の FCに入ることが親から許可されて 15日に入会手続きをしました。 会員証はまだ届いていませんが 昨日、十祭が決まったらしく 今日、FC会員様に宛てて 詳細が届いていたという ツイートを見ました。 チケットの締め切りが 6月の中頃だと聞いたのですが 間に合いますか？ また、会員証が来るときに チケットの案内も一緒に 届きますでしょうか？ 10周年どうしてもeightに会いたくて 親に頼みこんだので 間に合うかどうか凄く不安です。 回答よろしくお願いします。
いつもお世話になってます。 またまたお願いします。 この女性タレントの名前を教えてください
ＡＫＢグループの中で、派閥とまではいきませんが、おやずな会（いずりなと仲間たち）や、モコ族（ＳＫＥのもこちゃんを弄る会）等があります。 たまに指原チルドレンという言葉をみますが、指原チルドレンってＨＫＴのメンバー以外にだれが指原の事を慕っているメンバーなんでしょうか？なんとなくＡＫＢのヒラリーだけはよく話題に上がるので、わかりますが、それ以外にも指原チルドレンっているのでしょうか？
ぶくらーでも相当前から、目が逝っている、歩行態度がおかしい、浮き沈みが強烈で 精神障害ではないか、等々の意見が多数過去に記載されているのに 不思議なのは、何故に、今の時期になるのでしょう。 まさか、四日市の事件のように本人の逃亡の恐れのない状態まで 泳がせてから、首をつかんだのでしょうか。 警察は地に落ちたと感じていたのですが、今さら抑えても隠蔽された跡では。
先日、ＡＫＢに大人が入りましたが ＡＫＢ程のグループなら枕は有ると思います そこで聞きたいんですが 大人ＡＫＢの場合、どんな枕が考えられますか？ つまり他のメンバーと類似した物か？ それとも人妻特有？ 更に新ＣＭにも出ましたが、これも枕と関係有り？ 最後に、メンバー入りした時も枕は承知で 要求されても、問題無く受け入れでしょうか？ それとも予測して無くての抵抗(？)でしょうか？
佐々木健介と北斗晶が出てるCMですが、保険会社はいくつあるでしょう？ヒントは５…という流れのですが、最後に、50社を割って無になった！、としか聞こえなく、それに対して、なんでだよ！、とつっこむんですが、何回聞いてもつっこむ内容を言ってるとは思えないです。実際のところ、なんと言ってるんでしょうか？
ももクロのライブ入場顔認証制になったというニュースをみましたが、 そもそもどうして、顔認証までする必要があるのでしょうか。 理由がわかる方がいたら教えてください
まだ復帰の可能性もなくはないらしい。 “懺悔インタビュー”を画策するワイドショーや、映画のオファーが非公式で届いているよう。 個人的には元々どーでもいい存在だったが、あの事件の後に今も尚、復帰を心待ちにしている人などいるのだろうか？ 復帰して欲しい人います？？
AKB48の中村麻里子ちゃんについてですが、彼女の顔は可愛いとか可愛くないとかはいろいろ意見場がありますが、しかし彼女の動画を見ると、モノマネがものすごくうまいですよね？みなさんは彼女のモノマネとか見たことありますか？もしあればファンの方いましたら、彼女についてどう感じるか教えてください。
此の女性が誰だか教えて下さひ(>_<) 何の思惑も無く、唯純粋に誰だかを知り度い丈けなのですw。
テレビではJOYとユージって似てると言ってますが そんなに似てますか？ 間違われる事が多い　といいますが どう見ても全く違う人だし見分け付きますよね？
山本梓と志田友美どっちが美人ですか？ なぜこの２人なのかは気にしないでください。
この子の名前を知りたいです。よろしくお願いします。
タレントはなぜタレントでは無い人のことを 「素人」「一般人」と呼びますか。 この言動を聞くたびに、何様だコラと思ってしまいます。 最初にタレントや芸能人では無い人のことをこう呼び出したタレント、芸能人は誰ですか。
ドラマ「あまちゃん」に出演していた能年玲奈さんは、 その後、ドラマのブームに乗った勢いの活動をしてるかと言ったら、そうであると言いにくいものがあります。 同年代の橋本愛さん、有村架純さん、福士蒼汰さんはそれなりの活動をしているように見受けられます。 能年玲奈さんは健康的で可愛らしいので、「あまちゃん」から離れても十分女優としてやっていける気もしますが、何か足りない気がします。 何でしょうか？
　この人がこんな仕事に転職したら成功するのでは、というのを考えてみました。 イチロー選手～カレー屋さん。カレー好きで有名だから。メジャーリーグカレーとか作ってほしい。 佐村河内さん～補聴器のセールスマン。ご本人が微妙な聴覚の持ち主なので、器械のことがよくわ　　　　　　　　かると思います。 オバマさん～和菓子職人。抹茶アイスの味がわかる人だから。 野口健さん～ビルの清掃員。登山清掃というとても立派な仕事をしていて尊敬していますが、８０歳 　　　　　　　　　くらいになって登山が厳しくなったら、山をビルに変えるといいと思います。 小保方さん～女優。美人だから。 キムジョンウン～大相撲に弟子入りすれば、あっという間にスピード出世すると思います。 上記以外の人で、この人にこんな転職をさせたいという案がありましたら、教えてください。
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ※やっぱりガラケーでの画像検索できません…1から順に機械オンチの自分でも理解できるよう分かり易く教えて下さい(>_<)データフォルダに保存されてる画像をどのようにして画像検索すればいいのですか？
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) すみません… ※やっぱりガラケーでの画像検索できません…1から順に機械オンチの自分でも理解できるよう分かり易く教えて下さい(>_<)データフォルダに保存されてる画像をどのようにして画像検索すればいいのですか？
いまさらですけどビックダディの番組をみたことないので ビックダディについて知りません。 子どもがたくさんいて、美奈子さんという奥さんがいて離婚したのは 知ってます。ちょいちょいTVに出てくるので 気になってきました。ビックダディの職業てなんなんですか。もうタレント？？ どうやってそんなにたくさんの子どもを養っているんですか。 無知ですいませんがご存知の方教えてください。
グラビアアイドルって楽だよね？ 見た目だけで雑誌の表紙を飾るだけで金入るし。
CM出演者を検索できるサイトを教えてください‼︎
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ※やっぱりガラケーでの画像検索できません…1から順に教えて欲しいです(>_<)
もしかしたら・・・・・・ 吉本新喜劇出身の チビ芸人の池乃めだかサンでしょうか?
女性アイドルグループ「アイドリング！！！」は、なぜ ！(感嘆符：通称びっくりマーク) が３つなのだろうか？
今読んでいる本の中に こぉいうシーンがあるのですが どうしてもよく分からないので 教えてくださいまし。 ―東京ドームクラスの会場を満員にできるだけの力を持ったアイドルユニット。 仮にこのユニットを 『アルファ』としておきます。 この『アルファ』のライブのチケットは 普通に頼んだら競争率が激しくて入手困難。 確実に手に入れるためにはファンクラブに入ること。 そのライブのチケットを ある男性が ファンクラブに入って 難なく入手。 男性はそのチケットをネットオークションに出品した。 …分からないのはここからです。 男性はネットで瞬く間に中傷されるようになり かなり叩かれた。 みたいな感じのシーンなのですが これって 本の中のお話だから、ですよね？ アイドルユニットのライブのチケットを ファンクラブに入会して確実に手にいれて それをネットオークションに出品すると 何か問題になるのですか？ このお話みたいに 本当にネットで中傷されるようになるんですか？ もし問題になるのでしたら 何がいけないのか教えてください。 わかりずらい質問でごめんなさいm(._.)m 中傷は無しでお願いいたします。
カミングアウトするべきでしょうか。 自己PRが大事だと聞きました。 僕は俳優、歌手、声優志望です。 割とイケメンだと思います。 モテますし…。 ただ、 普通に、 「○○です。出身は○○で、●歳です。趣味は…特技は…」 なんて言っても、印象に残らないと思います。 でも、 「○○です。正真正銘、本物のゲイです！好きなタイプは○○です！ あの筋肉がたまりません！！ 趣味は…と特技は…」 後者の方が、インパクトがあると思って。 でも、ゲイであることは、 あまりイメージがよくないのでしょうか？ もし、芸能関係のお仕事をされている方がいましたら、 ゲイであることは、 審査員には伏せたほうがいいのか、 それとも堂々と言った方がいいのか、 意見を聞きたいです。 ちなみに、カミングアウトには全然抵抗がなくて、 より“売れる”ためには、どちらがいいのか、という質問です。
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) すみません…
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) すみません…
どうして芸能人は視聴者を馬鹿にしたがるんでしょうか？ タレントが○○得意ですって言ってもどうせ趣味のレベルでしょ？ｗと鼻で笑ったり、 なんだ大して上手くないじゃんｗｗとか大して好きじゃないじゃんｗｗというくだりもよく見ますし。 なんか遠回しに庶民を見下してるとも取れますし。 あと、みなさん（観客）はモテますか？、いやモテないモテないｗとか、素人が出たら視聴率落ちるんじゃないの？と冗談げに言ってたり。あとは俺はこういう高価な物持ってるけど庶民は手に入れるの難しいでしょ？と言ったりと結構そんな感じの台詞よくみかけます。なんで視聴者が見なくなったら、困るのは自分らなのに馬鹿にしたがるんでしょうか？
脳科学者の茂木健一郎氏はなぜテレビによく出ているのですか。
肩書きや条件で異性を選びたくないと思ってはいますが、正直なところ私はAV女優や男優と交際する気にはなれません。 記者が「美雪さんとの関係を公にしないのは、彼女の職業が理由ですか？」と尋ねると、森田は「職業は関係ない！みんな一緒！」と真剣な表情でキッパリ。と答えたそうですが、言ってることは素晴らしいはずなのにどこか納得しがたい矛盾した自分がいます。 みなさんは、どう思われますか？
　　乃木坂46の生田絵梨花が、4月20日にパシフィコ横浜で行われた8thシングル「気づいたら片想い」の個別握手会において、進学準備のために芸能活動を一時休止することを発表したのですが、そのことがネットニュースやスポーツ新聞、オリコン、ナタリーなどに報じられました。生田絵梨花は無名に等しいとも言われていたので、ここまで取り上げられたのにはぼくも正直びっくりです。 　　乃木坂46の運営によると、生田絵梨花の休業期間や復帰時期は未定としていますが、生田絵梨花本人はその日の発表や公式ブログにおいて「休業するのは9thシングルの期間だけで、秋以降にすぐ戻ってきたいと思います。」と言っていました。これを機に、生田絵梨花の公式ブログのコメント欄はもちろんのこと、誹謗中傷の巣窟である「Yahoo!ニュース」のコメント欄にも生田絵梨花への多くの激励メッセージが寄せられたのですが、一部のネットのコメント欄には批判的で辛辣なメッセージもありました。 　　このことから考えると、生田絵梨花は最悪の場合すぐに復帰せず乃木坂46ならびに芸能界を辞めてしまったり、大学進学に失敗してえなりかずきのように浪人するのが目的で芸能活動を長期休業する可能性もあると思うのですがどうでしょうか？もしそれが現実になってしまったら、生田絵梨花自身が相当に批判されそうな気がするのでファンのぼくとしては不安で仕方がありません。
　おぼちゃん（小保方春子さん）の一番かわいい写真（画像）を教えてください。（合成されたものは除きます。）～おぼちゃんは芸能人ではありませんが、アイドルぽいということで、こちらのカテにしてしまいました。
教えてくださいどタイプすぎてつらいです
不景気になると実力のあるタレントさんも減ってくるものですか？
このジュニアアイドルの名前ってなんですか？
「千年に一度」などと極端に大袈裟な宣伝文句を付けられている橋本環奈ですが、美少女だとは思えません。芸能界には彼女以上の美少女はたくさんいます。そして不思議なのは、彼女は地方のマイナーなグループに所属し、ヒット曲も全くないのにこれほどゴリ推しされていることです。なぜでしょうか？
この画像のAV女優さんの名前を教えてください！ もしあまり自信が無い際は、「○○に似てる」などの回答でも構いません！ また、見れるサイトなどがございましたら教えて頂けますと嬉しいです！ よろしくお願い致します！
ビックダディが5度目の結婚をしたようですね。 暇潰し的にはビックダディ番組は見ていたんですが、4回結婚してるんですか？ 元妻(佳美)と離婚し、奄美に押し掛けた元妻と再婚し。これで結婚2、離婚1。 名古屋に行ったダディと元妻が離婚し、前妻(美奈子)と結婚。これで結婚3、離婚2。 去年前妻と離婚。 これで結婚3、離婚3。 なので今回の結婚で4回目って思ったんですが…。 上記結婚・離婚以外にいつ(誰と？)結婚・離婚があったんでしょう？ もしかしてビックダディ大家族物番組中にあったのかも？ですが、毎回見てなく(しかもそこまで真剣に見てない)見逃した？のか？ 再婚報道からずーっと気になってます。 誰か教えて下さい。 ※既出質問でしたらすみません！検索してもヒットしなくて…。
画像の子の名前を知りたいです。 齋藤飛鳥ちゃんかと思いましたが、口の上にホクロがないので違うのかと……。 たぶん乃木坂46の子だとは思うのですが…、こちらも不確かな記憶です。 ご回答の程よろしくお願い致しますm(__)m
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ここだけが頼りです(>_<)
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ここしか頼めるところが無いんです(..) お願いします(>_<)
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ここしか頼めるところが無いんです(..) すみません…
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) 人任せですみません…
この画像の右の人の前髪の横あたりが濡れてるように見えるんですけど、なんで濡れてるんですか？ http://p.twpl.jp/show/orig/0F6D6
愚問にお答えください。 お願いします。
昨日（4月6日）、フジテレビ系でＯＡされた、（逃走中）と言うゲーム番組で 関口メンディーさんと言う人が完全制覇（逃走成功）を成し遂げ、賞金144万円 （余談ですが、ＡＮＡのシャトル往復運賃を使えば、羽田⇔伊丹を43回往復できます。） を手にしました。実は私事で恐縮ですが、関口メンディーさんと言う人は昨年4月ＯＡの （逃走中）で逃走成功を成し遂げた、岸本セシルさん同様、この瞬間まで顔も知らない どころが名前も聞いたことがない、汚い言葉を使って、大変失礼ではありますが、 全くの無名芸能人で見た感じでは、Ｒ－１ぐらんぷりに参戦したことがある、ピン芸人 だったり、地方都市で活躍していたタレントが東京に進出していきなり、大仕事を 成し遂げたと言うイメージもありそうですが、本当の所はどうなんでしょうか？ ご存知の方がいたら投稿して頂くと嬉しいです。
誰かそのサイト知りませんか？
とても綺麗な顔立ちの夏目三久さんですが、「あの人整形だよ」と言われて、Google検索してみました。 「夏目三久 整形」で。 妙な写真が出て来たんです。 ひょっとしたら、本人ではない人の写真なのかな？ もともと、美形だったのでしょうか？ それとも、人工的に美形になったのでしょうか？
個人的には人間的魅力・芸・話術、他、もう何もない（としか言いようがない）人物だと思うのですが、 いつまで経っても露出される根拠が解りません。 どなたかご親切な方、教えて頂けないでしょうか。 支持・不支持、思い入れタップリのご意見もお気軽にお願いします。 特に関西の方は大歓迎です。 （関西在住ですが、もうイケてないなどという論調は10～15年昔に消化済みであり、今や口にすること自体論外な存在です。） 誹謗・中傷ではありません。もう素朴な疑問です。
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) すみません…
この女性が誰だか教えて下さい(>_<)
お願いします。 芸人を目指している友達がいます。 その友人は仲間内では断トツで面白いですが、やっぱり芸人を目指すような人はそんな人ばかりなので、通っている養成学校みたいなところでは結構苦労してるみたいです。 周りの人たちはその友達を結構バカにしていて、「そんなのは一握りの天才がやることだ」みたいな感じで言っています。 でも僕はおかしいと思うんです。だって、そういう夢を追いかける人がいるから芸人がいて、お笑いのシーンが作られてるのに、そういう夢を追う人を馬鹿にするような人がテレビを見て楽しんでるって考えると腹が立ちます。そういうのって飛び込んでみるまで成功するか誰にもわからないし、今売れてる人たちだって売れる確信があったわけじゃないと思います。友人は必至で頑張ってます。 俳優でも、スポーツ選手でも、芸人でも、そういう夢を追う人を馬鹿にするのはその人の勝手ですが、そういう人にはそれを見て楽しむ資格なんてないと思うんですが、みなさんはどう思いますか？
四半世紀昔、ジュリアナでフィーバーしていた荒木嬢師匠は元気にしているのだろうか？詳しく知っている方教えて
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) 人任せですみません…
私は先日友達と原宿で、マーブルという会社にスカウトされました。 話を聞くとお金も取らないようだし、 ちゃんとホームページもあるみたいなのです。 ですが所属している人は知らない 芸能人ばかりでした。 それでわたしは将来芸能界で 働きたかったので、 つい、名前と電話番号を教えてしまいました。 あと写真を撮らせてしまいました。 家に帰って調べたところ、 グラビア系っぽいらしいのです… ですが私はグラビアはやりたくないのです。 それで色々調べた結果断ることにしました。 そしてマーブル社の人から 数日後電話しますので… と言われていました。 そしたらちょうど1週間後の今日、 20分前ぐらいに電話が 来ていたのです。 でも、怖くて電話もかけ直したくないのですが… かけ直さなかったり 電話に出なかったりしたら なんかされたりしちゃいますかね？ 教えた自分が悪いんです… だけどすごく心配になってしまいました。 どうか分かる方、または このような経験があり、自分は こうしました。 など教えていただけたら助かります
知ってる方教えてください!!
AKB48内田眞由美さんが、所属事務所を退社したという。 続けてきたアメーバブログも閉鎖された。 かといって、AKB48を卒業したわけではないようだ。 今後彼女のマネジメントは、誰がするのだろうか？
AKB48の中で、優しくて思いやりがあり情に厚いが、冷静であまり感情的になることなく落ち着いており、客観的、論理的に物事を捉え、真面目でとても真剣で礼儀正しく、それでいて大人しく静かであまり目立つほうではなく控えめで、とても温厚なメンバーといえば誰だと思いますか。 できれば9期以降のメンバーでお願いしたいのですが、どうしても9期以降でいなければ、1～7期生でも構いません。 あと、できればそのメンバーの性格がわかるエピソードも書いていただけると有難いのですが、それもなければ構いません。
みのもんたが番組降板について語るとき、必ず息子のことが原因であるような言い回しをしています。 私が感じたところでは、その事件よりセクハラ疑惑が実際の要因のような気がしているのですが、実際のところはどうなのでしょうか？
ひさびさに拝見し、イメージがかわってて驚きました。 肌も毛穴やひげがめだたなくなって綺麗になったようにみえます。 中性的な存在を目指しているそうですが なぜ急にこんなに変わってしまったんでしょうか。 っていうか54歳にみえないのがまたすごいです。
閲覧ありがとうございます！ 早速質問なんですが、 よく池袋サンシャインシティ 噴水広場でリリースイベントを やってると思うんですけど、 それって、事前に知るためには どうすればいいのですか？？ 公式サイトのイベントのページを見ても 書いてないので、 いつも、イベントが終わった後に、 噴水広場でリリイベあったんだ！！ って、後から知ります…。 私が公式サイトで見逃しているだけでしょうか？ 皆さんはどこで、そういう情報を得ていますか？？ 日本語おかしかったらすみません。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 僕は1ヶ月程前に、 乃木坂46・星野みなみの存在を知り、 現在2推しです。 そこで質問です。 2作連続で選抜落ちしたみなみ。 今後選抜に復帰する可能性を教えてください。 また、今後みなみが卒業したりしないかが不安です・・・。 回答よろしくお願いします。(>_<) 神推し　秋元真夏 2 推し　星野みなみ 3 推し　中元日芽香 4 推し　齋藤飛鳥 5 推し　堀未央奈
最近話題のCM、リクナビNEXTの「子どもに夢を託すな～♪」と、電車の中歌っている子役の女の子って誰でしょうか？ youtubeや街の大画面スクリーンでやたらと見かけます。 アップで瞬きをするあの雰囲気がとっても好きです。 他にドラマやCMに出演していますか？？？ かなり気になってます。
中野美奈子のヘン顔みたいな顔の乗り物を教えてください。 何年か前に写真のナカミーの口をビロ～ンと指で横に伸ばした顔みたいな、へんな顔の飛行機？かヘリコプターみたいなのがネットで紹介されていたのですが・
アナウンサーの久保純子さんについて質問します。 旦那さんの仕事の関係で家族でアメリカへ移住したと記憶にあるのですが、最近またテレビで見かけるようになりました。 仕事があるたび、日本に帰国しているのでしょうか？ 私は女ですが、久保純子さんって美人で頭がいいのに気取ってなくて好きなアナウンサーなので、日本に帰国してこのまま日本に住んでくれたらな～なんて思います(^-^)/ 応援しているアナウンサーさんです！
関西ジャニーズJr.のveteranのメンバー(伊藤政氏/室龍規/山碕薫太/菊岡正展/浜中文一/室龍太)が出演したことのある番組を教えてください。 色々調べたんですが、あまりのっていなかったため質問させていただきました。 よろしくお願いします。
この方、ご存知の方いらっしゃいませんか(>_<)？
最近newsが気になります。そこで、LIVE　DVDが欲しいなぁと思っているのですが、どのDVDがおすすめでしょうか。ぜひ、教えてください！ちなみに特に増田くんが気になっています。
画像は西野七瀬さん、白石麻衣さん、橋本奈々未さん、生田絵梨花さん、松村沙友理さん、生駒里奈さんで間違いないでしょうか？ 間違ってたらごめんなさい；；正しいお名前を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
明日ママがいないというドラマですが、どう読んでも『芦田真菜がいない』という風にしか聞こえないです。 裏でなんかメッセージがあるとしか思えません。 みなさんどう思いますか？ 子役タレントの人気の移りかわりのはやさを暗示している？
どうして最近のアラサーのタレントは、２０代前半に見えたり、チャラめに見えるタレントが多いのでしょうか？
モデルのマギーさんと菅原沙樹さんは、ウィキペディアでは、Aカップということですが、実際はどうなのでしょか。 マギーさんは、寄せて大きく見せているといわれていますが実際はどうなのでしょうか 菅原沙樹さんは、ネットでは、バスト85巨乳モデルと書かれているので、本当は大きいと思います。 どちらともCカップはあると思いますが、みなさんはどう思いますか。
教えてください…。
来年度から大学2年になる者です。株式会社As(エース)という事務所の書類審査が通ったため面接を受けに行こうと考えています。しかしネットで調べたところこの事務所は高額なレッスン料(35万円のところあなたなら21万円にしますと言われるらしい)を取られ るみたいであまり評判が良くないようです。そもそもエース@銀座や西新橋などがネットの検索に出てきて事務所が転々としているのでしょうか？(怪しい？)私のところは品川にあるみたいです。 私は学生アルバイトの紹介サイトから応募しました。地方在住なため面接を受けに行くにもそこそこお金がかかります。仕事は地元を拠点に活動可能とありますが…。もともとバイト感覚で応募しましたが、稼ぎたいというよりは芸能界に触れられる機会があるならというつもりなので、最終的に稼ぎがマイナスにさえならなければゼロでも文句はありません。むしろ積極的にやりたいです。将来的には公務員になろうと思っているので、学生のうちにやってみたいというわけです。 書類審査が通って浮かれていましたが、今は不信感でいっぱいです。少しでも情報をお持ちの方はどんな些細なことでも教えていただきたいです。 その事務所のURLです。 回答よろしくお願いいたします。 http://www.the-as.com
右から2番目の子　前田敦子ちゃんでしょうか？
この画像の子が誰だか分かる方いらっしゃいますか！？？ めっちゃ可愛いです！詳細をしりたいです(´;ω;｀)！ 回答お待ちしております(´;ω;｀)！！
こんにちは。 先日久しぶりにサンテレビのルアー釣り番組の「The Hit」を見て思ったのですが、福本沙紀さんは今もこの番組に出てらっしゃるのでしょうか？ 以前はこの番組を毎週のように見てたのですが、もう何年も見ていませんでしたので気になりました。 ネットで検索してご本人のブログも見たのですが、2011年で終了？されてるようでした。 今も番組や芸能活動をされてるのでしょうか？ よろしくお願いします。
大阪フェスティバルホールにliveを見に行くのですが、 3階の7列目ってやっぱり 本人を肉眼で見るのわ難しいですか、？ 明々後日liveなので早めの回答お願いします( ´・ᴗ・` )
　今度、乃木坂４６の全国握手会・個別握手会に参加する予定なのですが、握手会の参加者に女性や中高生、親子連れはいますか？
　最近各音楽番組でピアノ演奏をさせてもらったり、親戚である故・佐久間正英氏とセッションをさせてもらったりと大活躍をしている乃木坂46のメンバー・生田絵梨花ですが、彼女はAKB48のメンバーやオスカープロモーション所属女優の武井咲、剛力彩芽のように叩かれることがないのです。それは何故だと思いますか？ 　それに生田絵梨花は、乃木坂46運営委員会が迷惑行為やメンバーとのプライベート面での過度な接触を行ったファンに対して厳重注意の上、今後のイベントへの参加を禁止するというルールを作るきっかけとなったストーカー被害を受けても、「実話ナックルズ」という雑誌以外のマスコミは完全に黙殺していた上、公式ブログでのストーカー被害報告すらしませんでした。このことから考えると、生田絵梨花のストーカー被害は9か月近くにもわたってファンから殺害予告を繰り返されるなどのストーカー行為を受けていたアイドルグループ「アリス十番」のメンバー・立花あんなに比べるとそれほど深刻ではなかったとの見方も出来るのですがどうでしょうか？ 　また、生田絵梨花は公式ブログのコメント欄でファンから「可愛い」とか「美人」と言われるのに、物凄い可愛い女の子や美人であるかのような売り方をされてないような気がします。このような売り方も、生田絵梨花が叩かれにくい要因となっていると思うのですがどうでしょうか？ 　まあぼくからすれば、生田絵梨花は昭和の香りがする清純なお嬢様に見えるんですけどね。
嵐ファンに聞きたいんですけど... 皆さんは、関ジャニ好きですか？あらしと関ジャニの絡みってよくありますよね！ 私は、アラシックでもありエイターでもあるんです！！ この前インターネットで嵐と関ジャニの記事を見てたんです。 それで、この前カヴァ☆コラtvやってましたよね。 それで、関ジャニが嵐のワイルド・アットハート演奏して歌ってましたよね。 それで、結構音程とかも外れてました。その事で嵐ファンtwitterで文句を言ったらしいんですよ。それに対してエイターの皆さんが、そんなこと言わんとってみたいなことを言ったらしいんですよ。 私、それを見てどっちの味方をしていいか分からなくなってしまい。 私がこんなこと言えないのは分かってるんですよ。 でも、確かに関ジャニが歌ったときヘタだったかもしれないけど、嵐ファンの皆さんがもしそのように嵐は歌がヘタすぎると言われた時どう思いますか？私は、すごい嫌なきもちになります。それは、皆さん同じ気持ちだと思います。 嵐と関ジャニの皆さんもファンの間でそのようなことをしてほしくないと思います。嵐と関ジャニの皆さんはすごい仲が良いですよね。なのでファンの皆さんも仲良くしてほしいと思ってるとおもいます。 すいません。 話がそれてしまいました。 本題は嵐ファンの皆さんは関ジャニのこと好きですか？ ほんとに最後まで偉いことを言ってしまい申し訳ありません。
春香クリスティーンさんの「靖国＝ヒトラーの墓」発言もミヤネ屋だったし、いつも北朝鮮の事は徹底的に悪く言う、韓国の反日活動や韓国人の犯罪のニュースはスルーするなど、発言行動からして在日もしくは反日かと思われますが、どう思われますか？
佐村河内さんが自分の前を歩いていて　「財布がおちましたよ～」と声をかけると振り返って下を見ますか？
この写真のAV女優の名前を教えてください
タイトルの通り、芸能界には子供好きが多いんでしょうか？ 子供嫌いのタレントの方が実は少ないんでしょうか？
中森明菜が歌う曲の中で、「ジャンヌダルク」の言葉が含まれている曲を探しているので、教えて下さい
私は今、中1の13 歳です。 今の時期でハロプロのオーディションを受けてもし合格して何年か続けて、モーニング娘。のオーディションを受けるのって遅いでしょうか？ もしもの話ですけど。 それと、 モーニング娘。のオーディションでハロプロ研修生の方が受かりやすいとかあるんですか？ ハロプロに今すぐオーディションに応募した方がいいのですか？ モーニング娘。に応募したほうがいいのですか？
こんにちは。 最近よくヒャダインさんという方をお見かけします。 最近音楽とかテレビとかに疎くて、何されている方なのか気になっています。 ヒャダインさんについて、わかりやすくおしえてください。 ぐぐれとか検索したらわかるじゃんというのはナシで・・・＾＾。笑
今日03/06のめざましテレビのイマドキに鹿沼憂妃ちゃんが着てたデニムの服はどこの ブランドか教えてください!!
こんにちは。 お世話になります。 素朴な疑問なのですがご意見をお聞かせください。 ＴｗｉｔｔｅｒやＦａｃｅｂｏｏｋが普及してから、何でも安易につぶやく人が増えたような気がします。 そこで質問です。 好きな芸能人のファンクラブ限定イベントの全容を、参加したファンがＦａｃｅｂｏｏｋなどにてこと細かく公開して、大々的に流すことって、ありだと思われますか？ それとも非常識・違反にあたると思われますか？ 最近そういうつぶやきを目撃して「少しくらいならいいけど、すべてを詳しく外部に流すのっていいのかな？」と疑問に感じたので、質問させていただきました。 引っかかっているのは「ファンクラブ限定のイベント」という点と「内容を何日にも分けて公開するほど記述が詳細にまで渡っている」という点です。 趣味でつぶやくくらいなら問題ないのでしょうか？ やっている人に悪気はないのでしょうが、一般的に見るとどう映るのか気になったので質問させていただきました。 ご意見、ご感想をよろしくお願いいたします。
グラビアか、AVかもわかりません。 どなたかご存じではないですか？
　ＡＫＢ４８グループの組閣に乃木坂４６が巻き込まれたことにより、乃木坂４６のメンバーが自身の公式ブログで複雑な心境を語っていました。しかし生田絵梨花は、自身の公式ブログでＡＫＢ４８グループの組閣に乃木坂４６が巻き込まれたことについて完全に口を閉ざしており、自身の公式ブログでも今回の組閣問題とは全く関係ないことばかり書いていました。 　それは何故だと思いますか？
　今回のＡＫＢ４８グループの組閣に巻き込まれ、生駒里奈がＡＫＢ４８を、ＳＫＥ４８の松井玲奈が乃木坂４６をそれぞれ兼任することになった乃木坂４６ですが、ネット上では乃木坂４６が松井玲奈の加入で一気にＡＫＢ化するという予測も出ています。しかしながらぼくに考えられるのは、乃木坂４６がＡＫＢ化することによって今まで築き上げてきた清純派としてのイメージが一気に崩れるのか、乃木坂４６が松井玲奈の兼任後も清純派のイメージを守って活動していくのかのどちらかなのですが、皆さんは乃木坂４６がどちらの方向に進むと思いますか？ 　それと、今回のＡＫＢ４８グループの組閣に乃木坂４６が巻き込まれた問題についても、批判が寄せられているのは秋元康やソニーレコード、乃木坂４６の運営のほうが中心で、ＡＫＢ４８グループの運営には全くと言っていいほど批判が寄せられていません。このことから考えると、今回の松井玲奈の乃木坂４６の兼任と生駒里奈のＡＫＢ４８グループの兼任、乃木坂４６のＡＫＢ４８総選挙への参戦反対を訴えている人達は、乃木坂４６と乃木坂４６の運営、乃木坂４６のファンをバッシングしたり悪質なレッテル張りをしたりすることによって、乃木坂４６全体を貶めようとしているとの見方も出来るのですがどうでしょうか？
最近といっても、もう数年来でしょうが、 映画俳優、芸能人、スポーツ選手などを、ニュースなどで紹介するとき 『××さん』と必ず、さん付けで流されます。 　たとえば、 「日本ユニセフ協会のアグネスチャンさんは、また、反日言動を繰り返されています」 という風です。 　以前なら、　「日本ユニセフ協会のアグネスチャンは、また、反日言動を繰り返されています」 このように、すべて呼び捨てでしたし、述語に丁寧語が使われて紹介されることで 全く違和感もありませんでした。 　なぜ、テレビなどでの報道では、 映画俳優、芸能人、スポーツ選手などを、ニュースなどで紹介するとき 「サン」を付けて紹介されるようになったのでしょうか？　 どのような意図からなのでしょうか？
おニャン子クラブなのでしょうか？その他、同じような集団の女性アイドルグループって何がありましたか？
おニャン子クラブなのでしょうか？その他、同じような集団のアイドルグループって何がありましたか？
ジャニーズについて質問、相談なんですが。 上手くまとまらないと思いますが、是非読んでください。 2014年1月2日に何故か私はあるジャニーズグループの映像が見たい衝動にかられ、見たんですね。 今まで ジャニーズを好きになったことはありませんでした、嫌いだったわけでもありません！ 日本の女子としてそれなりにジャニーズのことは知っていました。 そして、その日の半分以上をそこグループの映像を見て過ごしてしまいました。完全に好きになりました。その日から、そのグループを見聞きしない日はありません。想いは止まりません。 今年受験生になるというのに本当にタイミング悪く好きになってしまいました。 女子校に5年通っていて、数々のジャニーズファンの子たちを客観的に見てきて、ジャニーズのファンになりファンとしての活動をすることにどうしても抵抗がありました。 まず、失礼な言い方になってしまいますが、ジャニーズって女の子の独占欲で成り立ってるのかなって思うことがあります。 ジャニーズのファンになると人によると思いますが、とにかくお金が飛んで行く。原因の一つとして、他のファンに負けないように、周りについていけるようにというような気持ちが少なからずあると思うんです。 すいません。 ジャニーズファンの先輩の友達に聞いても、やっぱりお金が飛んで行くのは大きいといいます。 多分、私は独占欲がつよいです。 だから、そのグループにお金を使うのが怖いんです。 そして、私は完全に新規のファンで、ジャニーズ自体初心者で、ジャニーズファンの中に飛び込んでいく勇気もお金も時間もありません。 お金を使わずにジャニーズのファンをやってる方はいらっしゃらないのでしょうか？ もしくは、一回CDやグッズを買っても歯止めは効くものなんですか？人によりますよね。m(_ _)m なるべく、そのグループの曲を聞かないようにして諦めようと2ヶ月頑張りましたが、無理ですね！なんだか、モヤモヤした気持ちをどうしたらいいのか分からなくて質問させていただきました。 このままでは、ただのミーハーですよね。 気持ちは本当に大きいんです。 ファンの方には申し訳ないような質問ですが、少しでも分かってもらえたら嬉しいです。 長文、乱文失礼しました。ジャニーズについて質問、相談なんですが。 上手くまとまらないと思いますが、是非読んでください。 2014年1月2日に何故か私はあるジャニーズグループの映像が見たい衝動にかられ、見たんですね。 今まで ジャニーズを好きになったことはありませんでした、嫌いだったわけでもありません！ 日本の女子としてそれなりにジャニーズのことは知っていました。 そして、その日の半分以上をそこグループの映像を見て過ごしてしまいました。完全に好きになりました。その日から、そのグループを見聞きしない日はありません。想いは止まりません。 今年受験生になるというのに本当にタイミング悪く好きになってしまいました。 女子校に5年通っていて、数々のジャニーズファンの子たちを客観的に見てきて、ジャニーズのファンになりファンとしての活動をすることにどうしても抵抗がありました。 まず、失礼な言い方になってしまいますが、ジャニーズって女の子の独占欲で成り立ってるのかなって思うことがあります。 ジャニーズのファンになると人によると思いますが、とにかくお金が飛んで行く。原因の一つとして、他のファンに負けないように、周りについていけるようにというような気持ちが少なからずあると思うんです。 すいません。 ジャニーズファンの先輩の友達に聞いても、やっぱりお金が飛んで行くのは大きいといいます。 多分、私は独占欲がつよいです。 だから、そのグループにお金を使うのが怖いんです。 そして、私は完全に新規のファンで、ジャニーズ自体初心者で、ジャニーズファンの中に飛び込んでいく勇気もお金も時間もありません。 お金を使わずにジャニーズのファンをやってる方はいらっしゃらないのでしょうか？ もしくは、一回CDやグッズを買っても歯止めは効くものなんですか？人によりますよね。m(_ _)m なるべく、そのグループの曲を聞かないようにして諦めようと2ヶ月頑張りましたが、無理ですね！なんだか、モヤモヤした気持ちをどうしたらいいのか分からなくて質問させていただきました。 このままでは、ただのミーハーですよね。 気持ちは本当に大きいんです。 ファンの方には申し訳ないような質問ですが、少しでも分かってもらえたら嬉しいです。 長文、乱文失礼しました。
こんにちは。 以前、YouTubeで見かけたのですが、いしだあゆみさんの若い頃の『ブルーライトヨコハマ』を観る事のできるサイトをご存じないでしょうか。 確か、白っぽい大き目の丸いイヤリングをされていたように思います。 近年では見ることのできない、清楚で可愛らしい女性だと感じました。
この子はいったい誰ですか？？？orz
今日までの支払いに急いでます お願いしますm(__)m 好きな芸能人のトークショーにファンクラブ先行で申し込んだのですが支払いをまだ終えてな時点で携帯を親に解約され申し込みの時に登録したメールアドレス、電話番号が使えなくなってしまいました。 そこで質問なのですが 1 支払いをしたあとに支払い完了メールがくるはずが携帯を解約してしまったため支払いをしてもメールが届かないですよね。 その場合どうしたら支払い完了ということが確認できますか⁉︎ 2 住所をまだ登録してないのですが住所は支払い完了メールのときに登録するのですか⁉︎ 3 2の場合メールが届かないため住所はどうすればよいのでしょうか⁉︎
この人分かる方いませんか？orz 教えてくださいーーー！！！！！
　今回AKB48グループの大組閣祭りが開催され、乃木坂46の生駒里奈がAKB48を、SKE48の松井玲奈が乃木坂46をそれぞれ兼任する形態で交換留学を行うことが発表されましたが、これに対して乃木坂46のメンバーならびにファンからの猛反発の声が上がっています。しかも乃木坂46の一部のファンは、プロデューサーの秋元康氏と乃木坂46運営委員会の今野氏に生駒里奈と松井玲奈の兼任反対と、AKB48の総選挙への参加反対を訴えるために署名運動まで始めたといわれています。 　現時点での署名は520名近くとなっていますが、さらに署名が増えれば乃木坂46の今後の活動継続が危うくなりそうな気がするのですがどうでしょうか？そしてさらには、生駒里奈と松井玲奈の兼任ならびに乃木坂46のAKB48の総選挙参加反対運動がフジテレビの韓国偏向に対する抗議デモや、日本テレビの「明日、ママがいない」問題に匹敵するメディア・芸能界の重大な社会問題に発展することも考えられそうな気もします。皆さんはどう思われますか？ 　いずれにしろ今回の問題を受けて、秋元康氏ならびに乃木坂46運営委員会はどのような対応をとると思いますか？皆さんは、ぼくがこれから述べる下記の書き込みから可能性が高いことを選択してください。 (1)従来通り生駒里奈と松井玲奈の兼任という形態で、乃木坂46の活動を継続する。 (2)生駒里奈と松井玲奈の兼任、ならびに乃木坂46のAKB48の総選挙への参加を完全に撤回する。（白紙に戻す。） (3)乃木坂46の運営委員会が、秋元康氏ならびにAKSとの連携を完全にやめ、新たなプロデューサーを探す。 (4)乃木坂46のメンバー全員に悪影響が及ぶことを考慮し、7月以降の活動を無期限で休止するか、あるいは乃木坂46自体を解体する。（事実上の解散。）
熟女ナンパ 世界の股間から ～in東京４ に出演されてる江原乃里さん(車内のシーン) の出演作を教えてください。 宜しくお願いします。
今やっている、ニンゲン観察モニタリング　でのラーメン屋で美女がラーメンを食べさせてくれるというモニタリングで、あの美女役の方はモデルの方ですか？ もしモデルで名前が分かる方、教えてください。 宜しくお願い致します。
このグラドルっぽい子の名前分かる方おりませんか７。
このグラドルっぽい子の名前分かる方おりませんか６。
タイプである順番に数字で示してください。好みなしや順番が最後までなしの方は回答しないでください。 誰かわかっても名前を出さず、番号で回答してください。ヒントとなるような御回答も御遠慮ください。 どのような所が好きですか？（例：可愛い娘だから等） １　http://userserve-ak.last.fm/serve/252/89254273.png ２　http://im5-a.mbokimg.dena.ne.jp/2/7/338/42268833 … ３　http://www.torori.com/nagisanofantashii.jpg ４　http://zaiku.jp/web_cart/item_img/10020_0.jpg ５　http://pds.exblog.jp/pds/1/200901/29/33/c0141933 … ６　http://img2.ruliweb.daum.net/img/img_link7/854/8 …
　NMBの大好きの親父です。昨日の大組閣をみで大憤慨です！柏木が兼務、高柳や梅田が完全移籍、そしてまーちゅんが東京に完全移籍！なんか大阪色や名古屋色が完全に薄れてしまいました。まーちゅんの移籍について本人に打診はあったんでしょうか？突然の発表やったら彼女らは単なる物ですね。完全に中央集権そのものです。
随分前にベッキーチャンが持っていたスピーカー付きのカバンが欲しいのですが、何処で販売しててメーカーや価格はいくら位なのかご存じの方いらっしゃれば是非教えて頂きたいのです。割とサイケのトートバックタイプのカバンです…宜しくお願いいたします。
AKBの組閣人事が発表されましたが 何これ？ そもそも48グループとライバルの乃木坂はお互いに不干渉だったはず（秋元が自分で言ってた） なのに乃木坂の生駒さんがAKB兼任って… 48が売れなくなって来たのでヤケクソになってるのでしょうか？ 兼任させるなら生駒じゃなくて　まいやん（白石麻衣）だろ！って思うのですが
「アイドルにならないか？」って、ある芸能事務所からスカウトされました。 まったく興味が無いと言ったら嘘になりますが、怖いイメージの方が強かったので断りました。 「本当に興味ないの？」って聞かれたので 「アニメの声優とかなら」って答えたら 「君のルックスならアイドルとして充分通用する」って言われて いまだに声優って扱いが低いんだなって思いました。 それに名刺を渡されたのですが聞いた事もない芸能事務所だったので 日本にはいくつ芸能事務所があるのかな？とも疑問に思いました。 私をスカウトしてくれた芸能事務所をネットで検索したらすごく小さそうな事務所だったし 小さい事務所を含めたら、日本にはいくつ芸能事務所があるのでしょうか？ あと、小さい芸能事務所の仕事の内容ってどんな感じなのでしょうか？ 普通にテレビに出てるようなアイドルの人達みたいな仕事はあるのでしょうか？ 私はアニメが好きですけど、アニメの「アイドルマスター」の世界は虚構だと解っています。 それとも「アイドルマスター」のような世界は現実にあるのでしょうか？
玉城ティナちゃんやりなカロリーナちゃんや、安室奈美恵さんや、ジェマワードさんのような、可愛い（綺麗な）モデルさんやアイドルなどの名前を教えて下さい。
Berryz工房のももちこと嗣永桃子にメールしたいのですが、 どこへしたらよいかを迷っています。 内容はファンとしての応援メールです。 ブログのコメントが一番簡単ですが、 彼女のラジオなど視聴していると、 ブログのコメントは読んでいるように思えません。 ラジオのお便りも考えたのですが、 ラジオ的に読まれるメールでないと、 ディレクターどまりで、これもおそらく読まれないと思います。 かといって手書きの手紙までは抵抗があります。 メールはどこに出すのが一番よいでしょうか？
2月10日にFC会員の振込をしました。 V6です。 電話案内で確認しようと思い、したところ、データがありませんとなりました。 何度しても同じです。 振り込んで10日たっているのですが、確認が早すぎるのでしょうか？ それとも、振り込めていないのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
全盛期の浜崎あゆみときゃりーぱみゅぱみゅはどちらが凄かったですか？ 世界の人気は他のどのアーティストよりもきゃりーぱみゅぱみゅが上でしょうから、 あくまでも国内での活躍ぶりに焦点を当てて答えていただきたいです。
タレントかモデルかはわからないのですが、この女性の名前はわかりますでしょうか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 よくネット上で、「芸能界は犯罪者に甘い」という表現を使う人を見かけます。 これは犯罪を起こした芸能人やミュージシャンでも復帰できることが理由だと思いますが、個人的にそれはちょっと違うのでは、と思います。 仮に芸能人ではない人が犯罪を起こして捕まっても、出所して社会復帰すれば、それまでと同じとはいかないまでも何らかの仕事をしているはずです。 芸能人の場合は社会復帰の先が前と同じ芸能界というだけの話で、本質的には同じなのでは？と思いました。実際不祥事や犯罪を起こしてからもそれまでと同じように活動できる人はほとんどいないです。 一般の人でも、例え犯罪歴があっても何かしらのものすごいスキルがあったり、強いコネクションがあれば良いポジションをまた取り戻せる人もいるでしょうし、芸能界ではそれが積み上げてきたコネであったりファンであったりというだけの話で、（もちろん中には例外もあるのかもしれませんが）これについても芸能界が犯罪者に特別に甘いということではないのでは・・・と思います。 どこからも雇ってもらえず生活保護を受けるようになれば国民が払う税金からまかなわなければならないわけですし、犯罪者でも社会復帰すれば働くべきだと思っています。むしろそのために刑務所というものがあるわけで、（もちろん中には更正できないような人もいます）働く場所が芸能界であれどこであれ、その人の持つものを行かせる場所であればどこでもいいのではないでしょうか。 なぜそこまで「芸能界は甘い」と言われてしまうのか、考えがおありの方や、私の意見に異を唱える方でもどんどんご意見いただければと思います。
最近のデヴィ夫人はすごいですよね。 くだらない話ですがお付き合いください。 まず、平手打ち事件。それと本当かどうか分かりませんが、お葬式での棺から高価な物を引っ張り出そうとした事件。選挙での事件。いじめ問題での写真の引用…。 なんだか自分もよくわからないのですが、色々と記事を読んでくるととりあえず「お騒がせ」であることは分かります。 その一言で片付けていいのかは分からないですが、きっと彼女の振る舞いで傷ついている人もいるんだろうなとも思います。 西川さんのように相手にしないという賢明な方もいますが、一般人にはそうもいかず、こてんぱんにやられてしまうのがかわいそうです。 また、デヴィ夫人のブログを拝見しましたが、なんだか凄いですね。 自分の今までのことを良いことばかり並べたて、こんなに私はいい人なのになぜ世間は責め立てるのだと言わんばかりの内容でした。 共感できるごもっともだと思えるコメントも、すぐに削除され、肯定的な応援メッセージだけになっていました。 彼女は常識がないのでしょうか？ それとも彼女にとっての常識は、大多数の人の損害に値しても貫かれるべきものなのでしょうか？ 自分の非を認めて、謝罪をすることはしないのでしょうか？ 何が真実かどうかは図り兼ねますが、少なくとも報道されている内容からするとデヴィ夫人側に非があると思われる内容について、ですが…。 デヴィ夫人自身のイメージのためにも、こんなに世間の反感をかうような行動・言動はもうそろそろ慎んでもいいような気もします。 皆さんは最近のデヴィ夫人についてどう思っていますか？
スッカリ話題が無くなった尻出し女（芹那）が最近、フィギア（羽生ユズル）に食指が動いているようだが、悶々していて童貞青少年を襲うのだろうか？詳しい方教えて。
AV女優のみづなれい　とJKT48の高城亜樹って姉妹でしょうか？ かなり似てると思うんですが…
自分は2/16にマリンメッセ福岡で行われるAKB48全国握手会に参加するのですが、初参加なので要領もつかめず困っています… 更に今回の全国握手会で大島さんの参加が最後らしいので、自分は1回大島さんと握手がしたいです。 AKB48のアメブロに書いてあるのを読んでも初めてなので詳しい事がよくわかりません… 大島さんは1人1回までというのはわかったのですが、握手の受付時間内にならんでいても握手が出来ないかもしれない等書いてあり困惑しています。 因みに自分は握手券を4枚持っていて友人と2人で2枚ずつわけて参加します。 大島さんのレーンに並んだ後、もう1つレーンに並んで握手する事は時間的に可能と思いますか？ 前置きが長くなりましたが、回答して頂きたいのは 「最初の1回目の握手受付で大島さんのレーンに並んでも握手が出来ない場合があるのか？」 「大島さんのレーンに並んで握手をした後、もう1つのレーンに並んで握手をする事は時間的に可能なのか？」 「握手の順番を友人と連続にする事は可能なのか？」 「イベント等の観覧を友人と2人でみたい場合どうすればよいのか？」 です。わからない事だらけで大変困っています… 良かったら回答よろしくお願いいたします。
AKBを卒業した人の名前を教えてください。
バラエティに出ているデヴィ・スカルノ(通称デヴィ婦人？)は今の日本のテレビ番組に必要な存在なのでしょうか？ 見ていてあまり好感な態度では無いと思いますが…
芸能人に会う機会がある仕事ありますよね。 たとえば芸能人に有名な飲み屋、タクシー関係、、、、、 自分が大物でもないのに、芸能人と会って「こうだった、ああだった」と まるで自分がビッグといいたいみたいな、あの自慢の仕方 どうにかなりませんか？ 何度も言い出す&話が長い うらやましくもなんともないのです。その芸能人のファンではないので。 ぴしゃっと辞めさせる技を伝授おねがいします
彼女は何故以下の記事のようなことをやらかしたのですか？ 一応人気モデルさんなのに生活が困窮するほどギャラは少ないのですか？ わたしもモデル志望なのでなんだか・・ またこのモデルさんは実年齢２８歳を５歳ごまかし、２３歳と公表していたことも今回の事件で明るみになりました モデル界はドロドロなんでしょうか？ ・・・・・・・・・　・・・・・・・・・ 東京・瑞穂町のショッピングモールで万引きしたとして、２８歳の女が警視庁に逮捕されました。女は、女性ファッション誌『小悪魔ａｇｅｈａ』で活躍したモデルでした。 　窃盗の疑いで現行犯逮捕されたのは、モデルの武田アンリこと、鈴木千里容疑者（２８）です。鈴木容疑者は今月６日、瑞穂町のショッピングモールで、３０代の女とともに、数十万円相当のカーテンや雑貨などを万引きした疑いが持たれています。 　警視庁によりますと、鈴木容疑者らは、店員にその場で取り押さえられ、容疑を認めているということです。 　鈴木容疑者は、『武田アンリ』という芸名で人気女性ファッション誌『小悪魔ａｇｅｈａ』に掲載されるなど、モデルとして活動していました。 ソース：News i - TBSの動画ニュースサイト http://news.tbs.co.jp/newseye/tbs_newseye2124034 …
さゆりんごの出身高校は大阪桐蔭高校ということですが、中学から一貫ですか?
男（１０代）です。 母（５０代）と姉（２０代）が家でテレビを見ていて常にあの芸能人の顔のここが悪いとかばっかり話しています。歌番組でもお笑い番組でも、あの顔きもいとか鼻がもうちょっと高ければとかずっと話しています。 母も姉も全然美人でも可愛いわけでもないのに芸能人の顔を貶しているので不快に思います。 女性って家では皆こんな話ばっかりしているのですか？貴方の母・姉妹・恋人・妻などいらっしゃいましたらその方たちはどうなのか参考程度に聞かせてください！
キテレツ大百科の、刈野勉三てＡＶ男優になった本当ですか？ 刈野：汁男優を経てＡＶ男優へ
この女の子(子役かジュニアアイドルだと思います。)の名前を教えて下さい。よろしくお願い致します。
大阪出身のバイオリン弾いてる芸能人で、最近子供が出来て、黒髪ロングの人の名前が出てこないです。教えて下さい。
ライフネット生命のCM（妻の悩み篇）に出演している女優さんは誰でしょうか？ とても清楚な感じのする女優さんです。 ご存じの方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
佐々木みゆうちゃんってジュニアアイドル引退した後なにしてるんですか？
小雪と福田彩乃によく似ているといわれますが 二人の共通点ってなんですか
現在、キャストプランという事務所の登録を検討しております。 登録料など年間いくらかお金がかかるようです。 仕事依頼の多さは、その人しだいと思うのですが、実際の所、 登録されて活躍されているのは、何パーセントに値するのかがわかりません。 もしそうゆう情報を御提供いただける方がおられましたらお願いします。 当方、３０代男性です。
福岡のアイドルグループ、LINQに所属している大石めいは、人気なのですか？
この写真の女性のお名前分かりますか？ もし、わかる方がいらっしゃいましたら・・・。 教えてください。 TWITTER の『美女の鈴なり』より・・・。
先日、陽菜が同僚か後輩に言ったことだが（本当のことを言ってどこが悪い？）、陽菜はどういう思いで言ったのか？（どうせならロリコンメタボ男や百貫デブ男にもブチ撒ければもっと良かったのだが）・・詳しい方教えて。
浜崎あゆみと倖田來未の全盛期は、だいぶ浜崎あゆみが凄かったですよね？ 最近は下火で悲しいけれども。
私は、あるジャニーズグループのファンです。 コンサートなどでのファンマナーが悪くて、 それを改善するために、 呼び掛けをしようと思っています。 どうすれば、 沢山のファンの方に呼び掛けることができるか、 そしてファンマナーの悪さを改善させるには、 どうすればいいでしょうか？ 呼び掛けの方法などアイデアがあれば、よろしくお願いします。
大島優子卒業後の今年のAKB48総選挙 下記のメンバーで選抜が決まるとしたら選抜に入れない6人は誰だと思います？ 入山杏奈 梅田彩佳 岡田奈々 柏木由紀 加藤玲奈 川栄李奈 北原里英 倉持明日香 小嶋陽菜 小嶋真子 島崎遥香 高城亜樹 高橋みなみ 西野未姫 峯岸みなみ 横山由依 渡辺麻友 松井珠理奈 松井玲奈 渡辺美優紀 山本彩 指原莉乃 宮澤佐江
ジャニーズはCD収録の際、実際には歌ってなくダミーである可能性があると友達が言っていたのですが、これは本当の話ですか？ 自分的には信じ難いのですが… 皆様の意見をお聞かせください
NEVERまとめやTwitterといったところで保存した画像(つまり自分で撮った写真でない)を、写真にして友達にあげるのは、著作権法に触れているでしょうか。 嵐が大好きな友達が、今度誕生日なの で、コルクボードに写真をたくさん貼って、あげたいなと思い。 回答よろしくおねがいします。
幸田來未の最大のヒット曲はなんと言う曲でしょうか？ 教えてください。
ＡＫＢのドラフト会議は個人的には大して盛り上がらず、しかも、公衆の面前でメンバーからいらないって（場合によっては）言われちゃうシステムで、あまり好きではありません。 このシステムでこれから毎年ああいう形で新しいメンバーを採用していくのですか？　それとも2013年限りなのですか？　
アメブロでペニーオークションの記事を書いてお金を貰っていた デヴィ夫人はなぜテレビに出続ける事が出来るのでしょうか？ 詐欺行為を行ったというのに未だ謝罪や釈明すらされていない様です。 同じくペニーオークションの記事を書いた別の女性芸能人は テレビに出演して謝罪をし活動を自粛されていました。 私にはなぜデヴィ夫人の件が無かった事にされているのか分かりません。
こんにちは AKBのこじはるさんと握手したいのですが 下記サイトで35ｔｈシングルを予約すれば 握手できるんですよね？ そこで質問ですが こじはるさんはいつも売り切れになっています http://akb48.chara-ani.com/ 第八次受付 2014年1月27日(月)18:00 ～ 1月29日(水)13:00 これにかけようと思っていますが 何分くらいで売り切れになってしまうのでしょうか？ 素人なので全くわかりません 18時ちょうどに申し込めば予約できますでしょうか 申込みにあたって前もって会員になっていないと 予約はできませんでしょうか？ （その場合年会費はいくらくらいでしょうか） また1人で行くのは寂しいので 友人も連れて行きたいのですが 1人申し込むのは1枚まででしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありません 第六次受付 [受付終了しました]まで終わってしまっているので 頑張って予約してなんとかこじはるさんと握手してみたいです。 よろしくお願い致します
この女の子のお名前や活動内容などご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けませんか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
池上さんの番組、普段から好きでよくみています。 でも去年のテレ東の選挙特番は数々の政治家に バッサバッサとかなり突っ込んでて驚きました。 個人的には穏やかな池上さんのイメージが少し変わりました。 少しハラハラしましたがとても興味深かったです。 都知事選の特番もMX→テレ東で出演する とのことで楽しみです。今回も無双・池上さんがみられるでしょうか。 池上さんだからできて、成立する部分 もあるとおもいますがみなさん攻める池上さん はどう思いますか？
生涯独身の有名人を教えて下さい。ジャンルは問いません。
こんにちは。 先日、ももくろChanという番組を拝見し、ももいろクローバーZに興味を持ち、YouTubeでPVなどを見ているうちに元気で面白いパフォーマンスや踊りや歌声に惹かれCDを買いたいなと思うようになりました。 しかし、どのCDから手を出せばいいか分からないです… 皆さんのオススメのCDを教えていただきたいと思っています。 よろしくお願いします。
30代以上の女性の方に質問です。 「イケメン」という言葉が日本で流行り出したのは2000年前後だそうですが、それ以前は、ジャニーズ系のようなカッコいい男性を見て何と呼んでいましたか？ 似たような意味で「ハンサム」という言葉もありますが、「ハンサム」とは言っていましたか？ ご存知でしたら、教えてください。お願いします。
モデル事務所についてです。 渋谷を歩いていたら若い男性の方にスカウトをされました。 内容はeggとかファッション雑誌の読者モデルをやらないかというものでとりあえず興味があったので連絡先を書いて、スマホで写真を撮られました。 ちなみにこの時に名刺は渡されませんでした。 その日のうちに連絡がきて、 趣味、特技、好きな洋服を聞かれ、 とりあえず面接説明をします後日会いましょう。 何か質問はありますか？ と言われたので、 何という事務所かを聞きました。 有限会社総合プロダクション、オンターゲット という事務所だと言われました。 面接に後日いったら 最初は喫茶店で説明をうけました。 内容は、 お金は一切かからないけど下積みとして最初は撮影会などをしてもらう。 売れたりしたら雑誌。 やはり事務所側としては今アイドル系やファッション雑誌のモデルになれそうなこも探してて、 そっちの方が事務所も売れるからやはり売れるまで事務所が負担してる分、下積みはあるけど。 水着になるのも事務所で面接の時はOKて言って。 と言われました。 少ししたら事務所に連れていかれて、来週あたり水着と衣装で宣材写真とろう。 水着はどこまでの露出平気？ と言われました。 あと撮影会でもファンがつけば報酬は5000円以上だけど、きたファンによって違うし、0なら0。 と言われました。 別れた後に○○ちゃんは可愛いから期待してるよと何回も言われました。 これは事務所が売れる為に、私が使われてるだけですよね。 読者モデルにならないかと言われたのに撮影会やグラビアとは話が違うと思いました。 いくらお金を一切払わないからて怪しくない訳ではないですよね。 どなたか詳しい方、 同じような経験をなさった方、辞めた方がいいと思いますか？ 色々なご意見お願いします。
私思うのですが、熱愛報道とか色々テレビで言われてますが、一般人と同じなのにあれこれ言われて芸能人の方可哀想だと最近思います。なんで芸能人だけであんなに騒ぐのか、しかも報道記者の方のせいででまかせが多いのに言われ、かなり腹立ってると多分多くの芸能人の方は思っていると思います。本当に可哀想です。恋愛しようが悪いことをしなければ一般人と同じなんだし、人間なんだから同じように出来ないのかと思います。報道するんなら事実だけを記事に掲載して欲しいです。芸能人は毎日いつどこで縛られられるかとかなり神経使いますよ。私はかなり芸能人ではないですか、報道記者に対して怒りが大きいです。でまかせがそんなに面白いですか？自分が芸能人だったらどう思うか考えたことあるのかと思いますし、腹立ないのかと思います。本当に報道記者の心わからないです。
先程質問したのですが、先程のより大きな画像が見つかったので再投稿致しました この画像の人が誰か分かりますか？ 分かる方教えてもらえるとありがたいです
いきものがかりの「ありがとう」は恋人にあてて書いた詞なのか、それとも家族や人全体にあてた書いたものなのか教えてください。
V6の岡田准一さんは、「SP」の主演をするさいに、かなり鍛えたそうです。 それで、岡田准一さんの筋肉を見てみたいと思い、色々調べて探したのですが、なかなか見つかりませんでした。 岡田准一さんの筋肉が見れるサイトはありますか？また、写真、画像をそのまま貼り付けていただいても構いませんので、教えてください。
この画像の女性の名前を知っている方いませんか？分かる方は教えてください！ 気になって気になって夜も眠れません！
ダウンタウンDXで、ため息が出るような2人に今年も会えました。 きらびやかで、あでやかで・・・見せてもらえるだけで良い！という感じ。 でも、さすがに何年目？・・・と、気になり調べてみたら・・・なんと！50過ぎと50前・・・。 年齢を一切感じさせないあの妖艶さは、衰えを感じさせませんが、それでも・・・。 商品宣伝ユニットなら、あとどのくらい・・・？ 彼女達の将来(？)方向性(？)老後(？)はどうなっていくのでしょう？ 個人的には、彼女達の＜衰え＞は見たくありません。 いつまでも夢を与えていてくれる存在でいてほしいです。 下世話な話で恐縮ですが、散り際の美しさ(？)を感じたもので、質問させていただきました。 想像しない方が・・・という意見以外でお願いいたします。
真っ白なマシュマロみたいで透き通るような透明感があるあの瞳で見つめられたら意地悪なお願いでもいうこと聞いてあげてしまうと思う僕は変でしょうか？
10年位前に、グラビア雑誌やグラビアDVD出ていた「小関かおり」さんの近況についてご存知の方がいたら教えてください。 まだタレント活動を続けている、と聞いたのですが、検索しても出てきま  せん。 詳しい方、宜しくお願いします_(..)_
テレビを見ていて、そういえばあの人最近でてないな、と思う人は誰ですか?
でてきますが 欧米などでも朝鮮人の歌手や芸能人ってそこそこのファンがいるのでしょうか？ そもそも日本でもそんなにファンがいるのですか？ カラとか東方新奇とかいろいろ朝鮮人歌手が日本のメディアにでてきますけど。
この子役の名前わかる方いますか？
芸能界のことは何もわからないのですが、 「モーニング娘は、ＡＫＢの台頭によって、陰が薄くなった」という理解でよろしいのでしょうか？
先日、大堀恵が妊娠したと載っていたがホトホト・・やり飽きたので、母性本能が働き子供をつくる気になってしまったのだろうか？本当にこの女は根っからのドスケベなのだろうか？それとも淡白なのか？詳しく知っている方教えて。
キンキキッズのダンスはどちらの方が上手いと思いますか？ 私は個人的には剛くんの踊りのほうが柔らかくて スピード感があって好きなのですが・・・ 光一くんも上手いですが努力でここまできた感じで、剛は才能で 踊ってる感覚がします・・・ ご意見お待ちしております
このマーク知ってる方いませんか？
この前、とくダネで、『殺人犯』の外国人の男が子犬と戯れている姿が映っていました。 その映像が流れるまえに、その外国人が奥様を殺害した経緯も流れていて、重々しい空気が流れている中でのことです。 その外国人の男が、子犬とじゃれ合ってる映像に切り替わった途端、 菊川さんが、笑顔になり少し笑いました。ププっと吹き出した感じです。 その外国人の男が、犯罪者じゃなければ、飼い主とペットの微笑ましい映像なので それもわかります。 ですが、妻を殺害した男のプライベート映像なんです。 そこで笑みをこぼすとか、不謹慎ではありませんか？ 小倉さんは、全く笑いもせずまじめな態度で映像を見ていました。 菊川さんは空気が読めないので、もしかしてアスペルガー症候群か何かなのか？と疑ってしまいました。
SPARKについて何か知っていれば教えてください。 スパークという名前の事務所がいくつかあるようですが、 私が知りたいのは、浜松町のです。 安全な信用できる事務所でしょうか？ 少しでも知ってる方教えてください。
タレントになるためのオーディションとはどんな事をするのですか 特技、趣味等きかれるのでしょうか？ いったい何をするのか皆目見当がつきません
芸能界にタレントとしてデビューしたいのですがどこの事務所がおすすめでしょうか？ よろしくお願いいたします
悠々ホルンさんにファンレターを出したいのですが住所が分かりません 分かる人いたら教えて下さい！！
もちをつきながら「なぁ～にぃ～？やっちまったなぁ！」の連発するお笑い芸人さんのテレビ番組とＤＶＤを教えて！
1990年代4人組のセクシーアイドル？グループの 名前がわかりません。 記憶のみですがギリギリガールズとかC.C.ガールズの 完全あとがまで4人組ですが水着ではなくいきなり 全員ヌードでデビュー？写真集をだして話題を作ろうと していたグループがいたと思うのですが・・・・・ なんてグループか教えてください。
AAAというグループをご存知ですか?? にっしーこと西島隆弘という方が好きすぎて困ってます（笑） あたしには旦那がいるんですけどにっしーが好きなんです(´；ω；｀) この気持ちをどこにぶつければィィのでしょうか??
https://www.google.co.jp/search?newwindow=1&safe … 一番右の黒メガネかけた人ですが、誰か分かる方いますか？
関西の視聴率男と呼ばれていた辛口のコメントと司会に人気の高かった「やしきたかじん：歌手・司会」さんが、残念なことに今月3日に亡くなっていたことが報道されました。 生前は豪遊と歯に衣を着せぬ言動で交友関係の幅広さと共に、ユニークな言動に人気とユーモアと怨嗟もあり、毀誉褒貶の多い人物だった。 そこで、お聞きしますが・・・貴方のやしきたかじん氏への思い、冠番組の今後への予測等を、お教えください。 (1)死して後の変化「番組名」「視聴率」「主な出演者等の評価やコメント」に注目、世話に成り親しくしていた人物が追悼エピソードだけでなく、豹変して唾を掛けたり、手の平を返したような悪口雑言をするシーンは内容にもよるが、見苦しく余り見たくない。 (2)2～3回の特別番組で彼と共に、冥途に送り出し、その後は番組主旨や内容表現や報道姿勢の中に可能な範囲で活かしてあげれば良い。＜三宅さんのケースの様に・・・＞ (3)番組発足時のメイン出演者が去り「やしき・三宅・辛坊」寂しいが、今後も番組自体はファンであり、温かく見守り視聴し続けます。 (4)みの氏の降板と同じく、視聴率の前に低姿勢や阿っていた人たちの中から、ホンネの人物評やスキャンダル暴露や批判的なコメントや非難批判する人物がゾロゾロ出てくるのでは？ 基本的に視聴者と同業者もスキャンダル好き、芸能界には他人の不幸もネタにする傾向が有る。 (5)その他 ※質問の背景となった記事 http://news.nifty.com/cs/headline/detail/kyodo-2 … http://www.daily.co.jp/newsflash/gossip/2014/01/ …
E-Girlsツアーって いつやりますか？ 日にちわかりますか？ あと時間と
アーティストで 2014年ライブ 何ありますか？
ファンの方々はそれぞれ推しメンがいると思いますが、理由が知りたいです。 教えてくださると嬉しいです。
このモデルさんの名前わかる方いれば教えてください。 画像しかなくてがかりがありません。わかる方よろしくお願いします。
特別美人なわけでもないし歌も普通だと私は思う。 皆様はどう思いますか？
皆様にはどう映っているのかわかりませんが私は水沢アリーはローラのパクリとしか思えません。 水沢アリーにも何らかの魅力はあると思いますがあれがキャラじゃなかったら人間として欠落しているような気がする。(ローラにもそう思う) 言っちゃ悪いですけど見てるとイライラします。 皆様どう思いますか？
この添付写真ですが、何に掲載されていたのか知りたいです。
wake up girlsのよっぴーが可愛いと思います みなさんはどう思いますか
定かではないですが２００２年～２００５年頃、TVKかテレ玉でやっていた 女性二人で温泉などを巡る旅番組があったのですが、 それに出演していた無名？の女性タレントさんが誰なのか教えて下さい。 当時は２０代前半～半ばくらいで相方の女性からは「じゅんちゃん」と呼ばれていました。 顔はキレイというよりもかわいい系で、背丈はふつうくらい、 体型は普通からややぽっちゃり？だったような気がします。 よろしくお願いしますm（_ _）m
地球デビュー？したときは、確か目元のカラーは水色だったはずですが、 現在は赤色になっていますよね。 いつから変わったのでしょうか？ また、なぜ変わったのでしょうか？ デーモン小暮からデーモン閣下。。。。 閣下とは呼ばれるもので、自ら名乗るものではないと思うので、 閣下まで名前にしなくてもって少し思います＾＾；
AKB48大島優子さんが卒業を発表した。 メンバーである派生ユニット「Not yet」は、どうなるのだろうか？
∞祭のメイキングで安田さんが着ていた、ピンクのしましまのつなぎがほしいんです！！ 聞いたところ、これはゾゾタウン限定（ピンク）のLuncHというブランドで売っているらしいのですが、出てきません！ (1)もう売っていないのでしょうか？(2)ピンクじゃなくてもいいので、色違いはあるでしょうか？ 回答お願いします。
コマーシャルで見る限り、ハッキリいってどちらかというと見た目はブスに入るのではと思いますが、何がいいんでしょうか。踊りですか、歌ですか。彼女は何者なんでしょうか。ずいぶんCMに出ていますよね。
AKBの子って胸の大きい子が多いと思いませんか？ もちろんない子もいますが水着写真とか見るとほとんど大きいような。 写真の技術とか寄せているだけではないような気がするんですよね。 若いのにみんな大きくてうらやましいなぁって…。笑 これってオーディションで胸の大きい子を積極的に取っているということでしょうか？ 変な質問ですみません>_< 何かわかる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
ニコラオーディションに今年受けようと思います。 身長152cmで、体重36k、股下77cmです。スタイル的にはどうでしょうか。
広島に住んでいるのですが 読モになりたい夢があります！ しかし、収入不安定な世界に 飛び込む勇気がありません。 アルバイトみたいな感じで 撮影のときだけ上京などといった ことは可能なのでしょうか？ 雑誌によって変わったりなども あると思いますが、いろいろな 意見を聞いてみたいので質問させて いただきました！ よろしくお願いします！
お世話になります このAV女優さんの名前 お知りの方いらしたら 教えて下さい。
もうすぐ歯列矯正するんですが、 歯にギンギラのやつ付けたまま ジュノンスーパーボーイコンテストに応募したら やっぱり不利ですか？ 過去に歯列矯正したまま応募した人とかいるんですか？ 教えてください。
まゆゆもやっぱり腋や足や股間や肛門は臭いニオイがしたりするのでしょうか？
もう今更遅いですが、私は東京五輪開催反対の考えです。滝川クリステルは、東京五輪開催プレゼンの場で、わざわざ一文字ずつ区切って「お　・　も　・　て　・　な　・し」と言っていたのを映像で見て、同じ日本人として恥ずかしかったです。わざわざ一文字ずつ区切って「お　・　　　も　　・　　て　　・　　な　　・　　し」などと言う必要あったのですか？バカらしい。恥ずかしい。みっともない。このとこは某週刊誌でも批判記事が記載されていました。 そもそもこんなくだらないことが流行語大賞にノミネートされるのは情けないです。東京五輪開催大反対の考えを持つ女子大生から言わせてもらいますが、東京五輪開催するお金があるのなら、それを震災復興費用に回すべきではないのでしょうか？日本人すべてが東京五輪開催を喜んだのではないです。開催してほしくなかった。開催を見送り、震災復興をしてほしかった。このように考えている人だって数多くいるはずです。 そもそも私が腹立って情けないと思ったのは、「おもてなし」という言葉を使うにしても、普通に「おもてなし」と言えばいいのに、わざわざ一文字ずつ区切って「お　・　も　・　て　・　な　・し」と言ったことです。こんなくだらない出来事から派生した言葉が流行語大賞になるなんて、なんか虚脱感があります。 皆様は、滝川クリステルの、あのみっともない「お・も・て・な・し」発言についてどう思われたでしょうか。わざわざ一文字ずつ区切って言う目的・理由・意図は何だったのでしょうか？皆様のご意見をお待ちしております。
AKB48渡辺麻友推しです。 まゆゆもやっぱりオナラやウンコをするのでしょうか？ オナラウンコするイメージが湧かない女の子も珍しいなと思ってね。
安田くんが、∞祭のメイキングできていたピンクのしましまのつなぎがほしいのですが、(1)どこに売っていますか？　(2)まだ、売っていますか？　(3)値段はどのくらいですか？ 教えてください！！
昨年の紅白で初めてNMB48を見ましたが、滅茶苦茶格好良かったです。特に曲の前のインタビューの際に向かって一番右にいた子が良かったのですが、この子はなんという方でしょうか。一応画像も添付します。宜しくお願いいたします。
この中で朱里子さんを演じてる女性は誰でしょうか？
岩井七世 中村有沙 俵小百合 など天テレＭAXに出てた子たちは今どうしているでしょうか？ 芸能界に居ますか？ 飯田里穂ちゃんは活躍していますが…
芦田愛1ちゃん最近見かけませんが休養ですか？ それとも面白おかしく物まねされてショックで引きこもって ますか＾＾　　 　　
6日に徳重ヒルズウォークでオカザえもんのサイン会イベントがあるらしいのですが、整理券配布が100名までらしいのです。 もう配布終了したのでしょうか？ 知ってる方がいたら是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 ※返事の仕方がわからなくて 返事したいのですが出来ないです(＞＜)すみません。
当時好きなアーティストのライブにいきました。 その時の私は知恵がありませんでした。 早くとった整理番号だったので早めの番号で入場できました。 しかし、前の方の席は荷物がほぼ置かれていて座れませんでした。 そして後の順番で入場した人達がその席に座っていきました。 後で気づいたのですが、仲間たちが先に席をとっていたのです。 私は背が小さいので後ろの方になるとあまり見えないで、 その時の早めの番号で取れたライヴをすごく楽しみにしていました。 しかし、そのことが分かり段々と覚めてきてしまい行かなくなりました。 このような場面に出くわした方々はどのように対処しましたか？ 対処できなかった方もこうしていれば良かったことを教えてください。 またこのように席を取っておく人は仲間同士の空気を楽しまれたいのでしょうか？ ライヴを楽しみに来ている人にはとても迷惑です。 その人達は常連さん方のようで、前で固まっているのを何回か見たことがあります。 前を陣取っているその方々が盛り上がり始めると後ろの人たちは本当に空気になってしまいます。 はじめての人は居づらい空気になります。 みんなが楽しみに来ているのは同じなのに悲しいです。 最後は愚痴になっしまい気分悪い文ですみません。
「あまちゃん」効果で紅白歌合戦は よかったなと思いますか！視聴率は 前回よりもいいと思いますか。 僕はすごくよかったなと思うのですが。
読モのあちなみちゃんのような 黒髪で素朴な爬虫類の可愛い子 他にいたら教えてください！
福山さんは何時も紅白には自分のカウントダウンライブからの中継で出ているように思うのですが、どうして、彼はそんなに特別なんでしょうか。 竜馬伝で主役をやっていたから、その年とか前の年から、出るようになったというなら分かるのですが、その前から中継で出ていたと記憶しています。 海外に長いこと住んでいて、福山さんの名前が有名になった頃にはもう日本にはいなかったので、どうして彼が「特別扱い」されているのかよく背景が分かりません。 ２０１３年は中継が３つありましたが、ドリカムは東北からでしたから分かります（いつもはＮＨＫホールで歌ってますし）松田聖子はやっぱり歌謡界では劇的な人だったのだろうと思うので、理解できます。でも彼女はアイドル時代はＮＨＫホールで歌っていたし、一度出演者から外されて、何年か前に帰ってきたときからは中継だったと思いますが、カムバックだから、ＮＨＫにたいして、中継だったら出てあげてもよいよと上から出られるのかなと思っています。 福山さんの歌は私も好きですし、芸能人としては売れてる方だと思いますが、なぜＮＨＫが特別に中継まで組んで出てもらいたい方なのかというのが分かりません。 そのあたりの裏情報に詳しい方、又推測でも構いません。皆さんの意見を聞かせてください。
http://marticleimage.nicoblomaga.jp/image/51/201 … こちらの画像の方はどなたでしょうか？ 声優さんらしいのですが、わかりません。 よろしくお願いします
ももいろクローバーはどうして人気があるんですか？ 僕はかつて、モー娘。にはまったことがあります。今は乃木坂46が好きです。今までファンになったのはその2つだけです。AKBに関しては、ファンにはなりませんでしたが、テレビで普通に楽しんで見たりしてますし、肯定的に捉えています。 僕がわからないのはももクロです。ももクロの良さがわからないんです。何が良くてこんなに売れて、こんなに人気があるのか。ディスっているわけじゃありません。僕だってももクロにはまってみたい気持ちがあるんです。だからこれまでに何度か意識して無理して見るようにしてみたことがあります。でも何がいいのかさっぱりわかんないんです。 よく聞く意見としては「ダンスがすごい」です。うんざりするほど聞きました。でもアイドルは皆ダンス頑張ってますよ。ももクロが特別ダンスがすごいとは思いません。「エビ反りジャンプ」ってやつも、技術的に高度であるわけでもないですよね。あれは誰でもできるじゃないですか。 誰か僕にももクロの良さを教えてください。
数年前(五年以上)に、突然芸能人を引退し書き物(脚本家？)になると言っていた芸能人の、名前を教えてください。 年格好は大竹まことさんや笑福亭しょうへいみたいで、滑舌もハッキリして早口＆毒舌です。顔は思い出すのですが名前が思い出せません。どなたか分かる方教えてください。
ぱるること、島崎遙香さんは、 あのかわいさを兼ね備えながら、なにか抜きんでるものを求めているのではないか？ と思ったのですが、 きゃりーぱみゅぱみゅさんをとても憧れているのではないでしょうか？ ぱみゅワールドをぱるるに当てはめるととても似合う気がします。 ぱるるには、めちゃカッコいい曲なんかも似合うと思いますし、 一発思い切って一曲、カッコいい路線の曲を歌わせてあげるともしかして、ものすごいウケをするのではないでしょうか？ カッコいいぱるるときゃりー的ぱるるが合体すれば、かなりの上昇が期待できるのではと思います。 かわいいもの好きなのは、わかる気がしますので、ぜひともきゃりーとぱるるを引き合わせられないか？ と思うのですが、なんとかマッチングできないものでしょうか？
次のAKBセンターをオッズ形式で聞いてみたいのですが、 候補者　　　　オッズ　　　経歴　 指原莉乃　　　３．１倍　AKB現センター　王者不在となった今、２連覇なるか 渡辺麻友　　　３．５倍　次期センター最有力候補 柏木由紀　　　５．５倍　清楚系アイドル 島崎遥香　　　８．８倍　ぱるるんるん　塩対応アイドル 峯岸みなみ　１０．４倍　猛烈に目だとうと必至だが、それとともに問題発言も多数発信 川栄李奈　　　９．４倍　バカセンターとなってしまい、エース候補から脱落 松井珠理奈　　４．４倍　SKE野生少女　10年に一人の逸材なんだとか豪腕でセンター奪取するか 山本彩　　　　　４．９倍　NMBセンター　さや姉と呼ばれ、生徒会長も経験ありという隠れエース候補 高橋みなみ　　７．８倍　総監督ではあるが、センターを務めるには少し重いか だれになりますかね？
白の歌の前のトークで２列目の左から2番目にいた人の名前が知りたいのです。 どうかお願いします。
AKB48大島優子さんが、出演したNHK紅白歌合戦でAKB48からの卒業を発表した。 次期チームＫキャプテンは、誰がなるのだろうか？
NHK紅白に なんで　踊っているのかしら？ 　藤　綾子も出場？ 変ですね・・・ それより 　島津亜矢子に 出て欲しいわ。 　
評論家の宮崎哲弥という人がいます。仏教にも造詣が深く、本質をズバリつく物言いで政治スタンス的にも志向が近く、彼が宝島30で評論家見習いをやっていた頃からファンなのですが、とにかくめちゃくちゃに言葉に詰まります。いわゆる、噛みまくるというやつです。 テレビではもちろんのこと、ラジオでもすさまじい噛み方です。例えばこんなかんじです。 えーまあこれあぁあのぅにほんさんふじんか、さん、さん、あーさん、かぁ、がっかいが、えーぁ、その、さんふじんか、あ、いかいですねにほんさんふ、さんかいかいが、にしょぞくしている。。。 どもりではないのですが、何かの精神疾患を疑うレベルです。ラジオでもテレビでもこんなありさまです。バラエティの時はそれほどかまないようなのですが。 同世代の評論家だか社会学者に宮台真司さんがいます。宮台さんは対照的にまったく噛まずにそのまま教科書に書いてあるような難しい専門用語や英語を交えて言葉をずらずらずらずらーと淀みなくまくし立てることができます。ずっと上の世代ですが、西部邁さんもそのまま本に書き起こせるような文章をしゃべります。 宮崎哲弥さんはなぜこんなに言葉に詰まるのでしょうか？わかる方教えて下さい！推測でも構いません。 よろしくお願いいたします。
すみません。あまりTV見ないんでよくわからないんですが、今年の紅白に出る泉谷のことで質問です。 紅白に出るんだから、泉谷は今年NHKに貢献しているだろうと思います。 私が調べたところでは２０１０年に死んだ忌野せいしろうとかの代わりに教育にちょっと出たようなことがかかれてありましたが、それなら出るにしても２０１０年に出たんだろうと。 今年泉谷がNHKに出たなら、その内容を知りたいです。 よろしくおねがいいたします。 ちなみに泉谷の紅白出演はいいと思います。私は彼のファンでしたし。
2013年5月31日放送『ネプ＆イモトの世界番付』の「ダーリンは異国人：ドイツ編」で、ブッフバルト部長を演じていたドイツ人男性について知りたいです。 外国人モデルの方でしょうか？　とても素敵だったので気になっています。
最近、おねえタレントが活躍されていますが、 山咲トオルさんは、おねえじゃない気がするのです。 家族はそんなことないと言うのですが、 彼は本当は女性が好きなんじゃないかと思えて仕方ありません。 根拠はまったくありません。 単なる勘なのですが、皆さんはどう思いますか？
今年、麻里子は自らのわがままで二人のマネージャーをクビにしたそうだが、一体その原因は何なのだろうか？欲求不満が爆発したのだろうか？
　なんか　臭うんですけど・・・・・・・・・
ファンレターを送ろうと思っているのですが、 封筒で送る場合、どんな封筒と紙で送ればいいですか？ それから、送るときに してもokなことと、NGなことを教えてください。 よろしくお願いします。
浜崎あゆみが久々にfeel the loveてシングル出した みたいですが、 Ｅgirls（flower）の白雪姫のシングルにオリコン順位 負けてしまいましたね。 しかも浜崎あゆみの売上がついに1万台なんて 完全にオワコンと言われてしまってます。 浜崎あゆみはそろそろ引退でしょうか？？
YouTubeのAKB48チャンネルに恋するフォーチュンクッキーの公式として登録されているものって非公式とどこが違うのですか？ 公式として登録されるにはどうすればいいのですか？
この画像の女性アイドルは誰か教えて下さい。よろしくお願いします。
Twitterとかドリカムのファンさんらのつぶやきでドリカムの［ドリしてます］、【ドリドリ♪】とかよく見かけます。 どういう意味ですか？
AKB４８のセンターは、誰が一番ふさわしいと思いますか？ 年齢順からいえば、大島優子なのですが、そろそろ卒業だろうし・・・
最近は何かとバッシングの多い浜崎あゆみですが、 全盛期の浜崎あゆみと全盛期の倖田來未では どちらの全盛期が凄かったですか？
このURLの写真の左から二番目の方はなんという名前の方ですか？ http://wrs.search.yahoo.co.jp/_ylt=A3xThlESWblSc …
どんな事をするのですか？ 忙しいとは思えないのですが。 ちょくちょくマネージャーを募集しているのです。 付き人？撮影現場への送迎など？ 給料は長くやればいくら位まで上がるのでしょうか？ 勿論、事務所によって異なるのはわかりますが、平均でいくら位まで上がるのでしょうか？ 例えば二年後とか。。。
NEWS・KAT-TUNは四人で再出発という決断をしたグループです。 ざーーーーーっくりみれば同じ道筋を通っているのですが、だいぶ違います。(回答者さんがジャニオタでそういう事情に詳しいという前提で話を進めますw) そこでNEWSファンの私がいつも思うのは、脱退騒動から長い時間をかけて最高の作品を創り上げ、再出発したNEWS、短時間で話題性のある内に作品を発表したKAT-TUN、どちらの方法が正解だったのでしょうか？ あなたの意見をきかせてください。NEWSの四人なってからのことや、KAT-TUNの四人になってからのことを語っていただいてもかまいません！ 回答お待ちしています♪
AKBの8期生はいま存在せず、 「8期生はAKBの黒歴史」とまで言われているのはなぜですか？
こちらの画像の詳細を教えてください。 芸能人さん…なのでしょうか？ 誰かわからないので、お名前を教えてくださるとありがたいです。
教えてくだされ　ZiPに出てるのかな？
以前Youtubeでみたハロプロの動画がもう一度見たいのですがなんの動画だったのか全然覚えていないのです。。 それで、知っている方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいのです。 内容もあまり覚えていないのですが（汗） まず道重さゆみが司会者？のような立ち位置でした。で、ゲストで鈴木愛理、鞘師里保、あともう一人が曖昧なんですが真野えりなだった気がします。 その四人でソファに座って雑談のようなものをしてました。 話の内容は、撮影が私服衣装だったので最初はその私服についてみんなコメントしたり（鞘師里保はいつもと違う、大人っぽいと道重さゆみに言われてました。鈴木愛理は森ガール的な感じとのこと）、鈴木愛理の文房具について話していたりしていたような、、 すべてが曖昧で申し訳ないのですがこんな説明でなんの番組か（もしかしたらインターネット配信のものかも？）分かった方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです！ よろしくお願いします。
ここで良いのか分からないのですが、タレントの中川翔子さん(しょこたん)が胃腸炎を患い苦しんでいる様子がブログに綴られていますが、何度か患ってますよね。 その慢性的におこる胃腸炎ってどんな物なのかな？神経性な物ではないと思います。 神経性なら患いながらライヴはできないと思います。 何れにせよ今後の状態が心配ですね。
AKBの大島優子と板野友美 おっぱいが大きいのは？
芸能マネージャーをやろうと思ってます。 アイドルのマネージャーとかを見てると、結構暇そうだし、ただスタジオで座って待ってるだけとかを、よくみます。 実際、マネージャーは何をするの？ 現場まで送る、ファンとの対応、心のケアなどわかりますが、仕事を取ってくるとかの営業的な事もするのですか？ また、するとしたらどのようにするといいですか？ 宣材写真持っていき何ができるとかを売り込むの？ 教えてください。
関ジャニ∞の名古屋コンサートについて質問です。 先日知人からどうしても行けなくなって、空席になるのも嫌だということでチケットを譲っていただきました。 私はジャニーズのコンサートに 何回か行かせていただいたことがあるのでマナーなどはちゃんと理解しているつもりではありますが、グループによってやらなければいけない掛け声などもあるとおもいます。エイトこーるは知っているのですが、調べてみると最後にみんなで手をつなぐ⁇などがあり隣の方に不快な思いをさせたくありません… どうせ行くのならエイターのみなさんと楽しみたくて…これだけは覚えて行った方がいいよ‼︎といことなどがあったら是非教えていただきたいです‼︎ またうちわは買う予定ですが、ペンライトも購入した方が良いでしょうか… 1500円がきつくて…持ってないと浮いてしまうでしょうか ちなみに1人参加の天井席です。 気分を害された方がいましたら申し訳ありません…
ジュニアアイドルのDVDで、体育館で突起（持ち手）のついたバランスボールで遊ぶものを探しています。 ニコニコ動画に一時アップされていたのですが、バック音楽がなぜか世にも奇妙な物語だったと思います。 モデルさん、題名が分かる方お願いします。
SKEの公演って 何時までやりますかね？
先日の浜崎あゆみさん結婚のニュースをみて驚きました。 戸籍上は初婚のようですが、結婚も離婚も決断が 早くてびっくりします。 しかもお相手は一般の方で 学生さんだそうですね、、、一般人の目線だと なにもすぐに結婚しなくてもいいのになぁと思ってしまいます。 興味がないかもしれないですが この結婚は続くと思いますか？
神経質な性格の芸能人・有名人っていますか？
みのもんたさんの、唯一のレギュラー番組（ケンミンショー）を、３月一杯で降板との噂があります。 果たして、そこまで責任を取らなければならないのでしょうか？ 自宅も売却したと聞いています。 自分の子供の不始末とはいえ、そこまでするのは度が過ぎると思いますが・・・ 有名人の中には、それ以上の不始末を犯した人が沢山います。 そこまでするのは、生命にも影響があるのではないでしょうか？
ふなっしーの本名ってフナディウス4世ですよね？ １世２世３世はもう死んだのですか？ｗ
先日、NMBの24時間放送を見逃してしまいました また、SKEの松井怜奈の世界ふしぎ発見も見逃してしまいました 反省して各公式webサイトでスケジュールを確認しているのですが、 いまいち楽しくありません。 何かまとめサイト等で 楽しく毎日AKBグループすべてのスケジュールを一括で 確認できるオススメのサイトはありませんでしょうか よろしくお願いします。
ジャニーズjr.くらいの年齢で腹筋が凄い男子の名前と画像教えてください。 高橋颯みたいな感じです。
ヴィジュアル系全般に詳しい方回答お願いします。 結成から武道館ライブをした年数が短い順にトップ１０くらいを教えて下さい。ＶｉＶｉＤが結成から２年１０ヶ月でバンド史上最速と言われていますが実際は２年で武道館公演を行ったバンドがいると聞きました。バンド名と結成してから武道館公演までの年数の回答をお願いします。
ふなっしーがどうして人気があるのか全然理解できないんですけど・・・
ワラチャンにNMB48がサポーターとして出ていましたよね(^-^)/ そこで気になった子がいたのですが、名前を知りたいです。 コントの合間にNMBの笑ってるとこが映ってましたが、画面右上に写っててたぶん髪をアップにした二重がくっきりした美人な子なのですが、…………。 説明がヘタで申し訳ないのですが、わかる方いますか？ 高松ななさんの決勝戦の時とかもnmb48が出たとき右上に映ってました。
どなたかご存知の方、回答お願いします。 尾崎きよひこさんが、徹★子の部★屋に出演した際に歌った、ハワイアンの子守唄？があるのですが、曲名をご存知の方いらっしゃったら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
NHK歌のお姉さん　三谷たくみさん　いつ卒業？
この写真の人、誰か分かりますか？ もしかしたら一般人なのですが((((;´・ω・`)))
小泉今日子のような気がしますけれど　自信が無いのです 何方かご存知でしょうか？
どうして地方自治体等のゆるきゃら祭りとかに、 ただの個人であるふなっしーが参加することを許すのでしょうか。 今や、ふなっしーはテレビ、ＣＭにもでてひっぱりだこです。 大手各メーカーが大量にふなっしーグッズを作っています。 船橋市がタッチしていない非公認キャラですので利益が船橋市の収入になるわけでもなく、 おそらくこれから数億、数十億になるであろうグッズ売り上げの利益は ふなっしー個人のものになるのだと思います。 個人事務所を立ち上げて今年だけで1億円以上稼いでいるといいます。 それっておかしくないですか？ 各都道府県が町おこしという意味でゆるきゃらを作っている訳で、 個人が参加してキャラの名を売って儲けるって意に反しませんか？ しかも、もしふなっしーが船橋市民でなかったら、 ふなっしーの○○億円の所得税すら船橋市には入らないということになります。 船橋市を使ってぼろもうけしているようにみえてしまいます。 自治体非公認の個人キャラは参加させないルール作りも必要では？
１２月２日放送の「ジェネレーション天国」で高橋真麻さんが着ていた衣装がどちらのブランドのものか、知っている方、教えてください。
この人は誰ですか？
僕らのユリイカのＭＶで「多くの事実は」のところで写ってる娘は誰ですか？
「僕らの出会いは偶然でもなく必然でもなくただただ当然だったんだ」 ってゆう文てなんですか？？
NEWSのNEWS LIVE TOUR 2012 ~美しい恋にするよ~についてです。 ・増田君の「ごめんごめんごめんからのナマステ～」 ・このコンサートのメイキング（リハーサル）の映像 ・チャンカパーナのおふざけバージョン このシーンは通常盤にも収録されていますか？ 回答よろしくお願いします！
東京モーターショー2013のダイハツブースにおいて、Play Tomorroと書かれたパンフを配布していた画像のコンパニオンの女の子の名前分かりますか？
個人的好みを言っていいかどうか分かりませんが、どうも「八嶋智人」の自己主張ばかりするようなキャラクターばかり目につき鼻につき、好きになれません。歳も４０代ということで、それなりの人生をかもし出す部分が出てくれば受け入れる気持ちもできるのですが、外見からの印象もあるでしょうが、わがままな小学生がぎゃあぎゃあ言っているような気がして、芸どころか彼が何を演じようとしているのか分かりません。 「三谷幸喜」もすごくその世界では持ち上げられているようですが、彼が脚本したものに歳相応の知性が感じられません。彼も「八嶋智人」と同じく、小学生が背伸びして脚本家のようなものになり、何か作るのですが、まったく子供っぽいギャグのような作品ばかりで、５０歳という歳相応の世界観・人生観を感じることができません。脚本の裏に潜む計算が単純すぎます。 世間の人はこのお二方をどのように感じておられるのでしょうか？こういう人もいてもいいんじゃないかというご意見もおありでしょうが、もっとまじめに役者・脚本家というものから何かを感じとりたいと思われる方のご意見をお聞きしたいと思います。
浜崎あゆみと西野カナ、どちらの全盛期のブームの規模が大きかったですか？
どこかで見た事がある気がしますが 分かりません(泣)
まだあまり知られてないけど可愛いアイドルって誰かいますか？
東京モーターショーの三菱ブースでコンパニオンをしていたこの女性の名前が知りたいです。 この女性が誰か分かる方いましたら、ご教授ください。 よろしくお願い致します。
この写真の人が誰かと議論になってます。どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。画像がうまく添付されているかどうか分かりません。
今更？ですが、 野崎あかりさんと野崎望愛さんて、 同一人物ですか？知ってる人教えてください。 あと、最近ブログで活動のことを何も書かれてないのですが、 今は何やってらっしゃるか、分かる人教えてください。
知人の倉庫整理の際に頂きました、 誰のサインかわかりますか？ ご存知の方、お教え頂ければ幸いです
タレント＆歌手の人が、犯罪を犯し、実刑になり、出所後、テレビに復帰し、何も言われない（反対などの声がない）人が時々います。 言われないどころか、以前より売れる人がいます。 なぜでしょう？ みのもんたの場合、自分自身ではなく、子供が犯罪を犯し、叩かれています。 みなさんに聞きます。 みのもんたと槙原敬之（字あってる？）の二人を比べた場合、槙原敬之は、犯罪を犯し、復帰しても、何も言われませんでした。本人であるにもかかわらず。 みのもんたは、本人ではなく、自分の息子で、相当たたかれています。 その差は何でしょう？
全盛期の浜崎あゆみと倖田來未はどちらが凄くて社会現象ですか？ またどっちのブームが長続きしました？
芸能界には、某有名宗教学会に所属している方が数多くいると、よく聞きます。 その学会と芸能界には、何か特別なパイプのようなものがあるのでしょうか？ 例えば、その学会に所属することによって、芸能界で優遇してもらえるというような。
どうしてあんな知性・見識・外見・性格・謙虚さ等々全ての要因が最低で、人に不快感をもたらす人物がテレビにしばしば出ているの？ 我が家では田嶋陽子が画面に現れると必ずチャンネルを換えます。（私だけの意向ではなく妻・子供の意向もあって。） もしか田嶋陽子のファン、或いは不快感を感じない人がいらっしゃれば、どこが好きなのか？　どうして直視に耐えうるのか？　を教えていただけますでしょうか。
現在49歳ですが、「芸能人」という物を間近で見たことがありません。 今までで見たことがあるのは、 たまたま結婚前の彼女（奥さん）と出かけた近所の神社で・・・ ドラマのロケが終わって車に乗って帰る河合奈保子をチラッと見かけただけです。 「追っかけ」とかするつもりも無いですし・・・ 遠くまで出かけるつもりも無いです。 車で３０分～１時間ぐらいの所でロケとかあれば、 遠くからのぞいて見たいです。 どうしたらそう言った情報が分かりますか？
みのもんたは、「島倉千代子さんの葬儀を復帰の場にしたい。」と発言し批判されましたが、結局、参列したのでしょうか？ 石川さゆり、細川たかし、新沼謙治、コロッケ等が参列していましたが、みのさんは見当たりませんでしたが？
最近テレビも出演してない様なので もう『あの人は今』の状態 ですか?
スポーツ新聞で朝刊と夕刊がある新聞はあるのですか
ITのイニシャルといえば、芸能人だと、だれですか？
先日、ノンストップに出ていた整形のタレントさんってどなたでしょうか？
■１０月２８日（こんな記事がでていました。） 　記者会見の最後に「次男に対し一言」と問われたタレントのみのもんたが、「バカヤロー！」と絶叫した。３１歳の次男による窃盗事件が発覚した当初、みのは親の責任については否定的だったが、会見では「親子の縁は切れない。親の道義的責任を考えるなら、番組を降りて責任をとる」と語った。 　「バカヤロー」はいわゆるぶらさがり取材ではなく、記者会見での“公式発言”だけに重い。言外に「お前のためにこんなことになったんだぞ」と、親の責任より最後まで次男に責任転嫁する自己保身と取られても仕方ない響きがある。「親として立ち直ってくれることを信じている」とでもいえば、まだ救いがあったのではないか。 　みのは２００５年から始まった『朝ズバッ！』では、歯にきぬ着せぬ物言いで世の中を切ってきた。テレビ界の風雲児でもあり庶民派の代表ともいえる存在だった。正義の味方を気取って、時には「責任者出てこい！」「頭を下げて済むもんじゃない！」と当事者を追い詰めた。やり玉に上げられ、世の批判を必要以上に浴びた人も少なくないのではないか。 　逆に、その人たちからすれば「こんな人に叩かれたのか」と、いまいましい思いだろう。会見では、辞めなければ収まらないのが「日本の風潮」と言ったが、その風潮を作った一人がみの自身ではなかったのか。　 そこで　有識者の方へ質問です。 みのもんたは、息子のテレビ局採用にあたって、コネをつかって入社させたという事実を、週刊誌へ告白したみたいです。 自分の息子に対して、そこまで暴露する必要があったのか、わかりませんが、父親として「みのもんた」はどうなのか　疑ってしまいました。 皆様は。どうお考えになりますか？ ご意見をお聞かせ下さい。
ピーク時の倖田來未と西野カナ、どちらの人気やブームが 大きかったですか？
札幌ドームで日ハムの中田との1球対決に来たときに番組のインタビューで言ってたんですが 「サッポロ48に行けと言われたらどうしますか？」と聞かれて大島優子が「全然良いですよ実家(帯広)があるので」と答えていました 彼女は実家栃木だったと思うのですが？
先日、みのもんたさんが、自分の担当するラジオ番組で、復活するようなことを言ってました。 先日亡くなった、島倉千代子さんの葬儀に出席するため。 他のサイトでは、みのもんたさんの復活に反対している人が書き込みしていますが・・・ ラジオで、「これで、復活の踏み台が出来た」（正しくはないかもしれません）」 このようなことを話していたと聞きました。 それは本当ですか？ もし、このような発言があったならですが、人の不幸を踏み台にして復活とは言わないでしょう。 葬儀に出席したって、報道陣が騒がなければいいこと。 原因を作るのは、周りです。 有名人の息子が犯罪を起こしたため、メディアが騒ぐ。 先日、ＴＶ局にも、苦情のＴＥＬをしました。 「あまり騒ぐな」と。 問題を作ってるのは、周りの人間です。 ニュースがないから。話題がないから。テレビのネタがないから。 やられたほうは迷惑です。 親だから仕方ないという人もいるでしょう。 しかし、結婚して、独り立ちしているのです。 親には関係ありませんね。 それでも、まだ騒ぎたいですか？
誰でしょうか？
有村架純さんはプロ野球はどこのファンなんでしょうか？
全盛期の浜崎あゆみってどれくらい凄かったのでしょうか？ きゃりーぱみゅぱみゅや西野カナのブーム・影響力・人気・注目度に 比べてどれくらい差がありますか？
芸能人やレースクイーンはどうして実身長よりも高く公称するんですか、女性の場合は実身長よりも低く公称した方がかわいいです。
東京ドームの座席について教えて下さい。 二階席の６列６９番とは何処を指しますでしょうか？ 画像を見ますと、２階スタンドには２列に別れていて どちらも一番前が１．１、２１．２１，と同じ番号が書かれています。 （次は４１．４４と違っていますが…） これが列番号なのでしょうか？ やや大きめな文字で右から３～７とありますが、これが列でしょうか？ お手数ですが、お教え頂けますでしょうか？
舞台役者兼、就活学生の 風俗バイトについて。 風俗業界、芸能界でお仕事されている方、詳しい方ご回答よろしくお願い致します。 弁護士さん、一般企業の方にお聞きしたいこともあるので、回答頂けたらと思います。 私は2014年新卒の21歳、就活学生です。 素人ではありますが、舞台役者もやっています。なので、芸能プロダクションのオーディションも就活の一環として受けています。（社会人になるのは、女優になるのは、そんなに甘くないという意見は親から痛い程言われているので、そこに関しては触れないで頂ければと思います） 就活とオーディションに本腰を入れる為に、数ヶ月前にバイト（健全なもの）をやめました。 無計画すぎたと今になって反省しているのですが、就活や課題で出費がかさみ そのバイトで貯めたお金が底をついてしまいました。 どうしてもお金が必要な時は、親か姉に借りています。親も姉も嫌な顔せず貸してくれますが、一刻も早くお金を返したいし、この先も借り続ける訳にはいきません。 そこで、日払いで、かつ短時間でお金を稼げる風俗バイト（店舗型ヘルス、イメクラ、オナクラのどれか）を始めたいと考えています。 HPでプレイ内容などの詳細をよく調べ、完全ゴム着用OKで安全そうな店舗を慎重に探し、何店舗かに候補をしぼりました。 脱毛の際の色素沈着で、スネがヒョウ柄みたいになっています…。不潔な訳ではありません。 体型は普通で、いいお尻してるねと言われる程度の下半身太りです。顔は整っていると言われます。男性経験は少ないです。 触られるのや、舐められるのに抵抗はありません。ですが 私が風俗バイトをすることで家族が危険な目に遭うのと、将来子供が出来なくなることだけは、絶対に絶対に嫌です。 皆さんにご教授願いたいことを書き出しますと、 ●風俗関係 ・一番働きたいと考えているのがイメクラなのですが、イメクラはホテルでのサービスがメインのように見受けられます。ホテルは密室にお客様と２人きりですし、会員制とはいえども、首を絞められたり、生本番を無理矢理されそうで怖いです。そのようなことは、よくありますか？ ・都内に店舗型のイメクラはありますか？ ・実家の住所を教えたく無いです。しかし、正当に営業しているところは顔つき身分証明書の提出は必須と言われました。働く上での身分証明は当然だとは思いますが、やはり怖いです。実家の住所や、出来れば本名も教えたくないのですが、何か良い方法ありますか？ ・ヤクザがついていない店舗でバイトしたいのですが、見分け方はありますか？ ・大型もしくは有名グループの風俗なら安全だし稼げると、よく見ますが本当でしょうか？ 大型か有名なグループにはヤクザはいないでしょうか？ ・新宿歌舞伎町の風俗はなんとなく怖いイメージがあるのですが、 ここの風俗はやめた方がいい！という地域や店舗はありますか？ ・逆に、安全で、稼ぎも良い、風俗バイトをするならここをおすすめする！という地域はありますか？渋谷近辺でよろしくお願いします。 ・あっては困りますが、もしも妊娠してしまった場合責任はとってもらえるのでしょうか？店舗によりますか？ ・容姿不問の求人でも、スネや脇に色素沈着してると採用されないでしょうか？ ・知り合いや、どうしても見た目が受け付けない人に指名されてしまった場合、指名拒否することはできるのでしょうか？ ・指名される前にお客様の顔を見れるようなシステムはあるのでしょうか？ ・その他、風俗バイトする上で気をつけるべきことなどありましたら教えて下さい ●芸能関係 ・芸能界には枕営業は実在しますか？ ・枕営業がもし実在するなら、風俗でバイトしていても大丈夫、 むしろテクニックがついてプラスな気さえしてしまうのですが、芸能界を目指すなら風俗でバイトはしない方が無難ですか？ ・俳優さんがよく利用する風俗はどこの地域、店舗、種類ですか？ ・風俗、特にイメクラは演技力が求められますし、容姿も問われます。 男性と多く接することで、スタイル改善、維持ができる上に、コミュ力もついて 女優のお仕事に活かせることが沢山あると私は考えているのですが、、 一度足を入れてしまう前に皆様のご意見をお聞きしたいです。 整形はしませんが髪型や化粧を工夫したりして、風俗で顔を覚えられて週刊誌にリークされるようなことだけは絶対されないように徹底するつもりです。 身辺調査をされた場合も、弁護士さんに依頼して風俗バイトの履歴を削除してもらうつもりです。 ●身辺調査、コンプライアンス等 ・風俗に本入店はせず、体験入店のみした場合でも、身辺調査をされたら風俗のバイト履歴は探られてしまうのでしょうか？　また、探られた場合、体験入店のみでもコンプライアンス違反になるのでしょうか？ちなみに、体験入店のみでも顔つき身分証明書は必要みたいです。 ・身辺調査で探られてしまうという風俗のバイト履歴は、弁護士さんに頼めば消せると聞きました。それは本当なのでしょうか？もし本当ならば、いくらくらい、どれくらいの期間で取り消せるのでしょうか？ ・身辺調査はどこの企業でもするのでしょうか？大手だけでしょうか？ 以上です。 特殊な質問ばかりですみません。 知識のある項目のみで構わないので、ご回答の程、よろしくお願い致します。
キスマイのライブDVDを買いたいのですが、キスマイガールズコンテストをやったのはどのライブですか<img src="http://czx.jp/54/g/rq"> 教えて下さい！
あなたの見解をお聞かせください・・・ ちなみに私は、あれは、年収50億円と言われた彼が銀座の高級クラブでやっていた、日常の仕草が思わず露呈したためだと推測しています・・・ （これはあくまで私の個人的な感想であり、事実に基づいたものではありません・・・・・・・・・）
最近福岡で仕事するそこそこ有名な芸能人や芸能レポーターが多いような気がします。東京や大阪では仕事がないのかな？
どのグループだと思いますか？ 順位を付けて何グループかあげてみてください！ 私は、嵐→V6→TOKIOの順番で「仲良しだなあ～」と思います。
全盛期の浜崎あゆみと倖田來未では、どちらがメディアで話題にされニュースされたり 各マスコミがこぞって報道したりすることが多かったですか？ また、どちらがより世間を巻き込んだ注目を浴びましたか？ また、そのように頻繁に話題にされる期間(全盛期)は どちらが長かったですか？
アイドルって具体的になにをするお仕事なんですか？ アイドルになってから最初の仕事、またその後にどういった仕事をするのか教えてください。
どさくさにまぎれて　もろにだしてるところがあるんですけど 音楽ＣＤ関係で。 上半身ですが。 それを見つけた人は　タイトルはあげないでください。 そして　これについて知ってる人は、海外露出諸事情聞かせてください。 これは表示だけで　実際は、販売は加工しているのだろうか・・。 まさか日本ではそのまま売ってないはず。 最近売られている音楽ＣＤです。 そのジャケット。 それを見つけたとき・・「え・・これ　まさか　そのまま売ってないよね？」 と思ったものですから。
本日、AKB48のニューシングル「ハート・エレキ」が発売されましたが、 AKBのシングルで今まで１度も単独センターになったことがない “こじはる”こと小嶋陽菜さんが、今回新曲のセンターに選ばれた 理由はいったいなんだと思いますか？ 一部で噂されているように、やはり卒業を前にした運営からの 「ご褒美」で選ばれたのでしょうか？ 先日放送された「有吉AKB共和国」で、小嶋さん本人はそのことを 否定していましたが、皆さんはどのようにお考えでしょうか。
もしわかる方がいたら教えてください！
近々私の地元の近くにBerryz工房が来ることになりました。 せっかくなので参加しようかな？と思っているのですが、 心配なことがあって悩んでいます。 それは、 ・元々モー娘。が好きで（と言ってもそこまで詳しくはないです…） 　Berryz工房はあまり詳しくない ・アイドルのイベントに参加したことがない ・イベント？握手？のルール（ローカルルールというか暗黙の了解 　みたいなのがあるんじゃないのかな？と思って…）がわからない という点です。 Berryz工房に関しては、顔と名前が一致していて あとは大まかなキャラがわかってて、ここ２年くらいの曲+有名どころが 数曲わかる、くらの知識しかありません。 バンドのライブ等には行ったことがありますが アイドルのライブは行ったことがないので そのノリについていけるか不安もあります。 （DVDだとものすごく一体感があって、そういうノリが わからないと楽しめないのかな？という気がしてます。） 私みたいな中途半端な人が参加して Berryz工房の本当のファンのみなさんに不快な思いを させてしまったら申し訳なくて…。 でもせっかくの機会なので生で観たい！という気持ちもあり… なので、正直なところ私のような人がいたらどう思うか、 それからどういった点に気を付ければいいか等 教えて下さい！ よろしくお願いしますm(__)m
初めて東京ドームのツアーに参戦することになりました！ チケットが送られてきて座席を調べたんですが…ぜんぜんわかりせん。 22ゲートスタンド 3塁側 27通路 24列 88番 がどの辺りなのか教えてください。
グラビアアイドル・女子アナでトロンボーンをテレビやDVDなどで披露したことある人はいますか？
元モーニング娘の辻希美さんの年収が8000万と報道されていて、正直びっくりしています。 一時期よりテレビの露出は減ったような気がしますが、何でそんなに収入があるのでしょうか。
全盛期の浜崎あゆみは、テレビ・雑誌・芸能ニュースなど 色んなメディア露出は凄かったのでしょうか？ 「テレビで見ない日はないといっても過言ではない」と聞いたことも あります。やっぱりかつては、あゆあゆ！と騒がれ、メディア露出も 凄かったのでしょうか？
KREVAが「徹子の部屋」に出演した時に、慶応大学に受かった時のエピソードがあったと思うのですが、覚えている方はいらっしゃいますでしょうか？ 自分の記憶では、以下のようなエピソードだったと思うのですが、記憶違いなどがあれば、教えていただきたいと思います。 ・家族で七夕に飾る短冊を書いている際に、自分は「慶応大学に合格できますように」と書こうとしていた。すると、母親が少し変わった人で、「あなたは慶応大学に合格するつもりなんでしょう？」と聞かれ、「それなら、それはきっと合格するんだから、むしろ『慶応大学に合格しました。ありがとうございました。』くらいのことを書きなさい」と言われて、渋々その通り書いた。そうしたら本当に合格した。 できれば、正確な内容を思い出したいと思いますので、覚えている方がいらっしゃいましたら、どんな細かいことでも構いませんので、ご指摘の方、どうぞ宜しくお願いいたします。
タレントのみのもんたさんが、報道番組から姿を消すことになりましたが、あるキャスターの話。 「身から出たさび」こう報道していました。 誰かが問題を起こすと、すぐ過去のことを話し出す。 過去がなんですか？ 要するに、気に入らなかっただけでしょう。いなくなって、ざまぁ～みろと思っているはすです。 人には、誰でも過ちはあります。 それを、過去のことを穿り出して、悪口を言う。 どうかしてますね。 みのもんたさんは、３０年以上も前からテレビで拝見しています。 すばらしい人だと思います。 あの人意外に、テレビ司会をこなせる人はいないと思っています。 もう、６９歳になり、体力面でもかなりきついかと思います。 先日、奥さんが亡くなり、寂しいでしょう。 そこにきて、今度は子供の不始末。 みのもんたさんには、まだテレビから消えてもらいたくないですね。 頑張って欲しいです。 もう一つ、民法の番組に出ていますが、あそこは続けるそうです。 みなさんはどう思いますか？
昨日幕張メッセでお会いしたコンパニオンさんです。 スタイルが良く、特に後ろからのミニスカート姿がsexyでした。。。 どこの事務所の何という方か、ご存じないでしょうか？
上記通りに。　 　　 　回答お願いします。
今度の11月に行われる 嵐のコンサートに当選しました。 今回が初参戦なので うちわの作り方など全くわかりません泣 シールで貼るタイプのうちわと 立体の発砲スチロールみたいなので 作るうちわだとどっちが見やすいと 思いますか⁇ あと、他になにか嵐のコンサートで 気をつけることや参戦服のことなど 教えてください！
朝ズバ。等降板ですか、と言うことは、TVから　みのさんは消えるのですかね？此れは一大事ですね、もう４０年からに成りますかね？みのさんの番組！好きでしたよ。然しもう歳なんでしょうかね。直近では何となく、言葉のロレツがうまく回って無い感じでした。残念ですね。
今度、某デパートの屋内で 某アイドルのミニライヴが開催されます そのライヴには特典が有るんですが その特典で、２種類候補が有り どっちを選ぶかで迷ってるんですが 皆さんなら、どっちを選びますか？…と言う質問です まず、そのライヴはＣＤの発売ライヴなんですが ＣＤ１枚とＣＤプラスＤＶＤを２種類… これは仮にＡとＢに名付けますが発売で ライヴ当日は発売前なんで予約です そして特典なんですが １、ＣＤかＣＤプラスＤＶＤ２種類…つまり３種類の いずれか１点予約で、アイドルとの握手会 ２、ＣＤとＣＤプラスＤＶＤ１種類(ＡかＢどちらか) つまりＣＤプラスＤＶＤ１種類の２点セットで 握手プラス、サイン入り色紙 ３、フルセット、これはＣＤとＣＤプラスＤＶＤ２種類(ＡとＢ)で 握手プラス、アイドルとのツーショット写真 そしてサイン入りポスターです それで、最初は１で握手だけを考えたんですが そのライヴは撮影禁止の為、幾ら予約して現物が手に入っても 握手だけだとアイドルと会った証(？)が無い そう考えると２を選べばサインが手に入りますから証は出来る しかし問題なのは、ここからです 疑いたくは無いですが、この様なサインなんて アイドルのサインを目の前で見れない以上 マネージャーや関係者がサインしてても分からない訳で これは色紙でもポスターでも同じ そうすると、一番正確なのはアイドルとのツーショット写真 これは偽り様が無いですから良いとは思うんです しかし、その場合サインはポスター… 私の場合、ポスターを貰っても貼る場所が無い それを考えると、本当はフルセットでも サインは色紙なら問題無いんですが… この様な場合、皆さんなら どっちを選びますか？ それと…これは詳しい方に質問なんですが この様なイベントでの撮影禁止に関してなんですが どうして禁止なのか分かりますか？ ちなみにに今回のイベントは主催が厳しいメーカーの様で 撮影に関してもスタッフがチェックしてる様です 余談ですが、この様な場合法的な意味で言うなら 肖像権は該当しないと考えれらます 正確に言うと、肖像権は法律の条文では無く 裁判の判例ですが… 尚、この様なイベントでも撮影した方は居るでしょうか？
好きです。 ところで、ひとりですか？ 複数いますか？ クマもんは瞬間テレポートが可能で分身の術も使えるとはきいていますが。
この女性が誰だか良ければ教えてくれませんか(>_<) すみません…
良ければ教えてくれませんか(>_<)
この女性が誰だか良ければ教えてくれませんか(>_<)
すっごい気になり画像検索もしましたがHITせず・・・ 名前が不明のままです。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらお教え願えませんか
よく記事で大島優子さん（以下、大島とします）の人気が凄く、他は一列だったり、少ない人数だったりするのに、大島の列のみ二重三重の列が出来、それが途切れないなど、写真付きで見たりします。 また、AKBの握手会はCDを買ってそこに付いている握手券から希望する個人との握手を申し込むのかと思いますが、ファンのサイトなどを見ると、 　大島　　15/20　　20/20 　Aさん　　10/20　　12/20 　Bさん　　　3/12　　4/12 などと、握手券の売れ行き具合が書かれてます。 恐らくこれは、20の枠（Bさんは12枠）に対して、1回目の抽選（又は申し込み）で15枠が完売と言う意味だと思いますが、ここで疑問が有ります。 大島とBを比較すると、そもそもの枠数が違いますし、人によってはその枠自体が完売出来ず当日券になってしまうらしいので理解出来ますが、人気のある人だと完売した回数は別としてかなりの人数が20枠だったら20枠を完売していると思います。 すると、同じ枠数を販売しているのなら、並ぶ人数も同じでは？と思うのですが、何故上記の様に大島の列だけが異常に長くなるんでしょうか？ 質問は、 総販売枠数（例えば1枠100人×20枠=総数2,000人分）は同じなのに、何故大島の列だけが長くなるのか？ です。 なお、CDを一人が複数枚買って、一度に何枚も出したりする行為があるのは知っています（なので総数イコール参加人数では無い事は理解してます）。
有名芸能人の名前をたくさん教えて下さい！ ・海洋生物が名前に入ってる芸能人を教えて下さい！！ 例えば 海老蔵 蛯原友里 etc ・そのほか、 食べ物 色 東西南北 など、複数人ずつ教えてくださると嬉しいです…！！ お願いします。 ・あと名前に同じ文字が入る芸能人も教えてください！ 石原さとみ 石塚英彦 石橋貴明 石田純一 石川遼 など なるべく有名な芸能人だと助かります。 芸能人なので顔に特徴がある方が多いと思いますが、なるべく顔に特徴がある芸能人さんを教えていただけるとうれしいです！！ よろしくお願いいたします。
すごく、くだらない質問で恥ずかしいのですが、 昔から気になって仕方のないことがあります。 私の周りにはいないのですが、 芸能人の方で、目（まぶた）の横に傷だか、なにかの跡だかがある方が 非常に多くて気になります。 今朝、テレビを観たら、片岡愛之助さんにもありました。 子供の時についた傷にしては、人数が多すぎます。 画像のこの部分の線はなんでしょうか？ もし、この線がある方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(__)m
浜崎あゆみと華原朋美と工藤静香、全盛期が一番凄いのは 誰ですか？また、その全盛期の規模はどれくらいのものでしたか？ また、全盛期浜崎あゆみと西野カナなら、完全に浜崎あゆみが凄いのでしょうか？
この女性が誰か教えてくれませんか(>_<)
国籍は問いません。タレントや歌手でなくても構いません。（スポーツ選手はなしで） マンガの主人公などでもいいです。 心身ともに健康な、誰からも好かれ憧れられる有名人は誰だと思いますか？ できれば、理由も添えて答えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願い致します。
母が高知優吾くんのファンです。 しかし、新規なのでどうやってジャニーズに入ったか 知りません。 私はうっすらとスク革のオーデで合格したように 思ってるんですけど・・ ぜひ、ご存知の方教えてください。 あと、B.Iシャドウはセクゾンのせいでダメになったんですか？ 意見も聞かせてください。
私には、ずっと 心の中に秘めている 夢があります。 それは、モデル になることです。 顔もスタイルも 普通ぐらいなのですが 小さいころから ずっとなりたいと 思っています。 いつも、影でひっそりと 生きてきたので いつか、スポットライトを 浴びたいという気持ちが ずっと心の中にあります。 そこで、今度 ２つの雑誌の オーディションに 応募しようと思って いるのですが… 私は、来年の ４月まで休学という 身分でこんなことを していていいのかとも思います。 もちろん、バイトと 勉強もしています。 ですが、休学中のくせに と思うやつはたくさん いると思います。 こんなこと してる場合じゃない だろとか思う方も たくさん居ると思います。 このようなことを 考えていると オーディションに応募 するべきなのか するべきじゃないのか すごく迷っています。 なので、みなさんの 意見が聞きたいです。 是非、回答お願いします。
30歳前後の方、もしくはそれ以上の年齢の方にお聞きします。 浜崎あゆみの全盛期と、現在のきゃりーぱみゅぱみゅは どちらの人気やブームや影響力が凄かったのでしょうか？ (浜崎あゆみ全盛期の頃、私は子供でしたが、なんとなく 浜崎あゆみが「現象化」してたのは覚えてます)
名前、何をしている人か教えて欲しいです。 今までこういうの興味なかったのですが、いわゆる一目惚れです。 好きすぎて困った、、、。
系列も含め、本社は東京にしかないのですか？
結婚した、女性、芸能人って、引退して欲しいです！ 特に、芸人と結婚した、元アイドル、タレントなど．．． 結婚しても、いいんですが、隠して欲しいです。
嫌いなタレント！ デヴィ・スカルノ、IKKO、いとうあさこ 特に、この３人は、腹がたちます！ なぜ？出てるか？わかりません？ デヴィ・スカルノは、金の力？ IKKOは、女性に、人気？ハッキリ！男からして。キモイです！
原宿を歩いていたら芸能プロダクションの人に声をかけられました… 芸能界に興味ないですか？？って聞いてきたので興味ないと答えたのですがそう言うのって誰でも声をかけられるものですか？？ ちなみに男です…
倖田來未のカラコンが結構売れてますが、 現在の倖田來未の人気低迷を考えると、 「倖田來未」の名前で売れてるというより、 カラコン自体の品質や使いやすさが優れてるのですか？
浜崎あゆみと倖田來未は、どちらが全盛期に人気や影響力、世間の注目度、 メディアの席巻の仕方が凄かったですか？ また、浜崎あゆみと西野カナはどちらの全盛期が凄い？
この女優さんの名前、あるいは出演作品、ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
黒柳徹子さんがなにかの広告に出ていて「女優・黒柳徹子」と紹介されていました。 え？あの人女優だったの。「早口の歯科医、いえ司会」だとばかり思っていて意外でした。 違和感をもった肩書はなにかありますか。
元てれび戦士鎮西寿々歌ちゃんの歯並びについてです。 この画像は２００９年の時の寿々歌ちゃんですが、八重歯がすごく可愛くて印象的でした。 ですが２０１０年の画像を見ると、歯並びがものすごく綺麗になっています。 これは歯を整形したのでしょうか？気になります
分かりますでしょうか？
こんにちは。 「鈴を転がすような声」の有名人が知りたいです。 出来れば歌声ではなく話声がいいです。 どなたか思い浮かびますか？ 本でそいういう表現があったのですが、 あんまりピンとこないので、 具体的にだれみたいな声なのかな？と…。 よろしくおねがいしますm(_ _)m 100%あなたの主観でOKです。 参考にさせてください。
皆さんの好きなアナウンサーは誰ですか？　どの局でもＯＫです。 ちなみに私は　　ＮＨＫの武田真一アナウンサーです。
ＫＡＴ―ＴＵＮ 田中聖さんが契約解除になった事を耳にしましたが、 解除になった原因は何なのでしょうか。 今後も、タレントして活躍できるのでしょうか。
　先月3日カスペ！志村けんのだいじょうぶだぁ残暑お見舞い申し上げますSP！のデシ男のコーナーでモデル役として出演していた子の名前わかる方教えて下さい。
最近やたらとテレビにでてるけど、どこがいいんだ。今日の番組では、公開、婚活やってたけど放送する事かね？　まだ、子供欲しい！ただのヤリマンだけだよな。本気で相手する人、おるのかね。皆さん、どう、おもいますか？
顔を見る・声を聞くと元気が出る有名人はいますか？
「おもてなし」と「倍返しだ！」とどちらが良いのでしょうか。
水樹奈々さんって結婚していませんでしたっけ？前にパソコンで見た時に結婚したみたいな記事？を見たような気がするんですが。偽の情報だったのですか？
浜崎あゆみと西野カナってどちらの全盛期が凄くて、人気がありましたか？
日本テレビのアナウンサー水ト麻美アナって本名なの？
嵐のコンサートが当たりました。 私自身は嵐のファンではないのですが、 友達にファンの人がいてついていくことになりました。 嵐はとても素晴らしい国民的なアイドルですが、 私自身はそんなにファンではありません。 そんなにファンでない私が行っても、楽しめるでしょうか？ ファンの方に失礼かもしれませんが、過激なファンやキャーキャー騒いだりするのが 正直苦手です。人ごみもあまり好きでないです。 せっかくあたったのだからいきたいという気持ちある一方で、 そんなに行きたくないのかもという気持ちも少なからずあります。 どうしたらよいでしょうか？
若い宮沢りえと若づくりの鈴木明子です あと、どちらも外人っぽいですよね。 宮沢りえは若く見えます。あと外人っぽいです。オランダ人とのハーフなので当然ですが。 鈴木明子も外人っぽく見えます。理由は瞳の色が薄いからです。
ゆず北川さんと結婚された高島彩さんが妊娠６カ月との微笑ましいニュースを拝見しました。 ところで、この二人のなれそめって何なのでしょうか。 あまり接点が見当たらないのですが。。
夏目三久、かわいいと思いませんか？ 怒り新党では、笑ってて、あいづち打つだけだけど、でしゃばらないのもいい！ 他にどんなとこがいいと思いますか？
ふなっしーのグッズはどうして日テレだけで販売しているのでしょうか?
どうしてますか？・・・ １、意気消沈としている ２、以前と変わらない・・・・・・・・ ３．その他の意見・・・・・・・・・・ ４、清々としている・・・・・・・・・・
アイドルグッズ専門でやってる通販サイトってありますか？
色々調べてみましたがわからないのでわかる方がおられましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
不鮮明な画像で分り難くてすみません。 よろしくお願いします。
今年の７月か８月にsofmapでＤＶＤの発売イベントを行ったという記事がマイナビニュースに載っていました。ショートヘアでさとう玉緒っぽい顔をしていました。 もう一度ネットで画像を見たくなったのですが、検索しても見つかりません。名前とかはまったく知らないので、なんとか心当たりのある方に期待をしたいのですが。。。
有名人目撃情報って自慢したくなる時あるじゃないですか。どこまで明かして大丈夫なのでしょうか。 例えばグループ名だけ？個人名はださない？ していたことを詳しく載せない？ 写真は？レシートを載せなきゃ大丈夫？ 詳しい場所や時間、誰といたとか？
教えてくださると助かります。 目はぱっちり大きい感じで無く つぶらだったり、小さめなとろんとした感じだとなお良いです。 グラビアアイドルでなくてアイドルとかでも大丈夫です。
こんにちは。 ネットを見ていたら、ものすごいイケメンを発見してしまいました。 画像をつけます。 この方のお名前をおしえてください。 よろしくお願いいたします。
写真だけで、他に情報はありませんが、大人用の映画にご出演のようです。 ご存知の方、何卒ご教授ください。
お世話になります。 それでは質問させていただきます。 いきものがかりライブでの約束事やルールやマナー、またどれくらい前の時間から並ぶのがベストでしょうか? 29日大阪城ホールでのライブに行きます。 いきものがかりにハマった60歳を超えた父に、姉がライブチケットをプレゼント。人生初のライブということで、付き添いとして私が同行します。 (ちなみに最新アルバムもプレゼントして父は予習済みです) ただ、私自身も過去にあるグループのライブをライブハウスで一度あるだけです。 その時はファンが入場前にタオルを必ず購入し、ライブ中にみんなでかざすという決まり事のようなものがありました。 別のグループでは決まった曲でファンがタオルを振り回すというのがあると聞きます。 それと私がライブに行った時、開始の1時間半くらい前から並んだ記憶があるのですが、(それでも凄い人の数) 席が決まっている城ホールでもそれくらい前にいくべきでしょうか? 少し足の悪い父は開始10分前くらいの入場で十分と言っているのですが、流石にそれはダメですよね? ちなみに席はスタンド席です。たぶん2階かと思うんですが・・・。 いきものがかりライブで約束事、ライブに関するルールやマナー、入場時間など詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
20代の男ですが、表参道ヒルズに行く途中でスカウトされました。 男の人もされるもんなんですか？ チャラいお兄さんっぽい人ではなく、割りと普通の男性に名刺を渡され声を掛けられたのでビックリです。 お断りしたのですが、何で自分？と思ってしまいました(苦笑)
あれもやらせですか？ また、パーばっかりで？去年はチョキ。来年はグーで誰が優勝ですかね？ 夢も希望もないな。売れてない子には
はじめまして。 私は１９歳の女子です。 今、将来についてとても考えています。 私は芸能関係の仕事に興味をもっています。 しかし、表舞台ではなく 裏で女優・俳優・タレント・アイドルなどの 育成・マネジメントをなさっている方に 興味を持っています。 マネージャーになるには どのような資格を持ったらいいのか、 どのような勉強をしたらいいのか、 どのような仕事をするのか、 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
AKBのCDを購入すればよいのでしょうか。 近々東京でやりますでしょうか。 詳しい方教えてください。
サイトに画像だけありました。よろしくお願いいたします。
AKBじゃんけんで松井珠理奈が優勝しましたね。 彼女の初センターはどんな感じの曲になると思いますか？ OG篠田麻里子の初センター曲をもじって「下から珠理奈！」とジョークをとばしていましたが＾＾；
某週刊誌の見出しによれば、みのもんたの年収が５０億円だそうですが？・・・ 天下のトヨタ社長の年収が2億円程のようですが、その２０倍以上になりますが・・・ ＴＢＳって、狂っていませんか？wwwwwwwwwwwww
タイトルの通りです。 お願いいたします
ジャニーズのコンサートのチケットについてです。 ファンクラブに入らなければならないということは何となく知っているのですが、実際にチケットを取るにはどうやって取るのでしょうか？ だいぶ前に週刊誌で嵐のコンサートのチケットはコンサート会場（東京・札幌・福岡・名古屋など）から希望する場所を選んで、その中から抽選になると書いてある記事を読みました。 それって本当なのでしょうか？ また、他のジャニーズのコンサートのチケットも嵐のように抽選なのでしょうか？ アーティストのライブに一度も行ったことが無いので、全く分かりません。 嵐や他のジャニーズのコンサートに行ったことのある方、いろいろ教えてください。 あと、席（？）もどうなってるのか教えてください（チケットを取る時などに選べるのか・選べるとしたらいい席はどこかなど）
＞生駒里奈（乃木坂４６）　広末涼子（女優）　笠木忍（AV女優　キャバクラ嬢） この三人って似てませんか？ 髪型とかもあるだろうけれど なんとなく似てますよね？ ちなみに生駒ちゃんだけは若いけど 広末さんと笠木さんは同じ歳なんですよ。 皆さんの感想をお聞かせ下さい。
何の（時期も不明です）ラジオかはわからないのですが、 倉持明日香さんがラジオ内の質問で 「7月」「9月」「10月」といえばそれぞれ誰の誕生日と答えたのでしょうか？ フレキスメンバーの名前を挙げましたか？ 違うメンバーであれば名前も教えてくださいm(_ _)m
この方たちのいるグループの名前を教えてください！！！
AKBの口パク疑惑は昔からありましたが、モーニング娘。ファンのでっち上げとか、アンチの捏造って言ってました。 これが今になって「激しいダンスだから口パクは当たり前。」とか言うんですか？ アンチの捏造なんでしょ？口パクを生歌って信じてるんじゃなかったんですか？ 口パクは音楽をバカにする行為、観客を騙す行為ですが、彼氏を作るのは自然な行為です。 メンバーの口パクよりも彼氏作ったかどうかの方が重要って言うのは理解できません。 物凄くキモいです。 自分でもキモいと思いませんか？
みのもんたの次男が窃盗未遂の疑いで警視庁に逮捕されましたね。 セクハラでも問題になったうえに息子の不祥事で、 朝の顔としては復帰が難しいのではないと思っています。 皆さん、どう思いますか？
自身の、遣らかした事も然る事乍ら、次男が大変な事を遣らかしてしまって大変だと思いますが、何か此の事から、みのさん、ガラガラと崩れて行く様な感じがしますね。まぁ、資産は天文額！？？的にお持ちでしょうから、もう引退して、のんびりと、ハワイ位で暮せば良いのでは！と思います。が皆さんはどの様に思われます。
この人の仕事は何でしょうか？
みのもんたさんがTBS朝の番組に出ていません、何かトラブルが有りましたか？
TVで見た印象などで素に近いか、まんまの性格だと思う人物を挙げてみてください。 又、異性で見た生理的に無理な人物もいましたら回答下さい。フルネームでなくても可。 今現在でなくても構わないですがあまり古い人物は分からない場合があります。 又、CS放送を見る機会が多いので、ココ近年でデビューした人も分からない場合がありますのでプロフURL付けてくだされば助かります。
Perfumeが身につけた衣装(服・ピアスorイヤリング・靴など)は私物にはしないのですか？ 
嵐の会報 最新号が８月中には届いているみたいなんですがまだ届きません。 ファミリークラブに問い合わせたいのですがアラフェスの影響でか、繋がる気配がありません。 ドームツアーの申込案内も入っているのですよね？ うちのマンションではよく誤配送があるので心配です。 会員番号を悪用されたりしたらと思うと… 気にしすぎでしょうか。届いてないかた、以前届かなかったことがあるかたはいますか？
思い出せないタレントがいます。 ７，８年くらい前から見かけるタレント、 年齢は２５～30歳くらい。 テレビでは深夜番組くらいしか見かけたことはなく、 雑誌のグラビアなどでは複数の場合は結構な割合で見かけました。 単独の場合は見たこと無かったです。 恐らく所属はほとんどグラビア系のタレントばかりの事務所。 最後にテレビで見たのはパチンコ番組だったかで２年くらい前、 もしかしたらもう引退してるかもしれません。 水着での姿はよく見たけど、顔は小さく背は高くなく、胸もお尻も小さめ いつもにこにこ笑ってる印象。 出しゃばることはなくあまり喋らない感じ。 SHIHOってモデルのような顔。耳やだんご鼻が良く似てる。 自分はこれくらいしかわかりませんが、 思い当たる方いないでしょうか。
今田耕司も「オールナイトニッポンゴールド」で言っているように、「お尻というか背中」。 そして、あの手の振り払い方が無駄に大げさというか、まるでクソゴリラのような馬鹿力な振り払い方をした吉田明世アナウンサー（血液型B型）がいけないと思う！ 吉田明世アナウンサー（血液型B型）が過剰反応し過ぎでしょ？？ スタジオ収録中などでは立ち位置の関係などで腰に手を当てられるなんてよくあること！ この問題の時も、妙にみのもんた（血液型A型）と吉田明世アナウンサー（血液型B型）が離れすぎだった。 この『みのもんたセクハラ？問題』についてどう思う？ みのもんた　血液型A型 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BF%E3%81%AE% … 吉田明世　血液型B型 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E7%94%B0% …
私は頭が良く人としてちゃんとしてる感じがして凄く好きです。皆さんはどんなイメージですか？
関ジャニ∞とKis-my-ft2はどちらの方が人気なのでしょうか？ 私は勢いはキスマイが凄いと思いますが、 総合的な知名度、活動の幅などを考えると 関ジャニ∞の方が人気だと思います。 気になったので質問してみました。 沢山のご回答、お待ちしております。 よろしくお願いします。
こんにちは。 プリンセス天功さんが好きになり、wikiを見てみたら、 契約の条件が書いてあって「話し声はミステリアスでなければならない」 とありました。 個人的には可愛らしい声だと思うけれど、ミステリアスかといわれるとちょっと「？」です。 だからといって、じゃあどういう声がミステリアスかと考えても、 思い浮かぶ方がいません。 他の皆さんはどう感じているのか知りたいので聞かせてください。 プリンセス天功さんの声をミステリアスだと思いますか？ 他には、どなたかミステリアスな声だと思う方はいますか？
体重・肩幅・バスト・ウエスト・ヒップ・太もも・ふくらはぎ・体脂肪率・股下・膝下・足首を予想していただけないでしょうか ？(言い方変ですみません、太さとかです) ゆかちゃんの体型を目指しているので(^^) 身長は161cmです。 ゆかちゃんは全身にかなり筋肉がついているので、体重は少し重めに考えて頂いた方がいいと思います。 肩幅は狭いです。 胸は正直無いと思います。 ウエストはかなり細いです。 ゆかちゃんは上半身にお肉はついていなくて、下半身についているので、ヒップや脚にお肉がしっかりついていると思います。(しっかりといっても細い) ヒールが10～12cmくらいのパンプスを履いています。 ここまでは予想出来るのですが、数値とかが分からないので、よろしくお願いします!! 画像は参考になれば、とゆかちゃん詰め合わせました!! 下手ですが許してください(ノД`) 検索ワード ダイエット 痩せる 細い 理想 モデル体型
関ジャニ∞のツアーに行きたくて、FCに入会したいのですが、 ツアーの締め切りが9月24日です。 有効会員になるまでにはどのくらいかかるでしょうか？ ツアー間に合うでしょうか。。 回答お願いします！
不鮮明な写真。かなり古い物かも知れません。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃたら教えて下さい。 ソースの画像とかも分ればＵＲＬお願いします。
すごくかわいいです。誰でしょう？ 加護ちゃん？
２４時間テレビってそんなに泣くような内容なのでしょうか？ ゲストは泣いてるけど視聴者でも実際に泣いてる人っているのでしょうか？
香田晋さんのフアンですが、最近はテレビにも出ていなくてどうしているのでしょうか？ 最近の近況、情報など御座いましたら教えて下さい。
ネット上に板野友美、柏木由紀等のAKBメンバーの全裸画像が出回っているのですが、あれってそっくりさんや合成ではなく本物ですか？
新幹線で東京に侵攻したいと予定しています。 以前新宿で超大物のタモリをみました。 また、新幹線の中では笑福亭仁鶴師匠もみました。 東京にはたくさんの有名人がひしめいています。 渋谷新宿竹下通り東京駅改札口などいろいろと有名人が 出没するところが多いと多いますが 東京のどこにいけば有名人と会えるのでしょうか？
一番右端の娘は、よく目にする気がします。 ４人のアイドル・グループでしょうか？ ご存知の方がいらしたら宜しくお願いします。
AKBを辞めた麻里子は今後、どのような仕事をするのだろうか？近頃、結婚した大堀恵のドレスデザインは麻里子が手掛けたと言うが。
藤圭子氏の自殺と報道されてる件ですが、これはちょっとおかしいと思います。同居していた男性３７歳とか言ってたかな。なのに自殺と判断するのが早すぎると思います。他殺説が否定できないからです。どう思いますか。 ちなみに日本で報道される有名人の自殺の9割は他殺とのことです。
嫌いなアナウンサー、きれいだなと思うアナウンサーで、 心底、思っている方、教えてください。 嫌いなだけでもいいですし、きれいだな、と思うアナウンサー、 大好きなアナウンサーでもいいです。 猛烈に思っている方、お願い致します＾＾
恋するフォーチュンクッキーの全国握手会に行くのですが、なにぶん初めてなので仕組みなどがよくわかりません。 (1)どういった仕組みなのか教えて下さい。m(__)m (2)握手会にくるメンバーは選抜メンバーがくるんですか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
嵐のグッズ売り場の外れたところにDVDやCDを売ってるところがありますが そこでは初回は売ってますか? また、初回は一度逃すともう買えませんか? （年月がたってしまったらということ）
先輩後輩について知りたいのですが まず、芸能界の上下関係がそもそもあまりよくわかりません。 (事務所によっても違うのかどうかとか) ●先に事務所に所属した者が年齢問わずに先輩なんでしょうか？ ●それとも先にメジャーデビューした方が先輩なんでしょうか？ ●売れてる者順？(これはさすがに無いとおもいますが) そこに年齢は一切関係無いんでしょうか？ お笑い芸人などは普段見てて 事務所が違う芸人同士は 年齢なのか？ 所属した年なのか？ どっちなんだろうと思ってます メディアで見ると年齢が下なのに年上にタメ口上から目線 年齢が上なのに年下に敬語とかよくありますよね 私の生きている世界では根っこには年齢の上下での礼儀ってものが根本的にあるので 自分の方が先にその世界にいて位置的にも上の立場でも年上の人には敬語はかかせない タメ口や上から目線で威張ろうものなら殴られてボコボコにされても文句言えない世界なんで すごく疑問で興味あります。 もし、事務所別で上下関係の種が変わってくるののなら ジャニーズ事務所 吉本興業 ホリプロ この辺りの大きな芸能事務所だけでも わかればお願いします。
私も経験が有るんで変だとは思わないんですが 心理的…と言うか、どうして？…と言う質問です 誰でも好きなタイプのタレント含めて有名人は居ると思います でも、そのタレント等が独身状態でファンをスタートした場合等 婚約発表や家庭を持つとショックを受けたり ファンを辞めたりと言うのは、よく聞く話ですし 最初から既婚だと知ると、ファン自体をスタートさせない その様な場合も考えられる訳ですが ただ…不思議なのが 独身だろうが既婚だろうか自分達がゲット出来る訳じゃない 例外としては、以前にハイヒールモモコの旦那は ファンから募集して…だと知りましたが その様な企画でも無い限り あるいは…この様な事は言いたくないですが 有名人が女性の場合 男性ファンは一般人でも金持ち系じゃ無ければ まず有名人をゲット出来る訳じゃない 余談ですが、相手の男性が工場勤務だとか コンビニ店員等、金持ち以外なんて話は聞いた事が無いですから… 話を元に戻しますが…にも関わらず 有名人に独身を期待するのは どういう理由からなんでしょうか？ 自分も類似経験を持ってるんですが もし、どうして？…と聞かれたら返答出来ないのと 潜在意識なら、知りたいと思い質問しました 最後に…これを読まれてる独身の方、又は既婚されてる方 似た様な気持ちを持った方 この理由って何だと思いますか？ 更に、独身なら分かるんですが 既婚の方でも有名人に独身を期待する方 どうしてなのか分かりますか？
よく見る気がしますが、名前がわかりません。 ご存知の方よろしくお願いします。
どうすれば、ローラさんに会えますか？ いいともの出待ちでは、アルタのどこにいれば会えますか？
皆さんは最近のローラをどう思いますか？
ローラさんにファンレターを渡したいです どこに送ればいいですか？ あと、ファンレター見てると思いますか？ 返事がくる可能性ありますか？
骨格がしっかりしている男性芸能人ってだれでしょうか？？ 私が思うに永井大さんや坂口憲二さんなイメージがあるのですが、 みなさんはどうでしょうか？ 男性でも女性でも回答お願いいたします。
私が「んーー。なんかこの人ってイタイんだよなー」と感じる芸能人です。（裏目にでる人って言いますか） ・YOSHIKI ・IZAM ・浜崎あゆみ ・GACKT ・及川光博 どうですか？ 他にもいますか？？
指原莉乃さんが出ていた「ほんとにあった怖い話」で、 人形が売られていた店は自由ヶ丘のどのあたりにあるか、 ご存知でしたら教えて下さい（＿＿） マンションの場所もわかりましたらお願いします。
私は10.19の恋するフオーチュンクッキーの劇場盤握手会に 初めて行くんですけど、平嶋夏海に6回行きます。 皆さん握手会ではなんの事を話していますか？ 誰かに認知してもらえていますか？ また、何回ぐらい行けば認知してもらえますかね？ もしなっちゃんに行った事ある人はどんな感じの握手だったか 教えて下さい！ あとトレードなどはしていますか？ どこでトレードしていますか？ 生写真フォルダーを手にもっていれば 自然と話しかけてくれますか？ 質問多くてすみません>< 疑問なんで回答よろしくお願いしますっ！
曖昧な内容なのですが、もしファッションモデルさんにお詳しい方いたら教えて下さい。 もう10年～15年前くらいに活躍されていた日本人モデル（女性）さんです。 海外のファッションショーにも実力で出てらしたと思います。（パリコレはどうか解りません） 特徴は、顔にソバカス？というよりはホクロ？がかなり多い方でした 美人タイプと言うよりは、かなり個性的なお顔立ちだと思います。 若手歌手のプロモーションビデオの撮影にも出ていました。たばこを吸っているイメージのものです。 自分が幼かった事もあり、その歌手の名前もモデルさんの苗字すら覚えていません。 その個性的なカッコヨサは幼年期の衝撃で、もう一度ネットでお顔を見れたらと思い質問させていただきました。 当時のモデルさんにお詳しい方、もしご存知でしたら教えてください。 ちなみに、林マヤさん、冨永愛さん、TAOさんではありません。
安室奈美恵さんは、昔テレビドラマにも出演していたと聞いたのですが、僕のあてにならない記憶によりますと、毎度お騒がせしますという中山美穂さんが出演していたドラマに出ていたように思うのですが、ドラマ違いか似たような人だったのでしょうか？広いおでこが特徴的で、小学生か中学生の役だったと思います。どなたかご存知の方いませんか？ よろしくお願いします。
現在、ももいろクローバーのメンバーは全員無邪気というか、汚れたイメージが全くないですよね。 どこぞの某大型グループとは大違いです。 ただ彼女達もこれから大人になる中で色々な男性と恋に落ちるでしょう。 そして女性は好きになった男性に染まる傾向が強いので、色々な恋愛をする中で彼女達も今までと良くも悪くも同じではなくなると思います。 そこでももクロファンの皆さんにお聞きします。 将来ももクロのメンバーの誰かが(ここではとりあえず百田夏菜子さんにします)酒井法子さんのように惚れた男性がかなり程度の悪い人間で悪い方に染められてしまったとします。 そして酒井法子さんがそうであったように、百田さんにも薬物騒動や乱交パーティーに参加するなどのスキャンダルが出て今の彼女からは想像が全くできないくらい汚れてしまったとします。(汚れるという言い方が適切かは分かりませんが) それでもあなたは彼女を今と同じように応援し続けますか？それともそうなったらやはりファンでいるのは厳しいですか？
よろしくお願いします。
東京に旅行に行き秋葉原のAKB劇場に行きました。劇場公演を観に行ったわけでなく、単なる観光としてドンキホーテの辺りをウロウロしてたら裏にタクシーが何台も停まっていることに気づき、AKBのメンバーが出てくるのかとワクワクしながら見ていました。するとスタッフらしき人が近づいて来て、何をしてるのか、こっちをジロジロ見ないでくれと言ってきました。 ここで質問です！見ていた場所は裏のタリーズコーヒー付近のかなり遠い場所です。メンバーらしき人がタクシーに乗っても誰かわからないくらいの距離です。実際出てきても近くに行って写真を撮ったり騒ぐわけでもなくただ遠くから見ていただけなのに、こんなことを言われなければいけないのか非常に疑問です。出待ちのマナーが悪くて規制が強くなったとは聞きますが、遠くからこっちをみるなと言う権利は法律的にもあるのでしょうか？見られたくないのであれば、向こうがシートか何かで隠せば良いと思います。 AKBが好きでしたが、スタッフのこのような態度にがっかりです。ご意見お願いします。
AKBや韓国人歌手、剛力彩芽さんなど、 ネット上で「ゴリ押し」と言われるような芸能人を、 テレビや雑誌などでよく見かけますが。 ネットで言われるような「ゴリ押し」という行為が実際に行われているとして、 そのようなことが行われる理由は、何なのでしょうか？ 人気の伴わない芸能人を頑張って起用し続けたところで、 視聴率や雑誌の売り上げに貢献しないし、 CM商品のイメージアップに繋がらないし、 得をするのは仕事を受注した芸能プロダクションだけで、 テレビ局や出版社、広告代理店などにとっては、 全く意味のないことのように思えます。 それでも特定のタレントのゴリ押しが行われているのであれば、 そうする理由が何なのか、ご存知の方がいらしたら、教えてください。
彼氏がアイドルオタクです。 もう、あんま好きじゃないとは言ってました。AKBです。 前は握手会行ってたらしく、いまはＣＤ聞いて、調べて録画するみたいです。私の前ではあまり話をしません。録画ってやっぱまだオタクですよね。 失礼ながら録画までするんだ、という嫌悪感と、嫉妬があります。 女友達と二人きりで合うのは別に友達だからいんですが、アイドルってことは理想ですよね。 こういうこがすき、って言われるより誰々が好きって言われると辛いです。じゃあその人と付き合えばいいじゃんって思います。妥協したの？？って。私は一切妥協してなくて、彼氏がこの世で一番かっこいいと思ってるので、片思いな気がします。 アイドルオタクの人からみて、アイドルってどういう位置にあるんですか？ 好きな人とは違うって言われても、理想なんですよね？理想は理想ってよくわかりません。
ＳＤＴの人気アナですが、なんであんなにブスでも、人気があるのですか？・・・
昨日、Mステを見て板野さんが昔（中学生高校生？） の再現VTRを見てあまりの別人、似ても似つかない全くの別人だったので 板野さんを美人かわいい前田さんよりも美人なんだけどなと、思っていた一おばさんとしては あれ以来ショックでどうしようもないです。 こんなおばさんが何を思おうとは、誰にも何の関係もまして、板野さんとは親戚でもなんでもないのですが、同じ年代の子供を持つ親として、板野さんの親御さんはわかっているのかどうか とても心配というか不安になりました。知っている方は（ファンが多いので）知っていると思いまして 質問しています。 これら整形の費用は親が負担してますか？または事務所と本人が勝手にやっていることなのでしょうか？ 如何かあれからもやもやしているので、教えてください（芸能界なので回答が想像の範囲になるかもですがそれでもいいです）
本気で不思議に思うのですが、AKBのメンバーが卒業する時にみんな号泣しているのは何故でしょう？ ただAKBという団体に所属しなくなるだけで、芸能活動は続けていく、会おうと思えば会える。 そんな状況で泣く事が理解できません。
グリコ、森永事件の怪人２１面相は、今頃はどうしているのでしょうか。
「半沢」檀蜜演技の評価二分 http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/entertainment/da … とありますが、皆さんどう思われますか？ 私は檀蜜さんに女優でも頑張ってほしいなぁと思っているので、評価が低い方は、「もっとこうだったら…」と思う点を挙げていただきたいです。 個人的には全く向いてないとは思わず、これからもっと伸ばせるのではとは思っています。 普段の話し方のほうがなんだか気になってしまう深みがあるので、あの感じがもっと出るといいなぁと思っています。
AKB48の恋するフォーチュンクッキーのＣＤの初回限定盤を買いたいと思っていますが、 予約をしないと買えないのでしょうか。ＴｙｐｅＡはＡｍａｚｏｎで予約注文しました。 もう1枚買いたいと思っています。発売日に店に行っても、もう置いていないのでしょうか
初音ミク、好きですか？？ うちのクラスではボカロ好きがほぼいなくって、ボカロ好きの私は肩身が狭いですｗ みなさんの周りはどうですか？
radioとは違い、TVは目で楽しむ媒体で有るにもかかわらず 少なくとも目をそむけるほどとは違うという意味の「標準」を はるかに下回るそいつらの顔が大写しになった瞬間に 私は顔を背けてしまうような歯茎むき出しや上まぶたの蒙古襞や だだっ広い面積といった醜い顔の、とくに女が バラエティというのかな、中身無しの番組で雛壇上にバカ面晒して 多数出演している理由を説明してください。 TVに出す女は醜い者を避けることが芝居以外の番組では当然の基準と思うが、 しかし、顔が醜いことに加えて体形がデブであったり、 年齢がババアであったりの者まで、 芸人といいながら無芸で有る点も意味不明な、 見たら目が腐るような顔の女が多数画面に現れるので 人選の基本思想が理解不能です。 実は醜さが売りなんですか。 業界通の方のご解説を求む。
私は、できれば手のパーツモデルになれたらいいなと思っています(*^^*) そこで、この手はパーツモデルになれるでしょうか？
朝日デジタルで福山雅治様が新しく何かするらしいのですがURL知りませんか？
画面左下にある茶色の物は何か教えて下さい。枯れ葉か何かわかりにくいのでわかる方おられましたらよろしくお願いします。
ももクロとハロプロのキュートとかいうグループの両方が好きという十代の女の子はいますか？ 何か男のファンが多そうですが、そのグループは女の子のファンもいるのですか？
7/31のUstreamに出演されたそうですが、ガラケーなもので見れませんでした。かなり美しい方らしいのですが、他にどのような活動をしているのか教えて下さい。よろしくお願いします
威張ってるのに、若い時男にぶっとばされなかったの？ こいつが調子に乗って強い強い言ってるのがいらついて、若い時近くにいたらぼこぼこにして女なんてこの程度だよって思い知らせたかった なぜこんな細い女がいばってるのに、男にシメられなかったの？
グラビアアイドル?かどうか分かりませんが この芸能人?の名前教えて下さい。 宜しくお願いします。
昨日でおわったhide MUSEUMで展示されていたA&Gとコラボしたアクセを買いたいのですがどこで売ってるのか教えて下さい。
グラビアタレント？の時東あみっていますよね デビューが高校生で、まだ２３歳くらいですが、 あまりメデイアに出てないですよね 体は一級品だと思いますが 何で売れないのでしょうか？
ガストの宅配を頼みました。その際、ある芸能人の顔にそっくりでした。髪型から年齢的にも。まさかだと思いますが、芸能人が配達してくることはありますか？
９月のアラフェスに友人（ＦＣ会員）と一緒に行きたいと思っており ９/２１：代表者　友人、同行者　私 ９/２２：代表者　私、同行者　友人 で申し込むつもりです。 事務局のＱ＆Ａによると 『２公演それぞれに１回ずつ申込み可能』とありますが ネットの場合、既に代表者欄には自分の名前が入っています。 これはログイン時、友人のＩＤを入れて申し込めば良いと言う事ですか？ それとも私は自分を代表者としてのみ申込み 同行者としては、友人に申し込んでもらう・・・と言う意味なのですか？ 説明が分かりにくく、友人共々混乱してます。 重複→無効になったら嫌なので、お分かりの方、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
誰かわかる人いませんか？
最近TVを見ててふと疑問に思ったことが。 アイドルグループやバンドなどのグループ名に「さん」を付けて呼ぶことが多いですよね。 なんとなくあの「さん」の使い方が間違ってるような気がしてならないのですが、どう思われますか？ 例えば、AKB48の○○さん、と言えば素直に耳に入りますが AKB48さんの○○さん、と言うと、え？とか・・・ 歌番組で特にそういう違和感を感じてしまいます。 「次は、○○（グループ名）さんです。」とグループ名にさんをつけるのではなく 「次は、○○のみなさんです。」と言えばいいのでは？とどうしても思ってしまうんです。 元々接客業をしていて、日本語の使い方を徹底的に直された経験があるので、余計にそう思ってしまうのかもしれません。 レストランで当たり前に使われている「こちらが○○になります。」と言って品物を出される時も、「になります」はいらないだろう、と毎回イラッとしていまします。 「○○でございます。」でいいじゃない。と。 心の狭い人間ですいません。 こういう違和感を感じているのは、私だけなのでしょうか
世界の有名スポットで中年のおじさんが不思議なダンスをしている映像があるんですが。なんてぐぐればでますか？ちょっとまえにもクレジットカード？のｃｍにもでていたものです
こんにちは。 明日、東京へ行きます。 子供から「お台場合衆国」で「男気Tシャツ」を買ってきてと サガまれたのですが、Tシャツを買うだけでも入場する必要があるのでしょうか？ 入場料はネットで見ると一般\1.700でした。 もし、詳しい方いらしゃいましたら、教えてください。
よく有名人が帰国するときやハリウッド俳優が訪日するときに空港で出迎えるファンが何百人と居るのをニュースなどで見るのですが、こういう人たちは何処でどのようにして到着便の情報を手にするのでしょうか。 プロダクションや映画会社がネットその他で事前に情報公開するのでしょうか。 個人的にファンクラブに入っているなら分かるのですがハリウッドスターの来日情報などは一般人には分かりようがないと思うのですが。 オリンピック選手の帰国など同じ飛行機に乗り合わせができるなど不思議です。 私が同じようなことができるにはどうすれば良いのでしょうか。 ま、私にはそのような趣味がないので、もし、情報を入手する場合の例として知りたいと思いますので。
このアイドルは誰ですか？ www.youtube.com/watch?v=hVF-PrXZ6Cc よろしくお願いいたします。
ジャニーキタガワとかいうホモジジイに嵐は抱かれてるかもしれないのに、嵐がすきなの？ 気持ち悪くならないのかな
私の将来の夢は 芸能界のヘアメイクさんです
とある女性漫才コンビですが仲良しでコンビを結成して その当時から片方の方が圧倒的にリーダー的存在で テレビに出ても片方は付属品的な存在でしかありませんでした。 しかし、その後その付属品的な存在の漫才師がこれでは 将来お先真っ黒やぁと考えて独立する時にマネージャーを引き連れて独立しました。 リーダーは、マネージャーが付属品にひついていったことに衝撃を受けました。 更に有名なフォークソング歌手にも振られちゃいました。 精神を病んだリーダーは胡散臭い占い師の言うがままになり 人気も地に落ちました。 方や付属品だった相方は マネージャーの手腕もあり 日本を代表するメジャーなタレントになり栄華を極めています。 この事例から見てもまったく人生はわからないものです。 特に芸能界は！！ 再び勝手のようにリーダーが再逆転する可能性は どのくらいあるのでしょうか？
相撲協会に残っていないのに四股名をそのまま芸名にするのは相撲協会的に問題ないのでしょうか？
野々村香音についてどう思いますか。 教えてください。なるべく詳しく。。
自分、個人的にAKBファンの方の色んな意見が聞いてみたいのですが今後、ともちん、篠麻里、オカロが抜けた後、また新しくチーム編成をやり直す可能性があると思うのですがその場合皆さんはどんな感じが良いと思いますか？新キャプテンとかも考えがあれば聞いてみたいです。
アイドルの整形疑惑について 昔はプロダクションが費用を出していた。一人のデビューとなると可能でしょう。 でも今のアイドルってAKBとか人数が多いので、とても事務所関係が出すには無理があると思います。 では、親が出しているのでしょうか？本人は無理でしょ どうなってますか？
ビデオ名があります
嵐ファンです。 えひめの宇和島市の嵐郵便局に「オリジナル嵐ポストカード」あるらしいのです。 その郵便局でしか手に入らないのですが ご存知ですか。
ある事務所のオーディションを受けて見事所属することが出来たのですが 私は全くの初心者でレッスンに通わなければいけないみたいです。 入学金が高く、私も親も不安になっています‥ 芸能人の方はみんな多額を払って初めはレッスンしているのでしょうか‥ よくドキュメンタリーなどである昔は貧乏だったという芸能人方は どのようにしていたのでしょうか‥ 性転換をした芸能人の方なども、手術で多額を払って、さらに芸能事務所にどのように所属したのでしょうか‥
ここしばらく疑問に感じていたので… Ｖ６の井ノ原さんはアサイチで観ていても、ほとんど（全く？）自分の家族の話をされないように感じます。 子どもの話題が取り上げられても、ゲストの家族に話を振っても自分はまるで触れませんし、有働アナ始め周りの方も話題にしません。 本人の価値観なのかもしれませんが、家族を公式には全く公表していない他の芸能人の方ですら、それでもトーク番組などでは家族の話を差し障りのない範囲内で話されたりしているのをみても、井ノ原さんには、なんだかすごく違和感を感じます。 事務所の方針かなとも思いましたが、木村さんや薬丸さんなどは多少の差はあれど、家族のことを話しているのを聴いたことがあるような気がします。 ジャニーズにくわしい方、Ｖ６のファンの方、何かご存知でしたら教えて下さい。
今日、初めて知りましたが、卵巣がん?の様だったのですが 彼女の本当の仕事は、AV女優。 かなりの作品数に出演して来た女優さんですが 今回の病気と、極度に頻度な性行回数の仕事で発病した 因果関係は無いとは言えませんか? 完全に無い事ですか? 彼女の仕事は極端に性器を使う仕事で、まず普通の 女性ではない事ですので。しかも仕事は数年に渡っています。 体に悪いように思えてなりません。 ご本人様の尊厳を、尊重したいので 病気やAV界に詳しい方だけ、回答お願いします。
AKBの人気は上昇中ですか？ ピークですか？ または、下降中なのですか？ 指原さんがセンターになってから気になっているおばさんです。
カテを変えて質問しています。 題名の通り、理子さんはイベントで大阪に向かう新幹線で 時短のためヘアーメイクしている様子をブログでUPしていました。 写真で見る限り個室ではなくグリーン車ですかね。 他の乗客もいらっしゃるようです。 他の方がいるいないに関わらず、車内で写メを撮ること自体が マナー違反だと思われますし、さらにフルヘアーメイク。 お子さんが誕生しママとなり、子どもの見本とならなければいけないのに・・・ 他の有名人の方も同じようなことをしているのかも知れませんが、 堂々とブログにUPして、自分がマナー違反をしているということに 気づいていないのでしょうか。 それとも世間的にもう車内のフルメイクは当たり前になってしまったのかな？ 皆さんはどんなお考えですか？
売れてるけど・・・・嫌いではないんですが・・・ この子ほどなんで売れたのかわからない子も 珍しいと思うのですが？ 大した実績もないのにアンビリーバボーのMCに いきなり抜擢されたり 歌もゥ──σ(・´ω・｀；)──ン アイドルは昔から歌の下手な人も多いけど そうは言うても最近はそれなりに このレベルは久々だと思う＾＾；； 可愛くて実力のある子や個性のある子は一杯居るのに 事務所の力なんですかね？　 だとしてもなんでこの子なんだろうって思ってしまうのですが＾＾；；
モロゾフでもなければ南里でもない、一体全体赤ん坊の父親は誰なのか？
見覚えはあるのですが、思い出せずにモヤモヤしてます。 ご存知の方、お教えください。
剛力彩芽/友達より大事な人　MUSIC STATION 2013-07-05 . これ途中からうまくなってますが途中から口ぱくになったってこと？
ストーカー気質というか、根暗というか、陰湿というか…キモくないですか？ 私は30代男です。年のせいかな？と思って若い女の子達（18～27）に訊いたら、やっぱり「キモい」「コワい」と言ってました。 人気はあるみたいですが、やっぱりファンもキモいんでしょうか？
ある動画を見てて、まゆゆの胸のあたりにキスマークらしきあざが見受けられました。 これは、何でしょうか??
ローラの父親が指名手配犯になりましたよね？ これでローラもテレビから消えるのかと思って心配してましたが今日普通にテレビに出てましたにで安心しました。 親が犯罪者？でも子供は関係ないのですが芸能人ですし世間体とかあるし・・・てっきり消えるかと思ってました。 今後もこのままテレビの仕事してられるんですか？
６月３０日北海道のAKB48「So long」の握手会に行ってきました。 また握手会に行きたいと思っています。 「さよならクロール」の握手会も北海道でまたやるのでしょうか。 握手券は今のところ２枚持っています。
6月頃のKII公演で山田みずほちゃんが出てたと思うんですが その時のMCで体を反ったりセクシーポーズをしたりなどのMCがあったとおもうんですが 何日の公演か分かる方いらっしゃいますか？
矢口真里が不倫騒動でテレビから一切姿が見えなくなりましたが、 今後、彼女がテレビ復帰することはできるのでしょうか。 彼女の天真爛漫なキャラクターが好感度が良かっただけに、 非常に残念ですが、今後の復帰は責任をとる上では難しいもでしょうか。 皆さん、率直なご意見お聞かせください。
hideとシルバーブランドA&Gがコラボしているアイテムってどこに行けば買う事出来るんですか？ アイテムの詳細知っている方教えてください！！
初めて予約するので予約方法がわかりません。 あと、いつから予約できるのでしょうか 詳しく予約方法教えていただけると嬉しいです。
ビッグダディの3人娘、写真集出版へ「ギャラが発生しても、それは寄付します」 という記事を見かけましたが、まだ未成年の一般の娘に写真集とは、世間のニーズもわからないし、ましてや自分の娘なのに。 この人の感覚がわかりません。 皆さん、どう思いますか？
6月30日に北海道でやるＡＫＢ４８の握手会に行こうと思っています。 昨日AKB４８のブログに北海道の握手会のやり方が掲載されましたが、 そのブログを見ても、何を書いているのかさっぱりわかりません。 握手券は３枚持っています。 当日に握手券を持って会場に行けばなんとかわかるでしょうか。 握手会に行った事がないのでよろしくお願いします。
Perfumeさんにファンレターを送ろうと思うんですが、宛先はどこですか？ あと、封筒や紙はどういう物を使えばいいでしょうか？
この画像の女の子の情報を教えてください。 ヨロシク御願いいたします。
ＡＫＢコンサートは所要時間(アンコール含めて)はどれくらいですか？ １６時から始まりますが 夜遅くだったら泊まらないといけないかと思っていますが 出来れば日帰り出来たらと思います
エアーバンドのゴールデンボンバーは、４人組なのに、なぜ 「ゴールデンボンバーズ」 にしなかったのか？
写真の子はＳＫＥの誰ですか？ 左下に「２０１０　ＳＫＥ」とプリントされてるので、２０１０年時点に在籍していた方だと思うのですが・・・
6月25日がKis-My-Ft2の藤ヶ谷太輔くんの誕生日なので、電報を送ろうかなと思っています。 それで何個か質問があります。 1、そもそも電報は送っていいのか 2、宛先はファンレターと同じでいいのか 3、ミッキーなどの人形がついているのもあるが、 人形はついていないほうがいいのか 早めに回答よろしくお願いします！(>_<)
「特製カフェオレ」（JAN:4514603266917)のＡＫＢメンバーがプリントされている缶についてですが、何種類存在するのでしょうか？ 当方がコレクトしたのは、高橋みなみ／島崎遥香／加藤玲奈のお三方です。
私は男性のあらしっくですが、男性のあらしっくというだけで、 女子中高生との出会い目的だろ と叩いてくる連中がいます。 こういうふうに叩いてくる連中をどう思いますか？
こんにちは。 みなさまの中で、「湯川れい子」って方をご存知の方いらっしゃいますか？ どんな人物なのか、教えてください！ お恥ずかしながらうちはテレビもないので、全く芸能には疎いんです。 ご回答お願いいたします。
AKB48,SKE48,NMB48,HKT48で好きなメンバー書いて
恋愛禁止を逆手にとって、炎上商法を試みた人も居ますね。 三笠宮寛仁殿下のような武勇伝を自慢するメンバーは居ないのですか？ 「えっ！まさか！」なんて感じの人が素敵デスよね？ タバコの銘柄も、思いっ切り渋くキメたい。 「わかば」とか。
私は歌って踊れるアイドルになりたい中学2年生です。 顔も全然可愛くないし、足も細くなければ、長くもありません(´・_・`) そしてスタイルも全くよくありません。 でも昔からアイドルが大好きで、 「私もああいう風になれたらな…」 と思っています。何回も諦めようとしましたが無理でした。 そして、最近仲の良かった友達がアイドルになりました… その子は顔も可愛くて、スタイルもよくて、身長もすごい高くて芸能人じゃないのがおかしいくらいの女の子でした。 その子がアイドルになってから、私は今までよりも、もっと「アイドルになりたい！」という気持ちが強まりました。 でもアイドルになれる気が全くしません。 なので親にも、友達にもこれは言ったことがありません… 私はどうすればいいのでしょうか… 諦めたほうがいいのか、まだ諦めなくてもいいのか、なにかアドバイスなどをもらえると嬉しいです！ 長文失礼しましたm(_ _)m
ももクロのメンバーは現在の所、性的な要素がまるでないですし、実際ファンの人たちでもそういった視点で彼女たちを見ている人はかなり少数派だと思います。 ですがファンの人たちにとってはショックな部分も あるでしょうが彼女たちもいつまでも子供ではないのでいずれはそういったものに目覚めるときがくるでしょう。 そしていつかは必ず誰か他の男性のものになります。 そこでお聞きしたいのは彼女たちの中で一番早くそういった恋愛や性的なものに目覚めるのは誰だと思いますか？ 個人的にはリーダーの百田夏菜子がおそらく一番早いだろうと感じます。 今は確かに性的なものは皆無ですが、一度経験をして処女を失うと一気にのめり込みそうな感じがします。 目つきも少し子悪魔的なところがあるので意外と男性を手玉に取ってしまう悪女になる素質もありそうですし。
私は 高校を中退した17歳の女子です 現在、コンビニと保育所の仕事をしています。 私の夢はモデルになることなんですけど。 そんなモデルになることは簡単だなんて 思ってませんし、高校中退したのに そんなモデルなんか続くわけがないと 思われるかもしれませんが 私は本気です。 ですが月稼げるのが多くて10万。 モデルのオーディションに 受かったとしても、入学金を 払うことは不可能です。 そこで。 どうすればモデルになれるのか 教えてくれませんか。 ファッション雑誌に載っている モデルさんたちは どうやってモデルになれたのでしょうか。 よろしくおねがいします
秋田県出身の著名人に共通する特徴や印象は何かありますか？ 自分が知っている秋田出身（及び親が秋田出身）の有名人を挙げてみます。 男性 柳葉敏郎・石川達三・山田久志・落合博満・攝津正・石井浩郎・石川雅規・因幡晃・明石康・佐々木毅・小林多喜二・黒澤明（父親が秋田出身）三船敏郎（父親が秋田出身） 女性 桜田淳子・加藤夏希・佐々木希・壇蜜・生駒里奈・鳥居みゆき・藤あや子・長崎宏子・内館牧子・浅野真澄・浅利香津代 こうしてみると人口の割には結構有名人がいますね。 傾向としては、野球選手では、雪国というハンデがありながら名選手が多いですね。 小説家は有名な反権力の作家（石川達三・小林多喜二）が揃っていますね。 また、秋田美人と言われるだけあって、女性はアイドル・モデル・女優の人も多いです。（ただ全体的に、皆どこか垢抜けてない印象がありますね……） みなさんのご意見をお待ちしています。
大島優子さんの、ファンクラブ、ご存知の方いましたら、教えてください。 何だか色々あるのでわからない・・・入会金とか年会費とか普通いりますよね・・・。 また、説明、何も書いてない、例えば、http://gakeppuchi.com/LandingPage/Yuko_Oshima/　とか、 どうなんでしょうか？
かつて２ちゃんねるの管理人であったひろゆき氏こと西村博之は、 何故あんなにも頭がいいのでしょうか？ ここで言う頭がいいとは、 ・頭の回転がずば抜けて速い ・知識量もかなりある ・十中八九議論に感情を入れず、論理的に話し相手を打ち負かす力が強い です。 彼の出身校である中央大学の文学部はそれほど偏差値が高い訳ではありません。 ですが、 例えば勝間和代 （早稲田大学卒 現中央大学大学院戦略経営研究科客員教授 他） との議論でも普通に論破していますし、 博士の異常な鼎談では 宮崎 哲弥（慶應義塾大学文学部社会学科卒 現京都産業大学客員教授 他） http://www.youtube.com/watch?v=yVt9rMXMhlU にトーク中「分かりやすい」との賞賛も受けています。 もちろんこれらの動画は氷山の一角ですが、人間多かれ少なかれ間違うことはあるという前提の上で彼は確実に「頭が良い」と言っても過言では無いでしょう。 これは何故なのでしょうか？ なぜ彼は東大京大慶応早稲田の著名人とやりあえる程賢いのだろうか？ その理由を分析し説明できる方いらっしゃいませんか？ いらっしゃいましたら是非とも回答お待ちしております。
嵐のマツジュン（松本潤さん）は四輪者なのでしょうか？ 本田とかいう会社のCMで車を運転していた大ショックを受けました。 自分は嫌車家で、今時車に乗って人に対するイメージは最悪です。 なぜなら車に乗らない人からすれば、車は臭い、うるさい、危険、邪魔、他人に害があるetc等 百害あれど一利もなしですから。（特に自家用車、しかし公共車両と運送車両は黙認しています） 友人のパソコンに詳しい人に聞いたらCGではないと言われたのですが、 普段からマツジュンは車を運転してるのですか？それとも無理やり乗らされたのですか？ もしそうならファン辞めます！
　NMBの小笠原茉由がすごく気にいってますけど、周りの人は彼女をブスと言います。愛くるしいと思うのですが・・・
先のＡＫＢ総選挙（笑）で、中国人が「指原」に1万枚近く投票したことをブログに載せていました。 その画像に「指原なんとか貼吧」って書いてあるのですが、どういう意味でしょう？ 1千万円以上かかってるそうです・・・（笑）
AKBかSKEかの所属の子で、16歳の松井さんって方いますが、 本当に16歳なのでしょうか？ 顔もしゃべり方もしっかりしてますね。
終わりましたが、前日以前の予測では、 指原さん 大島さん まゆゆさん のそれぞれは、１位になる可能性は、 それぞのの方、何％くらいあったと予測しますか（されていましたか）？ 事前途中発表？か何かの話ではなく、一般的見解でお願いします。
一目惚れしたのですが名前がわからず困っています。 どなたかご存知の方、教えてください。 短文で申し訳ありませんが宜しくお願いいたします。
で有名どころは誰でしょうか？
2013のAKB総選挙で、こじはるさんが「伝統芸能と言われるし・・・」と言っていました。 どんな意味で伝統芸能ということなんでしょうか？
この度、指原さんが選挙１位になりましたが、 １） つまりこれは、ＡＫＢ４８のセンターになるのでしょうか？ ２） 今後、彼女は、ＡＫＢ完全復帰になるのでしょうか？ それとも、秋元さんあたりからのＯＫが出るまでは、 とりあえず、今期１年だけのＡＫＢなのでしょうか？ ３） 今年は、福岡の４８には、もう籍は無くなり、ＡＫＢの人になるのでしょうか？ ４） ＳＫＥとかのＡＫＢ以外のメンバーは、ＡＫＢ４８になるために頑張っているんですか？ もしそうだとすれば、どうなればＡＫＢになれるんですか？ よろしくお願いします。
グラドルは冬の時代と言われてますけど、そもそもアイドルなんですかね？歌って踊るのがアイドルってイメージがあるので、歌わないで堂々とアイドルと言われると違和感を感じてしまいます。水着のアイドルといえば聞こえはいいけど、それって歌わない言い訳にもなり得ますよね？名前がグラビアアイドルだから、アイドルって何となく思ってるだけで、もし、グラビアクイーンが正式名称だったら、レースクイーンをアイドルとは誤解しないように、グラビアだけをやってる人がアイドルとは認識されなかった可能性が高いと思うんです。野田社長もグラドルって言葉が嫌いだと言ってましたし。せっかくアイドル戦国時代になってるんだから、これをきっかけに名称を改めようという動きがあってもいいのではないでしょうか？本人達だって中途半端にアイドルになっても大して嬉しくもないだろうし、アイドルって目標もあやふやになってしまうだけだし。あくまでも、グラビアはタレントの卵の登竜門と位置付けて、アイドルも女優やバラエティタレントと同じ目標の選択肢にするべきなのでは？グラドルでCDデビューするよりアイドルデビューを目指しての歌手デビューなのでモチベーションも上がると思います。
昨日（6月8日）に、AKB48の総選挙が行われました。この様子については、民放のみならず、NHKまでが大きく報じていました。 考えてみますと、NHKは、紅白歌合戦の時期などを除き、芸能情報はあまり伝えてなかったように思いますが、このところ、AKB関連については、総選挙のこと然り、海外でのユニット結成（JKT48など）の時にしても然りで、ずっと取り上げているように思います。 NHKにとっても、AKBは他の芸能人と比べて、特別な存在なんでしょうか? NHKはいつからAKBをプッシュするようになったんでしょうか?
全くの　ど素人です。昨日の総選挙TV中継までしてまでの　すごい盛り上がりでしたが・・・ そもそも＜ＡＫＢ４８＞＜ＳＫＥ４８＞＜ＮＭＢ＞・・等々いろいろ出てきましたが ＜１＞どれも同じグループなのでしょうか？ ＜２＞各チームにもチームＡ・Ｋ・Ｂなどとクラスがあるようですが・・どう違うのでしょうか？ ＜３＞そもそも４８位以下の人はどうするのでしょうか？　首？？ ＜４＞全部で何人いるのでしょうか？ ＜５＞選抜に入ればどうなるのでしょうか？ ＜６＞選抜とは何位以内？ ＜７＞上位何番目に入れんば・・・どうなるのか？ ＜８＞指原莉乃はAKBに編入するのですか？ ＜９＞そもそも<AKB>が一番上位、野球で言えば＜一軍＞ということなのでしょうか？
