前にナチュラリのヘーゼルを購入したのですが、サイズが若干大きく着色直径13.3か13.4ぐらいのもので、ヘーゼルとほぼ同じような発色をするカラコンをご存知でしたらいくつか教えて欲しいです。 できればふちありが良いですが、着色直径、色味が同じであればどんなものでもかまいません。（安全性はもちろん…） プリや外でも明るいブラウンやヘーゼルに発色するのが嬉しいです 回答お願いします…
高校生です！学校が髪とか服とか自由なのでおしゃれを頑張ってみたのですが迷走し始めて困っています まず、よく顔型で似合う髪型がわかる！とか言いいますがわたしは何型なのかおしえてほしいです。画像添付しました。絵なんですが激似なので、これを見ていただけるとわかると思います。 あと、これも絵を見てほしいんですが、悩んでるポイントとしては ・デコが狭い&輪郭かわいくない ・つり目 ・鼻と口の間、目と眉の間が広い ・顔の側面広い です。 なんとかごまかす方法知ってたらお願いします。 最後に髪色についてです。髪を個性的な色(薄いサーモンピンクとかグレーとか)に染めてみたい野望があるんですけどやっぱり目大きくてカラコンしてて顔ちっさい子じゃないとキツイですか？ 気にしないで楽しんだらいいよ！という意見もあるのはわかるんですが、客観的に見てどうなのかなと思うのでお願いします。 注文多くてすいませんでした！なにか１つでもいいのでアドバイスくれたら嬉しいです
女性でも男性でも！！ 今年22になる女です。 肌がアレルギー体質なのもありますが 未だにメイクが眉とアイメイク程度です。 そろそろファンデーションを塗ったり した方が良いのかわからず 質問させていだきました。 友人や親に肌がキレイなんだから まだ塗らなくていいんじゃない？と 言われますが(メイクし始めて４年目です) 周りの子はファンデーション塗ったり チークをしていたりしていていいなぁと 思うことはあります。 もしこのままアイメイクのみでいくと 30代以降からボロが出てくるのでしょうか。 下地くらいはつけたほうが良いのでしょうか。 ちなみに夏は日焼け止めのみ塗っています。 ご回答よろしくお願いします
私の父親は天ぷらを食べるときに醤油を使うのですが、醤油を付けすぎて困ってます。どれくらいつけるかというと天ぷらが真っ黒になるくらいつけてます。注意しても逆ギレされるので、どうしていいかわかりません。どうしたらいいですか
鼻の下がかゆいです。あかくてはれているですが、かゆみ止め塗った方が良い？
私の二重はどのタイプですか？ 切れ長二重 くっきり二重 奥二重 二重 二重の形を変えたいです。
簡単なネイルのやり方ってありますか？ (やっている人は、画像をつけてくれると嬉しいです(*´∀`)♪
この口紅で実際赤っぽくてこすぎることもなくちょうどいい赤みの色はどれですか？
目の色を聞きたいです この色はなんと言うのでしょうか？
私は、今橋本かんなちゃんに憧れてます。 かんなちゃんは、目が茶色なので羨ましいです✨ 誰か、目を茶色にする方法を教えてください
ユニバに行く時は化粧治しやら化粧崩れに時間を取られないので化粧しない方が楽しめますか？？
美顔水は１日に何回も塗るとだめ、とかありますか？
メイクのこと…… 私は今高2なんですが、やっぱり友達とかはメイクしてる人が多いです。 私もメイクに興味はあるし、一応BBクリームやアイシャドウ、アイライナーなどを一つずつくらい持ってはいるんですが、ほぼメイクしないし一つずつなのでワンパターン…新しいのも欲しいけど自分の肌の色に合うものが分からなくて買えないです。 やっぱりワンパターンになるのは仕方ないですか？あと、化粧品はどういう基準で選んでますか？（カラーとかも） あと、知りたいのがナチュラルメイクの仕方？ あまりケバケバしてるのが好きじゃないので、どうしたらナチュラル感が出るか教えてほしいです。
私は仕事を初めてから4ヶ月、毎日度なしのカラコンを着けています。 理由は、 ・三白眼だよねーと言われたことがあるため ・ブスが少しはまともになれば… ・目付きの悪さで怖がられないため などです。 しかし、パソコンを毎日使うため負担が大きいと感じております。 カラコンはディファインのようなかなりナチュラル なものを着けており言わない限り分からないそうです。 何かの機会でカラコン止めた方、周りの反応はどうでしたか？ カラコン無しでも自信を持つにはどうしたら良いでしょうか？(顔が原因でいじめを受けたためコンプレックスです。良く笑うことを心がけています。)
化粧をしていたら顔は日焼けどめを塗っていなくても多少は日焼けを防げますか？
友達に無理やり化粧をさせられます 高2です。私の友達で化粧を毎日欠かさずしている子がいるのですがその子と遊ぶと必ずといって言いほど化粧をさせられるというかされます。 私はニキビが酷い方なのでまだ化粧はしたくないと言っても絶対した方がいいからと言われされます。遊ぶ予定だったのが私に化粧をして１日が終わる日もありました。自分の顔に自信なんて微塵もありませんがまだ化粧には抵抗があります。 確かに化粧は綺麗になれる良い物だと思うのですが大学生になるまでは肌の負担を考えてしたくありません。もう何度も断ってきましたが友達の押しに負けてしまいます。大学からしようと思ってると言うと、大学からじゃ遅いとか今のうちから練習しないとダメと言われました。 どう言えばわかってくれると思いますか？化粧の事を除けば本当にいい人なので平和に解決する方法を教えてください。
ブスが少しでも綺麗になろうとお化粧をするのは分かります。 でも美人がお化粧するのは何故でしょうか？私は大学生ぐらいまでなら何もお化粧しなくても、若いと言うだけで美しいと思います。 　何故女性は化粧をするのでしょうか？
20代女です。 ナチュラルに見えて、意外と濃い目のメイクが似合うようになりたいです。 芸能人でも元が整っているとは思いますが、よく見たら濃い目なメイクですよね。 私はハーフではないですが、モデルのマギーのような顔立ちに憧れています。 どうやったらバッチリメイクでもナチュラルに見えるのでしょうか？ 私はいつもメイクをしてるよりすっぴんの方がいいと言われるクチです。 それくらいとにかくメイクが下手くそです。 黒のアイラインを引くと、逆に目が小さくみえます。 なので茶色の薄いアイラインを引くのですがそれだとあまりすっぴんと変わらず…。 メイクの方法とか、コツを教えてください。 よろしくお願いします
メイク初心者です。 メイク道具を全て揃えるといくらぐらいかかるのでしょうか？ 分からないので教えてください。 回答よろしくお願いします。
タイトルまんまですが、コンタクトをしているときは大丈夫なんです。 問題は、眼鏡のときです。 日焼け止めも、ＣＣクリームもしみて、涙で目がぐちゃぐちゃになります。 ネットで検索したら、目の周りは避けたらいいと書いてあったので、そうしたのですが、まだしみます。 もう、諦めて毎日コンタクトするしかないでしょうか？ 今までそうしていましたが、最近乱視が強くなったため、乱視用レンズにしたため、コスト的にもメガネとの併用でいこうと思ったのですが…。
最近頬の皮膚が一番薄いところ（涙袋のすぐ下らへんです）が肌アレしていて、スキンケアをしてもファンデーションを塗ってもヒリつきます ただ、仕事上メイクは絶対しなくてはいけません リキッドファンデーションをつけるとき ①手 ②スポンジ ③ブラシ だとどれが一番肌にやさしいのですか？ 詳しい方教えてください
メイクする時に日焼け止め塗って、その上からさらにuvカット入りの化粧下地つける人がいますが、両方塗った方がいいんですか？ 私は夏以外はuvカット入りの化粧下地に固形ファンデです。脂性肌なので日焼け止めはべたついて顔に塗るのはあまり好きではありません。ほとんどの化粧下地や固形ファンデにはuvカット(SPF20とか)が入ってると思いますが、その前に日焼け止めは必須なんでしょうか？
眉染めをしたいと思ってます。高校生です。 理由としてはもともと眉の色が薄いからです。眉毛を描くのに黒のやつがないため、すぐ書いてるってバレてしまいます。 なので、いっそ黒に染めてしまおう！って思いました！笑 このときには髪用の染め粉を使っていいんですか？また、黒と言っても、真っ黒じゃなく、眉毛におかしくない自然な黒にしたいです。 ご回答本当によろしくお願いします。
メイクしてみました。 何点ですか？
「化粧が下手」とはどのような状態ですか? このような言葉を時々耳にするのですが、化粧の上手下手の基準がいまいちよく分かりません。 漫画やアニメで男性キャラが女装をした時のような顔(例えば忍たま乱太郎の山田先生やジョジョ2部のジョセフ)は確かに下手だなぁと思いますが、現実世界では見かけませんよね。 どんな化粧をしていたら下手と言われるのでしょうか。 私は自分で化粧をするようになって5年で、化粧に自信があるとは言えませんがもし陰で下手と言われていたらどうしようかと不安です。
鼻と口出てないですけど評価お願いします 目離れてて魚みたいですかね
中学生です。最近疑問に思うことがあります。 高校生の友達がお化粧してたり、街の高校生がお化粧してるの見ていつも思うんですが、お化粧してない方が可愛いと思います。 同級生の友達と高校生を比べると、なんだかケバく見えます。 あと、ガッツリ化粧！で全然別人のように可愛くなってる人もいると思うんですが、何であんな不自然なのにそんな化粧するのかな？と思います。 わたしの学校は運動部がすごく盛んで、チャラい人があまりいないのもあると思うんですが、化粧してるなって人は一人もいません。それでもだいたいの人は可愛いと思います。 だから何でお化粧するのかずっと謎だったんですが、もしかして高校生になるとそれがマナー？なんですか？しない方がおかしいですか？ もしそうであれば、何をすればいいんでしょうか？ リップクリームくらいしか持ってません……
私はいま中学1年生です。最初はメイクなんて興味なくって｢友達がメイクしてるんだよ？早くない？｣みたいな感じで言っていたけど、だんだん興味が出てきてでも前に批判？していたこともあってたまに家族がいない時にリップとチークだけをしていました。だけど1回？｢メイクなんかしてないで｣みたいな感じで怒られました。だけどベリサムのリップがとても欲しいのですがアプリで買うので住所などを書いたりしなければいけないのでお母さんに言わなければいけません。だけど怒られたことなどもあってお母さんに言いにくいのですがどうすればいいですか？日本語おかしかったらすみません。
小麦肌の人はメイクするときは、どのようにしますか？ ファンデは、白地？
美人と言われる顔と、可愛らしくて女らしい と言われる顔とはどう違うのですか？ 私は一色対に考えてました よろしくお願いします
いわゆる詐欺メイクでは、メイク後と元の目との大きさが全然違ったりする人いますよね。 これは、元々は一重の人が、アイプチやメザイクで二重にする＋アイラインやつけま＋カラコンを使用した結果で良いのでしょうか。 要は２倍も３倍も元の目の大きさが違う人は化粧映えする顔だったと言う事ですよね？
私は、ぱっちり二重に切れ長の目(ネコ目)で、厚めの唇、丸顔です。顔が少し濃くて、ヘタにメイクするとケバく、怖く見えてしまいます。キツく見えないメイクを教えて下さい！ フェミニン系の服が好きなので、できればそれに合う優しめ、かわいい系になれれば幸いですm(_ _)m
描画するときに透明度を変えて色を塗りつぶすさい二度、三度重ねて塗ったところが濃く塗られてしまいます。これを防ぐにはどうすればいいですか？
スタンプと着せ替えどちらがいいかなかうには
オフィスでのカラーメイクについて 夏になって明るい色を切ることが多くなりました。 昨日から服に合わせてパープルやグリーンのカラーメイクをしています。 アイラインよりちょっと太めのラインで（アイランはしていません） 目の下はブラウンです。 特に何も言われないのですが このまま続けてもいいでしょうか。 ブラウンだとパッとしなくて。。。 ご意見よろしくお願い致します。
今月、ベトナムのニャチャンに行きます。 女性の方に質問です。 海やプールに入るときメイク(主にBBクリームと口紅)しようと考えています。 みなさんは海やプールに入るときメイクをしますか？ 日焼け止めクリームだけではダメなんでしょうか？ お恥ずかしながらそういうところによくわからなくて(汗) 良いアドバイスをお願いします。
アイプチは、使っている時だけ二重なんですか？ それとも、結構使って、後が残って二重のまんまになるとかあるんですかね、そこよくわかりません
私は生まれつき眉毛が八の字でめっちゃ剃って少しマシになったけどまだ少し八の字って感じです。 でも私はオルチャンみたいな太眉に憧れています。 でも眉毛はめっちゃ細いし太くしたら八の字になって忍たま乱太郎のしんべえみたいになります。 どうすれば良いとおもいますか？
教えてgooを二重に申しこんでしまいました。一つにしてください。
画像あり。離れ目で悩んでます。 離れ目は離れ目でも、爬虫類っぽい目と、童顔にみえる目があるじゃないですか？ どっちにみえるか正直に教えてくださいm(._.)m
男性でも女性の方でもどちらでもいいです。。 私は奥二重っぽいです。 ものすごく目が細小さいじゃなくて、 ちょっと丸っこい感じの小さいなのです。 で、現代って、整形メイクで二重にできるみたいですね！！ だから、ちょっと爪で二重作るように触ってみるのですが、 その目があまりにも衝撃すぎて、 整形メイクするのが恐怖です。。 トラウマです。 アイシャドウとかアイライナーを思いっきり駆使して、少しでも綺麗になるだけじゃ許されないのですか？ やっぱり、奥二重よりも二重じゃないと嫌ですか？ 本当に化け物だすぎて、見れません。
私はまだ化粧をしたことがないのですが、周りの子でし始めてる子もいて、、、。普通、いつ頃から始めるのがいいのでしょうか。
この眉毛変ですか？ 変ならどうすればへんじゃなくなるか教えてくれたらありがたいです！
二重の切開した、部分にバイキンが入ったと思います。何科にいけばいいですか？
アイプチでつり目を直す方法ってありますか？
女で眉毛がもともと毛の色が薄く細いんですが、生やしっぱなしにするとある程度濃くはなりますがこんな眉毛でも長さを少しカットして整えた方がいいんですか？ 生やしっぱだと毛は薄いもののもさっとした印象になってしまうし、念入りにカットして整えても薄すぎてすっぴんも怖くなるし… 薄眉さんのお手入れ方法が知りたいです。
♀です。40代半ばになって細かい字が読みにくくなりました。 とりあえず100均の縁なし老眼鏡を購入しましたが掛けるのにとても抵抗があります。 でも仕事上仕方ないので必要となってきました。 似合う似合わない、好みもありますが縁なしの方がお洒落に見えますか？ 老眼鏡と分かりにくいのは縁なし・ありどちらでしょうか？
中2女子です！ 私は二重の形がカタカタなのと目が小さいこと。そして顔が大きいことで悩んでいます。そこで整形をしたいと思っています。 やりたい整形は ※二重の形を同じにするのと目を大きくする整形 ※小顔にするための骨削りではなく脂肪吸引 です そこで質問があります。 　お金はいくら位必要なのか 　親の同伴は必要なのか 　整形は何歳からできるのか 　私の二重の形だと、どんな種類の手術がいいのか です。回答待ってます！ 赤が、二重の外れたようなふたえで 白は奥二重です二重の形は白色の方に合わせて目はおおきくしたいです
二重になりたい
プチプラでおすすめのCCクリームを教えてくださいっ
かっこいい系になりたい わたしは、すごく低身長で中3で150cmもありません。 顔は童顔で目が小さいです。 お化粧をするときもビューラーでまつ毛をあげてマスカラを塗っただけで、目が小さいのに濃いから違和感がでたり、、 服とかもなかなか自分に合う服がなく、GU、H&M系が着たくても清楚系しか似合わなくて、、 こうりうのって自力で直せたりするんですかね？ 友達が二重幅がすごく綺麗で身長も高くて可愛くて髪の毛巻くのもうまくてメイクも似合ってて羨ましいです…
みなさんのご意見をお願いします アイブロウと誤ってアイライナーを購入してしまいました… ブラックのペンシルタイプなのですが、アイブロウとして眉を書くのは無理がありますでしょうか？ 回答をお願いします
私の学校では校則で化粧が禁じられているにも関わらず、ガッツリメイクをしてる女子がたくさんいます。先生も注意をしません。校則を無視してでも化粧をする理由は、なんなのでしょうか。たしかにお洒落もしたい気持ちがあったり、可愛くなれるというのはわかるのですが、、、。わたし的には、高校生のうちから化粧をすると肌が荒れそうで怖くてできません。でもほとんどの女子が化粧をしているので化粧をしていない自分が浮いて見えてしまいます。化粧をするべきなのでしょうか。
こんばんわ。 歩いていると、会社の人を見かけたので、軽く会釈して通り過ぎました。 次の日、その人から、『なんで、わかった？バレないようにしてたのに』と聞かれました。 理由は聞きませんでしたが、誰にもバレないように変装していたらしく、私にバレたぐらいなのできっとみんな気づいているよねと落ち込んでしまいました。 なぜ、私がわかったかというと ・テンガロンハット ・マスク ・いつも持ち歩いているバック と、マスクを着けているだけでも、ふと見てしまうのに、髪と顔を隠すためにハットは目立ちすぎだし、バックでわかりましたと指摘しました。 そこで、気づかれない変装というか、通り過ぎても風景にしかみえない化粧とか服装とどのようなものかと議論になりました。 私は、メイクやファッションのプロではありませんが、多分、通り過ぎても気づかないと思う服装ということで ・帽子は、目立たない普通の帽子 ・髪をたたむ（普段はバサと外に出てる） ・服装はジーンズに薄い色のシャツ ・バックも普段持ち歩いていない物を使う（例えば、綿のトートバックなど） 多分、間違っていないと思います。 ただ、マスクを着ける理由が、顔にちょっと目立つ部分があり、ファンデで隠しても、隠せずマスクをつけているそうです。 ただ、マスクは、意識してなくても目をやってしまうのでどうかと思ってます。 そこで、近くで顔をみるわけでもないので、絆創膏（目立たないものとかあるから）それ貼ればと言ってしまいました。 果たしてそれでよかったのかと今更ながら思っております。 いざ、実践して、『バレたやん』と言われても、どうもできんので、この他にバレない変装・気づかれないイメチェンの方法などあるでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
女子高生の流行りのメイク教えて欲しいです。
女装なんですけど、どうでしょうか？
また女装しちゃったんですが、メイクちょっと変えました。評価お願いします！
女装したのですがどうですか？ メイクやコーデの改善点とか知りたいです！足は剃って生足にしちゃぃした(*∩ω∩)
対して変わらなかった場合正直に言ってあげるのか、嘘でもかわいくなったと言うのか、どちらが優しさなんでしょうか？
メイクを変えても、服装を変えても童顔だと言われ、実際の年齢より５、６歳若く見られます。 そんな風に言われないためになにか対策や方法はありませんか？
化粧下地などを塗ったり化粧をすることで地肌の色が白くなることはありますか？ 化粧に関してあまり知識がないのですが、今年の夏は日に焼けたくないので質問させていただきました。 肌はそんなに強くなく、洗顔すると肌がつっぱります。 それがいやで今まで化粧をしませんでした。 スキンケアはしっかりしようと思います。 化粧による刺激（悪影響）と化粧をしないで日光を浴びることによる刺激（悪影響）もそれぞれ教えていただきたいです。
26歳女です。 最近、左目の下の小じわが気になり始めました。 張りがないというか、、放置しておいたらしわが深くなりそうな感じです。 ファンデするとそこがよれてしわが目立つようになってしまうので目の下あたりは薄めにアイメイクするようにしています。 良いスキンケア、またはマッサージなどあれば教えて下さい！
今年の夏流行る色ってなんでしょう... 私的にはオレンジが来るかなぁって... だからメイクもピンクからオレンジに変えました！ 皆さんは何色が来ると思いますか？
行為中に女性の顔をなめる男の人ってたまにいますよね？(AVとかで) あれって汚くないんですか…？ 女性の顔のファンデーションやお化粧を舐めてるってことですよね。 私は舐められたことありませんが、どんな味がするんでしょうか。 化粧の甘いにおい？ それとも皮脂の匂い…？
来年就活ということで眉毛を整えてみようと思い、色々なサイトを見てみましたがイマイチ分かりません。 ※普段から最低限の化粧(ファンデーション･アイシャドウ･チーク)はしますが、眉毛は自分でカットしたことも書いたこともありません。(切ったときの失敗が怖いです) ･眉毛を整える手順、方法(簡単なところから慣れてきてからの手入れなど) ･必要な化粧品など ･初心者にも詳しく分かりやすいサイト どれか1つの回答でも構いません、よろしくおねがいします。
眉毛ってこんなんでいいですかね(^^; 振り袖の前撮りの時にメイクのお姉さんがこんな感じに整えてくれたんですけど(^^; 目が小さいのが強調されないですかね？
中学二年生の女です。 私は小学五年生くらいから自分の容姿に自信がなく、アイプチなど一重まぶたを二重にするものを使っていました。でも中学に入ってから、もっと派手になりたいと思い、朝5時30分には起きて準備し始めます。マスカラ、二重テープ、チーク、アイシャドウ、涙袋メイクなどをするようになり、なかなか、すっぴんで学校に行けなくなってしまいました。今も変わらずそんな感じです。私はなぜこんなにメイクを、してまで学校に行くのでしょうか。自分に自信が持てなくて不安いっぱいです。
この友ちんに近い髪色なんですが この色の眉マスカラはおかしいですか？
こんにちは。 今更聞くのは恥ずかしいのですが・・・。 二重メイクで使用するテープは、素肌に付けてからファンデーションやら何やらを塗るのですか？ それとも、ファンデーションやら何やらのメイクが完成してから、二重テープを貼り、ラインをかくのですか？ また、付けまつ毛の基本的な取り扱い方や、付け方を教えて下さい。 目の幅に合わせてカットとは、自分の目からはみ出さない長さなのでしょうか？
私は、カットバンで二重を作っています。 ですが、そろそろやめようと思っています。 二重を作る前も奥二重なのか二重なのかわからない線はありました。 いきなり、やめたらどう思われるのか知りたいです！教えてください！
小6です。今度、友達とお出かけをします。 友達は皆、バッチリメイクをしてくると言っています。 私は、そういう事に抵抗があり、肌荒れもありそうなのであまり気が進みません。 けれど、私だけしないのも嫌なので リップグロスと マスカラを つけていこうと思うのですが、まだ早いですか？
今の時代、中学生がメイクをしていてもおかしく無いのでしょうか？
canmakeのマスカラのlash curler以上にカール力があるマスカラまたはマスカラ下地ご存知の方教えてください。ファシオ以外でお願いします。 また。同時にそのマスカラがきれいに落ちるクレンジングも教えてください。
眉メイクこれで大丈夫ですかね？ 太眉メイク良くわからない(T_T)
メイクについて質問です。 わたしは セザンヌの下地 レブロンのリキッドファンデーション チャコットのフェイスパウダー MACのチーク という手順でメイクをしています。 直したほうがいい、というところやこうやったらもっと化粧もちが良くなる、ということがあったら教えてください。。
こんにちは！ 私は、最近涙袋メイクを始めました。 でも、もともと涙袋が、まっっっったくありません。 笑って、ぷっくりなる部分に… と動画などではみんな言いますが、笑ってもぷっくりなりません。 無理やりアイシャドウやアイブロウなどで影を書いたら、細く書いたつもりでもクマみたいになるんです… ハイライトやベージュぽい色を涙袋に乗せても、目の下が白くてアトピー性皮膚炎みたいに、かぶれたようなめになります… こんな私でも簡単にメイクできる方法を教えてください！ あ、マッサージで作る方法とかではなくて、メイクでお願いします！
自分の顔が嫌いです。 何処を直せば可愛いくなれますか？ 太っているのは承知しております。 正直にはっきりと回答お願いします。真剣です。ふざけた回答はいりません。
例えば、まつげが長いね。なんて言うと褒め言葉になりますか？それともセクハラ？教えて下さい！
自分の目が大きすぎて可愛くないと思う人いませんか？ 私は目がかなりでかいです。でもこれ自慢でも何でもなくコンプレックスです。綺麗な女優さんはみんな目がそこまで大きくないですよね？でも黒目は大きくて可愛いです。 小さい頃は目が大きいのは自慢でした。でも最近自分の顔がうざったいことに気づき、原因が目の大きさなのではと思いました。 マンマミーアとレミゼラブルに出演されてる女優さんいますよね。私まさにあんな感じです。しかも目の下にいつもくまがある。メイクするとニューハーフみたいになるし、しなかったら眠そうに見えるんで最悪です。みんな目は大きい方がいいとか思ってるかもしれないけど、小さかったらメイクで何とかなるけど大き過ぎるのはどうしようもないからどっちかなら小さいほうがいいと思いませんか？
油が浮くと化粧が崩れて、なおかつ化粧直しが大変です。 そもそも化粧をしていなければ、油が浮こうが洗顔が簡単にできます。 それでも化粧をする理由は何ですか？
私は濃い顔で小さい頃から フィリピン系ハーフに間違われてきました そのせいか今では性格がきつく 見られてしまい･･･ まつ毛を上げるだけでかなり変わるんです ブラウンメイクはできないし。 薄く、でも可愛いメイクを教えてください 前まではブラウンメイクか ⑴上のANNA SUIの左＋真ん中＋薄ピンク ⑵KATEの下のアイシャドウをしてました でした
眉毛の一本一本が太いです。 そして薄い？です。髪はダークブラウンに近い黒髪です。どんな眉メイクをすれば良いですか？ 茶眉で学校に行ったらある１人の友達に「浮いてる、普通髪の色に合わせるよね」って言われました(T_T) どなたか助けてください!
職業上女性はメイク禁止なのですが、目元だけたまにメイクしてくる人がいます。 その人ってどう言う心理状態でいるのか教えてください。
今春から大学生になり、メイクを本格的にやりたいな、と思うようになりましたが、不器用なせいもあってか、全くうまくできません。 高校ではメイク禁止だったのと、休日も運動部の活動が忙しく、メイクの基本すら知りませんでした。 いろいろな動画やサイトを参考にさせていただき、大体こうやるのかな、とイメージはしておりますが、全くうまくできません。 道具は一通り揃えました。 特にアイメイクが下手で、今はファンデーションなどで肌をやって、ビューラーとマスカラで睫毛をしている程度です。 ですが、周りの子はみんな可愛くて学校に行きたくなくなります…。 ・アイメイク（アイシャドウ、アイライン）のやり方 　（グラデーションもろくに作れません…） ・チークの入れ方 などを教えて頂きたいです。 できればおすすめの化粧品、必需品なんかがありましたら、そちらもぜひ参考にしたいです。 よろしくお願いします。
結婚式の余興で顔をガン黒にしたいと思っています(^^;; 水道の水で簡単に落とせるメイク道具でクリーム？などはありますか？ ご存知の方教えて下さい(^^)
こんな感じの色だとケイトの眉マスカラどの色がいいですか？
普段メイクをしないのでメイクのことについて教えてほしいです！ 全身真っ黒のコーデをいつもするのですが… このコーデに合うメイクというのはどーいうものでしょうか 詳しく教えてもらえると非常に助かります！ 色白で目は一重です！ よろしくお願いします！
メイク初心者のものです。 私は、ものすごく目に涙が滲みやすい体質で、キャンメイクや、ヴィセでもアイライナーが滲んでしまいます。 アイライナーの上に、アイシャドウを塗ったり、アイライナーコートを塗ったりしても、一瞬で滲みます。 どうしたらいいんでしょうか？ どこのアイライナーが本当の本当に落ちないみたいなのはありませんか？
私は濃い顔(よくハーフというかフィリピン人系に間違われる)で、目も悪く性格がキツく見られる事が多いんですね。 色素薄い系メイクというか 薄いメイクにしたいんですが どんな感じにしたらいいでしょうか
落として粉々になってしまったアイシャドーはもう捨てるしかないのでしょうか。 再生の仕方や再利用法などがあったら教えて！
茶色過ぎないけれども、染めたことが分かる程度に染めました。初めてです。 化粧をすれば眉は茶色くなるのでいいのですが、すっぴんだと黒い眉毛が浮いているようで気になります。かといって眉毛まで染めるのもお金の問題もあります。 髪は茶色、眉毛は黒、みんなすっぴんはそんなもんなのでしょうか？ 化粧をしない男性は皆、眉を染めているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
毛穴や小じわが隠れる化粧下地はありますか？
歯ぎしりをする人は、マウスピースをつけた方がいいですか？装着でデメリットは、ないですか？
アトピー肌での就活メイクについて。現在大学3年生女性です。就活に印象の良いメイクをしたいと思うのですが、下地やファンデーションを塗っても肌が薄くて乾燥しやすいため素肌っぽくなってしまいます。疲れた感じに見えます。（画像添付しました。）周りはなんというかツヤっとできていて年相応の若さに見えます。肌質はあきらめるしかないのでしょうか？ 乾燥肌によいというオルビスの化粧水と、保湿ジェルと、美容液とbbクリームと化粧水などが1つになった多機能下地を使っていますが、触った感じはしっとりなのに見た目が乾燥気味です。 特にまぶたが乾燥しやすいです。特に最近は花粉で眠っている間に掻いているようです。唇も荒れやすく口紅を塗ると周りが、口紅がはみ出したように赤くなってしまいます。 気を付けて選んでいるのにうまくいかなくて困っています。できれば見た目は印象良くしたいです。 化粧法やおすすめの銘柄、や色味、生活の上で気を付けることを教えてくださるとうれしいです。よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 コスメスタッフさんはきまってますよね。 チークやりっぶ、アイシャドーのはっとするような色あわせのコツ教えていただけませんか？
大塚美容形成外科の二重埋没手術をする際、眼球保護の板はするのですか？
高校生が二重整形をすることは批判されることでしょうか？
ファンデーション(BB)の選び方。 元々、色が白く具合悪そうと言われる肌でしたが、現在は日々の生活で日焼けとくすみがあり白い方だな…という程度です。 しかも すっぴん時、首の方が一段暗く見えます…。 この場合、ファンデーションは顔の色より一段暗い首の色に合わせた方がいいでしょうか。 あと、昔に具合悪そうと言われていた場合、ブルーベースでしょうか。。 今でも焼けない部分は血管が結構見える肌なのですが…。 化粧しての外出は昼間だけです。
女子高生の化粧の程度について。 こんにちは。高３女子です。 先日、親に学校に化粧をしていくなと怒られました。 毎朝、化粧水をつけて日焼け止めをつけた後、顔色アップの下地?みたいなのをつけ、クマをコンシーラーで隠し、最後に上からベビーパウダーをはたく。 私は、可愛く見せたいから化粧をしているのではなく、もともと顔色が悪くて最近クマが目立ってきたので、それをカバーする為に化粧をしたいと思い始めました。 アイラインやマスカラは一切していません。 化粧をすると、気分は明るくなるし皆にも明るく振る舞えるのです。 この場合、大人から見て私はどう思いますか？ 首と比べて顔が少し白いなと思ったら化粧かなって思いますか？ やはり、高校生なので高校生らしくいたいと思っていたし、学校の先生に化粧を落とせと言われるようなだらしない人間にはなりたくなかったのですが......。友達や好きな人と話すと顔色の事を気にしてあんまり笑えなかったり辛い思いをしたので化粧をしちゃいました。 もしかしたらそんなに人を顔を見ていないとか。 もう卒業するので今更どうこう言うのも無駄ですが、高校の出来事を振り返った時に思ったので質問させていただきました。
自分たちの身の回りにはなぜか気になる、ミステリアスだなと思う人が一人はいますよね。皆さんが考えるそのような人たちの共通点、特徴を教えて下さい。 例　・姿勢がきれいで、歩き方が落ち着いている 　　・自分が出来ないことでも涼しい顔してすんな　　　　り出来てしまう　など
最近、メイクの事に興味を持ったのですが、男性のアイドルや俳優の方も肌の手入れだけじゃなく、メイクってすることがあるんですか．．．？ ある場合は使う道具やメイク方法も教えていただけると．．．
こんにちは。 生まれつきまつ毛が上向きの人はいますか？ （私は下向きなので化粧の時にカールをかけています。） 結構多そうな気がしていたのですが、ふとよく考えてみると生まれつきまつ毛が上向きって、毛が眼球を守ってない（体の防衛本能に反対している）のでそう考えると少ないのかなーとも思います。 素朴な疑問なのですが、よろしくお願いします。
対人に関する思考が止まらず勉強に集中できませんうつ病でしょうか？ 4月から高3になる現在高校２年生女子です 中学の頃悪い友達とつるんで道から外れてしまったことか一時期あったり 勉強をあまりしていなかったことから 都内の偏差値55の高校に通っています また、高1の頃は日々バイトをやりすぎていたため勉強平日0時間休日0時間という始末でした。 私の家は母子家庭でお金もないため 国立一本の理系をめざしています そこで大学のために勉強を本格的にやり始めたのが高校２年生の7月で1年次のツケが回ってきたのか志望大学との偏差値の差が大きく 開いてしまっていて 焦りを感じて学校でも家でも勉強に切羽詰まっています また、現在は平日平均7.8休日は14時間の勉強をしています。 加えて私の性格面は もともと神経質で 他人の死などがニュースになっても心なんて痛まずむしろどうせ人間は死ぬものだ関係ないと感じてしまう人間であり、親切にしてくれた相手を本心では裏切り、別れてしまった父親ゆずりの本心では損得勘定で動いている人間なのですが 学校では先生や友達に対して どんな人であろうと分け隔て無く接して むしろ良い人を演じ、 友達?に悩みの相談などしたことがありません また、厄介なのは他人に個性的だと思われたい為に制服のアレンジを誰も着ないような奇抜な着こなしにしたり、 発言や行動も徹底的に変にしています 長年そのような事をしてきたため 周りの人達は本当に私を変人だと思っています。 人が本当に信じてしまっている偽りの自分、学力、経済的に追い詰められていたのが原因なのか 最近は学校の休み時間などに勉強をしていると周りの人達が喋るただの会話や 模試の際の単なる物音に過剰に反応してしまい、自分に集中することができなくなってしまっています。 自宅に帰宅して再び勉強を始めていると 最近交流した人の場面、態度、発言が走馬灯のように吹き出してきて 勉強をしているにもかかわらず 同時に交流した人の発言の本当の意図、その発言行動の裏に隠された私に対する皮肉やらの思考が止まらなくなってしまいます。 今は勉強に集中しようと意識を向けても 対人の言動について思考が吹き出すように止まらないのです。 私自身以前から もともと自意識過剰な性格でありましたが 物事に集中するときは 我を忘れて没頭していました。 しかし 現在の私はむしろ逆になってしまったのです。 このままの状況が続くと勉強一つに集中することが出来ずに 勉強効率が悪く 学力はもっと下がってしまうだろうと思います。 こんな私はうつなのでしょうか？ 人格の問題なのでしょうか？ 対処法、改善点、病院に行くべきかどうなのか教えていただきたいです。 本当に困ってます。
１８の女です。 化粧をした後の顔がとてつもなく濃くて、 改善方法がわからないのでここで質問させて頂きました。 私は欧米と日本のハーフなのですが、 そばかすとニキビを隠す為に、ワントーン明るいコンシーラーを使っています。 日焼け止め→コンシーラー→パウダー（CANMAKEマシュマロ)→眉毛→マスカラ→色付きリップ（赤） 上記のみで、 ファンデもアイライナーもアイシャドウも使っていないのに、 すごく濃くなってしまいます。 バイト先の女性にもメイク凄いねと言われてしまいました。 単に下手なのか。。勉強はしているのですが、 いまいちコツが掴めません。 何かアドバイスがありましたら教えて下さい。
こんにちは。高1の女子です。 初めてのメイクについての質問です！ 私は今まで休日に出かける時もノーメイクでしたが、バイトを始めたのでうすーいメイクでもしておいた方がいいかなと思い始めました。 母は全くメイクをしないので質問もしづらいのでここで質問させていただきます！ すごく薄いナチュラルメイクでいいのですが、必要なものや何がおすすめか、やり方などを教えて頂けるととてもうれしいです！ 今までスキンケアなどもあんまりしてなくてネットで調べてもさっぱりわからないんです^^; 家にあるのといったら色付きリップクリームと化粧水くらいです、、 私の肌はニキビは全くないのですが乾燥肌で粉を吹きやすいです、また黒縁のメガネをかけてて一重なのですがメガネによって目が少し大きく見えてます(^^)コンタクトは考えてないです。 ほんとに初心者なのですがよろしくお願いします！
アイプチノリをつけても全然二重にならなくてただ、張り付いてるだけって感じになってしまいます（ ; ; ）諦めて、アイテープをつけても一重にすぐ戻ってしまって、、その上からノリをつけても一重に戻ってしまいます（ ; ; ）3年前から目のマッサージしているのに一向に二重になりません、、夜にアイプチノリをつけて寝るとイイと聞いてひっついてるだけ、だけど、やってみたけど、やっぱり朝起きたら余計目が腫れぼったくなっているだけ、、もう整形するしかないんですかね？ちなみにホットタオルで瞼の肉を落とすのもやってみたものの変わりません！
私の顔って何形ですかね？ その顔型に合った髪型やメイク方法などを教えてくれると助かります！
画像のとおり一重です。 遊びに行く時ぱっちり二重は似合わないので、アイプチで奥二重にしてメイクをしています。アイプチ卒業し、一重でもぱっちりに見せれるようにしたいのですが、どうしたらいいのかわかりません(´;ω;`) ネットで調べてやっても上手くいかないのですが、メイクが上手い人教えてください！
二重まぶたについての質問です！ 二重まぶたを作るのにはアイプチやアイテープなどいろんな方法がありますが、どの方法が1番長持ちしますか？？ 整形以外でお願いします！
お化粧 私は高3ですが、化粧をしたことがありません。せめて、アイメイクやチークくらいはと思っています。上手にする方法を教えていただきたいです。
画像の通り一重です。(学校で友達に隠撮されたのですっぴん) 一重のメイク方法みてアイラインを引いてもすべて消えてしまいます。 引きやすいようにアイテープで奥二重にしていますが、来年から社会人のためさすがにアイテープをしていくのも変かなと思いました。 一重のメイクを頑張ろうと思っているのですが、どうしたらこの目を優しそうにぱっちりお目目にすることができるのでしょうか？ 仕事が受付事務なので、お客様に気軽に話しかけられるようなやさしい顔立ちにみせたいです。
目にコンプレックスを持っています。 両目一重で、右目の方が小さくて怖い印象を人に与えてしまう気がして見栄えを良くするために二重にしたいと思っているのですが、 アイプチは瞼が伸びるとか、目が完全に閉じなくてドライアイになりやすいというのを聞いて、なかなか試せずにいます。 ちなみにコンタクトをすると結構渇きを感じるぐらいのレベルのドライアイを持っています。 ゆくゆくは埋没法を受けてもいいなと思っているのですが、まずは二重メイクで自分の二重幅を確認したいと思っているので 良い二重化粧品がありましたら教えて下さい。 ちなみに幅の狭い並行二重にしたいです。 よろしくお願いします。
カラコンを目に入れるんですが液がしみます。あたりまえのことですか? 1dayのカラコンって保存液いりますか?? 元々入ってるやつで大丈夫ですか? あとカラコン用目薬買ったんですが 使ったほうがいいですか??
眉毛が上手くかけません。簡単できれいな眉毛の描き方を教えてください。
この娘が 下の下、下の中、下の上 中の下、中の中、中の上 上の下、上の中、上の上のどれか 色黒か、そうでないか 脇が臭そうか、臭くなさそうか 清潔感があるかないか この娘の脇を嗅ぎたいか、嗅ぎたくないか そしてこの娘の第一印象を教えてください。
最近メイクを始めたのですが、できるだけすっぴんに近いメイクをしたいと思っておりましてファンデーションは使わない方法を探していました。するとニベアの青缶にベビーパウダーという方法があることを知り、やってみようと思うのですが・・・ ベビーパウダーの代わりに「クラブ　すっぴんパウダー」は使えないでしょうか？ベビーパウダーは乾燥すると聞いたので乾燥肌の私には乾燥しにくいクラブすっぴんパウダーが良いのではと思い質問させていただきました(´；ω；｀)
普段、簡単にしかメイクをしません。 ・朝１回のみ ・下地を塗って、パウダーファンデーション ・まゆ毛、口紅、チーク、アイシャドウ（順不同） 以上。 質問 １．数時間後に化粧直しを（軽く）する場合、 　①あぶら取り紙であぶらを取る 　②パウダーファンデーションを塗る で、良いのでしょうか、 それとも①のあとにまた、下地を塗ってファンデ、でしょうか？ ２．口紅の前にリップクリームを塗ると、じつは色が唇につきにくいのでしょうか？ よろしくお願いします。
まつエクをしたいと思っています！ ちなみに初めてです^^* 私の目は奥二重です つける本数やら種類やら 沢山有りますが 初めてまつエクをした時は 何本ぐらいつけましたか？？ まつエクをしていて 気をつけていることはなんですか？ だいたいどのくらい持ちますか？
女性の足のネイル自慢。 とあるコミュニティサイトで、派手な色をした爪先の写真を載せているのを見かけたとき… 女性は同性として、美しい、可愛いと共感するものですか？ 男性は？ 男性はお世辞でネイルアートを「可愛い」と言うことはあっても、共感することはないと思います。 女性が女性向けにするお洒落だと思います。 私は、わざわざ派手な色した足の爪先の写真なんかネットに載せるな、と思ってしまいます。 足のネイルをすることの是非ではなく、 「投稿された足のネイル写真」について感じる印象について教えて下さい。
私は重い一重瞼をもっています やっぱり二重にあこがれて、メイクするときとかはアイプチ(くせつきやすいからアイプチがいいと聞いて)をしています、 でも、時間が少し経つとすぐちゃんとした二重じゃなくなってしまいます、 二重の、谷？っていえば伝わりますかね？谷がなくなるんです、 だから、ぜんぜんいい二重にみえなくて…すごく困ってます どうすればいいでしょうか、教えてください！！ ちなみに、アイプチはeye talkを使っています！！
私は中学２年生の女子です。 学校でメイクをしてくる子が数名います。 駅のほうに遊びに行くときもメイクをしています。 何度か、化粧は２０歳から。と、聞いたことがあります。 どうして、そんなに早く化粧をしたらいけないのかな？ と、思いました。 どうして、化粧は２０歳からと言われるのでしょうか？ そして、化粧は何歳から始めたほうがいいのでしょうか？ 分かる方、回答よろしくお願い致します。
私は色が白くありません。 私は色を白く見せたいので、白系のファンデーションを塗るのですが、鼻にファンデーションや日焼け止めを塗ると、鼻が団子鼻に見えてしまいます。 何も塗っていないすっぴんの時の方が、団子鼻に見えません。白いファンデーションを塗ると団子鼻に見えます。それはなぜですか？
いつも全く痛みなく使用できているカラコンが今朝つけてみるととても痛かったのですが、カラコンに問題があるのか、私の目に問題があるのかどちらでしょうか？； 使用しているのは1dayタイプで、今朝購入して会社についてから装着しました。 ゴミが入ったみたいに黒目部分がゴロゴロずきずきして痛いです＞＜ ※目薬を差したり、カラコンを洗浄してみたりしましたが変わりません。。 　ちなみに今は外していて外している間、痛みや赤みはありません。 使用頻度は1週間に1回～2週間に1回くらいで頻繁にはつけてません。 先週別件で眼科に行った時には眼球に傷はついてない、とのことでした。 病院に行けばいい話なのですが、本日は夜にみんなでご飯に行くため、どうしてもオシャレしていきたいです…。；； 夕方になったら痛みなく使用できる時ってありますか？ いつも使用していて問題なく使えているカラコンが痛いと感じてしまって少しショックな気持ちです。
【折紙ネイル】いま折り紙ネイルが流行っているらしいですがどの辺が折紙ネイルなんでしょうか？ 見ても三角の色違いを重ねてるだけな気がします。
２０代主婦です。結婚４年目になります。子供はいません。 訳あってここ１年ほど専業主婦なのですが、最近は専らすっぴんです。 仕事をしている時期は、仕事終わりにそのまま買い物というような事の方が多かったので あまり気にならなかったのですが、 出かけるといえば近くのスーパーやコンビニぐらいで、 環境から近所付き合いもありませんので、 誰も見てないしいちいち化粧するのもなぁと思ってしまい、 ほとんどすっぴんになってしまっています。 ２か月に１度の美容院や、たまーに主人と外食するぐらいしか化粧しないんですが、 皆様どうされてますか？私がズボラだといえばそれだけなのですが。。 ちなみに、主人は化粧されるのが好きでない方なので、 特に何も言ってきません。どっちでも良いし好きにしたら？というような感じです。 是非皆さんはどうされているのか教えて下さい。 また、男性からの意見も嬉しいです。
オネエの方は、ヒゲはどうやってメイクで隠していますか？？ ファンデーションだけでは隠れないと思うので気になります。教えてください。
一番崩れずらいリキッドファンデーションを探しています。 外資系、国内メーカーどちらでも構いません。 現在はランコムのタンミラクリキッドを使用していますがこの時期はとても崩れます・・ 下地をプリマヴィスタの皮脂崩れ防止を使ってみましたがあまり効果は見られませんでした
金曜にまだ付き合っていませんが一個年上の人と学校帰りにデートします。 学校でメイクできないんで、公衆トイレで簡単にメイクをしたいと思っているのですが…アイメイクをどうしようかと悩んでいます。一重で眠たそうな目をしているのでアイラインを引いても目立たないし、アイプチで二重にしても不自然です。ナチュラルメイクということでベースメイクと口紅してグロスをぬり、チークをし、アイメイク無しでもいいでしょうか？ やっぱ目だけメイクしてないのは可笑しいのでホッとビューラーでまつげ上げてマスカラ付けるべきでしょうか？ できるだけ可愛い姿を見せたいです！お願いします！
この前とあることがきっかけで眉毛を整えようとカミソリを手にしました、眉毛用のです。 ですがいつもは美容師さんにやってもらってるので自分では初挑戦なわけですが、失敗しました。案の定です。変な形にしてしまってもう全部剃りました笑 でもそのことを友人にいったんですが、友人曰くそこまでやったら後が大変だとか、勇者だとか、もう眉毛剃るとかあり得ないということで。でも剃った以上どうにもならないので皆さんの対処方法教えてください こんな質問ありふれてるしggrksとか言われるかと思いますが、面倒なので質問というよりアンケート形式で幅広い回答をお待ちしております
私は話してたりしてると すぐ左目の目尻の方に涙が出てきて アイラインが滲んでしまいます… あとわらった時に下まぶたに アイラインが付いて 下についてしまいます。 私の肌はおいりー肌です。 昼〜夜中にかけて行動してて 夜中になったらアイメイクは ボロボロです。特にアイラインが 綺麗にアイメイクを保つのは どうしたら良いでしょうか またなぜ話したりしてるだけど 左目の目尻に涙が出てきてしまう のでしょうか、、教えてください
ナチュラルメイクに挑戦してみたのですが、変ですか？？
こんにちは。セルフネイルをはじめて、４WのLEDライトをネイル屋さん（楽天）から購入しました。コンパクトなタイプで使用感は満足しています。 使用しているジェルはグレース（ベース、トップ）、カラーはネイル工房です。 質問したい内容は、ライトのワット数についてです。たとえばネイル工房の黒パケなら「LEDライト30秒～1分硬化、白・黒・黄色系は+10～20秒硬化」とありますが、それが何ワットなのか書かれていません。グレースのベースには「LED 30秒」とあります。これはいったい何ワットを基準にしているのでしょうか（ワット数が大きければ、もっと短くてもいいということでしょうか？） 爪先リフトがはげしく（根本はプリパレーションをしているので浮きません）、ひどいときには翌日にはかけたりとれたりします。ですので、今度スカルプやビルダーをためそうとおもっていますが、ライトが弱くて硬化していないのか？というのも疑問におもいはじめました。 現在の手順は プリパレーション、プライマーを爪先だけにぬって2-3分放置 ベース（グレース）、1分硬化 カラー（ネイル工房）、30秒ー1分硬化 カラー2度目（ネイル工房）、1分硬化 ノンワイプトップ（グレース）、2分硬化 しています。 ライトのワットが低くてリフトをしているということは考えられますか？みていると４Wの商品はわりと多いようですが・・・。これ以上時間を長くのは時間がかかってしまい躊躇します。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は中2のときからカラコンを使っているんですが、１ヶ月前にカラコンをつけていたら左目がズレてしまい、はずしたら目の半分くらいまで腫れてボヤがかかったように見えなくなりました。 すぐ眼科を受診したんですが、アレルギーがあると言われて、目薬を処方されました。 治った後、またカラコンをつけてみたら、やはり左目がズレて戻らなくなってしまいました。 アレルギー以外にもなにか原因があるのでしょうか？？ 普通のソフトコンタクトでもズレるときがあります。左目だけです。 カラコンは手放せません。 お願いします。
質問お願いいたします。 皆様はマツエク派？マスカラ派？どちらですか。 理由とメリット、デメリットなども書いていただけると助かります。
変な形で離れた自眉毛の女の子と全剃りして眉毛描いてる女の子どちらがましですか？
先日初めてのアートメイクをしてきました。 アイライン上下を入れたのですが、目じり側と目頭が思ったように入らず、太さも足りていません。 二回目を入れに行きたいのですが、日にちはどのくらい開けた方がいいのでしょうか？ 私が入れたところは、施術した次の日に腫れていないのであれば1週間後でも大丈夫ですとのことでした。 夏にプールや海の予定があり、施術後1週間はそのような場所は避けた方がいいとのことなので、早く完成させたい気持ちはありますが、1週間後ですと痛みが増したり上手く色がはいらなかったりなどありますか？？ 初めての施術の時には麻酔クリームを使用し、最初の方はそこまで痛みはなかったのですが時間が経つにつれて痛みが増してきました。 初めての施術から1週間はやはり早いものですか？？
一重まぶたで、上まつ毛は下がっていて、ビューラーを使ってあげても1時間で元通り… まつ毛パーマは1週間も持ちません… まつ毛をクルッとさせたいのですが、みなさんどのようにされていますか??
ご覧下さり、ありがとうございます！ いきなりなんですが、 なぜかメイクをすると昭和顔？になります。 仕事場では歌舞伎？と、言われました(´；ω；｀) 髪色が真っ黒なので 眉毛は黒に近い色です。 チークは薄めのピンク シャドウはゴールド系？だと思います。 本当に評判がよくないので 最近はファンデ、チーク、ラインのみです。 百貨店に教えてもらいに行きたいのですが なかなか時間が取れないので 今わかる時点で、 アドバイスなどあれば 教えていただきたいです！ また、百貨店行った際に、 どう質問してアドバイスをもらえばいいのかも いまいちわからないので、 美容部員さんがアドバイスをしやすい質問の仕方 があれば教えてください！ わかりにくいかもしれませんが、 よろしくお願いしますm(._.*)m
つけまつげしてみたいんですが、付ける際に のり？つけますよね。 皮膚に悪いんですか？ 100均のつけまつげ評判いいみたいですが、実際使ってみた方どうでしたか？ 肌荒れありましたか？
22歳女性、学生です。 メイクは大学生になってからやるようになりました。 が、普段はメイクはせず、繁華街やイベント毎に出掛ける時にすることがほとんどです。 それも、最近は自分でメイクをした顔より、すっぴんのほうがマシだと思っている点もあり、しない時も多いです。 目と眉をメイクした画像を添付します。 写真がうまく撮れず、かなり分かりにくい上に、明かり具合も違いますが 左側がメイクした右目、右側がメイクしてない左目です。 （普段はしたことないのですが、涙袋のメイクもしてみました。（やりたいけどやったことがないので、これで良いものか気になったもので） 正直、メイクって綺麗になるためにするものだと思っているのですが 私の場合、メイクをすると、 すっぴんの時＝ぶす メイクの時＝余計ぶす といった感じで、メイクをするとぶすが際立ってしまいます。 メイク自体は濃くならないよう心掛けているのですが ケバく感じる時もあります。が、これ以上どう薄くすればというぐらい薄くしているのですが…。 （親に聞くと全然ケバくない、むしろ薄すぎるぐらいと言われるので、私が単に自分のメイクをした顔を見慣れていないだけかもしれません） ネット上ではものすごくすっぴんとメイク顔が違う人がいますが そこまでとは言わなくても、すっぴんより多少綺麗になりたいものです。 ただ、 アイプチ、付けまつげは避けたいのです。（アイプチ（塗るタイプもテープタイプも）は百回以上練習しましたが、うまくいかずで…） 画像で見る限り、かなり分かりづらいので、アドバイスも難しいと思いますが どうしたらメイクをして綺麗になれるのでしょうか。
明日用事があるので急遽登録してみました。 私は奥二重でメイクをするときに 目を二重にしてからラインを引くのですが 奥二重の線が残ってたり二重にしたが為にできる小じわのがあるので 目をつむってシワを伸ばして普通にラインを引くのですが 案の定目を開いたらシワがよってラインがガタガタに見えてしまいます。 そのガタガタを修正するともちろんながら目をつむった時に見えるラインの部分がガタガタになってしまいます。 これはどうしたらいいのでしょうか？？(；´Д`） 沢山の方からのアドバイスをお待ちしていますm(_ _)m
30代カップルです。彼女があまり化粧やお洒落に気を使わないタイプです。　 もう少し気を使ってほしいですが、気を使わないというよりも化粧やお洒落の楽しさをしらないようです。（もちろん全くのすっぴんではないですが）　一緒に買い物に行って服はそこそこになると思いますが化粧だけは男の私ではどうにもなりません。都内でデートついでに店員さんによるメイク体験など出来る場所があれば一緒に行ってみようと思うのですがどのようなところで出来るのでしょうか？
カラコンしてるのがばれたくありません 自然な感じにしたいので色はブラックです カラコンしてるように見えるか教えてください!
鼻のテカリと毛穴が気になるのでオルビスのスムースマットベースを使っているのですが 化粧水などで保湿した後上記の下地を塗ってからリキッドファンデを顔に伸ばして スポンジでなじませているのですが、なじませているうちに その下地が剥がれて(取れて？)しまっている気がします。 下地の後パウダーを叩くだけなら取れることはないと思いますが、 リキッドやスポンジで伸ばすファンデを使うとそうなってしまうのが気になっています。 みなさんは下地を塗ったあとどのようにしてリキッドファンデを塗っていますか？ 下地が落ちてしまわないように軽くなじませるのでしょうか？ CMでやっているようにスポンジでスーッと撫でるように 塗る方法だとこすれて落ちてしまうと思うのですが…。 みなさんがどのようにしているか教えて頂きたいです。
マニキュア商品のネイル色見本チップを作成したいのですが マニキュアを渡してチップに塗ってくれる業者はございますでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします！ http://blog-imgs-47-origin.fc2.com/s/u/p/superbe … ↑のようなチップです。
質問失礼します。 乱視が入っていても度ありのカラコンの度をつり上げると見えにくいが使えると聞きました。 SPH-5.00 CYL-2.75 AX180 BC8.5 左右同じ度数です。 自分はどのくらい上げればよろしいでしょうか？よろしければ回答お願いします。
浜崎あゆみさんの下記の様なメイクをしたいんですが、どうしたらいいのでしょうか？ '08〜'09のcountdownLIVE辺りのメイクがしたいです。（豹柄の服着てTraumaとかWho歌ってた時です。） 動画や画像を見てみたりはするんですが、 何分、ど素人なものでサッパリわかりません。 強いてゆうなら、目の周り 軽く囲ってんだろうな〜ぐらいです。 詳しく教えて欲しいですが、 このメイク道具使ってるらしいよ。とか、 こんな感じじゃないの？とザックリでもいいです。
今髪をミントアッシュという色に染めようと思っているんですが、（↓の写真の色です　）その時眉毛の色はどのようにすればいいでしょうか？
メイクルのマルチファンデーションブラシ(MFB980)を買いました。 リキッドでもパウダーでもＯＫな、毛先が平らに揃ってるタイプのやつです(平筆ではない方) 初めてのファンデーションブラシです。 下地として日焼け止めを塗った後に、色があるフェイスパウダー(ほぼパウダーファンデーションみたいな感じです)をそのブラシでのせたら、大丈夫だったのですが。 ＢＢクリームやコンシーラーのあとにそのブラシを使ったら、ＢＢクリームやコンシーラーがうにょ～んと肌の上で動いて、地肌が見えて汚くなってしまいました。 ＢＢクリームに限らず、色がついてるものを塗った後に、ファンデブラシを使うのは間違ってるのでしょうか？ 私はＢＢクリームを顔全体に指で塗って、気になる部分にリキッドファンデをスポンジでたたく、という使い方をたまにしてます。 なのでスポンジからブラシに変えて、同じやり方をしようかと思ってたのですが、やり方が間違ってるのでしょうか。 それともブラシの扱い方がおかしいのでしょうか。このタイプのブラシって、クルクル動かすのですよね？ 力が強いとか？ 正しい使い方がよく分かりません。 よければ教えてください＞＜
元は一重なのですがうっすら線が出来てきました。 くっきりしたラインが定着したい理想のラインで、これに合わせてアイプチをしています。 ですが、最近になって理想のくっきり二重のラインの上にまた線ができ、すっぴんが三重のようになってしまいました。 どうすれば定着したい二重のラインで二重になるでしょうか？ また、マッサージなどをすると余計に三重になるのでマッサージ話でお願いします…。 目の画像なので苦手な方は閲覧禁止です。
私は小学校からずっとめがねをかけていたのですが、つい先日思い立ってコンタクトにしてみました。 しかし、めがねを外した時の自分の顔があまりにのっぺりとしていて自分でも驚きました。 メイクをしてはいるのですが、めがねもないこの顔面ではナチュラルメイクでは限界を感じます。 すっぴんとあまりにかけ離れたメイクをすることには抵抗があるのですが、やはりぶすはメイクでごまかすしかないのでしょうか。それとも時間が経てば気にならなくなるのでしょうか。 ご意見お持ちしております。
今まで金髪に眉毛を全剃りしてカラコン、なんて宇宙人みたいなメイクをしていたんですが、 最近ナチュラルにしようと少しずつ恐る恐るメイクを試行錯誤しています。 やっと眉毛がほぼ完璧に生えたんですが、目と眉は離れてるし、 かわいそうなくらい小さい目、のっぺり面長でブサイクな鼻が更に悪目立ち… と非常に困っています。右上が普段のメイク、その他がすっぴんです。 どなたか心優しい方アドバイス下さい。お願いします。
初めまして、私は高校2年生です。 今度クラス会があります。メイクをして行こうと思っているのですが、私は普段学校ではノーメイク。お出かけするときは、ビューラーでまつげを上げてマスカラで固定、グロスを塗るだけの部分メイクです。 ですが！クラス会なので下地もしっかりした、ナチュラルメイクをしていこうと思います。自分でも調べてみて、よく分からなかったことを質問させていただきます。 ･BBクリームの上に何か塗りますか？ ･私は色白なのですが、オススメのBBクリームは何ですか？ ･ソバカスが広範囲にあるのですが、BBクリームを塗れば消せますか？それともコンシーラーを使ったほうがよいですか？ ･アイラインは塗りますか？塗る場合は何色がよいですか？ ･赤ら顔で暖房をつけるだけで頬と顎？が真っ赤になるのですが、チークは薄くピンクをつければよいですか？ 拙い文章で申し訳ございません、ですが学校では男子にも女子にもいじられキャラで笑いをとる立ち位置なので、ちょっとはドキッとさせてみたいです！回答お待ちしております！！
アートメイクアイライナー上下入れて濃くて、いかにもアイライナーひいてます！って感じですごく嫌です。 除去するお金がないので、ウォータープルフのコンシーラーで隠してますが一時間も経つと、アイライナーが浮いてきます。 なにか、おすすめのメイク方ありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
私は元が一重です。 ですが、上目遣いをすると写真のようになります。 すぐ戻ってしまうのですが線がうっすら残ります。 ちなみに家族は二重です。 整形も考えているのですがどうすればふ たえになるのでしょうか… 普段はアイプチで画像とは違う狭めの末広にしてます
年のせいか、目の下にしわが出るように なりました。あと、黒っぽく　なっている のも気になります。 コンシーラーを塗っていても、黒さはあまり 解決されず、ハイライトは逆にしわが目立つ 気がします。 芸能人は年をとっていても　きれいにメイク してますね。 具体的な方法を教えてください。
友達と遊びに行くのですが、 いつもはアイプチやグロスのみだったメイク(と言えるのか？)を今回はファンデーションもしてみたいと思い、化粧下地とファンデーションの順番を知りたく質問させていただきました。 親から借りたものですが、 ジェルファンデーション コンシーラー フェイスパウダー あと、スプレーのような形のファンデーションがあります。 この順番と使い方を教えてくれませんか？ ネットで調べてもわかりにくかったので、、 お願いします。
わたしは基本両目奥二重なんですが、たまに目をこすったりしたら二重になったりします。そこで、ぱっちり二重をキープさせたいと思い、メザイクやアイプチなどをしたいと思うようになりました。 しかし、アイプチは皮膚どうしをくっつけるため、皮膚が伸びてしまうそうですね。それで瞼が重くなるのはいやなので、メザイクか口コミで評判が良かった「アイビューティーフィクサーウォータープルーフ」がいいと思ったのですが、どちらも皮膚を伸ばしてしまう危険はあるのですか？また、わたしは❶長時間キープできる強いもの ❷皮膚が伸びずに今後アイテムを使わなくても二重になる可能性があるもの ❸目立たないもの この条件を満たしたものを買いたいと思っています。 二重アイテムを使ったことがある方、❶❷❸について是非くわしく聞かせてください
普段一重で、アイプチで奥二重にしています。 あるとき、瞼に力を入れて目をつぶると写メのようにアイプチの線に関係なく二重の影？のようなものができてました。 これは成長や癖付けして二重になるのでしょうか？ ちなみに、家族は一重か奥二重で生まれてきて成長とともに自然に二重になりました。 お見苦しい写真失礼します。
ワガママな質問ですが、おすすめを教えてください。 ３０代後半・乾燥肌・多少のカバー力ありで、キレイにつくファンデーションを探しています。あまり化粧品にお金がかけられないので、なるべくお安いものを知りたいです。
ファンケルのルージュのレフィルが入る他社の安いルージュケースはありますか？ ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
最近銀座線の上野広小路駅に引っ越してきたばかりで、新しいネイルサロンを探しています。 深夜までやってて、ある程度のデザインとネイルケアもしてくれるところがあれば 教えてください。 爪が弱くて傷ついたことがあるのでお店の雰囲気よりも技術優先でお願いします。
20代女です。 化粧を勉強しまくったのですが、どうしても化粧後よりスッピンのほうが良くなります。ほんとにスッピンの時の方が美人とよく言われます。 これはなぜでしょうか？ そういう人や顔の系統があるなら教えてください。 私だけな気がしてT^T 私の目でですが、化粧が無効化して悪い面ばかり際立たせるという感じです 普段→薄顔、色白、輪郭がしっかりしている、配置のおかしいパーツなし、パーツはどれも平均的、しいていうなら目と口が可愛いと言われる ハイライト→ハイライトをつけるべき位置に全てつけるも全く効果なし 鼻→大きく見える 肌→化粧後は透明感がなくなる 目→可愛くなくなるうえ小さく見える 化粧後→輪郭が妙にしっかりし、エラがなぜか張って見える
化粧のりが悪くて困っています。 頬はとてものりが良いのですが、鼻の両わきにファンデーションをつけると、画用紙にクレヨンで描いたようになってしまいます。 今までリキッドやクリームなどいろいろなタイプのものを試しましたがだめで、結局今は、パウダーをブラシで薄くつけるだけにしています。 本当は、シミがあるのでしっかりと隠したいのですが、コンシーラーをつけるとやっぱり画用紙にクレヨン、になってしまいます。 乾燥肌なのでそのせいかと思い、保湿も今までいろいろと試しました。 化粧品のカウンターでメイクをしてもらっても同じ状態です。 解消法がありましたら教えてください。
旅番組を見たの 「撮影のためにバスタオルを着けています」 て書いてあったけど ネイルも化粧もそのままだし 「撮影のためにバスタオルと化粧を着けています」 だと思うの 芸能人は１日に何箇所も回るので落とさないだけなのかしら？ それはさておき本題 温泉に入るとき化粧って落とさないものかしら？ 私は一通り落としてから入るのだけど 皆さんはどうなのかしら？ 理由も教えて頂けるとうれしい なお、私の周囲の人は落とす派が多かったわ
最近薄めのメイクを始めました マスカラとファンデとリップだけで髪は黒髪で巻いています。 でも今まで眉毛を剃ったり抜いたことはあっても描いたことがなくてどんな感じなら似合うか分かりません… ちなみに顔は鼻が丸くて二重でわりと幼い感じです なにかいい案があったら教えてください！
始めてバイトします。 接客業のバイトします。 そこで化粧は必要でしょうか？ 私は化粧経験ありません。 最低限なにを付ければいいですか？ 教えて下さい。
私は21歳で、乾燥肌です。 ですが、Tゾーンが乾燥によりかなりテカります。 化粧をしても、最初の一時間くらいはマットなのですが、 しばらくすると鼻がテカります。 今までの化粧品は、デジャヴのあぶらとり美容液を塗った後に、kissのマットシフォンホワイトニングベース01を塗り、ドラッグストアで売っていたクラブ湯上がりすっぴんパウダーというのを塗っています。 今まではこれでもテカるけど仕方ないと諦めていたのですが、これから就職活動が始まるし、社会人になるのできちんとした化粧品を揃えたいと考えました。 今のところ、プリマヴィスタにしようと思っています。 そこで質問なのですが、プリマヴィスタの化粧下地で、皮脂崩れ防止の化粧下地を塗った後に、そのままパウダーファンデーションを塗って平気でしょうか？ それともファンデを塗った後にさらにおしろいもはたいた方が良いのでしょうか？ 本日購入しようと考えているので、できるだけ早い回答をしていただけたら嬉しいです(>_<)
よく毎日飽きずに化粧を頑張れると思います。 時間も結構かかるしお金だってかかりますよね。
昨日マツキヨで500円位で買いましたが、誤って、電気ストーブの近くに6時間ほど置きっ放しにしてしまいました/（>_<）＼ 気付いて取り上げ触ってみると、容器が熱い・・・そして心なしか透明のはずの液体が紫がかっているような・・・（変色？） これはもう、肌のためには使わないほうが良いでしょうか？ 未だ使っていないのにこんな事になってしまい凹んでいます(x_x; 使えるものなら使いたいです。 アイブロウコート自体、使った事が無くて、楽しみにしていたのに・・・
女子高校生です。 周りから「あの子はスッピンのほうが可愛いよね」とか 「あの子はスッピンと化粧した後がギャップありすぎ」 とか言われている友人がいます。 スッピンのほうが可愛いという意味がいまいち理解できないです。 化粧の似合わない顔の構造もあるのでしょうか？
加齢のため、一重の目が片方だけ二重になり随分経ちます。 アンバランスなのが気になり、初めて「二重まぶたシール」を買ってみました。 これは、メイクの前に貼るのですか？後に貼るのですか？ 素人判断ですが、メイクの前だとシャドウが乗るのかな？後だとシャドウがよれないのかな？ と、どちらにも不安要素が・・・。 なんせ貼るのは片方だけなので、貼った方の目と貼らない方の目のメイクに差ができないのか？とも思います。 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
女性の方に質問です。 「化粧をどう思いますか？」 現在、日本では女性が化粧することが一般的になっていて、肌、眉毛、まつ毛、目、瞳、唇などなど、顔の全てのパーツに対して化粧する方も少なくないのではないかと思います。私は化粧をすること自体を否定するつもりはありません。 質問が抽象的すぎるので、一応私の考えの一つを書いておくと、化粧をしている時点でその顔は作り物だと私は思っています。そして、たまに引き合いに出される「男性のひげ剃り・スーツ着用」とは一線を画す、全く別物だと思っています。おそらく男性と女性で、化粧に対する考えが違うんだろうと感じます。 なので、女性の方が、化粧に対してどういう認識を持っているか知りたいと思い、↑のような質問をしました。何でも良いです、長くても短くてもいいので、思っていることを率直に書いていただけると嬉しいです。
僕は男性ですが、ちょっとメイクアップに最近興味があります。（自分にしたりとかではないんですが）。　彼女にも色々話を聞いたりとかしてるんですが、実際メイクの勉強をしようとおもったらやっぱり専門の学校とか行かないと難しいですかね？？本やさんで買って勉強したり、そんなかんじではじめられたらやってみたいな～と思っています。そしてせっかくやるなら目標を立てたいんですがなにか資格とライセンスというか、そういう検定みたいなものもあるんでしょうか？？
滋賀、京都でメイクを指導してくれる教室ありますか？できれば、腕のいいメイクアップアーティストに短時間でいいので個人指導を受けたいのですが。 間もなく50歳の女性ですが、メイク１つで印象は変わるなら今からでも遅くはないかなと…。ファッションや肌の手入れには自力で頑張ってきましたが、メイクだけはきちんと指導してもらいたくて。 お詳しい方、教えて下さい。
高2女子です。最近、化粧を始めたいなと思うようになりました。 でも肌を荒らしたくないので、最低限のものにしたいです。出来ればファンデーションとか、顔全体に塗るものは控えたい・・・。 また、私は目の下のクマに悩んでいます。「ナチュラルメイク」とかで検索して出てくる本当に最低限の化粧だと、クマが消えるのか不安です。かといってコンシーラーだけ使うとそこだけ浮いてしまいそうで…。 肌を荒らさない最低限の化粧で、かつクマを消せるやり方はありますでしょうか？あったら教えて下さい。（クマの消し方だけでなく、全体的な化粧のやり方を教えて頂きたいです。） ちなみに、クマは茶色っぽいです。最近、鼻横の毛穴の開きがちょっと目立ってきましたが、クマほどどうにかしたいという願望はありません。 本格的な化粧は七五三以来していなくて、たまにビューラーとグロスを使う程度です。日焼け止めもできるだけ使うようにしています。 お願いたします。
こんにちは 整形について質問させてください。 私は13才の時からアイプチ（二重のり）をしています 理由は目が小さいからです 縦横ともに小さく、写真にもほぼきちんとうつりません。 重い一重で二重テープもファイバータイプでも二重になりません。 私は顔が原因でいじめを受けていたので家族以外にすっぴんを見せれなくなっています。 ただ化粧（ギャルメイク）をすると、びっくりするほどたくさんの人に可愛い、美人などといわれすごくモテます。家族にもギャップがすごいと言われるぐらいです。ただ皮膚も弱いですし、これから一生900円から1000円かかる二重のりを買いつづけるのはコストがかかりすぎるし、お肌にも悪いです。 ですが家族に相談すると母は整形が大嫌いな 人なので色々と怒られました。 もちろん親からもらった顔。っということは十分分かっています。しかし鏡を見ると涙がでてきます。17才の私ですかこれから先、整形してもいいと思いますか？ また、母に少しでも理解してもらえるような言葉はありますか？ ぜひ回答よろしくお願いします……
女子高校生です。 私は、将来できるだけメイクをしたくないと思っています。 しかし、社会人になれば メイクをしない＝非常識 という考えが当たり前ですよね(ー ー;) 世間では、どこまでのナチュラルメイクが許されるのか教えていただきたいです。
人気ブランド等の福袋って、買いに行くと引換券をもらえて、当日中にその引換券を持っていったら福袋と交換、というシステムですよね。 もし引換券だけをもらって、やっぱり要らないと思って引き換えなかったらその福袋の在庫はどうなるんでしょう？ 福袋としてではなく、普通の商品として店頭に戻されることになるのでしょうか？ 素朴な疑問です。
カラーコンタクトの水色のやつを買いたいのですが、よくカラコンは目に傷がつくとかやめた方がいいと聞きます。眼医者の人が絶対安全と言えるようなカラコンはどこに売ってますか？高校生でカラコンは普通ですか？
女性20代です。 みんなからメイクをしているので私もメイクをしようかな？ でもわざわざメイクをしなくても肌をきれいに保つことが出来るならやらないと思ったけど彼氏と付き合う時はメイクが必要だとわかっているけど頬をピンクで塗るとか目の回りを黒くするとかの方法があるそうですか私はどうやってメイクアップするか分からないです。 一回メイクアップの店に行ったほうがいいかな？
私は二十代半ば混合肌です。 ファンデーションのあとに使うパウダーを探していますが、何がいいのかわかりません。 二千円以内で良いものがあったら教えてください。 お願いします。
東京都内、特に新宿近辺で、ＢＡさんに化粧をしてもらいやすいドラッグストアやデパートを教えて頂きたいです。積極的に話しかけてくれる、スペースが通路晒されすぎない、値段が安め等　、理由はなんでも構いません。 ２６にしてようやく必要性を感じ、スキンケアやベースメイクについて、ネットで調べてもしっくりこない悩みを相談したいのです。良ければそのまま購入するつもりです。 ご存知の方よろしくお願いします。
オススメの下地を教えてください:;(∩´﹏`∩);: 目だけメイクするのは変ですよね？＞＜
春から専門学校に行くのですがメイクは少ししか練習したことなく、 知識も全くありません。 そこでたくさん聞きたい事があるので1つずつ教えてくれれば いいなと思っています。 性格的にめんどくさがりなのですが下地からやるのは めんどくさくてしたくないのですが最初からやらなくてはいけないんでしょうか？ アイメイクだけとかはアリですか？ 私の目は一重で瞼が厚いのですが普通の一重の人と比べると 少しパッチリとしたほうで、たれ目とは言われます。 なにか合うメイク方法とかあるのでしょうか？ アイプチとカラコンだけで結構変わったりするのでしょうか？ 質問が多くて文がゴチャゴチャですが教えてくださると嬉しいです。 お願いします。
女性に質問です。 男性のメイクアップアーティストや美容部員に、ご自身のスッピンを見られたり、触られるのが恥ずかしいという気持ちはありますか？ そのような理由で、できれば男性には してもらいたくないという方はいらっしゃいますか？
メイクの時間労力を削る為、まつげエクステやってみたいです。 調べたら、接着剤が目に入って結膜炎等の恐れもあるとありました。 そこで実際にやってる方はどういった感じなのかご意見お聞きしたいです。 (1)失明等の恐れもありますか (2)素っぴんに自信が持てるようになりましたか？ (3)まつげが一緒に抜けてしまうことで、本物の自分のまつげがほとんど無くなってしまうことありますか？ (4)メンテナンスはお金かかりますか 分かる部分だけでも構いませんので宜しくお願いします
私の目に合う化粧法をおしえてください！ それと、この目は奥二重と二重のどちらですか⁇
メイクアップの仕事に関心があります。男です。 男性のヘアメイクアーティストがたくさんいらっしゃるのは知っていますが、一般的に男性スタッフが女性のニーズに十分応えられるかという点で不安があります。 あくまで想像ですが、多くの女性は女性の美容部員、ヘアメイクアーティストにメイクをしてもらいたいのではないか、と思います。 女友達に褒められたいなど同性受けを求める女性は、女性の気持ちがよくわかる同性の美容部員、ヘアメイクアーティストにやってもらいたいと考える人が多いのでしょうか？ ブライダルメイクでも日常でもです。 もちろん男性に気に入られるようなメイクをしたいから男性スタッフの方がいいかと思う方もいるでしょう。 一般的に女性に好かれるメイクをするのは女性スタッフの方が上手な人が多いですか？ ご回答よろしくお願い致します。
自分の肌より暗めなリキッドを買ってしまいました。新しく買おうかと思いましたが、今まで使っていたリキッド下地(他社の)が自分にぴったりであかるめなので、それを混ぜて使おうとかんがえてます。 他社どうしのリキッドファンデーションプラス下地って、肌に悪いですか？上からいつも使ってるお粉をはたいたら、使えるんじゃ？と言う気がして。せっかく買ったもので使用感はよいので何とかしたいです。 ご意見ください。 ちなみに、下地はインテグレート ミネラルリキッド(しろめのベージュ) 暗いリキッドファンデーションは、レブロンのカラーステイD180サンドベージュ(黄みより)です。
合気道をやり始めました。女性のせんぱいのかたに、「勇気を出してすっぴんで来て。ファンデーションが相手の道着についたら困るから」といわれました。 なるほどそうですね。 でも、私は昔からシミが多く気になります。 ファンデーションを塗らずに、人に迷惑をかけずにシミを目立たなくする方法をおしえてください。美容整形は無しでお願いします。
こんにちは。 メイクに興味があります。 最近、オッペン化粧品のメイトになり、スタッフから「あなたのメイトさんを３人作れば、メイク学校に行けるから、頑張って３人のメイトさんを作ろう！」と言われました。 授業料は無料になるという話です。半年間勉強し、卒業条件を満たせばディプロマがもらえるとの話です。 そこで質問です！ ●無料で行かせてもらえるということは、それなりのリスクもありますか？ 例えば… 　・ディプロマを貰ったからには、卒業後ある一定の期間をサロンで働かないと、授業料相当の金額を支払わなければならない 　・おそらく、練習台になってもらう人が必要だと思います。練習台の人を探す際に、新たに追加でメイトさんを作らなければならないですか？ 　 ●一度、練習モデルでメイクの学校に行った際に「最終試験を受けれる条件は…カルテの数10の30ね、分かった？」と、指導者が学生に言っていました。10の30ってどういう意味かわかりません。おそらくモデルの人数と思いますが。 メイとさん３人作りさえすればメイクを学べる！と思っていましたが、そういう話にはウラがあるのでは？と、冷静になった今、思うようになりました。 オッペン化粧品の販売の仕方も、ミ○プルーンやア○ウェイのようなネズミに近い販売の仕方ですよね？私はそんな販売の仕方で知り合いを誘うのは嫌いです。商品が良いので、知り合いにも紹介したい気持ちはありますが、購入のからくりを聞くと、おそらくがっかりするんじゃないかと。
最近、アイラインに目覚め、研究している内に分からなくなりました。 下まつげにアイラインを引く時は、まつげ生え際の内側（粘膜）に引くのですか？ それとも、やや外側？それとも、どっちもあり？ それと、お勧めはどちらですか？ どうか、ご教授よろしくお願いいたします。 ちなみに、私はナチュラルに見えるペンシルのブラウンが気に入っています。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 ３０代女です。 アイメイクについてなのですが、私は目の形状と涙が出やすいためか すぐにパンダ目になってしまいます。 いつもの化粧は… ●化粧水、美容液、クリームの後下地 ●ファンデーション（リキッド）の後ルースパウダー ●アイホールに茶系のパウダー（ブラシ） ●薄い色（ブラシｏｒチップ）中間（チップｏｒ指）を塗る ●アイライナー（くり出しタイプのペンシル）でライン ●ラインの上に濃い色のシャドー（チップ） です。 ブラウンとパープルのラインだと、下についてもあまり気にならないので 大体そうしていますが、ブラックだと１０分後には目の下パンダになっています。 ラインは粘膜のところに描きたいのですが、そうするとさらにパンダになるので まつ毛の間を埋める位におさえています。 目じり下もぬりたいのですが、これもさらに酷くなるので 基本的に下瞼には何もつけないようにしています。 使用している物は、アイライナーはＫＡＴＥ アイシャドーは色々ですが、ＫＡＴＥ、コフレドール、マキアージュ、等です。 ルナソルのシャドーを使ったことがありますが、粉飛びがすごくて ものすごくパンダになってしまいました（ブルー系が特に） 今まで、パウダーで抑える、パンダ目になりにくいとうたっている物を使う 等してきましたが効き目はありませんでした。 これだったらパンダ目ならないよ！とか こういうやり方だったらパンダ目なりにくいよ！ という情報をおしえてください。
芸能人の誰のアイメイクを真似したかわかりますか？ 眉とアイメイクで判断してみて下さい(ºωº) ぼやけてしまっていて、すみません。 ○○さんに似ている！というご意見もくださるとうれしいです。
紅色（深い赤）とシャンパンゴールドのネイルを買いました。。 ネイルアートは自分には難度が高すぎるので、単色塗りか、この２色を使って、どれかの指だけ違う色にすることを考えていますが、この２色の組み合わせはおかしくないでしょうか？ また、おかしくないとしたら、どの指をどの色にするのがお洒落に見えるでしょうか？ まだネイルを始めたばかりなので、 他の色でも、オススメの組み合わせやアドバイスありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
男でアイプチって恥ずかしいですか？僕は一重の方がずっと恥ずかしいと思います。一重でもかっこいい人はいる、っていうようなコメントしてくれる方いらっしゃると思うので先に言っちゃいますが僕の場合かっこ悪い一重です、、、とは言っても、、アイプチをする予定はないですけど(^^;;
整形ではなく 元々このような感じのラインで形成された二重瞼の方いらっしゃいますか？ 私の目は目頭から目尻まで繋がった線が一本 存在していなくて 切れてるラインで二重が(末広型)形成されてます。 よく整形だと言われるのですが 確かに私も不自然だと自分でも思っています。 そこでこのような瞼の方がいらっしゃるのか お聞きしたくて質問させて頂きました。 回答者様に 私も三重で途中までの線がいくつか入ってます。 という回答をいただくのですが そうではなく私のように 目頭から目尻まで繋がった線がなくても 二重になっているかた いらっしゃいますか？ またそのような方が友人にいる。という方 いらっしゃいますか？ ご協力よろしくお願いいたします!!
21歳の女子大生です。結構前からですが、化粧をして、時間がたつとほうれい線にファンデーションが溜まり、くっきり線がついてしまいます。原因もよく分からないのですが、このようになる方、他にいらっしゃいますか？対策方など教えて頂きたいです。
タイトルの通りです。 回答よろしくお願いします。
遠目にキレイに見えるメイクって、どういう感じでしょうか。 ちなみに、私の顔は、目の大きさは普通でまつ毛は濃い、鼻はやや大きめ、唇は厚い、頬骨はわりと出てる、肌は色白…という感じで、どこの部分を取っても標準的です。 どちらかというと童顔と言われます。 近くで見る方が、遠目に見た時より印象がいいみたいですが、遠目に見た時に印象良くなりたいです。 よろしくお願いします。
長い間、目化粧は「アイシャドー」だけでしたが、約40歳にして 皆さんきれいに塗っている「アイライン」や「マスカラ」に挑戦しております。 まだ、初心者なので、うまくはないですが、どうも、アイラインを塗るとケバく見えます。 マスカラもイマイチピンと来ないのですが、やはり塗り方がいけないのでしょうか(-_-;)。 あっさりと塗りたいのですが、ネットで調べてもイマイチ分かりません。 目は二重の切れ長で、目の大きさはまあ普通です。 どうか、どうか！あっさりアイライン＆マスカラの使い方を教えて下さい！ よろしくお願いいたします。
メイクをする際に今炎症してるニキビはほとんどないのですが、ニキビ跡のレーザー治療もしている為、割と色の濃い広範囲の色素沈着のニキビ跡と、クレーターとまではいかないのですが毛穴が広がっておりでこぼこした感じがあります。 今はDHCの化粧下地にドクターシーラボのBB、最後にチャコットのお粉をつかっているのですが、色を隠そうとするとでこぼこ感が目立ち、でこぼこ感をなくそうとお粉を少なめにすると色素が非常に目立ちます。また、チークをつけるとさらに毛穴が見えて近くでみるととても汚いです。 化粧でつるつるのお肌にみせることは不可能だと思いますが、少しでもストレスを軽減したいため、なにかよく見える化粧方法はありませんか。海外の方がYouTubeなどにアップされているニキビがひどいときのメイク方法なども見たのですが、コンシーラーを顔全体にファンデがわりにしたり、ものすごく厚塗りにする方法で、白ニキビなどが増えそうでこわくてマネできません。 パウダーをつける際、パフとブラシではどちらのほうが肌に優しかったり、隠れたりするのでしょうか。
私は女なのですが、彼氏がV系がすきで格好も髪型もV系なのですが 目が切れ長で唇が薄いのでヴィジュアル系メイクが似合うと思い クリスマスに彼氏にメイクをしていいかずっと聞いていたのですが許可され 最近ようやく渋々認めてもらえたので頑張りたいのですが 昔友達のメイクをしてあげた時にすごいむずかしくてアイラインもよれてしまうし 自分の顔をやっているのと全然違くてびっくりした記憶があります。 アイラインの持ち方など人に施す場合コツなどあるんですか？ また、ヴィジュアル系メイクのコツもご存知の方教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
自分の目が つり目なのか たれ目なのか 画像検索でGoogle先生に教えて貰おうとしましたが、いまいち判りませんでした。 たれ目がちだと嬉しいのですが、もしつり目がちならたれ目メイクなどアドバイスお願いしたいです(´人｀)
中学生二年生女子です。 メイクはいつからはじめるのでしょうか？マスカラやリップをちょっとするぐらいならあるのですが… この前、友達と遊んでいたとき小学1.2年生がガッツリメイクをしていてビックリしました。私は遅れているのでしょうか？
最近メイクしたいなと思うようになり、 雑誌を見たりしてメイクをしてみました。 でも何回やっても、キツイ顔になり 結局すっぴんの方がまし。という感じになります。 アイライナーをひくと、二重幅が狭いので 潰れて見えるなと思い目尻だけにしたり、鼻が大きく太めなので シャープに見せるためにノーズシャドウに 挑戦するも顔の印象は暗くなるし不自然になるんです。 私の顔の特徴は、眉はいかつい感じの 濃い上がり眉で目との間と眉と眉の間が狭めで、 目は二重幅の狭い少しつり目の大きめで、 目頭のひだ？はない方です。どちらかというと切れ長な目で彫りが深い方です。 よく目つきが悪いと言われます。 鼻は太くて大きな鷲鼻。一番のコンプレックスです。 口は分厚めの小さなおちょぼ口。 顎は長さを測ると標準ですが、 顔のバランスなのか少し長く見えます。 輪郭は面長？なのか丸顔なのか分かりません。 笑った顔や、横から見たら丸顔なのですが真顔になって正面から見ると面長かなって感じです。笑うとほっぺが丸くて目立ちます。 あと、顔が小さいとよく言われます。 けど、ほっぺも丸いしまぶたも少し分厚いし全体的に肉肉しいので小顔と言われてもなんか喜べない… 周りからはよく怒ってるの？と言われ顔です。 今まで似ていると言われた芸能人は、 スザンヌさん。倉科カナさん。山本舞香さんです。 親が言うには私は目が濃いらしいです。 分かりずらいかとは思いますが、 この特徴からどんなメイクがいいかなどアドバイスをください。（ ; ; ）
気に入った色のアイシャドウがなかなか売っていないので、その色のチークを買いました。 アイシャドウ用の細いチップでつけます。 何か問題あるでしょうか？（落ちやすい、とか？？）
猫が引っ越し先から脱走し、元の家にもどってしまいましたが、今はそこは空家で猫は縁の下で餌を待ってます。興奮状態で脱走したので餌は食べるが、猫を入れるかごを見ると逃げるので、時間をかけていた所、近所の猫嫌いな人達から遠方に連れられたらしく今は何日も姿を見ず、餌入れも放られています。猫はノラでないのでおっとりして危害など与えません 猫には首輪を付けているので明らかに我が家の所有物、餌入れなど元我が家の縁の下に入れてあるものを勝手に放るのはいかがなものでしょうか？
結婚式に出席するので美容院でメイクを頼みます。 美容院でメイクをやってもらうのは初めてなのですが、結婚式用のメイクで、と言ってあとはお任せで大丈夫でしょうか？ 普通は細かくここはこんな風に…と指示するものですか？ 面長、離れ目なのでそれらが強調されないようにとだけは言うつもりです。 失敗したという話も聞くので経験者の方アドバイスいただきたいです。
最近メイクで涙袋（目の下のふっくらした部分）を強調するのが流行っているようですが、これは本当にかわいく見えるのでしょうか？ 特に男性目線ではいいと思えるのでしょうか？ 涙袋があるというのはセクシーだということになっていますが、男性には本当にそういった印象を与えられるのでしょうか？
夏頃から何回か行っていた子供も一緒に 行ってもOKなマツエク＆ネイルサロン。 私には１歳半の娘がいて、とてもべったり。 前々回の施術の時にとても泣いてしまい、 私のお腹の上に乗り施術しました。 ちなみに、オーナーは男性、施術される方は女性というサロン。 子供も一緒に行けるサロンとして行ったら子供用の玩具やDVDもあり、 大丈夫かな～と思っていましたが男性オーナーに ビックリし、ギャン泣き…。何とか施術はしてもらえ、 大満足だったんです。 しかし前回の予約をすると、電話がかかってきて、 『○○ちゃんがお腹の上に乗って施術すると危険なのと、 私どもももし、○○の査察が入ったときに営業できなくなる ので、○○ちゃんがいては施術できません』と。 幼なじみと一緒に子供を連れていき、私が施術してる 間は抱っこをして見ててもらいました。 その間泣こうがわめこうが、私には触れさせないよう 友人が配慮してくれました。 そして今回予約をしようとすると、 メールでキャンセルを受け付けましたと。 前回のお約束を守って頂けなかったので。との事でした。 前回、私に触るから施術は危ないということで 友人と一緒に行き、 施術してもらったのに、 今回の理由がうちの子供が一緒に行くことはNGということに どうしても納得できませんでしたし、 腹がたちました。 直接電話して経緯も伝えました。 その時の電話の受け答えにも正直腹がたちました。 施術の腕はとても素晴らしいのに、 ガッカリですし、何より ホームページには子供が一緒でも OKと書いてあり、何歳以下はダメとも、 お腹の上に乗っての施術は致しませんとも 書いてなかったのに、一方的すぎるなと 思いました。そしてこちらも注意されたから 改善して行ったのに今回の 対応にとても苛立ってます。 このような場合どのような公的場所へ 連絡すればいいのでしょうか。
赤い口紅を買いました(キャンメイク ステイオンバームルージュ09 マスカレードバッド) いつもは、ブラック×グレーシャドウにアイラインを猫目に少し太くはねあげるアイメイクです。目は二重。眉はやや太めにブラウンに仕上げてます。ちなみに茶髪あかるめです。 赤い口紅だと、いつもしてるメイクは厚化粧になるなって思って、皆さんどうしてるのか気になりました。いつもは、リップクリームのみなので。 服装は赤い口紅にあう服装ってどんな ジャンルとかありますか？ 赤い口紅、つけていきたいんです。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 19歳女性です。 童顔に似合うメイクを教えてください。 私は参考になる人物をあげると芦田愛菜ちゃんの様な顔立ちをしています。 ここに画像を載せて良い物か分からないので、一番比較しやすそうな画像を参考としてURLを載せておきます。 参考:http://chiimamasann.xsrv.jp/wp-content/uploads/2 … この様な顔なので派手なメイクをしようにもおかしくなってしまい、結局いつもほぼスッピンの様なメイクしか出来ず楽しめていない状況です。 なので芦田愛菜ちゃんの様な顔に似合う「クールな印象」のメイクを教えて頂けないでしょうか。 参考と自身の顔を比較すると、目の位置や傾き・二重の入り方や涙袋の具合は殆ど同じです。 しかし鼻は少し団子気味で丸い愛菜ちゃんとは違い、私の鼻はどちらかと言えば正面から見ても鋭角で丸みはありますが画像と比べるとスッとしてます。 また、鼻は高い方です。 唇は鼻:唇の横の比は一緒ですが厚みは私の方が上下ともワンライン程ふっくらしていて、正面から見ても厚みが少々分かるくらいに見えます。 輪郭は殆ど一緒ですが、どちらかと言えば私の方が角が少なく丸みがあり、丸顔ではあるもののすっきりとした印象です。 他に、 ・ブルーベースでくすんだ色が似合わない ・涙袋で緩和されてはいるものの瞳や睫毛で目力が強い ・眉は平行気味 ・すっぴんで黒い服を着ても顔が負けない ・ナチュラルのくちびるの色はほんのり白みがかったピーチ×レッド ・愛菜ちゃんより眠そう ・↑雰囲気は嵐の大野くんみたいと言われます など、参考になればご活用ください。 分り辛いかもしれませんがご意見お聞かせいただけると嬉しいです。 宜しくお願いします！
ダイソーに付け爪の接着剤があって、取れにくいものがあると聞きました。行って見たらいくつかありましたが、どれが一番取れにくいのかわからずまだ購入していません。ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは！ ここ最近、 目の下のクマがとれず、 困っています…(つД`)ノ いろんな方法を試したのですが、 冷え性だからか改善しなかったので 母に相談すると、 コンシーラー(スティック状の繰り出しタイプのもの)とBBをもらいました。 ですが塗り方が悪いのか、 変に塗った所が目立ってしまいます (メイク初心者です…´д` ;) 正しいクマの 消し方を教えて下さい！！ 上に書いたもの以外を使っても構いません！ 学生なので、 メイクしているのがばれにくいものでお願いします>_<！！ わがままですみません！！
結婚式のメイクで、ビューラーとマスカラをしないのは普通ですか？ つい最近結婚式をしました。その時のメイクがイマイチだったため落ち込んでいます。 メイクリハーサルの時、「マスカラとビューラーはしない方がいいですよねー」とメイクさんに言われ、「結婚式のメイクってそうなのかな？」とは思いましたがさすがにマスカラは無いと嫌だと思ってマスカラだけ頼みました。普段ビューラーをしないため、ビューラーの有無でどんな差が出るのかあまりわかっていませんでした。でも、本番の仕上がりを後で写真を見たとき「目の印象が薄い」と感じており、悔しいです。 実は、結婚式の数か月前に1.5次会があり、その時はビューラーとマスカラをしてもらってとても満足がいく仕上がりでした。 メイクリハーサルの時から少し薄いかなとは思っていましたが、ビューラーの有無での差だとは気付かず、式の後に気付きました。 でもプロの人が奨めるものが良いのかと思って、あまり言えませんでした。 実はこのメイクさんにはそれ以外にもいっぱい注文をしてしまっていました。 最初は眉毛をへの字みたいに書かれてしまったり、ファンデの塗りムラがあったり、アイシャドウのぬり方がベッタリだったり、リップは20年ぐらい前にはやったような青みがかったピンクをぬられてしまい、それらは全部言えましたが、あまり言うと悪いなと思って目のところまではハッキリ言えなかったのです。 最後の仕上げの時も「目をもう少し濃くしてもらえますか」と言ったら「今でも充分濃いですけれど。。」みたいに言われて。「そうなのかな」と思って、意見を引っ込めてしまいました。 よく考えれば、今までメイクをしてもらった時は、ビューラーとマスカラは必ずあった気がします。なぜそれらを省いたのか。今は皆そうなのですか？
自分は右目は母に似て、現実味のある目をしているんですが 左目が右目と全く違う形をしていて嫌いです。 美容整形などで右目に近づけることはできるのでしょうか？ それとも、今のままでも違和感はないでしょうか？
こんにちは、高校2年生の女子です。 毎日学校に、アイライン、ビューラー＋透明マスカラ、チーク、グロスのメイクで行っています。 ファンデーションやコンシーラーなどのベースメイクは、若いうちからやり過ぎると将来肌が汚くなると聞いたのでしていません。 ですが、下地を塗らないで肌に直接アイラインやチークをのせると毛穴が塞がったり色素が沈着するという話を聞いて、下地は塗ったほうがいいのかなと思いました。 でも調べてみると化粧下地も若いうちはしないほうがいいというような話もあって、どっちがいいかわかりません。 化粧下地は必要でしょうか？？
アメリカにいるので日本に売っているようなアイプチメザイクなしで二重幅を広げる方法を教えてください。 バンドエイドは結構です（笑）
もともと色白なので、いつもファンデ系は、1番明るい～2番目に明るい色を選んでいます。 首の色と合わせるとか、きちんと自分で確認はしています。 その結果、色選びがこうなりました。 周りからは、以下のように言われました。 家族Ａは「もとが白いからそんなもんじゃん」家族Ｂは「分からん」 知人Ａは「別におかしくない」Ｂからは「白くね？ｗ」Ｃ「白く感じるけどもとが色白なんだから、化粧の色を暗くしたら、首は白くて顔はこげ茶みたいになっちゃうよ。だからこれで良いと思うけど。」Ｄ「いや白いよ」Ｅ「言うほど白くはなくない？たぶん」 ちなみに順番としては、化粧下地＋リキッドファンデ＋お粉、です。 リキッドは今回は2番目に明るい色を選びました。 お粉は色なしのものではたくと最初は白っぽいのですが、クチコミ等では「白いから警戒していたけど流石この製品、白くならずにだんだん馴染んできてリキッドの色を前面に出してくれる」とかいうのが沢山ありまして、自分も使ってみて確かに言われてみればそうかもな…？と思ったので、お粉のせいで白くなってるわけではないと思ったのですが。 ちなみに製品の説明としての色は「クリアー」と記述されてあり、「お粉の色に迷った方にオススメ。一番無難です。」ということだったので選びました。 言われた後も自分で鏡をみて色を確認してみましたが、首の色と同じくらいですし、白くはないのではと思ったのですが、けど自分はいつも見慣れているから、白くても気付かないのかなとも思ったり。 「白いよ」と言われると、不安になります。 自分で見ても分からない この場合、どのように自分にあった肌色を決めればいいのでしょうか？ お店の化粧品売り場に行って受付の人に「私のベースメイク白いと思いますか？」とか聞いても良いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
メイクした時右目と左目が ちがうくなります。 右目わつり目になってしまい 左目わ、タレ目になってしまいます タレ目がいいので右目をどうにかして タレ目にしようとしてもできません泣 ちなみに私は重い一重まぶたです 元の目が歪んでるのはないと思いますが やはり歪んでるからメイクが上手くできないんですかね？ 今は右目が嫌なので，前髪を右わけから 左わけに変えてすこし右目が見えないようにしてます☆
プロメイクについて質問です。 母がお洒落に無頓着で、化粧など全くしない人です。 そこで、一度だけでいいので、完璧な化粧をした姿をみてみたいです。 ただ、私自身人にメイクなどできないので、プロにメイクしてもらえるところを探しています。 京都にそのようなところがあれば教えてください。
大阪の十三で蛸焼き食べていたら、隣のオッサン二人の会話に、うーん確かにナルホド、大笑いしながら、何でやろと思い、ココに質問させていただきました。 オッサンA 「そやけど、解らんわ、不思議やわ」 オッサンB 「どなしたんや、何がやねん」 A 「まゆ毛は茶色、まつ毛は黒、何でやねん」 B 「ほんまやなぁ、そう言われてみたら、そうやのぉ、うちの娘も別々の色塗っとるわ」 A 「茶色やったら茶色、黒やったら黒、どっちかにせんかいや」 B 「ほんまや、何でワザワザ違う色にするんやろ」 A 「変やろ、しかも、まゆ毛を黒にして、まつ毛を茶色にしとる奴、見たことあらへんで」 B 「見たことないわ、うちのオカンもまゆ毛は細ーい茶色で、まつ毛は真っ黒けっけやわ」 A 「おかしいやろ、何やねんコレ、髪の毛は黒のままもあるし、茶色にしとる奴もおるし」 B 「よう解らんわ、こんなことしとるんは大阪ダケやろか」 A 「アホか、テレビ観とらへんのか、まゆ毛は茶色でまつ毛は真っ黒の女ばっかりやで」 B 「へぇー、ホンマかいな、黒色のまゆ毛も茶色のまつ毛も、おらへんのか」 A 「そんなモンおるかいな、観たことないわ」 B 「まゆ毛とまつ毛と、黒でも茶でも、同じ色にしとる女もおらへんのか」 A 「うーん、観たことないのぉ」 B 「そうなんか、ほな、大阪のオバハンもうちのオカンも、東京と一緒やから安心したで」 A 「うちのオカン、まゆ毛もまつ毛もあらへんのやけど、全部抜けてもたんやろか」 B 「そんなもん、知らんわ」 教えてください。
すっぴんに近いメイク すっぴん風のメイク 元の顔を変えてしまうほどのメイク 不自然なアイメイクやチーク 世間的にはどれがいいんでしょうか。 皆さんはどんなメイクが好きですか？ 男女ともに聞いてみたいです。 元の顔も彫りが深い方で、あまりやりすぎるとケバくなります。 友達が私にメイクしたことが何度かあり、周りは「きれい！」と言ってましたが、私はケバイ、怖いと思ってしまいました。 見慣れていないだけかもしれませんが。 濃いくらいの方がウケが良いのでしょうか。 自分では化粧しているつもりでも、人からは「あまり化粧しないね」なんて時々言われます。 自分でも、あんま顔変わんないなとは思います。 確かに下手ですけど。顔変えちゃうくらいがいいんでしょうか。 他人にすっぴんを見せるのを特別視している人もいますが むしろ私は、人前ですっぴんでいても大丈夫なくらいになりたいと思い、スキンケアもそのくらいの気持ちで行っています。 こういうの変なのでしょうか。 めちゃくちゃな文章でごめんなさい。何か思うことがあれば、回答いただけると嬉しいです。
今回、老舗ホテル受付のバイトが決まりました。お客様の年齢層は40～70歳くらいが多いです。他のスタッフの爪まで見る余裕は無かったのですが制服、髪は束ねるといった様子でまつ毛エクステはされていました。採用時とくにそれらの注意はありませんでした。 質問なのですが例えば大企業や老舗ホテルや格式ある場所でのフロントスタッフのネイルはご法度でしょうか？ 例えばラメラインの入ったフレンチなどはダメでしょうか？それとも最近はネイルをしない方が逆に失礼に当たりますか？
ファンデはパウダーを使っています。 あときちんとみてもらったわけではないのですが、どちらかというとオイリー肌タイプだと思います。 私は目が悪いのでメガネをかけて、メガネが邪魔な時は外したりします。 汗っかきなので夏場は汗ダラダラです。 鼻炎＋花粉症持ちなので鼻内の掃除とかを人より多くします。鼻がかゆくなることも人より多いので、鼻(の外です)をいじってしまいます。具体的には、鼻をササッとこすったり。かゆいから。 食べ物にもよりますが、何かを食べた後、口元をポンポンと軽くおさえるっていう上品なやり方では汚れが落ちていないのでは、と物足りなく思い、少し強めにぬぐってしまいます。(唇につかない食べ方を練習した方が良いのでしょうか？でも口を大きくあけるのも下品と聞きました；；) アイライナーはウォータープルーフを使ってるのですが、5種類ぐらい試して全部、時間がたつとグチャグチャになってしまいました。 ファンデした直後は肌が綺麗でも、だんだんと皺にファンデが集中してきて、皺がより強調されてるような感じになってしまいます。 なので化粧直しをしたいと思う回数が多いです。しかもアイライナーがグチャグチャになった場合は一からやり直すので時間もかかります。 道端でするわけにもいかないので、何回もトイレに行くことになります。一人なら良いのですが、友人と出かける時は、非常に困ります。友人は、化粧直しは日に１回程度みたいです。化粧直ししないこともあります。けど私個人は化粧直しに行かないと、顔面がグチャグチャになってしまいます。 化粧の仕方が下手というのもあるのかもしれませんが、具体的に何をやれば上達するのかよく分かりません。 あとお金が少ないので、ファンデに6千円とかもかけられない状況です。高ければ良いってもんじゃないからと、自分にあった化粧品を探すにも、これまたお金が厳しいです。 文章がまとまらなくなりましたが、 安い、けどくずれない、ファンデーションとアイライナーで、オススメがありましたら教えてください。 「崩れにくいのはリキッドファンデ」と聞いたんですが、オイリー肌にはパウダーファンデが良いらしいのです。どうするのが良いのでしょうか？ あと皆さんの、1日の化粧直しの回数を教えてください。 化粧直し(たい)回数が多いので、何かアドバイスがあればと思います。 わがままですみません；；
私は顔が濃く毛の色は真っ黒です 芸能人では前田敦子さん、水原希子 さんに似てると言われます 目は比較的大きくて 彫りも深いほうなのですが それがいやです。 白目が多くみえてただ瞳の色は 薄い茶色で全体としておかしいです なのでカラコンをしています 化粧してなくてもアイライン してる？といわれたり 最近は色素薄い系や目が 離れがちな顔が人気ですよね… メイクでも薄くなることは できるのでしょうか 自分なりに色々とやってみるのですが 濃い顔はどうにもなりませんでした まだ学生で眉もそれず 髪もそめれないので そこが弱点です いいメイク方などありましたら 教えていただきたいです
私は子供の頃からアトピー体質です。 メイクで悩んでいます。 以前は顔にも酷い症状が出ていましたが、現在は自分に合うコスメを使い、赤みや痒みなど抑えられています。 仕事の時は、低刺激のアイテムを使って一応フルメイクしています。 しかし、元々色白で乾燥気味であることから、顔色が悪く見えるようです。 実際、受付・事務をしていた時に、職場の方に注意を受けた事があります。 貧血で仕事してる様に見えるからちゃんとメイクしてきて、と言われました。 そこでアトピーの女性は、お仕事メイクをどうしていらっしゃるか教えてください。 私は、ファンデの色を少し暗めを使うなど工夫しています。たまに友人に会う時や、飲み会などの時は普通のコスメを使っていますが、帰ってメイクオフするとやはり吹き出物や赤みが出ています。肌に合わないものは、塗って数分で腫れや痒みが出ます。 低刺激とうたわれるコスメを片っ端から試してきましたが、自分の最大の努力をしても、顔色が悪いと見られてしまいます。なるべく気にしないようにしているものの、毎日の事なので気になってしまいます。鏡を見ないわけにはいかないし。 同じような事に悩んでいる方がいらっしゃったら、普段どんな工夫をされているか等教えてください。よろしくお願いします。
仕事終わりなどに、マニュキュアを簡単に早く塗って、友達と遊びに行く時だけとかの短い時間だけマニュキュアをつけて楽しみたいんです。 遊び終わった後に、さっと短時間にマニュキュアを落としたりもしたいです。 仕事では、マニュキュアつけてはいけない仕事なので、今までは楽しめなかったもので。 こんな私でもマニュキュア楽しむ方法ないでしょうか？ 方法あれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
この絵のような感じのメイクにしたいんですけど、どんな感じでしたらいいですか？大体こんな感じってゆーのを詳しくおしえてください(<_<) ○色のアイライナーで○色のアイシャドウでど のようにグラデーションしたり○色のアイシャドウを目尻にのせる など具体的にお願いします。(やり方がわかれば具体的じゃなくてもいいです) 難しいとおもいますがお願いします。
まつエク初心者で、今回が2回目です。 初めてまつエクをしたときはまつげパーマをかけて、 すぐにエクステをつけてもらったので、 当たり前のことながらエクステは取れやすかったものの、 全体的にキレイに揃っており満足していました。 しかし今回はパーマをせずにエクステを付けたところ、 まつげがナナメに倒れてしまっている箇所が多々あり、 かなり隙間ができてしまっています。 根元からガッツリ倒れているためマスカラを塗っても起こすことができず、 非常に悲惨な状態です。 そのため、またパーマをかけたいと考えているのですが、 エクステをつけたままのパーマってできるのでしょうか。 いま生えてるまつげは痛んでもかまいませんが、 生え変わるまつげにまで影響があるのは極力避けたいです。 エクステをしたままパーマをした場合、 パーマ→エクステの順にやるのに比べ、 どのような違いが起こるのか、 パーマ→エクステの順番にやるよりも、 生え変わるまつげに影響があるのか、 ご教示ください。 なお、付けているのがJカールと元々のカールが緩やかなので、 エクステ自体にパーマがかかり、 エクステのカールがキツくなることは問題ありません。
私は生まれつき髪が赤っぽいのですが、眉など髪以外の毛は黒いです。 ですので、よく髪染めてるでしょと言われます。 染めてもいないのに染めていると言われるのは少し嫌な気持ちになります。 けれどそれ以前に、眉と髪が同じ色じゃないのはおかしいと言われました。 大体の方は髪と眉は同じ色なのでしょうか。 そして、眉か髪をどちらかの色に合わせて染めた方がいいですか。
こんにちは、初めまして。 私は化粧を初めて数年たつのですが、いつもうまくいきません。 目はどんぐり目です。 よければ私にあった化粧を教えてくださいませんか？ どんぐり目のアイメイクで検索してもなかなか出てこないし 自分にあったメイク探しは大変です。 よければ教えてください。 目の特徴 ・黒目 ・どんぐり目 ・パッチリすぎるくらいの二重 ・くっきりした二重線 ・少ないまつげ こんな感じです！
メイクをすると必ず毛穴浮きします。 数ヶ月前まではそんなことなかったのですが、ある時から塗るとカサカサしてるみたいな感じになり、何週間か経ったとき突然毛穴浮きになりました。 化粧水→BBクリーム（雪肌精）→フェイスパウダーか、 化粧水→下地（レブロンのフォトレディプライマー）→フェイスパウダー の手順です。 自分はニキビがあり、汗っかきで脂性肌らしいので、最近は乳液もつけるようにしています。 もちろん、ニキビを治すために洗顔等きちんとしています。 ですが、いっこうに治らないものを待っていられません…。 先日もらったオルビスの下地も毛穴浮きになり、その上にブラシでフェイスパウダーを重ねると余計に汚くなりました。 ニキビがあるので、肌は凸凹で何を塗っても平らになりません。 だから一層汚く見えます。 そこで質問なのですが、 1.毛穴浮きしないBBクリームと下地の塗り方があったら教えてください。 2.毛穴カバーと、できればニキビの凸凹を消して平らにするような商品を教えてください。こちらは、下地でもBBクリームでも構いません。 本当に綺麗にでナチュラルに見えるものがいいです。 脂性肌でニキビありということをふまえて、できれば1500円以内などにしてもらえると有難いです。 長々とすいません。 わがままなのは十分承知ですが、本当に本当にお願いします!!(>_<)
中2の女子です。 最近メイクに興味を持ちました。 周りの友達がたんだんとメイクを始めていて自分もやってみたいと思いメイクをやり始めました。 最初はアイライン、マスカラ、時々つけまつげをつける、アイシャドウというアイメイクをやってたのですが、私はニキビ跡があってあまり肌が綺麗とはいえない感じでBBクリームに興味を持ちました。 他の方の投稿を見ても中学生でBBクリームやファンデーションはあまり良くないという答えが多かったので買うか迷っています。つけるとしたら月に一回程度なのでそんなに頻繁につけるわけではないのですがそれでも肌は汚くなっちゃいますか？ 一応、ベビーピンクというメーカー？のBBクリームを買う予定です！
私は中一なんですが、メイクをするとしたら どこをやればいいと思いますか? 私的には ○アイライン ○(ファンデーション)、チーク くらいかなと思っています。 大人の方や、経験のある方 の意見がほしいです。
私の目わ、両方とも奥二重です。 でも右目の方が大きいんです。 そのせいで、アイプチをしても 大きさに誤差が出来てしまいます。 多分、右ばっかり 半顔メイクをしていた からだと思います。 それと、あと、左の方が 瞼が厚いんだと思います。 私のママわ3年間ぐらい アイプチをやり続けていたら、 二重になりました。 私わまずアイプチすら上手く出来ません あまりお金をかけずに、 上手く二重にする方法わ ありますか？ 見た目も、あんまり 二重にしてるってばれないように したいです。
今現在、髪色の明るいモデルさんや読者モデルを知りませんか？ 先日髪の毛をブリーチして、金に近いオリーブっぽい色にしました。 ですがこの24年間ずっと黒髪でしたので、メイクの事について何も考えていませんでした^^; (茶髪の時期もありましたが、ここ数ヶ月だけです) なので髪色の明るい方のブログを読んで参考にしたいと思ったのですが AMOちゃんや皆方由衣ちゃんや中村理沙ちゃんなど、 前までは明るかった方も、今では暗めにしてますよね。 黒髪ブームなので仕方ないのかもしれませんが、どなたかいらっしゃらないでしょうか？ できれば青文字系、ギャルっぽいのは目指してません。よく読むのはusedMIXやSEDA、LARME、nonno、viviなどです。
泣きすぎたら一重になってしまうんですか？昨日泣き過ぎたら一重になってしまいました。どうすれば二重に戻せますか？16年間ずっと二重だったのに急に肌が張り詰めて一重になってしまいました。お願いします、助けてください。たった一晩で一重になってしまうんですか？どうすれば元に戻せますか？助けてください。時間が経てば元に戻りますか？コンタクトはしないほうがいいですか？
私は普段メイクをしないのですが、最近少しずつ練習しています。 ナチュラルメイクが好きでギャルメイクなどは好みません。 一度試しにやってみたら宝塚に出ても違和感がないくらい濃くなりました(汗) しかし顔つきがハーフっぽく堀が深いためか そんなに手を入れなくてもケバく見えます。 メイクを楽しみたいのに何回も失敗して心が折れそうです(泣) 私は色が白く、よくフランスとハーフかと勘違いされます。 自分の顔立ちを生かしたメイクをしようと思って 試行錯誤していますが、未だに「これだ！」というメイクができません。 アイシャドウやリップなどの色やする必要のないメイク部分など 教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ファンデーション 塗った瞬間は綺麗ですが ２時間経つと ほうれい線 が目立ち なんか ファンデーションが浮いてきます 二度塗り的な感じすると 非常に汚くなります 鼻から出る 白のポツポツはどう改善したらよいでしょうか？
高校3年生です。私は、小学校の時から(むしろ保育園くらいから)顔が全く変わってないと言われます。小学校の友達にたまたま会うと、すぐ気付いて声をかけられます。私はものすごく嫌で、大人っぽくないということなんですが、雰囲気とか髪型で変えられるものですか？
夏祭りやイベントに参加すると，この時期は汗の量もハンパなくて，いくら化粧してもすぐファンデがとれてしまいます。 私の場合，「崩れる」というよりも，取れてしまうのか「化粧っ気がなくなる」と言ったほうがいいのかも。 でも，周りを見ると，いくら汗かいてもファンデそのままで，全然崩れてない人もいます。 もちろん，肌質の違いはあると思います。肌理の細やかな人のほうがルツンとした感じで綺麗ですよね。 私は肌理も粗く，ニキビ跡もあるので，肌はきめ細やかなほうじゃないです＞＜ （例えるなら，椿鬼奴さんみたいな・・・） でも，イベント等参加するので，お化粧崩れを出来るだけ防ぎたいんです！ どうやったら，瀧のような汗でも化粧っ気を保つことができますでしょうか？ 何かいいアイデアがあれば教えてください！よろしくお願いいたします。
私は今高校３年生なのですが、最近メイクの練習を 始めました。 １回だけ、友達に教えてもらいながらやったときは、 うまくできましたが、１人でメイクの練習をすると 全くうまくいきません。 そこで、ベースの手順や、日焼け止め・ベビーパウダーを どんなときに、どこで使うか。 また、アイライナーをうまく引けないので、 上手に引けるコツなどを教えてもらえれば嬉しいです。 特に、アイライナーのまつげの生え際の引き方、 ブラックやブラウンがあるけど、どうゆうときに使うのかを知りたいです。
私は幅の広い二重まぶたなのですが、つけまつげをすると、奥二重になったり一重まぶたみたいになったり、二重の位置がおかしくなってしまいます。 よく一重まぶたの人がつけまつげをすると重みで二重になると聞きますが、私は逆に重みで目が変になってしまいます… つけまつげが重いのが原因かと思い、比較的軽いと評判のミッシュブルーミンのつけまつげを試してみましたがダメでした。 つけまつげのつける場所が悪いのかもしれませんが軽い付けごこちのものがあったら教えてください。 また、私みたいに二重がつけまつげで一重まぶたになってしまう人がいたら改善方法を教えていただきたいです。
私はカラコンしたことがないんですが、初めて挑戦してみようか迷っています。 カラコンして、かわいくなったなあって人と、全然変化ないorむしろ不気味になっている人がいると思うんですが、どういう人がカラコンしてかわいくなるんでしょうか？ 目の特徴、顔の特徴、全体的な雰囲気など、思いつくことを教えてください。 主観で構いません。
スッピンではないのに、よくスッピン？と聞かれます。 身だしなみとしてしている、ナチュラルなメイクです。なのでわからなくも無いですが、正直悲しくもあります。 UV下地、コンシーラー、毛穴隠し、パウダーファンデ、眉、ブラウンアイカラー、ペンシルアイライナー、淡いチーク です。(8割くらいオルビスで購入) こちらのメーカーさん、やや薄めというのを聞いたことがありますが、 それが原因ではないので、どうしたら良いのでしょうか。 敏感肌、よく化粧アレルギーを起こすため、あまり化粧品を変えていません。肌質は混合～オイリー。 朝起きればテカテカです（笑） 今まで平気だったのは、オルビス、ファンケル、ちふれ(チークのみ使用)。 エテュセ、24hファンデ、資生堂系、シュウウエムラはNGでした(痒くなります)。 メイクのコツなど、未熟な私に何か提案していただけませんか？よろしくお願いします。
現在19の学生です！ わたしの肌は赤ら顔でにきび跡もあります。イエローベースです。 赤ら顔を消しさらに透明感のある透き通った肌を目標にしてます。 そこでコントロールカラーを使ってみようと思い、 http://matome.naver.jp/m/odai/2138546850793305501 こちらのサイトを見ていたら 赤ら顔にはグリーンの部分使いがいい。 パープルは艶出しにいいけど赤ら顔には使ったらまずい。 と書いてありました。 わたしのように赤ら顔も隠したいけど透明感とか艶も出したい！ていう人にはどうすればいいんでしょうか？わがままですね(笑) ルースパウダーも紫やピンクが柔らかい印象になったり、透明感が出るからいいのかなー？とも思ってるんですがイエローベースの赤ら顔にはあいませんか？ 現在は親のBBクリームを下地としてつけ、リキッドファンでにベージュ??茶色？のルースパウダーをしてるので、マットというか厚塗りというか…という感じです。 回答お願いします!!
先週初めてマツエクを したんですがアイラインが 引きづらいです。 今まではシャドウ、アイライン つけまの流れでしたが まぶたが分厚いのでまぶたを もちあげて引いてました。 これをしてもまつげに あたるし まつげを抑えても まぶたが分厚いので失敗してしまいます。 アドバイスお願いします(＞人＜;)
美容院も行ったばかり、フルメイクで気合を入れたつもりが 予測せずに鏡に映った自分を見つけていつもビックリします。 特にオシャレなビル内で今風メイクの子を見慣れた後で自分を見ると吹き出しそうになります。 上手く表現できませんが眉毛を書かれた柴犬、もしくはちびまる子ちゃん…。 顔立ちはタヌキ系で並程度だと思うのですが、なんとか垢ぬけたいです。 一度母にもデパートの化粧品売り場で習ったらどうか、と言われたんですが 綺麗な店員さんに見られるのが恥ずかしくて行ったことがありません。 毎月買っている雑誌のも試しましたが、アイメイクやチークなど 下手すると観光で来たアジア系の人みたいで却って野暮ったくなります。 ベースなのか眉毛なのか、どこが間違っているかわからないので直しようがないです。 メイク専門の本を買う、デパートの化粧品売り場や美容部員のいるドラッグストアで 教えて貰う…どこでメイクを勉強すれば垢ぬけるでしょうか？
現在19ですが髪を染め、メイクを始めた時から老けて見られるようになりました。 服装によっては主婦に間違われる事もあり結構ショックです。 20代前半ならまだ大人っぽいでいいのですが それ以上～もしかしたら30代だと思われてたらと思うと怖いです。 無神経なおじさん、おばさんからは結構ズバズバ言われます。 どうやらメイクが大人っぽすぎるらしく 面長な上に雰囲気が落ち着いて見えて実年齢より上に見えるようです。 ですがどこをどう改善したらいいか分かりません。 同じように老けて見られた方はどう改善しましたか？ 年相応に見られるようになりたいです。 つけま、マツエク、カラコンなしの状態でお願いします！ あと、 街中で見る老けて見られる人の基準などあったら幸いです。
黒目がちになるというか黒目を大きくしたいです 方法おしえていただけませんか？お願いします
自分の眉毛が好きではありません。 自分では変な眉だなと思うのですが、 はっきり言って変ですか?
高2の女子です。 写真を見てわかる通り、私は二重瞼ですが平行な二重ではなく、目頭側の幅が狭く途中から一重瞼になっています。 平行な二重瞼にしたいのですが、どうすればいいでしょうか？アイプチをつけ続けて二重ぐせをつけるしかありませんか？ 回答よろしくお願いいたします。(>_<)
敏感肌で、毛穴、シミ、クマがあります。 全てを隠しながら、厚塗りにならずに 白く見えないファンデーションを 探しています。BBクリームでカバー力 はあったものの刺激か強くて肌が痛み 乾燥しました。 出来れば自然由来のクリーム系ファンデーション でもカバー力のある物を探しています。 フィニッシュパウダーもカバー力のある物で シミ毛穴が隠れるタイプの物を探しています。 おすすめの物を教えて下さい。 よろしくお願いします。
どのマスカラやアイラインを付けても 時間が経つと、目の周りが黒くなってしまうのですが これは私の顔のつくり、目のつくりに問題があるのですか？ 付けて1時間くらいは問題ないです。
おはようございます。 私は眼瞼内反症という所謂下まつ毛の逆まつ毛で 生まれてからなので先天性らしいんですけど 眼球に当たったり、炎症とかもなく日常生活に何も支障がなかったので今まで自分が眼瞼内反症だと知らず(母は病院で言われたそうです。)何も気にせず普通に下まつ毛にマスカラしてました。 ですが最近他の人と下まつ毛が違う事に気づき、よく見るとまつ毛が内側にあり、宙に浮いている感じで上を向いているので、マスカラしても黒目や影に隠れてマスカラしているように見えなかったんです。 色々な女性の画像を見てみるとやはり自分と違くてなぜ今まで気づかなかったのか…。 ちなみに上の逆まつ毛は小さい頃から目に入っていたので知っていて、数本だったので抜けば解決しました。 そこで質問なんですが 眼瞼内反症の場合どうやってマスカラをしたらいいでしょうか？ 下まつ毛にビューラーしても無意味でした。 ちょっと難しい質問かもしれませんがお願いします。
ドラッグストアの1000円代のシャドウ(マジョリカマジョルカ、インテグレート、ケイトなど)のテスターを見てみましたがいまいち違いがわかりません。メイベリンは少しラメ率が高いのはわかりましたが。皆さんはどうやって決めているんでしょうか？また、ドラッグストアでも3000円代のブランドのものはそれなりに違いがあるのでしょうか？
24歳ですが、いつも20代後半に見られます。こないだも職場の先輩に「若い子手伝って～」と言われ手伝おうとしたら肩を押され、「違うでしょ」と手伝いを拒否されました。嫌がらせだ！！と思いましたが後から「冗談冗談」と笑顔で言われ、フォローをされました。きっと本気で私を若い世代だと思っていませんでした。職場の中で3番目に若いのに！（笑） 前髪を作ったり髪を染めたり年相応に見られるための努力をしているつもりですが、客観的にみるとまだまだのようです。 どのようなメイクで年相応に見られるのか教えてください。
大学生（女）ですがよく男子と間違われます。 ショートヘアで服装もかなりボーイッシュですが、身長は150半ばと小さめ。体型は小柄かと。 ちなみにヒールが高いのは苦手なのではきません。 顔も眉毛がキリッとした感じで濃いめ、肌も太陽にそれなりに焼かれています。いつもノーメイクです。 運動が好きで歩き方も含め行動も男っぽいです。 スカートやひらひらしたものは苦手で、そんな自分が結構好きなのですが、今度バイト面接を受けます。 小さな映画館なのですが、接客業なのでノーメイクでも大丈夫か不安です。 バイト関係なく、今後大人になることを考えると今のままでいいのか悩みます…。 私服でスカート、ヒール系の靴をはかず、ノーメイクのままでいていいのでしょうか？ 1度民族衣装を着たとき化粧をしてもらったことがあるのですが、化粧をした自分の顔は嫌いでした。なんか、オカマみたいな顔に見えて…。 友人はそんなことないとは言っていたのですが。 ちなみに友人には冗談もあると思いますが「イケメン」「少年」「もう少し背が高ければいいのに」など言われます。
20歳の大学生です。私はアルバイトと友達などと買い物に行くとき以外は基本化粧をしないのですが、女性としてダメでしょうか？ 化粧をしないのは肌が強くないのと、相手に不快感を与える見た目でなければ大丈夫だと思っているからです。 肌や顔立ちは特別綺麗というわけではありませんが、眉や肌、髪などの手入れは毎日してるため、不潔感はないと思います。服も華やかでないもののそれなりにおしゃれをしているつもりです。体のケアもしっかり行っています。 社会ではマナーなのでアルバイトの時は化粧をきちんとしていますし勿論大学を卒業したら毎日するつもりです。ですが学生でも化粧をしないのはマナー違反でしょうか？女性としてダメでしょうか？ あと、友人がよく化粧をしないと外に出られないと言っていますがその気持ちがわかりません。今まで化粧なしでもみんな外に出られていたし、体の手入れをきちんとすればみんな綺麗だと思います。化粧をしないと恥ずかしいのでしょうか？友人の様な気持ちがわからないのでこれについても教えていただけたらと思います。
SPF50+のUVカット乳液と、SPF25のパウダーファンデをつけています。 よく、日焼け止めはこまめに塗りなおせと言われますが、顔の場合はファンデを重ね塗りするだけで良いのでしょうか？他に方法ありますか？ 普段、実際に外にいる時間は１日１時間程度です。それでもこの時期はすぐに汗だくになり、化粧が崩れてしまいます。しかし薄化粧でファンデはあまり厚く塗らないため、化粧直しだけでUV対策になるのかなと思い、質問しました。
はじめまして 今度、友達と遊びにいくときにメイクにはじめて挑戦しようと思います! しかしメイクは全くしたことはありません(^^; してもらったことは二三回あるんですけど… いろいろサイトを調べたりしましたがいまいちわからなくて… なのでどのような道具があればいいのかと、メイクの仕方を教えてください。 あと、おすすめなサイトがあれば教えてください 簡単なプロフィールをのせておきます 年：16歳 性別：女 目：一応二重ですが、たまに片方が一重になる場合も 肌：白い方だとおもいます。でも、少し荒れています それと、あまり派手目な感じのメイクではなく、どちらかというとナチュラルのほうがいいです 回答おねがいします
最近、友達でメイクをする子が増えてきたので私もやってみたいと思っています。しかし何から始めればいいのやらさっぱりわかりません…。100均とかでいいのでしょうか？？とりあえず、目が一重なのでアイプチはしたいです。ですがどのタイミングで二重にするのかもわかりません。 高校生ですし、そんなに派手なメイクはしたくないです。あと、メイクの落とし方やどのようなメイク落としを使うのかもわかりません。 どうか教えてください！具体的な商品名あげてくださると助かります。
上野か御徒町周辺で遅くまでやってるネイルサロンを探しています。 仕事の関係上、22時以降でも受付が出来るお店を探しています。 そこまで遅くやってるお店ってないのでしょうか？ 知っている人がいたら教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
２０代前半(♀)です。タイトル通り、崩れにくいファンデーション(パウダー)を探しています。 ニキビのあるオイリー肌ですが、日中なかなか化粧直しができず、昼過ぎには鼻や頬がテカテカします。 5,000円以下の安めのものでこれは良かったというのがあれば教えてください。是非参考にしたいです。
これでもかっていうぐらい、真っ黒に日焼けしたいのですが、自分は現在、色白です。 URLが自分の顔です。（専門の卒アルの写真）。 週に何回ぐらい、どれくらいのペースで焼けば、真っ黒（黒人なみ）になれるでしょうか？ また、自分は日焼け肌は似合うでしょうか？似合う顔つきとかはあるのでしょうか？ http://imepic.jp/20140608/395620 http://imepic.jp/20140608/395960
学校でメイクをして行っていたんですが、この前先生にばれ落とせ！と言われて仕方なく落としました…でもやっぱりメイクをしていきたいので… ばれにくいメイク方を教えて欲しいです。 今までは 、化粧水→乳液→BBクリーム→ファンデーション→チークでした。でもこれでばれてしまいました。ここはファンデーションよりはお粉の方がばれにくいですか？ アドバイスお願いします！
カラコンが似合うと言われました。 これは褒め言葉でしょうか？
皆さんが実践している面長に合うメイクを教えて下さい！ 私は面長で顔は細くないんですが 自分に合うメイクがわかりません。 自分の中で定まってなくて色々試行錯誤してます。 色々サイトや本を見るのですがイマイチ上手くいきません。 そこで実際にメイクしている女性に聞いた方がいいと思いまして質問させて頂きました！ マスカラやアイライナーの色や アイラインの引き方 眉毛の書き方、チークの色、位置 全てを書くのは面倒かと思いますがお願いします。
こんにちは。 、ヘーゼルのナチュラルめな、度入りカラコンがほしいなーと思ってます。 ナチュラルめというと、フチなしでラルムとかメルに載ってるような雰囲気、ちょっと外人風にしたいです。 (ギャルっぽいのはちょっと…) 今のところヴィーナスアイズメガヌーディーのをチェックしたありますが、 評価を教えてください。 また、おすすめしない場合、ほかに良さそうなのを教えてほしいです！
この画像は私のスッピンの目なんですが、DIA14.5の着色直径14.0のカラコンをしています。 これにメイクをすればいいとは思うんですが、すっぴんだと浮きますかね？ おかしいですか？皆さんの意見が聞きたいです。お願いします。
私は今10代なんですがよく老けて見られます。 ある時はバスでおじさんに結婚してるの？と聞かれ いえ、まだ未成年です。と答えたら老けてるね～と言われました。 そんなこと言われたの初めてだったのでとてもショックでした。 そのほかに母と友達同士に見られたり 先日祖母の付き添いで母と病院に行ったら 前に座ってたおばさんに今の方お母さん？(祖母の事)と 隣にいた母の目を見ずに私の目を見て言いました。 私は一瞬なんの事か分からず思考停止状態ですぐに母が私の母です。と言い返しました。祖母は70代なので30～40代ぐらいに見られたんだと思います。 普通に化粧してシンプルですが若い格好してたのになぜなんでしょうか。 顔は面長でそのせいかもうほうれい線もあります。 ほうれい線だけでも大分変わりますよね。 顔は細くなくエラもはってます。 多分化粧で大分改善するとは思うのですが なにせ面長なため普通の人の化粧の仕方はダメです。 チークの位置も定まってなくて 面長はここって位置にしてもしっくりきません。 人とすれ違うと若づくりしたおばさんに見えてるんでしょうか。 何かいい方法教えて頂けませんか？ アイライナーやマスカラは何色がいいとか チークの色、位置、眉毛の色、書き方。 あと私は目が小さいので余計顔が大きく見えてると思います。 髪色は最近変えて暗めの茶色にしてます。 質問が多くて面倒かと思いますが お願いします。
19歳の女です。 毛穴やニキビ跡(凹み)がコンプレックスで、 毎月1度エステでFCRトリートメントをして(前まではハーバルピールでした)これでも少し目立たなくなったと思うのですが、まだメイクをしても太陽の下だと目立ちます。 写真は窓際で撮ったメイク有りの写真ですが、鏡で見るともう少し酷いです。 今のベースメイクは日焼け止め→BBクリーム(ハーバルピールで使ってた)→フェイスパウダー(キャンメイクのマシュマロフィニッシュパウダー)です。 部屋の中とかだともう少し綺麗なのに昼間の太陽の下で鏡を見ると酷いです。 今度デートがあるのでその日だけでも綺麗に見えるようにメイクしたいです。 教えてください！
メイク初心者の19歳女子です！学生です。 私の目は右目があまり幅は広くないんですが二重です。アイラインを引くのもうまくひけるようになりました。 でも左目がうまく説明するのが難しいんですが、 目を開けるとまつ毛の生えているところから0.5~1ミリくらいの瞼が眼球側の方に食い込んでしまいます。 そのため右目よりも左目のほうが小さく見え、 右目と同じ幅でアイラインをひいても結局根元あたりにひいたラインが内側に食い込んでしまうのでラインが見えなくなります。 そこで今度は食い込んでしまって見えなくならないところまで（目を開いた時に丁度いい感じにラインがひいてあるようにみえる）ひくと、目を閉じた時に極太ラインになっていて本当にとてもきたないです。 テープや瞼を固めるタイプのアイプチを使ってみたのですが、二重の幅はもともとあるので意味がなく、食い込むところは食い込むままでした。 昔乗りタイプのアイプチを使ったのですか瞼が伸びてる気がして怖くてできません。 本当に悩んでます。 昔から左右で目の大きさが違うのが本当にコンプレックスで、化粧でどうにかなるだろうと今まで信じてきたのに… 整形はしたくないんです。アイメイクでどうにかしてコンプレックスを少しでもよくしたいんです！ だれか知恵をおかしください！お願いします…!!!! ネットでもいろいろ見ましたがそのほとんどの例が二重と一重だったり二重と奥二重だったりでした…。 わたしのような目の例は見つかりませんでした…。 長くなってしまって申し訳ありません！ 誰か教えてください！お願いします！
メイク初心者です！ いままでに三回くらいしかしたことないんですがメイクができません…(._.) まずベースは 洗顔→化粧水→下地にも使える日焼け止め→リキッドファンデ→パウダーファンデまたはルースパウダー→チーク 口はリップしてティッシュオフして口紅→グロス 目は茶系のアイシャドウにアイライナーでマスカラです。 やるんですかなぜかギャルくなります…。 理想としては女子アナさんのようなしっかりしてても品のいい可愛いメイクです。 あと頬とおでこに粉が吹きます！化粧してすぐなのに(._.)!! それと目が右目はハリのある?二重なんですがもう左目がまぶたが少したるんでいて二重なんですが、そのたるみのせいで左目が右目に比べて小さく、右と同じようにラインを引いても目を開いてる状態だと隠れて見えません(°_°) あとラインがうまく弾けません(._.)… ものすごくわかりにくい説明なんですがだれかお助けください!!!(´Д` ) わかるところだけでもいいので解決策を教えてください！ ちなみに19歳の女子です！ 写真は貼りたいのですがネットは怖いので顔をさらしたくありません(笑) すいませんお願いします！
タイトル通りですが、まつげパーマをあてるのと毎日ビューラーとマスカラをするのだとどちらがまつげに負担になりますか？ 私はまつげが多く長く下向きに下がってるので、ビューラーだとあまり上がらないのですが、まつげパーマをするとかなりぱっちりしていい感じになります。 一回あてたら1ヶ月半くらい持つので、できれば2ヶ月置きくらいにかけたいと考えているのですが、まつげにかなり負担でしょうか？ まつげパーマは一回3000円程度のもので、とれるまでの一ヶ月半くらいはビューラーもマスカラも一切しません。
BBクリームとCCクリームの違いはなんですか？ 一年中乾燥肌で刺激にも弱いのですが 使うとしたらBBクリームとCCクリームのどちらがいいでしょうか。 オススメのブランドもあればぜひ教えてください！
10代女子です。クマを隠したいので、コンシーラーを買おうかなと考えています。 そこでコンシーラーについていろいろと調べてみたのですが、下地やファンデーションなどを使うという事がよく書いてありました。 私は将来的に肌が荒れてしまったら嫌なので、できるだけ化粧品を塗る量・面積は減らしたいです。特に、顔全体に何かを塗るのは嫌です。 友人に訊いたら、『私はBBクリームを使っているよ』と言われました。 コンシーラーとBBクリームで、総合的に考えて肌への負担が少ないのはどちらでしょうか?また、それらを使う際に最低限必要なもの（下地など）は何でしょうか? ちなみに、普段化粧をする習慣はほとんどありません。日差しが強くなってきたのでそろそろ日焼け止めを塗り始めようかと考えています。
中学生、女子です。 普通、中学生ってどんなメイクをするんですか？？ 私はメイクした事がないです。 そのうえ、メイク道具すら持っていません… 中学生らしいメイクの仕方と、 よければ　おすすめのメイク道具まで教えてください！！ よろしくお願いします！！
ビューティフルスキン ミネラルファンデーションを使っています。 これに限らず、パウダーファンデーションの場合 鼻や頬の毛穴を目立たなくする付け方を教えて下さい。 顔の 下から上、上から下に付ける、 どちらが良いのでしょうか？
35歳なのですが、普段まったくお化粧をしてこなかったため、お化粧についてまったく知識がありません。 普段、化粧水、乳液、日焼けどめ(SPF33 PA＋＋＋)のみで生活しています。 小さい子供がいて、頬ずりしたりすることもあり、色がついてしまうようなファンデーションなどをなるべくつけたくありません。 保護者会の時など限定的にお化粧をしています。 日焼けどめはしっかりつけているつもりですが、シミ、そばかすが最近とても多くて、先日義母と実母にお化粧をしないからだと総攻撃を受けました…。 私が持っている化粧品を見ると、リキッドファンデーション(？)が日焼けどめも入っていますが、SPF24 PA＋＋で、普段私が使っている日焼けどめと比べると数字も低く、化粧品を使っていないせいでシミそばかすが多いのか疑問です。 お化粧について無知なので、化粧品を揃えるときに売り場の人に聞いたのですが、お化粧するときは化粧水、乳液、リキッドファンデーション、お粉をつければ良いと言われたのですが、間違っていますか？ 日焼けどめも塗った上でファンデーションを付けるべきなのでしょうか。 そうやって重ね塗りをしたほうがシミそばかすができにくいですか？ 義母は普段の私は、化粧水、乳液、日焼けどめの3層しか塗っていないけど、お化粧なら化粧水、乳液、化粧下地、ファンデーションの4層になるからそっちのほうが日焼けしにくいと言っていましたが、日焼けどめが入っていないものでも1層多いだけでそんなに変わるものなのでしょうか。 私としては、睡眠不足(平均4時間台)、ついつい泡をたくさん立てずにこするような形で洗ってしまうことが原因でシミそばかすができちゃったのかなと思っているのですが…。 普段からお化粧をしている妹には、この年になったら美容液もつけないとダメだといわれ、私が普段使っている化粧水や乳液は若い子が使うものだからエイジングケアと書いてあるようなものを使ったほうがいいと言われました…。 値段を聞いても、私が普段使っているものよりだいぶ高かったので正直驚きました…。 お化粧をすれば、化粧水＋乳液＋日焼けどめよりもシミそばかすができにくいのでしょうか。 やはり美容液を毎晩つけて、化粧水や乳液もエイジングケアと書いてある高めのものを使うべきなのでしょうか。 美容液をつけないからシミそばかすができるのでしょうか。 夫は学生の頃はお化粧はしないでいいと言っていて、最近は聞いても、別にどっちでもいいんじゃない？という感じであまりその辺に興味がないようです。 実母は、私の祖母は、死ぬ日もお化粧をしていたと言っていて、女性なのにお化粧しないこと自体信じられないようです。 この年になって普段からお化粧していないのはやっぱり信じられないでしょうか。 下の子が小学生になったら、もう少しちゃんとお化粧しようとは思っているのですが、遅いでしょうか。 今度妹が一緒に化粧品一式買いに行こうと言ってくれてますが、私は出産を機に仕事を辞めてしまい、今は専業主婦なので、高い金額を使うのに躊躇してしまいますが、やっぱりそんなこと言ってられない年齢なのでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 最近うつがひどくて、きちんとしたメイクができません。ヘアスタイルは巻き髪に切ってもらっているので、結べばそこそこきれいになります。 ただ、スキンケアやメイクをやる心の余裕がなくて、いつも素っぴんに口紅だけです。眉は自眉がしっかりあるので、たまに整えるのみ。 手抜きでもオフィシャルな場で浮かないようなメイク方法があったら教えてください。 ちなみに、BBは肌が息苦しいので苦手です。
リキッドファンデーションとBBクリームの違いは何ですか？？ いまは大学2年生になりますが、敏感肌でなるべく肌に負担をかけたくないのですが、 いまのベースメイクは、 インテグレートの下地(色つき)→お粉 です！ ですが、これから夏になるため、SPFが高いものがよく、SPF50の下地を購入しました。それが色付きではないためそれが不満です。 そこで、どちらの使い方が正しいかお聞きしたいです！ 1. 日焼け止め→化粧下地(SPF50)→化粧下地(色つき、今使用中のもの)→お粉 2. 日焼け止め→化粧下地(SPF50)→BBクリーム→お粉 ☆日焼け止めは必要(効果的)か、 ☆化粧下地を2度塗るのは平気か、 BBクリームやファンデーションを使うのがとても不安なのでこのように質問させて頂きました。 一番上の質問と 2番目の選択肢の質問と ☆の質問2つ 合わせて4つ答えて頂けたら幸いです。 1つでも構わないのでよろしくお願いします。
日本人顔になりたい。(日本人っぽいメイク) わたしは東南アジアとのハーフです。 大学生になり、やはりまたいろんな人に「ハーフ？フィリピン？」とか聞かれます。 正直この質問は飽きましたしなんかつらいです。このつらさはハーフの人にしか分からないと思うんです。 わたしとは逆に欧米圏の子はこの手の質問は嬉しいみたいですけど。 高校の時も聞かれましたが大学は一日一回聞かれます。 どうやったら日本人ぽくなりますか？ 例えばハーフでもメイクで結構変わる子とかいますよね。 ロングヘアーよりボブヘアにした方がハーフに見えないとかいろいろ研究してるんですけど、 （成人式のときのためにいま伸ばしていますが）メイクで何かアドバイスあったらお願いします。 前にもこういう質問を別のIDでしたことがあったのですが、その時は「自信をもって！」「ハーフということをなぜ隠すの？」といった回答が多かったです。 もちろんそうだとは思いますが、 今回はメイクに関する回答を求めているのでお願いします！
ファンデーションを塗ると肌がゴワゴワした感じになって汚く見えます… 私の肌は凹凸は無くつるっとしてる方だと思うのですが、ソバカスが酷くてカバー力のあるリキッドファンデーションを使用してるのですが、それが良くないのかと思い薄づきのファンデに変えソバカスのところだけコンシーラーを塗るようにしたのですが、やはりコンシーラー塗ったところだけ汚く見えてしまいます。 ソバカスの範囲が広いので薄づきにしたところでコンシーラーを広い範囲に塗るのでやっぱりカバー力のあるファンデと変わりなくなってしまいます。 ちなみにコンシーラーは繰り出し型の固形？の物です。 このソバカスが大っ嫌いでコンシーラーで見えなくなる位塗ってしまうからなんでしょうか？ なんとかソバカスが見えなくなり、肌が綺麗に見える方法を知っている方、良い化粧品や、化粧のやり方、何でも良いのでアドバイスお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 私は元々限りなく一重に近い奥二重です。瞼が垂れ下がってて、酷いです。 そして、六年前からアイプチやメザイクを使用して、二重にしています。テープは上手く行かないのでいつものり状の物を使用しております。 使用してから四年後、少しずつあとがつきはじめて喜んでいました。五年後は、たまに取れる事はあるものの、何もせずとも二重の日々が続いていました。 ですが六年目の今、ある日起きたらどちらも元に戻っていたのです。メザイク塗って二重にすればすぐできるだろう、と思ったのですが…。あとなんかまったく残ってなくて、何度やろうと綺麗に二重が作れないんです。メイクをしてしまうとメザイクなのがバレバレで汚くなってしまいます。 何故急にメザイクが効かなくなってしまったのでしょうか…？特に体重変化とかはないのですが…顔が異様にむくんでいると言う事もなく。 腫れぼったい目のままでは、とてもじゃないけど人前に出られません。 同じような経験がある方など、アドバイス下さると嬉しいです。宜しくお願いします。
以前から悩んでたんですが・・・ 口回りの化粧が上手くいきません>< もともと口角にそって色が違います。 上唇の方が白く下唇が青黒いです。 まるで上唇の方だけ、ファンデーション塗ったみたいです だからといって色を合わせようと、ファンデーションを暑く塗ると厚化粧みたいになるし 普通にぬると青髭みたいになるし どうすればいいでしょう
化粧について質問させて頂きます。 春から大学生です。 高校まで化粧を全くしてこなかったので全くの無知なのですが、さすがに大学生になるとすっぴんだとまずいし、しないといけないだろうと思いましたが、全く分からないので質問しました。 正直、肌にベタベタつけるのが嫌ですし不安です。ニキビもあるのでファンデーションとかを塗るのも毛穴に悪いんじゃないかとか考えてしまい抵抗があります…… あと、私は濃い顔で、眉毛も濃く太いし、彫りが深いし、髪の毛が黒いのでマスカラとかがっつりやってしまうと怖くなるし、眉毛も何をいじったらいいのか分かりません。長さを整えてるぐらいです…… 調べたらBBクリームだけでもいい！ などが出てきたのですが、 化粧水を塗ってからBBクリームですか？ 初心者のメイクを教えていただきたいです！ 本当に最低限のメイクで十分です。 あと、おすすめの化粧品もあったら教えてください。
おすすめの化粧下地とファンデーションを教えてください!! あと、新しいビューラーがほしいんですけど、私のまつげ本当に上がらなくて特に目頭の方が!! その時上がっても時間がたつと下がってるし、マスカラつけると下向きになってしまいます…。 やり方やビューラーの問題かもしれませんが本当に上がらなくて…。 よいビューラーを教えてください!!
アメリカでは驚くほど美しい妻なんでしょうか?
こんにちは。 私はいつも下地を塗った後にルースパウダー(お粉)だけを重ねるというナチュラルメイクを心がけております。しかしながらどうしても崩れてしまいます。特に小鼻の脇は大変汚く崩れます。 これは下地もしくはルースパウダーの塗り方が原因なのでしょうか？ 下地にsk2のサインズコントロールベース、ルースパウダーにDiorのカプチュールトータルルースパウダーを使用しております。 下地を塗り始めたのが最近なので塗り方がいまいちちゃんとわかっていないのかもしれません。そのためもしルーズパウダーが崩れない塗り方があれば教えて頂きたいと思っております。 またもしこの組み合わせで使用したことのある方がいらっしゃっるならば、ご意見を聞きたい所存です。 よろしくお願い致します。
春から大学生になります。今までメイクをしたことがなくて、これから勉強しようと思います。メイクし始める前にいくつか質問があります。 まず、わたしは一重なのですが、メザイク等で二重を作った方がいいのでしょうか？二重の方が目もぱっちりして印象が変わるし、メイクの幅も広がると思うのですが、うまくいかないとやっぱり変な風になってしまいますよね。一重のメイクを極めた方がいいのでしょうか？ あと、大学生はつけまつげを付けている子が多いのでしょうか？一重でも付けるのと付けないとでは印象が違ってきますか？ 超初心者の質問ですが、回答していただけると幸いです。
肌に負担をかけたくないことが大前提での質問です。 私は19歳なのですが、ファンデーションはしたことがありません。 いまのお化粧は、UV下地(イソフラボン)→ルースパウダー(predia)です。 最近は下地をBBのインテグレートのミネラル下地を使っています。 (1)今のお化粧で、お肌の荒れやにぎびなどは目立ちませんが、ファンデをした方が肌にいいと聞くこともあるので。どうなのでしょうか？ そして、最近CMで話題のインテグレートのミネラルファンデーション(リキッドタイプ)を買ってみました。 ただ、ファンデーションを使うのは不安で質問したいと思いました。 このリキッドファンデはUVも下地もあるので、もし使用するなら今のお化粧の下地を省く予定ですが、、 (2)また、ルースパウダーとプレストパウダーは肌への負担は同じですか？ (3)最後に、UV化粧下地の肌色付きのものとBBくりーむは別のものですか？？化粧下地に肌色付きだと色なしよりお肌に負担はありますか？ 長々すみません。 (1)(2)(3)の質問に答えて頂けたら嬉しいです！
すごく幅広い二重です。 厚みも感じられます・・・。 いつも目を意識して開いていないと何となく眠そうな目に見えるようです。 アイシャドーなどを塗っても二重が広いので、すっごく目立ってしまうので、結局ブラウン系の物ばかりしか使えません・・・ 本などにも奥二重や、一重の方のメイク方法は載っていても、私のような幅広二重をどうにかするってのはあまり載っておらず、どのようにしたら二重が目立たないようになるのか知りたいです。 メイク上手な方、少しでもすっきりとした目元に見えるようなメイク方法を教えてください
初質問させてもらいます。 お化粧の基本となるベースメイクの仕方を教えてください！ お化粧を今まで殆どしたことがないので、最初っからお願いします。
春から大学生になるメイク初心者です。今までメイクをしたことがありません。入学式までに練習して人並みにメイクができるようになりたいです。よろしくお願いします。 一通りのメイク道具は揃えたつもりです。一番下にあげておきます。何か足りないものがあったら教えていただきたいです。 いろいろ調べて真似したりしたのですが、自分が持っているものと違ったり、自分の技術ではできないことだったりでどれも上手にできませんでした。いまいち化粧映え？というのがしなくてあまり変わりませんでした。私は背が小さく童顔なので、 少しでも大人に見えるメイクか 童顔を活かしたメイクができたらなあと思います。 あと、奥二重なのでマスカラがきれいにできません。瞼に付いたりまつげが瞼に埋れたりします。メイクをするときにアイプチをしたら少しはましになりますか？メイクのときにアイプチをしたことがありません。 長く読みにくい文章になってしまいすみません。どうにか人並みにかわいく見える顔になりたいです。初心者すぎてそもそも道具の使い方があってるのかもよくわかりません。どんなに小さいことでもいいのでたくさんアドバイスもらえると嬉しいです。よろしくお願いします。 【Visee】 ●リシェ ヌーディーリッチ BBクリーム(02) ●リシェ パーフェクトルースパウダー(00) ●リシェ ブレンドカラーチークス(PK-1. コーラルピンク) ●リシェ カラーインパクト ジェルライナー(BR300 ブラウン) ●リシェ リップバーム＆グロス(PK80) ●リシェ フェザーインパクト マスカラ フィルムタイプ(BK001) ●リシェ グロッシーリッチ アイズ(PK-2 ゴールドピンク系) 【CANMAKE】 ●ミックスアイブロウ (03) ●アイブロウペンシル(01) 【KOJI】 ●アイトーク ブラシなどは元から入っていたもの？以外は持っていません。 よろしくお願いします。
21歳オイリー肌女性です。 ベースメイクがどうしても崩れてしまいます。 肌の悩みはニキビとニキビ跡です。 メイクの手順は、化粧水→乳液→化粧下地→リキッドファンデ→コンシーラー→パウダーファンデ→フェイスパウダーの順番で塗ってます。 下地とリキッドファンデ、リキッドとパウダーファンデの間に20分くらいの間隔を置いて塗っています。 またムラにならないように下地も適量にし、リキッドファンデーションも塗り過ぎないようにしています。 しかし一時間くらい経つとどうしても崩れてしまうのです。 ちなみに使用している化粧品は、 化粧下地→RMKメイクアップベース リキッドファンデ→RMKジェルクリーミィファンデーション ファンデーション→RMKUVパウダーファンデーション フェイスパウダー→RMKトランスルーセントパウダー コンシーラー→dプログラムスムースアップファンデーション です。今まで色々な商品を試して見ては仕上がりにがっかりしてしまいます。 カバー力があるファンデーションや下地、フェイスパウダーや、オススメのメイク方法があったら教えてください。 本当に困っています。よろしくお願いします。
高校生の頃からオルビスの基礎化粧品や日焼け止めを使用しています。 大学１年生になってからはファンデと色つきリップと鼻用下地を付けています。 就活の頃は実習も忙しいので、今のうちに就活レベルのメイクを身に着けたいと思っています。 なので先日、デパートのオルビスショップに行って カウンセリングをお願いしたのですが、 「どの商品をお探しですか？」「就活には控えめの色の口紅を…」 といった話だけで終わってしまいました。 本当は自分の肌に合う色を教えてもらいたかったのですが… 今後もオルビスを利用していきたいのですが、 ちふれなどの店に行った方が良いでしょうか？ 母はオルビス以外でファンケルやESSを利用していますが、 これら3つはカウンセリング化粧品ではないので 教えてもらえないのでしょうか？ 資生堂などは余計なものを使っているイメージがあるので避けたいです。 ちなみに今メイクで使っているのは、 1.毛穴用下地（スムースマットベース） 2.朝用下地 3.薄付きファンデ https://www.orbis.co.jp/small/4200009/ 4.色つきリップ(NIVEA) でスキンケア重視にしています。 夏は下地兼用サンスクリーンだけです。 ちなみに、暖房や緊張で顔がすぐ赤くなるので、 周りの人にチークいらないねとよく言われます(*^_^*) ↓最も気になる肌の悩み メラニン体質なので顔にホクロが10個くらいはあります。 コンシーラーを使うべきでしょうが時間がなくてw ニキビ跡や、目の下の白いプツプツが ホクロになることもあるので何とかしたいです。 中学の頃のホクロは予防しようがなかったですが… 外からのUVカットは周りの人よりはしているので、 ストレスや糖化など内側の原因で メラニン生成が盛んになっていると思われます。 ところで、アイメイクは就活に必要でしょうか？ 目薬さすのでやったことないですが、 まつげ美容液とアイライナー程度でとどめたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
夜帰宅して、すぐにお風呂に入って化粧を落とせばいいのですが うっかりだらだらと別の用事をしてしまい、化粧を落とすのが夜遅くになってしまいます。 よろしくお願いいたします。
どうぞ宜しくお願い致します！ 今月末に 成田空港周辺で 土曜→午前１０時位 日曜→午前８時位 ヘアセット&フルメイク完成 早朝対応の美容院か、 出張してもらえる所を探しています。 ご存知の方、是非、 情報宜しくお願い致します！ 遠方からで土地勘も無く、 自分では情報が見当たりませんでした・・・。 成田空港周辺のホテルに宿泊予定です。 早朝対応の美容院か、 ホテルに出張してくれる所を希望しています。 早朝なので割高は否めませんでしょうが、 可能なら、リーズナブルな所ですと、 より嬉しいです。 何分空港周辺は初めてで、 質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願い致します！！
ナチュラルなカラコンを購入しようと考えています。が、私は視力が0.2くらいで常に眼鏡をかけています。その場合、度数なしのカラコンでいつも通り眼鏡するか、度数入りで眼鏡なし、やとどっちがいいと思いますか？考えても決まりません。
私は高校生なんですけど あまりメイクしません。 友達と出かけるときに自分で適当にやってます。 ファンデを塗って眉毛をかいて シャドーを入れてラインを入れています。 ラインとかの長さなどは全て適当に書いています。 でもこれからコスプレをしたいなぁと思ってて メイクを勉強して自分の顔から上手く変身したいんで メイクのやり方とかを徹底的に勉強したいです。 コスプレのメイクだけでなくて 女の子としてももっと可愛くなりたいので かわいらしくなれるようなメイクも学びたいです。 でも何から学んだらいいかわかりません。 どんなことからやったらいいですかね？ あとみなさんはどうやって勉強していますか？
化粧をする方（できれば女性または女装をされる方）に質問です。 ４月から大学に進学する者です。女性です。 進学するにあたり少しは化粧したほうが良いのでは？と思い当たり、質問しました。 今まで校則で化粧は禁止だったので全く知識がありません。 そんな私でもわかるような化粧の仕方がのっているサイトなどありますでしょうか？ ありましたら是非教えていただきたいです！ また、お使いの化粧品でオススメのもの、これはこういうことにも使える等が ありましたら教えていただきたいです。 あまり盛ったものではなく、ナチュラル系が希望です。 ですが、いろいろ挑戦したいのでどちらも知りたいです。 わがままな質問ですが、回答いただける方よろしくお願いします。
大学2年生です。 化粧歴2年なのですが、やり方がよくわからず色々試すとお金もかかってしまうためいつもナチュラルメークです。。 この春は化粧に力を入れようと思います！！ やはり雑誌を参考にするのが一番良いのでしょうか？ それと暇な時はメークして落としてメークして落としてを繰り返しても大丈夫なのでしょうか？ どうしたら化粧上手になれるか教えてください(^o^)/
今まで、気にしたことがなかったのですが、 最近、お得意さんとの打ち合わせの際に初対面にも関わらず、最初から 最後までマスクを付けている女性が何人かいて、凄い違和感を感じました。 名刺を渡され、顔が見えないことにもそうですが、話していることが聞き取れない ことなども理由です。 電車に乗ってもマスクを付けてる人が多くて、風邪でも無いのに付ける理由を考えると 誰でも　鼻の形なんかに自信がないんだな。とか歯並び悪いか白くないんだな？とか 匂いに敏感で神経質なんだなとか、口臭さそうだな　とか思うのに なんで付けるんでしょう。 外国の友達が日本に来た時も、日本の女性の大部分は何かとてつもない病気に 犯されているのか？と質問されたんですが、日本だけなんでしょうか。 マスクの意味する通り、マスクをする女性が正体不明です。
当方、男性４０代です。 部分的な髭隠しで、御薦めファンデーションを教えて下さい。 特徴といたしまして (1)肌が弱く白い方。かなり髭が濃く、密集しており深剃りをし、剃り跡は、赤くなり出血もあります。 (2)つける箇所は、頬の部分から顎下にかけてと、鼻の下。 (3)調べたり、お店の販売員の意見の元、資生堂のスポッツカバーH100を使用。(2)の箇所に使用。しかし塗った箇所が、ほっぺと比べ、お粉を濃く付けたような感じでチグハグ 目的は、見た目自然で付けているとわからない物を求めてます。 単体、もしくは使用中の物と併用で目的は果たせますでしょうか？ 申し訳ありませんが、気にしない、脱毛などのご意見はお控え下さい。
肌を綺麗に見せたいので、学校に、ベースメイクの部分だけをしていきたいです。 BBクリームとコンシーラーのみでアイメイクはクリアマスカラだけです。 アイメイクなどをしていないと不自然になったりしますか？ それともBBクリームではなくて下地とファンデそれぞれ使った方がいいのでしょうか。 コンシーラーを使う場合はフェイスパウダーなどは使った方がいいですか？ 初心者なものでほとんど知識がありません… だいたいは調べたのですが難しいです。 教えていだけるとありがたいです！お願いします。
私は、いつもファンデーションを付けていますがどれも肌に合わず、もともと肌が黒くシミが多くってまだ高校生なので白い透明な肌が羨ましいです。皆さんがしっている白い肌になるファンデーションや下地などがあれば教えていただきたいです(^_^)
かなりひどめのニキビ保持者です。 この春から大学生になりますが、化粧などしなければならなくなりますよね、、、 個人的にはやらなくてすっぴんでもいいかと思うのですが、周りに対して失礼かなぁと思います。 バイトも始めるのでやはり化粧は必要になってくるかと思います。 完璧にニキビを隠す、というところまでいかなくてもいいですが、こんなひどいニキビ(写真を見てください)でもできるような化粧法があれば教えてください！ あとニキビがあるときのオススメの化粧品など教えていただけたら幸いです。 自分のお金で化粧品を買わなくてはならないので、リーズナブルな価格のものがあればでいいです。 たくさんの回答お待ちしています！ よろしくおねがいします。
かわいいかブスか 太ってるか 脇臭そうか 脇匂いたいか へそ臭そうか へそ匂いたいか どんな性格っぽいかとか第一印象教えてください。
率直な感想を教えていただけたら嬉しいです！
肌荒れが気になりますし、仕事中ずっとメイクをするのは負担になるので 肌に優しいオンリーミネラルファンデーションを使いたいと思っていますが、 UVカットもしたく、ファンデの前にBBクリームも塗りたいと思っています。 でもそうすると 直接肌にオンリーミネラルファンデが触れていないので 肌には優しくないですよね？ 普通のファンデを塗ってるのと変わらないですか？ UVカットをしつつファンデなどで肌を整え、 少しでも肌に優しいメイクの仕方やメイク用品を教えてくださらないでしょうか。 よろしくお願いします。
高2 女子です。 昨日 友達に紹介してもらった 自宅エステ？に 友達2人で行って まつエクを してもらいました。 ( 資格？を持っている人です。 部屋に 証明書みたいなやつが飾ってあった ) 学生なので 1番ナチュラルなやつに してもらうことにしました。 まず最初に 友達からまつエクをつけました。 出来上がりを見て 自分も してもらいました。 でも やり始めてすぐに まつ毛の生え際あたりが しみるような痛さを感じました。 でも耐えて 完成したときに 「 しみたりしませんか？ 」 と聞かれたので 「 痛い 」 と 答えました。 しみたりする人も いるけど みんな時間がたてば 大体すぐ治る と聞いたのですが 自分は時間をおいても 痛みは変わらず 目の充血もしていました。 こんな人は 初めてらしいです。笑 約1時間ほどかけて つけたのに 仕方なく 取ることになりました。 でも 取っても 冷やしても 痛みは変わりませんでした。 外に出て チャリをこいで冷気を浴びると 痛みがマシになりました。 それから徐々に痛みは消えましたが 家に帰って カラコンを外したら 急に黒目の半分より下が全体的に 充血し始めて、 朝を迎えた今でも 充血しています。 目ヤニも 酷かったです。 でも まつエクをしたときも 今も 充血していること以外 変わった様子はありません。 別に 特に腫れてるとかもなかったです。 自分は なんで まつエクをしたら こうなったんでしょうか。 友達もカラコンした状態で、 自分と同じ状態で してもらったのに 友達は 平気そうで なんかめっちゃ悔しいです。 ほんま昨日行った意味よ…
わたしは瞼がすごくあつくて めざいくもアイテープも絆創膏も くいこみません(´；ω；`) アイプチでは二重の線はつくれる のですが、食い込んだ二重になりません 張り付いた感じのふたえになって不自然です 根気よく絆創膏などを練習すればなるように なるのでしょうか？それとも諦めるしかない んでしょうか(TT)
春から大学生になるので、ベースメイク？をできるようになりたいと思っています。 自分の肌に合ったもの(色や質など)を購入したいのですが自分で選ぶ自信がありません。 そこで、コスメカウンターで相談したいと考えました。 ナチュラルっぽいメイクが好みですが、 ホクロ、ニキビ跡、毛穴が目立ち、コンプレックスなのでそれらを上手く隠せるメーカーをご存知でしたら教えていただきたいです。 （因みに、大阪に店舗があるメーカーだと助かります） また、このような肌の汚い状態でもカウンターへ行っても大丈夫でしょうか？ 診断やメイクをしてもらう際に、嫌がられないか心配です... 一人で行くor友人に付き添ってもらっておうと思っています。アドバイスよろしくお願いいたします。
帰ってきて自分の顔がすごくアンバランスに見えたのですが何かメイクがおかしいですか？もちろんもともとの部分は大いにあると思います。 アイライン ビューラー クマ隠し リップクレヨン をやってます。
眉毛が濃く太く悩んでいます。可愛い子の眉毛みたいにしたいです。 整え方を教えてください。 いままで抜いたり剃ったりカットしてましたが綺麗になりません。 一本一本が太いのでとても汚 くなります… 上の方を剃ったり抜いたりすると青くなって汚いですし、下のほうばっかりやれば、目と眉の間が広くなってしまいますし… 前髪でいつも隠してます。向かい風とか恐怖でしょうがありません… もっと分け目をつくったりしたいのに… 最近の可愛い子たちみたいな眉毛にしたいです。。 真剣に悩んでいるので汚い生やしかけの汚い眉毛晒します。中傷はやめてください。
リップについて質問なんですが私はムルーア系のファッションが大好きでメイクもムルーアに合わせて変えているのですが最近はっきり色がつくリップが流行ってますよね？ 昨年の冬は赤ルージュが流行りました。 そこでピンク系のリップでくっきり色が付いて発色のいいオススメのリップってありますか？ 化粧品はディオールが好きなのでほぼディオールで統一してますが他のブランドでも全然構いませんのでよろしくお願いします。 ピンクは青みタイプと赤みタイプ両方欲しいので色が豊富な所がいいです。
先日このサイトで浮腫み解消法を募集させて頂いたとき、 とても詳しく教えてくださる方がいてセロリシードというアロマオイルをタオルにつけて当ててを繰り返すと速攻で浮腫みが取れると教えて頂きました。 今まで忙しい朝に蒸しタオル＋リンパマッサージではあまり浮腫み解消効果が感じられなかった為、とても試してみたいと思っています。 それでお礼とベストアンサーをした後、 ・セロリシード(というかアロマオイル)はオリーブオイルやホホバオイルなどで希釈せず、単品のままお湯や水(希釈濃度は30mに対しl5、6滴と教えて頂きました。)に混ぜて使用しても【浮腫み解消効果】があるのか？ ・肌荒れなどしないか？ この2点が気になり、再び質問をさせて頂きました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願い致します。
20代後半の女です 口紅を購入する目安にと、パーソナルカラーの自己診断をしました。 検索して出てきたカラー診断サイトでは「夏色」だと書かれており、 似合う口紅の色は、 「青みよりのややくすんだ優しい色」 「クールな色合い」 「グレイッシュな青みのピンク」 「赤はグロスなど薄づきのものならOK」 等と書かれてあったのですが、 漠然としたものが多すぎて、訳が分かりません； 普段はガーリィ寄りのカジュアル服(赤・ピンク系)を好んで着ているので、 クールな色の口紅？？？と疑問符が浮かび困ってます。 先日、パーソナルカラー診断をする前に、 何となく、ちふれのカーネーションピンク(152)を買いました http://www.chifure.co.jp/search_html/2Fn402_iro. … しかし、元々唇の色が濃い目なことと、 普段あまり色つきの物を使っていないので 似合うのかどうか微妙すぎて自分ではわかりません。 上記のちふれの色が「夏色」として合っているのか 合ってないならばどのような色のコトを指すのか 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 できましたら、ナチュラル寄りの色で合う色が解ればと思っています。 メイクは薄めが好きなので… 宜しくお願いします。
朝よりも夜の方が目がぱっちりしています。 それは多分朝は目がむくんでいるからだと思うのですが… そして肌も、 朝、メイクをしてから、そのままメイク直しはせずに（してもアイメイクとリップだけ直す）、 夕方、夜になって顔を見ると、朝メイクをした時よりも化粧ノリがいいというか、肌が綺麗なんです。 場所など光の関係かなと思ったのですが、そうじゃないんです。 朝はファンデーションをしても隠しきれてなかったはずのなのに、夜になると綺麗になっているんです。 メイクしなくても同じで、朝よりも夜のほうが毛穴も目立たなくて綺麗です。 これって皮脂とかの関係でこうなるのでしょうか？ どうしたら朝から夜のように化粧ノリがよくて、綺麗な肌になれるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
自己流でメイクしたいんですけどどのようにすればいいのか全く分かりません。今まで人のメイクを真似てきたのですが似合わないし気が引けてしまって、新しく自己流でかわいいメイクをしたいです。 メイク道具は揃えてあります。皆さんはどうやって自己流メイクをされていますか？やはり何度もやり直しているのでしょうか。自分に似合う化粧がしてみたいです。
20歳女です。 私は特別乾燥肌というわけでもありませんし、肌が弱いというわけでもないと思うのですが、 ファンデーションをつけると2時間もすればボロボロになり、皮がめくれて乾燥してる上からファンデーションを塗ったような状態になってしまいます。 粉、液体、クリーム、いろんなファンデーションをためしましたが、全部ダメでした。 今は薄く肌色になる化粧下地に肌色のフェイスパウダーをつけています。 それでも長くつけているとパサパサになり、その上からメイク直しなんてしようものなら酷いことになります。 どうしたら改善できるでしょうか？ またオススメのファンデーションや、 同じ悩みを持つ人がいれば回答していただきたいです。 今の化粧の仕方ではファンデーションもないし、どうしてもすっぴんのようになってしまい、しかも夕方には肌ボロボロの子って感じになるので困ってます（ ; ; ）
瞼の浮腫み取りに一番早く確実な効果が出た方法を詳しく教えてください。 出来れば、30分以内でむくみが解消できる方法だと助かります。 もちろん、個人差があることは承知しております。 色々試してみたのですが、浮腫が取れなくて困っています。 どうかよろしくお願いいたします。
ピンクとブラウンのシャドーとブラウンペンシルライナーのメイクに透明軸のつけまをしようと思います。たれ目か丸目にしたいんですが、アイライナーは手持ちブラックしかなくて… ブラウンのペンシルライナー(マジョマジョのクリーミーライナー)に透明軸のつけまっておかしいですか？ つけまは、束感ありのもの(きゃりーみたいな)と、目尻ふさふさめナチュラル持ってます。アドバイスお願いします!!できたら、ピンクのメイクがしたいです！
質問(1) 近々説明会があるのだけど、頬と眉間の皮が剥けてクリームを塗ってもファンデをのせても皮の部分に引っ掛かってみっともなく見えます。 眉間には毛のポツポツが、頬には毛穴と赤ら顔が あるので隠したいけどどうすれば良いですか？ 化粧初心者ですので詳しく教えてくれるとありがたいです 質問(2) 説明会に剥けて準備をしていたら眼鏡のことを忘れていました(゜_゜;) 眼鏡は一本しかなく、掛けないと文字が見えません。 ・黒いフレーム、形はスクエア ・フレームの外側にクリスタルガラスのようなも のがついているキラキラはしてない。 ・フレームの内側は、少しラメ入ってる この眼鏡だと就活に向かないと思うのだけど 説明会場についたら掛けるっていうのは駄目ですかね？駄目だったらこれ掛けていくしかないけど悪印象だったりしますか？
こんにちは。 今年の4月から高校生なので、メイクデビューしようと メイク用品をキャンメイクで買ったのですが 眉毛って書いた方が良いんですか？ 髪を染めていたりしたら眉は髪色に合わせた方が良いのかもしれませんが 特に高校では染めようと思っていませんし 校則とかほぼないので、メイクはしようと思っています。 目や口はメイクするとしても、眉はした方が良いのでしょうか？
リップライナーを使う場合、最低何をつけなければいけないでしょうか。 なるべく薄めでいきたいです
君島十和子さんのブランド、 フェリーチェトワコ のマスカラが とっても良いのです ただ 近くでは売っていないし qvcなどのネットで買うと 送料がかかってしまいます マスカラの値段も ちょっと高めなのです フェリーチェトワコのマスカラみたいにいい マスカラ なのに お値段が2000円ぐらいまでのモノありませんか? ※フェリーチェ トワコのマスカラの良いところは まったく パンダ目にならない 絶対にならない ボリュームアップ 是非教えてください よろしくお願いいたします デジャブのマスカラも良いと聞いて 使いましたが、私にはだめでした なぜならば パンダ目になってしまうからです
こんにちは！ タイトルの通りのお店を探してます！ 上野から30分圏内で５０００円以下だと有り難いです。 よろしくお願いいたします！
現在高2の女子です。 メイク方法についてのしつもん なんですが、 私は目は奥二重でいつも アイプチで二重にしてます！ でも全然目に迫力がでず、 いつも薄化粧になります。 アイシャドウも、ぬりかたも よくわからないし、 ベースもあまり理解できてません ギャルみたいなメイクを、してみたいんですがどんな方法がありますか？ ちなみに普段はカラコンとかは してません。 マスカラもしてません。 回答おねがいします(゜o゜;;
こんにちは。 宜しくお願いします。 先日、室内で写真を撮る機会があったのですが、写真に映った自分を見てとても驚きました。 何枚かの写真で顔が、真っ白に映っていたんです。 特に横顔は、化粧をしている顔部分が真っ白、首やうなじなど、化粧をしていない部分は普通の肌色という映りで、その境界があまりにくっきり。例えるなら、ゴールデンボンバーの白塗りの人そのものでした。 デジカメでフラッシュをたいた状態での撮影のものがこのような映りで、フラッシュなしでの映りは普通でした。 いつもだいたい同じように化粧していて、写真もそれなりに撮りますが、こんな酷い映りは初めてで驚きました。 ちなみに化粧は、下地、固形乳化タイプのファンデーション、フェイスパウダーという順で重ねています。フェイスパウダーをやや多めに付ける以外は、特にファンデーションの色が合っていないとか、厚塗りしている等はないつもりです。 原因はやはり化粧なのでしょうか？ それともたまたま室内の環境やカメラとの相性が悪かったのでしょうか？ 同じような経験のある方おられますか？ 今後、何か対策はありますか？
私は小さい頃から目が大きく、 ギョロ目とかよく言われるくらいです。 しかもぱっちり二重なのです。 友達から羨ましいとよく言われますが いざ化粧をしようとした時にナチュラルメイク がどうしてもできません。 アイラインを引くにもどれだけ濃くしない ようにしようとしてもすごいキツい 印象になってしまいます。 ネットで調べたくても、二重ではない人が 二重になるメイクばかり出てきます。 二重の人はブラウン系を使ったらいいというのも 聞いたことがあるのですが本当でしょうか？ ぱっちり二重のためのナチュラルメイク のサイトや知っていることがあれば 教えてください！ ナチュラルメイクというよりもキツい印象や 濃い感じに見えるのをなくしたいです！
こんにちは。 大阪で美容大学を探しています。 個人的にやりたいことはネイル、デザインもそうですが、つけ爪など幅広い意味でのネイル。 メイク、まつげエクステ、髪の毛のエクステなど、人を美しく見せたいです。 今仕事でお金をためているのですが、どれぐらいするものなのでしょうか？ 一番いい大学または学校はどこでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、なかなか見つからず、もしも皆様の中に経験者がいらっしゃれば、 知識を分けてください。
今年で高校を卒業して、春から短大に通います。 社会人になると女性はまったく化粧をしない方が非常識だと言われますよね 高校生はすっぴんが基本だと思うんですけれど、短大生ともなるとナチュラルでもメイクした方がいいんでしょうか?
こんにちは。 ４月から社会人になる大学生です。 事務職の所謂OLとして４月から働きます。 そこで、勿論お化粧をしなければならないのですが、やはり毎日ファンデーションやアイメイクをしなければいけないでしょうか？ 恥ずかしながらメイクがあまり好きではなく、普段はベースは下地とルースパウダー、ポイントメイクは眉毛とチークしかしていません。 就活の時は仕方なくフルメイクしていたのですが、これから毎日続くのかと思うと憂鬱です。 社会人のメイクは最低限どの程度出来ていればマナー違反にならないでしょうか。
アイプチの人と生まれつきぱっちり二重の人との区別って分かるものですか？またぱっちり二重にどんな印象を持ちますか？
今までほとんどメイクしてこなかったのですが そろそろメイクをしなきゃと思い道具を少し用意してみたもののうまくいきません メイク工程など読むのは好きで こういうメイクしたいなという理想はなんとなく頭にあります ベースメイクは素肌感と透明感があるセミマットが理想です 普段は保湿クリームを塗りベビーパウダーをはたいてから出かけるようにしていました ファンデが使えないため下地とコンシーラーとパウダーでメイクしたいとおもっています しかし色つき下地を使うだけで どうしても塗ってる感が出てしまいマネキンみたいな顔色の悪いお面みたいになります よく馴染ませても笑いジワが線になったり,粉浮きというかカサカサ感が出て正直汚い…色が合わないからなのか そもそも肌に合ってないんでしょうか (インテグレートのミネラルベースを試しました) その見極めもよく分かりません 顔立ちがハッキリしているため今までメイクなしで来れたのですが これが厄介でポイントメイクするとやたらくどくなり困ってます…アイメイクはシャドウだけでもケバくなり 口元も考慮して色つきリップにしたのに これだけでものすごい厚化粧に見えてしまったため 研究を後回ししました… 唯一眉だけはキレイに出来たので ベースメイクを早めになんとかできればと思っています アドバイスよろしくお願いします!
　 私は普段一重ですがビューラーなどでまつげを上げると 幅の広い二重っぽくなります。 アイラインを引いても見えないし、 太く引いて黒くなるのも嫌なので二重幅に茶色のアイシャドーを 適度に塗るようにしています マスカラは茶色を使っています このメイクの仕方だとケバく見えるでしょうか？ あと、目尻のまつげにマスカラを重ねて塗るとたれ目になると どこかのサイトに書いてありましたが わたしの場合、少しつり目になってしまいます。 メイクに詳しい方、私と同じような目の方など もっと良いやり方があれば教えて頂きたいです。
高校３年の女子です。 もうすぐ大学生になり、春から神戸に住みます。 春までにメイクの仕方を知っておきたいと考えています。 しかしメイクをしたことが一度もありません。 するならナチュラルメイクをしたいと考えています。 わからないことがあるので以下のことを教えてください。 １．ベースメイクに最低限必要なこと・道具 私はよく肌が白くて、きれいだと言われるのし、 なるべく肌に負担をかけたくないです＞＜ ２．マスカラやアイシャドウはしたほうがいいですか？ した方がいいなら、ナチュラルならどんな色の アイシャドウがいいですか？ ３．１と２以外にした方がよいことなどありますか？ ４.おすすめの化粧品があれば教えてください。 回答してくださると助かります（＞＜）
こんばんは 男ですが化粧してみようと思い立ちました。別にオネエじゃなく、男の娘になりたい訳でもありません。 最近目立ってきた目の下のくまなどを目立たなくして血色を良くしたいんです。 ただ、やり方などが分かりません。現在彼女も奥さんも居ないんで聞く人がいません。 一人暮らししたばかりで、近くには仲のいい女友達もいません。野郎ばかりです。 調べたら最低下地とファンデはいるというのはわかりました。 ただ、自分で自分の肌色に合った下地を選ぶ自信は勿論ありません 何処か男の化粧について、相談できるところがあるならそこはどこでしょうか？
五時間ぐらい前にした質問で無添加のグロスは高いと知ったので、改めて....... グロスに入っていない方が良い成分ってなんですか？ @cosmeでいろいろ検索できるんですけど、よくわかんなくて。 無着色 無香料 無鉱物油 界面活性剤不使用 紫外線吸収剤不使用 ノンアルコール パラベンフリー アレルギーテスト済 どこが大事でしょうね？意味的には口に入って問題ないということです。
つけまやカラコンがセットになっている物ってありますかね(^^;; 金欠中なんで価格も激安のものでお願いします^_－☆
リップの色はオレンジ、ピンク、レッドの中だとどの色が合いますか？
私は１９歳です。素っぴんの肌には赤みがあります。 今は化粧水→乳液→ＢＢクリーム→ファンデーションの順に塗っています。 将来シミなどにならないようにしっかり対策したいのですが、ＢＢクリームの伸びを良くするためにもＢＢクリームに市販の日焼け止めを混ぜて塗っても良いですか？ それともやはり日焼け止め→ＢＢクリームのように別々に塗った方が良いですか？ その場合は日焼け止めを塗ってから何分後にＢＢクリームを塗ったら良いのですか？
女（30）です。 ２８歳まで、あまり化粧品とかにも関心がなく、服装も 地味すぎてひどかったと自分でも思っていて、 遅すぎるのは承知でしたが、百貨店で化粧品を見たり いろいろ調べるようになりました。 ただ、全然、変わりません。 美容部員の方にメークをしてもらってそれをスマートフォンで 撮るのですが、一重で重苦しい目元がもっと野暮ったい気がしました。 それよりは肌悩みの改善に努力した方がいいと思いました。 しかし、あまりに化粧が薄いというのは華やかさがないのです。 自分に似合う、妥当なメークのやり方、初心者でもできそうなことを 提案していただけると助かります。 雑誌を見て、顔の形の分類表とかがありますが、どれも自分に該当 しておりません。 肌悩みのことも、美容部員の方は皮膚科医ではありませんから、 何度も違うメーカーに行ってみてやっとホワイトニングが必要なのではなくて 毛穴が問題だとわかりました。 なかなか、的確なことを言ってくれる人も少ないものですね。。。
カラコンをつけた回数は今までで3回！ ２ヶ月に一回か二回など、たまにつけるくらいで、とくに目に異常があるわけではないのですが眼科に検診にいったほうがいいのでしょうか？
私は中学生でファンデの色も自分の肌に合わせて買ったのですがどうも腕と顔の色が違くて気になります。だから、下地を塗ってアイシャドウ、ライン。ファンデを使わないで化粧はおかしいですか？ファンデを塗らないでラインを描くとクマっぽくなったりするんですか？洗顔は、パーフェクトオイルを使ってます。微妙に落ちてないなと思うときはシートで落としてます。
いつも化粧水・BBクリーム・パウダーをつけています。 化粧水までは平気なのですが、BBクリームを塗った辺りから眉間から眉間の下、小鼻・鼻の下、口角の横がいつもカサカサしています。 ササクレのような皮みたいのがあって皮向けしてるような感じです。 出掛ける時にそのようになるのでメイクをするのが逆に恥ずかしくて自分のメイクに自信が持てません。 どうしたらカサカサは回避出来ますか？ オススメの物やお手入れ方法などありましたら教えて下さい。 ※安価なものでお願いします。 よろしくお願い致します。
高校１年男子です。クリスマスで女装をしたいと思っています。 なるべく本物の女の人に近づきたいです。本気でやります。 メイクや服、体の手入れ、仕草などの男にはわかりにくいことを教えて欲しいです。 幸い顔は厳つくありませんので、ある程度まではできるのではと考えています。 スペックは　身長約170cm　体重50キロ 体毛は薄めです。　目は二重で大きめ　鼻は普通　口は薄め すこしニキビがあります。女っぽいとはたまに言われます。 情報が少ないので何とも言えないかもしれませんがすこしでもいいので情報提供をお願いします。 よろしくお願いします。
高3の女子です。 最近、進路が決まったので、おしゃれな喫茶店でバイトを始めました。 同じ喫茶店で働いている私以外の高校生の子達はメイクしてて、すごく可愛いです。 それに比べて、私は普段からすっぴんです。 これまでメイクというものにあまり感心がなく、大人になってからでいいやと思ってました。 ですが、なんだかバイトの中でも私が浮いてるように感じてきて、すっぴんということが恥ずかしく思えてきました。 おしゃれな喫茶店には綺麗な店員さん、というイメージもありますし…… もうすぐ大学生にもなりますし、やっぱり少しずつメイクの練習をするべきでしょうか？ メイクを始めるには、まずなにから始めたらいいのかなど教えてほしいです。
当方男性なのでわからないのですが、この前ある記事が目につきました つけまつげは韓国人タレントのユン・ソナさんが広めたというものです。 つけまつげって日本発祥でギャルなどが広げたと思ってました。 これは本当でしょうか？ 記事のURLを短縮しましたが、うまくみれなかったらすいません 記事 http://p.tl/yfDM
まだハッキリとは決まったわけではないのですが もしかしたら彼氏と会うかもしれないんですけど… 問題なのは　その時の格好なんです。 格好というよりも、メイクをするかしないかという単純な問題なのですが 今までに彼氏の前でメイクをしたことが無くて (友達と遊ぶときは、友達もしてくるので私もしていました) クリスマスに…しようか…迷っています。 ちなみに、メイクと言ってもつけまつげをつけるとかそういうのではなく 本当にナチュラルメイク程度しかしないんですけど… 男性の場合、彼女がメイクしてきてくれたら嬉しいですかね? すっぴんよりメイクのほうがいいですか?? また、女性の場合デートの時はメイクしますか?? よければ回答お願いします!
メイクの順番ですが、保湿オイルは塗ればいいすか？ 化粧水⇒美容液⇒乳液⇒下地⇒コンシーラー⇒クリームファンデ どのタイミングで入れればいいですか？ ムラやヨレにならない方法でお願いします。 とにかく化粧がヨレてムラがすごいので困っています。 いい方法があればそちらもお願いします。
女性の眉毛のメイクについての積年の疑問が2点ほどあります。 なぜ女性は眉毛を抜いたり剃ったりしてから、いかにも不自然な眉毛を描くんですかね、不気味だし男にはその意味がわかりません。 自然な人ももちろんいるけど、そういう人ではなく、 この「わざわざ眉毛を抜いたり剃ったりしてから不自然な眉毛を描いている理由」は何ですか？ ぶっといゲジ眉は伐採したほうがいいですけど、 もともとそうでもない人ほどそうやって不自然なことをやってますよね。 そして2点目ですが、 上記の不自然な眉毛を描くために、 「眉毛抜いたり剃ったりしすぎて素顔の時に眉毛がないのを気にするのはなぜですか？」 だったら抜いたり剃ったりするのはやめればいいのにと思ってしまうんですけどなぜなのでしょうか。
最近真っ赤な口紅を買ったらとても似合っていて嬉しいです 髪は茶髪で色白で目がパッチリしている30代です いい女になったって意味かな？ｗ
私は、ニキビがあります。 前よりは治ってきているんですけど、ニキビ跡が残っていて そこの部分が赤くなっています。 やっぱりニキビ跡はなかなか治らないのでメイクで隠そうかなとも思っていますが ニキビの上からメイクしても大丈夫なのかなとは思います。 でも、やっぱり隠したほうがいいのか…。 この時期となるとクリスマスが近いので、イベントの時に ニキビをさらけ出してイベントに参加するか、メイクをして参加するか迷っています。 そこで質問です １、女性の方に質問です。 ニキビやニキビ跡があればメイクで隠しますか?? 2、男性の方に質問です。 彼女がニキビあるのはいやですか? もしある場合、デートの時はメイクとかで隠してほしいですか?? よければ回答お願いしますｍ（＿　＿)ｍ
20代の頃は真っ赤な口紅が似合わなかったのですが 30代中盤になり真っ赤な口紅が似合うようになりました 茶髪ロングヘアつけまつげ、フルメイクやっています 大人になったのかな？
若いころは真っ赤な口紅が似合わなかったけど フルメイクしたうえで真っ赤な口紅をつけたら似合うようになってた30代中盤の私 真っ赤な口紅が似合うようになる年齢って大人になったのかしら？
中1てにすぶでーす！ 私は眉毛をそった事がないです。 皆そっていて、私もそりたいなぁと思うんですが ドうやってそればいいかもわからないし、初めてなので 何でどのようにすればいいかも、全くわかりません。 お母さんに聞きたいけど、バレたら怒られるので 中々いえません。どうしたいいですか？ お金がかからない方法でそりたいです。 そり機?みたいなのはあるけど、整えるはさみなどが ないです…泣。 経験ある方、どんな方法でやりましたか？ 早くそりたいんで、回答してくださいっ！
顔のスキンケアと、メイクについて質問させて頂きます。長文ですがお付き合いください。 私は現在高校1年生で、今までメイクの経験がありません。 ファッションやメイクにもほとんど無関心のまま過ごしてきました。 しかしながら最近、ライブに行くようになったりバイトを始めたりで 自身の身なりを気にするようになりました。 そこで、いくつか質問があります。 まず最初に、私は幼い頃からアトピーに悩まされてきたので保湿だけは 欠かさないようにしていますが、スキンケアの方法が合っているか不安です。 最近は、入浴中に洗顔、入浴後に化粧水→乳液→クリームの順で使っています。 洗顔は１～２日に1回で行っています。毎日行うときもありますが、肌の状態によります。 また、テレビで「化粧をしていなくても週1回はクレンジングをした方がいい」と聞いたので、 １、２週間に１度クレンジングオイルを使っています。 クレンジングオイルは母からDHCの薬用ディープクレンジングオイルを借りて使っています。 化粧水は無印良品で買った敏感肌用・しっとりタイプというものを使っています。 乳液はNIVEAのスキンケアミルク・しっとりタイプを使っています。 クリームはNIVEAのニベアクリームを使っています。 間違っているところがありましたらご指摘くださると助かります。 化粧水は高保湿タイプと迷いましたが、乳液の粘度が高いのでべたつくのではとこちらにしました。 高保湿タイプを使っているという方がいらっしゃいましたら是非感想をお聞かせ下さい。 また、今使っている乳液はボディ用と書いてあるのですが、顔用のものを買った方が良いですか？ 次にメイクについての質問です。 特別な予定があるときだけやってみたいと思うのですが、基本的なメイクの方法・順番は １．化粧下地 ２．ファンデーション ３．フェイスパウダー ４．アイライナー ５．アイシャドー ６．マスカラ ７．チーク ８．リップ で合っていますか？この方法は先に書いたスキンケアの後に行えばよいのですか？ また、ネットで化粧下地のあとそのままフェイスパウダーを塗るという方法を見たのですが ファンデーションは省略できるということでしょうか？ アトピーで瞼がよく裂けるので、出来れば目の周りはそっとしておきたいのと、 見ると色がはっきりしていて肌になじむのか…と不安になるのですが アイライナー・アイシャドーは使った方がいいですか？ チークはあった方がいいですか？クラスの子を見ていると、頬の周りが妙にピンクだったりするのが 気になって、化粧しているのが目立つというか、ケバい？という感じなので 無くても良いのかな…と思っているのですがどうでしょう？ 出来る限り肌に負担はかけたくないので、省略できるところがあれば省略したいです。 長文、たくさんの質問があり読みにくいと思いますが、何か一つでも答えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
ボビーブラウンのBAさんにナチュラル ブロー シェイパーのリッチブラウンをつけてもらって とても気に入りました。 だた、ボビーブラウンはやっぱ高くて、CANMAKEやマジョリカくらいの価額で眉毛マスカラを 買いたいんですが、どれがボビーブラウンのリッチブラウンと似ている色なのかが分かりません！ アドバイスお願いします！
アイメイクの仕方 最近化粧をするのが面倒でアイメイクしかしていません。以前は下地やファンデーションを塗った後にアイラインやアイシャドーを塗っていたのですが今は化粧水や乳液で肌を整えた後、その上からアイシャドーを塗っています。ワンポイントメイクをする際でもやはり下地やファンデーションは必要なのでしょうか？どちらが肌に良いかを基準にしお答えお願いします。
上まつ毛のきわにはリキッドのアイライナーでやってるのですが 下？にラインを引くのはペンシルがいいのでしょうか？ 目頭のラインの上手な引き方を教えてください。
アラフォーの男性です。 うちの家内も家事育児に追われてか、元々地味目な容姿に更に生活臭が漂うようになってきました。 そこで『ヘアメイクとファッションで冴えない女性が美女に大変身!』って企画、テレビでよくやっていますよね。 こんどの結婚記念日にこう言ったことをプレゼントしたいのですが、そう言うのは誰に頼むのでしょうか？ ネットでざっと見た限り、デパートの化粧品売り場、エステ、ヘアサロン、等と全部バラバラの上、化粧品や服飾店は自社商品の販売が主目的ですよね。 40ちかくのオッサンなので皆目見当もつきません。 またそのような所を利用した方がいらっしゃいましたら、体験談やアドバイスをお願いいたします。 因みに地方在住、多少費用がかかるのは承知の上です。
最近化粧を始めました。とりあえず一通り揃えて、ファンデーションは付属のパフで、アイシャドウは付属のチップで、と付属品を使ってやっています。 でも、テレビとかを見てるとプロの人は筆を使ってますよね。 やっぱり筆でやった方がいいんでしょうか？ また筆でやる場合、外で化粧直しのために化粧品にプラスして筆を持ち出すとなると荷物になりませんか？筆を使ってる方は全部持ち出しているのでしょうか？
皆さんスッピンで外に出ますか？ 私は子供の送り迎えは基本スッピンです。 あと近所のスーパーもスッピンです！ 今まで知り合った人みんなにスッピンを見せましたが変わるねとか言われたことがなくそんなにスッピンに対しては抵抗なく、旦那はスッピンのときも可愛いと言ってくれるので図に乗ってたら、今日スッピンを知らないお爺さんに笑われショックを受けました。 化粧してるときは笑われることなどないのでやっぱりスッピンが相当ひどいのでしょうか？ 目は元々二重でツケ睫毛などしないのであまり変わらないですが肌は生理前だとかなり荒れます。 やっぱりマスクをつけるべきでしょうか？ 化粧たくさんしたら余計肌悪くなるのが怖いです！
約三年間、外に出る時はいつもアイプチなどをしてきました。しかし二重のくせがつきません。 いつもは目にナチュラルな付けまつ毛とアイライン、マスカラ、アイシャドー、そしてアイプチをつけてます。 自分でゆうのは嫌なのですが、周りの人たちから可愛いとよく言われます。 彼氏にも「そんなに濃い化粧じゃないからすっぴんも変わらない」とゆうこと言われて余計に辛いです。 それに、彼氏は私のことを一目惚れで好きになって凄くアプローチされて付き合いました。 彼氏も、性格よりも顔から好きになって、性格もあったら付き合うとゆっていました。でも、彼氏は性格よりも多分私の顔やスタイル？がすきなんです。 すっぴんを見せたら絶対に嫌われます。とゆうか、引かれそうです。 そこで、目の整形をしようと思いました。 先日親に相談しましたが、最近の私はおかしいと言ってきました。(彼氏と付き合ってるのを言っていない) 彼氏といると常に可愛い自分でいないといけないと思ってしまいます。 勝手に自分自身で追い詰めているんだと思います。 彼氏とお泊りや旅行に行きたいけど、絶対にすっぴん見せてと言われますが、こんな顔見せたくないです。 もう彼氏と別れて気楽に生きるほうがいいでしょうか。 友達にすらすっぴんを見せれないです。 私はどうしたらいいんでしょうか。 しんどいです。
恥を忍んで質問させていただきます。 自分で言うのも本当に恥ずかしいのですが、 大島優子さん、大沢あかねさん、稀に戸田恵梨香さんに似ていると言われます。 特に大島さんにはそこそこの回数似てると言われるので、 彼女の顔もすきですし、いわゆるまねっこメイクを見たり個人的に研究して、似せてみたりもしました。 ただ、私は一重なのでそこまで似ないし、 アイプチ等をつかって二重にしてみても、わざわざする程変わりません。 大沢さんは個人的に好みの顔ではありません…。 戸田さんは写真を見てみるとほとんどお化粧をされていないように見えますので、化粧で似せる事は難しいと思います。一重がコンプレックスなので薄いアイメイクには抵抗がありますし、それこそアイプチをしたら隠すようにそこそこ濃くする必要があるとも思います…。 まず一重な時点で、あげた芸能人の方とは違うので、似てると言われる理由は、 ・まっすぐ～若干垂れたまゆげ ・頬骨が出たような輪郭 ・大きな口 ・肌の感じ ・髪型 だと思っています。 つまり雰囲気が似てるだけで、全然似ていないんです(笑)。 謙遜抜きで、中の下の見た目だと思います。 ただ似せる事で可愛くなれるのならやってみたいのと、今までずっと同じメイクなので、普段と違う雰囲気を出したいときなどに使えるメイクを知りたいのです！ 写真を載せる訳にもいかないので、 私が今している真似っこじゃないメイクについて細かく書くと、 ・茶系のリキッドアイブロウ ・オレンジ系のグラデーションアイシャドウ（二色＋ハイトーン＋際にブラウン） ・ブラウンの跳ね上げリキッドアイライン ・上下マスカラ＋つけまつげ ・涙袋にパールのハイライト ・オレンジもしくはピンクのチークを頬骨の上 ・春っぽいピンクか肌色になじむような落ち着いた赤～オレンジ（茶？）系のリップ アイプチやメザイクは好きではありません。 つけまつげを付けるとうっすら二重が出るので、それで充分かな、と思います。 （不自然にならないおすすめのものがあれば挑戦してみます） それからあまり凝りすぎるメイクも辛いです。 いつもは髪をワンカールに巻くのを含めて30分ぐらいの化粧をしています。 これらを踏まえてどんなメイクをしたら良いか教えて頂きたいです。 他にも系統的にこんな芸能人の方に似せたらどうか、などという提案もお待ちしています。 長々と失礼しました。
私は男装メイクをやってみたいと思うのですが(コスプレとかではなくて、普通に男性のような顔にする)、眉毛を書くと、どうしても太くなってしまって…。 もとの眉毛も濃いのにさらに濃くなってしまったり…。 私は面長ですがほっぺがふっくらしていて、幼い感じの顔なので眉毛が太いとどうしてもアンバランスな感じになります。 そして、眉毛を細くしたくても学校の関係で細く出来ません。 眉毛を書くときのポイントや、こうするとナチュラルな感じになるというような事があれば 是非アドバイスください。
社会に出たら、ありがたいことに（芸能人ほどではありませんが）美人という評価を受けたりファンのような方がいてくださったのですが、病気をしてしまいおしゃれをしたり美についての余裕がありません。 現在24なのですが、病気がよくなったらまたキレイになれるでしょうか？ 年齢的にもう手遅れでしょうか？ タレントでは脳年玲奈さんに似ているとよく言われていました。
生まれて初めて金髪にしました。 眉毛が黒いままなので、眉マスカラで金髪に合わせようとしましたが、うまくできませんでした。 長さをもっと整えた方がいいと言われましたが、もともと眉毛が薄いので、短くすると眉毛がなくなってしまいそうで怖いです。 何かいい方法はありますか？
私は今までグレーや青のカラコンを主に使用してきました。 ですが最近ブラウンのカラコンに興味があり、使ってみたいのですが友達に『○○は目が真っ黒だから茶色だと浮くんじゃない？』といわれました。 確かに自分で見ても真っ黒だと思います。 やはり茶色のカラコンは色素の薄い茶色い目をした子しか似合わないんでしょうか？ また、よく黒目が大きいねと言われるのですが私自身ただ目が小さいだけでは？と思うのですが。。。 汚いですが目の写真を載せます。(；´Д｀） 画像で判断していただけたら嬉しいです。 回答お願いいたします。
ひどい脂性肌と化粧崩れに悩んでます。 夏場とか暖かい時は洗顔は一切せず冷水で顔を洗い 化粧水のみでかなり改善されて脂はほとんど出なかったのですが 冬場は乾燥肌で冷水や温水で洗っても 化粧水と乳液をちゃんとしないと乾燥がひどいです。 そのせいか化粧して2時間ぐらいしたらもう ファンデーションが浮いてたり、脂っぽくなります。 夏場は脂性肌で冬場は乾燥肌でどうしたらいいか分かりません。 化粧に関してもあまり知識がありません。 どう改善すればいいでしょうか？ 今はBBクリームとファンデーションだけです。 お願いします。
質の良いメイクブラシ イクブラシを教えてく ださい。 ふわっとした眉毛が描 ける上等のアイブロウブ ラシと、 少し大きめのアイシャ ドウブラシで描きやす く上等なものを探して います。 4,000円 以内であれば嬉 しいです。 安くてよかった やつではなく、 百貨店に置いてるブラ ンドで、長く使えそう な、上等で質の良いブ ラシがいいです。。 アイブロウブラシと、 少し大きめのアイシャ ドウブラシでおすすめ の商品あれば教えてく ださい。
私は20代前半にしてたるみ肌で、毛穴が縦に開いているのが悩みです。そのため、乾燥や疲れなどでファンデノリが悪い日は、とんでもなく毛穴が目立ってしまい気持ちが凄く落ち込んでしまいます。。 なので少しでも化粧ノリが良い肌状態を作りたいです。 みなさんにとって、こういう日は化粧ノリが良い、または悪い、という日や行いはありますか？ 雨の日、夜更かしをした日、生理の日、お酒を飲んだ日、スクラブをした日、など、 どんな日、どんなことをした翌日が化粧ノリが良い、悪いという自分なりのコツがありましたら教えて戴きたいです。もちろん個人個人で違うと思うので、答えが知りたいというのではなく、いろんな方の意見を知りたいです。 また、化粧ノリをよくするために努力していることなどありましたら教えて下さい(>_<) 宜しくお願いします。
30代後半です。 まつげが短めで下向きなのでつけまつげに興味があります。 二重でどちらかと言うと目は大きいほうです。 目尻だけにつけるタイプと全体につけるタイプがありますが、二重の場合は目尻だけのタイプがいいでしょうか？ あと、接着剤をつける部分が黒や透明になっていたりしますがどちらのほうがいいのかわかりません。 おすすめのつけまつげがありましたら教えて頂けますか？ よろしくお願い致します。
はじめまして。学生、女です。 この頃つけまつ毛をやめ 自まつ毛で頑張っています。 元々まつ毛は長くて多い方ですが やはりつけまつ毛の方がいい感じだったなぁ～と ふと思ってしまいます; だったらつけまつ毛つけたらええやんけという話なんですが自まつげのほうが楽だし、友達や親からも好評だったのでこれでいきたいと思います。 自まつげでメイクする時のコツや おすすめの化粧品など何でもいいので 是非参考にさせて下さい！ 回答よろしくおねがいします。
パラベンフリー、瞼に優しくてケイトくらい濃く発色する茶色のアイシャドウを探しています。 1色1000円以内で買える瞼に優しいアイシャドウを教えて下さい！！
私はギャルに憧れて、ポップティーンなどを読んでいます。 いつもつけまやアイラインを引いてみるのですがなかなか似合わず、スッピンで街に出る始末です。 つけまをしても、いずかったり、痒くなったりしてすぐ取ってしまいますし、アイラインを引いても奥二重なのでせっかくのラインが瞼に隠れて全く意味がなぃです。 マスカラをしてもビックリするほど何も変わりませんし、ファンデーションを軽くつけるだけでも舞妓さんみたぃになってしまいます。 もちろん、私が下手というのもあると思うのですが… 丸顔で奥二重で目が小さい私の顔立ちがわるいのでしょうか。 つけまをすると目が半開きに見えたり、瞼が突っ張ったりもします。 ラインを引く際も滲むし、メイベリンの固形？みたぃなラインを使っても筆が瞼の皮膚に引っかかってなかなかうまく引けません。 ギャルメイクどころか化粧自体が似合いません。 こんな私でも化粧が似合うのでしょうか？ 痒くなったりいずくなったりしなぃつけまの付け方や、上手なラインの引き方など、 わかりやすくギャルメイクを教えていたたければ幸いです。
最近毛穴が気になります 化粧を落として洗顔するのですが、白いポツポツが鼻にあります ごしごしこすってもとれなくて、蒸しタオルを使ってからオイルクレンジング(ビオレ)でくるくるマッサージしても酵素洗顔をしても全然ダメでした・ そこで化粧方法がわるいのかなと思い質問しました 私はいつも 下地(日焼け止めを使っています)→パウダーファンデ→macのお粉(化粧の持ちがよくなると言われたので使ってます の順でファンデを塗ってます この方法は間違ってますか？
プリで盛れるメイクではなく、プリで撮った時の様なメイクを教えてください。 ギャル系ではなく、ナチュラル系でお願いします。 メイク初心者なので、詳しく教えていただけると嬉しいです。 その際、使う道具の商品名も教えて下さい。 因みに、 丸顔・童顔・猫目チック（黒目・大きめ）・上がり眉・赤系の唇・黒要素強めのこげ茶/ストレート髪 です。参考程度に・・・
わたしは初めてカラコンを買おうと思っているんですが、黒かブラウンかで迷っています・・ どっちの方が自然に付けれると思いますか？ 教えてください・・・
アイトーク・両面アイテープどっちの方が自然な二重になりますか？？ 他にも、二重になるやつ教えてください！！
19歳の女子です。 これからメイクをしたいとおもっているんですが、 ファンデーションは塗る必要がないので、コンシラーとUVつきのパウダーをファイスメイクに使いたいと 思っています。 ただ、コンシラー→パウダーの順番でいいのでしょうか？ コンシラーをつける前にメイクアップベースを塗らないと肌に悪いのでしょうか？ また、コンシラーは鼻と、口周りの黒い部分と目下のくまに塗るよていなんですが、 棒状のものが良いのでしょうか、それとも指にとって塗るものがよいのでしょうか
中島美嘉の目に憧れているんですが、この画像の中島美嘉のようなアイメイクをするにはどうやればいいかやり方を教えてくださいm(__)m ちなみに一重なんですが、一重でも中島美嘉みたいなアイメイクをしても変じゃないでしょうか？ もし二重のほうが合ってるとかでしたらつけまを付けると二重になるのでつけまを付けてメイクします。 もしつけまを付けてアイメイクするとしたらどんなタイプのつけまがいいんでしょうか？今使っているのはスプリングハート アイラッシュ07ミディアムロングです。 アイプチなども何度かやってみましたが上手くいかなかったので断念しました。
ロックバンドのグリーン・デイのビリーみたいなメイクが好きなんですけど、どうやってアイライン書けばいいのでしょうか？
化粧下地ってなんのためにやるのですか？私は下地がきらいで今は日焼け止めの下地効果のあるものをつかっています。でもなんだか最近目元が乾燥するしまだ10代にもかかわらず老けて見えるのはちゃんとした下地を使っていないからでしょうか？ 回答お願いします＞_＜
化粧下地がきれいに均一に塗れてないせいか、リキッドを使った時にゴワゴワした感じになり、ナチュラルなメイクができません。 今は化粧下地は手で塗っています。 キレイに下地やリキッドを塗るコツってありますか？ちなみにパウダーは使いません。 よろしくお願いします！
今流行りの真っ赤な口紅を試しにお店の店員さんにつけてもらいましたが 似合いませんでした 私はピンクが似合うようですが 真っ赤な口紅が似合わない女性はどんな感じの女性でしょうか
ファンデーションって目と目の間も塗りますよね？私はいつも塗っているのですがファンデを塗り始めてから目と目の間の乾燥が目立つようになって老けて見えるようになり、もしかしたら塗り方がまちがってるのではないかと思って、、、どなたか回答おねがいします＞_＜
男ですが、ニキビ跡が気になって化粧をしています。 乾燥肌ということもあるせいか、リキッドファンデーションがきれいに乗りません。 かなりムラのある感じで、化粧しているのが良くわかる感じです。 ニベアの青いチューブを買ってきましたが、これって良いものなのでしょうか？（人にもよるとは思いますが） パウダーまですると明らかに化粧しているのがバレバレなので、リキッドだけにしています。 リキッドだけの方がバレにくいですよね？ あと、化粧しているかしていないか分からないような化粧をするコツとかあれば教えてください。 下地はイエローのものをしています。下地は均一に塗れてないとダメなんでしょうか？ まとまりのない文章ですが、よろしくお願いします。
大学３年の♀です。 最近、特にバイトの時なのですが、お年寄りの方々に異常？に気に入られます。 部下を引き連れていた会社の上司には　「あんたかわいいね～！AKBに入れちゃうよ！」 家族で来ていたおばあちゃんには「ほんっとうにかわいいわね～」 電車で一緒になったおじいさんには「あんたべっぴんさんやなあ」 などなど… 嬉しいのですが、同世代の人にはほとんど言われたことないです… なぜお年寄りの人にばかりウケるのでしょうか？ ちなみに私の顔は 一重（黒目が大きいとよく言われます）、よくある団子鼻、童顔気味 とかなり地味な顔です。 同世代ウケもよくなりたいので、メイクなどアドバイスある方は教えていただきたいです。 お願いします。
ずっと昔から気になっていることがあります。 それはメイクをした状態の女性に対して「それってすっぴん？」と聞くことは失礼かどうかということです。 もちろん向こうは「失礼」とか「化粧してるわ！」と怒ります。そしてそう怒られると納得します。しかし、少し経って考え直すと別に怒ることではない、むしろ喜ぶことなんじゃないかと思うようになりました。 説明が下手ですが聞いてください。 怒る原因はわかります。 入念に化粧をした顔にたいして何もしていないすっぴんと並べられる。化粧する事は綺麗になるということ。その綺麗になった顔が綺麗になる前の顔、つまり綺麗ではない顔と同じレベルだと言われることに腹をたてるんだと思っています。一生懸命オシャレしているのに「ダサい」と言われる感覚でしょうか。 しかし、逆に考えてみると、化粧した顔がすっぴんだと言っているんです。つまり、綺麗な顔が何もしていない状態と一緒、「すっぴんが綺麗ですね」と言っているんです。土台が綺麗と捉えられないでしょうか。 私の言う理屈におかしい点はありますか？ メイクしているのかしていないのかわからない女性を見るたびに聞いてみたくなるんですが、ムッとされるのは目に見えているので堪えています。ですが、やはり腑に落ちないので質問させていただきました。（すっぴんにみせるようなメイクもありますし） 男性、女性両方のご意見をお聞きしたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
ニキビ跡に悩んでいるため、今は化粧＋マスクで外出しています。 マスクするなら化粧しない方が・・・と思う方もいるかもしれませんが、私は男なので、化粧しているということもバレたくありません。 ですが、マスクをどうしても外さないといけない時のために化粧も一応しています。 そこで、できるだけ化粧しているかどうか分からない化粧はどうすればよいでしょうか。 今は、イエローの下地、リキッド、パウダーを持っています。 パウダーを使うといかにも、化粧していますみたいになる気がします。 今は下地を塗り、指でリキッドを塗ると上手くいかないので、パフを使って、なじませるようにリキッドを塗っています。 化粧しているかわからないくらい自然にするには、パウダーも使うべきですか？ それとも、下地とリキッドだけで、やり方の問題ですか？ マスクをすると、化粧が崩れるのは普通ですか？ そこら辺の知識がほとんどありません。よろしくお願いします。
化粧下地がＳＰＦ24・ＰＡ＋＋でも別に日焼け止めを付けないといけないのでしょうか？ 皮膚が弱いのであまり色々つけたくはないのですが・・ ちなみにファンデにもＳＰＦ21・ＰＡ＋＋が入っています。 みなさんはどうしていますか？ 化粧水→美容液→乳液→（日焼け止め？）→化粧下地→コンシーラ→ファンデ→コントロールカラー→パウダー
アイメイク初心者です。 したの画像のアイシャドウの塗り方について質問です。 どの色をどこに塗ればうまくできますか？ できればコツなどもよろしくお願いします^_^ 発色は、特にブラウンがとても薄くちょっと透明がかった感じです。
　社会人なんですけど、職場の若手女子社員の化粧が痛々しいんです！ 　明らかに素朴系女子なんですが、最近色気付いたのか、化粧をしているみたいなんです。まぶたが青くなっていたりするんですが、「寝不足か？」とツッコミたくなるほど、かえって不細工なんです。さらに、「今度髪の毛染めたい」みたいなことを、ほのめかしていました。 　僕の趣味なだけかもしれませんが、むしろ芋姉ちゃん路線で行った方が良いと思います。目の上ブルーにするくらいだったら、いっそのこと素っぴんで良いと思います。髪だって、折角綺麗な黒髪なんだから、染めたら勿体無いと思います。 　こういうのって、本人は気付かないのでしょうか？
あと、若いノリピーが３３歳といったら通りますか？
メイク初心者の高校生です。 私は日焼けをしてなくても元々肌の色が若干黒く BBクリームとかファンデーションの色を暗めにしてましたが 手と首の色と合ってないような気がします。 BBクリーム塗ってファンデーション塗ったら顔が暗く見えて違和感があります。 このような場合色を1つ上げた方がいいですか？ BBクリームは多分大丈夫ですがパウダーファンデーション？は 明るく変えたいのですがクリームとファンデーションの色が違くても大丈夫ですか？ またつけまつげとかしないナチュラルメイクをしたいので もし良かったら教えてください。
目元が敏感です。 2000円以内のもので、瞼が痒くなったり荒れたりかぶれたりしにくいマスカラがあったら教えてください。お願いします。
私は右がばっちり一重、左が奥二重です。 なので、アイプチを使っているんですが、まぶたが重く不自然な二重になってしまいます （単純に線がはいってるだけの、二重とは言いにくい感じです） どうすれば目が大きくパッチリ二重になれるか教えてください!!
ネイル初心者です。 ジェルネイルをやろうと思っています。 ホットペッパーを見ると、「除去半額」とか「除去無料」と言うのを見るのですが、友人からジェルネイルは取るにもお金がかかると聞いたのですが、この「除去」と言うのは、ジェルネイルを付けていれば、そのジェルネイルを取ると言うことでしょうか？ また、ソフトジェルとは何のことでしょうか？ 長持ちするものでしょうか？ 友人が初めてやった時は、剥がれた所から取れていった聞いたのですが、もしこのようになった場合、サロンで対応してくれるのでしょうか？
高校二年生です。 周りはギャルばかりで、髪を染めたりカラコンを入れたりしています。 一方私は染めたことがなく黒髪のままで、メイクはするもののつけまつげやカラコンを使用したことがありません。 しかし 彼氏のために、自慢できる彼女になるために、挑戦しようか迷っているところです。 そこで男性の方に質問です。 男性は茶髪や目が大きくなるメイクのほうが好きなのでしょうか？ やはりギャルなほうがモテるのでしょうか？ それとも女性と違って黒髪が好きだったりするのでしょうか？
中学２年生です。メイクが大好きでいろいろかわいくする方法を研究しています。 単刀直入に聞きますが、中学生でメイクって聞くと、どう思いますか?? 回答よろしくお願いします。
今度友達とディズニーに 行こうってことになり、 お互いお化粧しようよ！ ってことになりました。 私は ファッションはクール系 黒のレザーのジャケット などのような服を 着たいと思っています。 ただ、 メイクはピンクが いいなって思っています。 そこで質問です。 クール系のファッションに ピンクのメイクは 合いますか？？ クール系のファッションに 合うメイク、 または ピンクに合う ファッションも 教えていただけたら 嬉しいです。 よろしくお願いします(*∵*)
４月から地元の市役所へ就職する高３女子です！ 今までメイクをほとんどしたことがなく、 社会人になるにあたって勉強しようと思っています。 先日売り場の女性にメイクの仕方を教えて頂いたのですが、 なんだか舞台メイクみたいで…とても職場にはしていけそうにありませんでした。 (見慣れてないだけ…？) 公務員だということを伝えたのですが、選んでくれたのは ・ちょっぴりラメ?のピンク系シャドウ ・明るいピンクのチーク ・ビビットな感じのピンクの口紅 個々では可愛い化粧品だったのですが、 このメイクでは、友人と遊ぶのすら嫌だなーと思ってしまいました(*_*; 友達のメイクの方が上品な感じがしました。 いずれ友達にもやり方を聞こうかなーと思っているのですが、 「お堅い」と言われる職場で働いている方の意見もお聞きしたく、 質問させていただきます＼(^^)／♪ 公務員のメイクはどのくらい(←曖昧な表現ですが)が適切なのでしょう… シャドウはパール系は許容範囲でしょうか？ チーク、口紅の色は？ 市役所職員の方のメイク、そういえばちゃんと見たことなかったなあ(後悔)
ナチュラルメイクといいますが、普通に 基礎化粧＋日焼け止め＞化粧下地＞ファンデーション＞眉＞アイシャドウ＞マスカラ＞口紅 とやっていると、普段のメイクと全然違って見えません。 どこを手を抜いたらナチュラルメイクになりますか？また、ナチュラルメイクって手抜きってこととは違いますか？ それとも、アイシャドウの色とか口紅の色とかに問題があるんでしょうか？
初めてベリーダンスの発表会に出演します。 ２週間後なんですが、予定していたメイクさんが来れなくなって、各自、自前でということになりました。 化粧はまぁ、できますが。 今までにつけまつげをつけたことがありません。 ネット動画などで研究しています。 アイラインはボディメークで細く入れてもらっています。 あと、日本風というか、目は小さいほうで、二重でもないです。 色も白く、肌もきれいなほうだとはよく言われるので、化粧ノリはいいです。 衣装にあわせて、また自分も好きな色なので、アイシャドウなどは、ハイライトに白、ピンク、目のふちにブルーを入れたいなとは、思っています。 舞台の照明などで、自宅で鏡で見るのとは、映え方もちがうと聞きました。 ノーズシャドウなども入れたほうがいいのでしょうか？またベースメークの注意点や、おすすめの化粧品や化粧法などがあれば、おしえてください。
初めてのメイクについての質問です。 私は普段メイクをしていないのですが、もう大学四年です。初めて会った人には「すっぴんって気付かなかった！」ってよく言われます。日焼けしやすいのと顔がちょっと濃いのが悩みで、最近は無くなりましたが小さい頃はハーフと間違えられたりしました。二重でまつげもちょっと長いので今までメイクには興味がなかったのですが、周りがみんなしてて、今さら友達に聞くのも恥ずかしくて、メイクを始めた方がよいのか悩んでいます(> <。 違うとわかっていても、小さい頃のダンスの舞台メイクのトラウマから、なんとなくファンデみたいに顔に何か塗るのが苦手です。あと、ビューラーは挑戦したのですが、カールがすぐもどっちゃいます。 就活ではないので普段用のこっそりできるナチュラルメイクを教えていただきたいです。道具ももっていないので、何を買ったらよいか教えてください。 よろしくお願いします。
私は、今までメイクをしたことがありません。でも、今年から大学生なのでしたいと思ってます。でも、全くわからないので１から教えてもらえると嬉しいです。 1、さまざまな化粧会社があるけれど、どの会社がどのようにいいのか。 2、メイク道具はカタカナばかりでわからないので、それぞれの用途 3、オススメの化粧品 ちなみに、できるだけ簡単にできて、低予算を希望します。
私は綺麗な一重です。 メイクや服、髪型などいつも 小悪魔agehaを参考にしてます。 しかし、メイクに関しては age嬢の方たちは二重なので、 いまいち参考にはなりません。 一応、アイプチなどで 二重にする努力はしてます。 そこで… 一重のまま、age嬢の方たちの メイクを参考にメイクをしたら、 どんな感じですか？ やっぱり、二重にしないと 変な感じですかね？ 回答待ってます☆
4月から高校1年です。 私はZipperという雑誌を読んでいます。今月号にメイクのページがあり少し興味がでてきてやってみたくなりました。 同じ高校の子もし始めているみたいです。 そこで質問です。 こんなメイクは高校1年生は似合わないでしょうか。 憧れているモデルさんなのでできればしてみたいのですが、、、やっぱり顔が幼いのでダメでしょうか。 ちなみにこのモデルさんは18歳です。前はもう少し薄かったみたいです。 回答お待ちしております。
私は童顔でつり目の奥二重で細く まぶたが腫れぼったいです どういうメイクをしたら ぱっちりとした かわいらしい目になるでしょうか どなたか解答お願いします(＞＜)
ナチュラルメイクについて☆ こんばんは！ 高校1年です＼(^^)／ 最近、ナチュラルメイクに 目覚めましたｗ 彼氏にもケバいのは嫌だと 言われたので（汗） それで質問ですっ １アイライナーを薄く引く ２ビューラーする ３マスカラつける ↑ってナチュラルメイクに なりますかね？？ ※リキッドとペンシル 　どっちもありますｂ ※マスカラはメイベリンの 　マグナムです。 ※二重です あとやっぱり、下まつげにも アイライナーって 引いた方がいいですか？ 引くとパンダ目になります（泣） メイクに詳しい人とか よろしくお願いします＞＜
ファンデーションをしないでメイクしてる人に聞きたいんですけど、ファンデーションをしないでメイクする方法を教えてください。 メイクを覚えたいので
眉が薄くて、眉アートメイクに興味があります。 しかし、心配ごとがあります。 アートメイクをしたら、病院でのMRI検査等が受けれないって・・・って話をネットで見かけました。 アートメイク店（医療機関でなく、エステみたいな店）に電話で確認したら、 「全く問題ありませんよ」とは言われましたが。。。 信用できるのか、心配してます。 私が検査を受けることで、医療機器が壊れたりしないかな？ その前に病院で検査を受けさせて頂けないかも？ アートメイクが焦げたり、変色しないかな？ と不安がいっぱいです。（アートメイクしたい気持ちもいっぱいです） ご存知の方は教えて頂けますか？
メイクについて ファンデーション、チーク、マスカラ、アイシャドウをしても すっぴんとあまり変わらないといわれてしまいました・・・ 私は肌は小さなニキビがたくさんあって、赤くなりやすく、ファンデーションをしてもきれいな肌になれませんし、すぐ落ちてしまいます まつげは長いし多いのですが、一重でカールしにくいです はれぼったい一重なのでアイシャドウの仕方もいまいち分かりません 今は ファンデーション・・・レビューのエッセンスインパクト 下地・・・エッセンスインパクトの下地 コンシーラー・・・メイベリンのピュアミネラル チーク・・・エフィードのオレンジ アイシャドウ・・・ファシオのグラデーションディープアイズのブラウン マスカラ・・・ボリュームエクスプレス いろいろ化粧品を試したり、練習してみたりしていますが、うまくできません もうどうやって化粧すればいいのか分かりません 困っていますので回答をいただけるとうれしいです あと、どこのメーカーのこれがいい、と具体的に教えていただけるととても助かります よろしくお願いします ちなみに、アイラインはまつげの間を埋めるように、とよくありますが、まつげが多いので間を埋めることも難しいです
高校生でメイクは早い？ 私は今、高校生なのですが、メイクをするのが好きです。自分が美人になったような幻想に酔えるので（笑） 学校はメイク禁止なので、すっぴんで行っていますが、休みの日（特に長期休み）はかなりの頻度でメイクをします。 ファンデーションなどのベースメイクは、肌が荒れそうなのでしていないのですが、アイライン、マスカラ、口紅、グロス、たまにチーク…などはしています。 ですが、目の周りは皮膚が弱いそうで、早いうちからメイクをしていると将来シミになったり皺になったりする…というのを聞き、とても不安になりました。 きちんとした落とし方なら問題ない、とおっしゃる方もいらっしゃいますが、やはり高校生でメイクは早いのでしょうか？ ご意見お待ちしております。
お世話になります。 娘の就職のことでアドバイスを頂きたいと存じます。 来春、大分県内の美容専門学校（２年制）卒業予定で、美容師国家試験目指して勉強中の娘（19歳）の事です。本人はメイクアップに興味を持っており、卒業後は上京してメイクアップに関する仕事に就くことを夢見ています。メイクアップに関しては、化粧品メーカー主催のコンテストで優勝するなど、実力は付いているようです。ただ、美容師の国家試験取得後の就職は春の就職シーズン後なので、中途採用の扱いになるようです。学校は、県内の美容師関係の就職は斡旋してくれますが、上京希望の場合は自分で探すしかない・・・との対応です。美容師の資格取得にこだわるのは、万が一夢が叶わない場合、美容師として生きていくことも考えられるからという、本人の判断です。 そこでお尋ねですが・・・ １．卒業後、単身上京してメイクアップの仕事に就くことができるのか？（とにかく東京でチャレンジしたいと考えています） ２．どのような企業から募集があるのか？ ３．就職のためにはどのような準備、行動が必要か？ 何かアドバイスでも頂ければ幸甚に存じます。
インナードライ肌の２９歳女です。 今までは安いオイル状のメイク落とし(市販物）をずっと使ってきましたが、年々肌が乾燥するようになり化粧水などを変えても調子がイマイチなので、洗顔類のせいではと思いメイク落としを変えようと思っています。 みなさんが使ってみていいと思ったメイク落としがあれば教えてください。 できれば安いものがいいです。 あと、合成香料は入っていないものがいいです。
並行型の二重なんですがメイクでもっと大きく見せたいです＞＜ そこで、下まぶたのメイクをどうしていいものか悩んでいます。 ●目尻１/３に黒ラインを入れるか ●目尻から目頭がっつり黒ラインを入れるか ●黒目の下にのみラインを入れるか ●白いアイラインをがっつり入れるか・・・・ これ以外にもこうすればもっと目が大きく見えるよ！という方法あれば教えて下さい。 ちなみに今は下まぶたをどうしていいのか分からず、下まつ毛にマスカラ塗ってます。 上まぶたに関しては黒ラインのみです！アイシャドウは個人的にあんまり好きでないため＞＜； とりあえず今回は、下まぶたに関してご回答いただけると嬉しいです！＞＜☆
結婚パーティーがあるんですが、ヘアメイクは美容院でやってもらうとして、化粧なんですがMACのようなメイクをして行きたいです。 新宿の百貨店のMACでメイクは頼めるんでしょうか？ それとも、商品を購入しないとメイクはしてもらえないんですかね？ ちなみにヘアメイクがうまくて安いとこがありましたら教えて頂きたいです☆ いちお、新宿近辺で探してます。
すっぴん風ナチュラルメイクは必要なのでしょうか？ 歳を取って肌が衰えてきて・・・というなら分かりますが、20歳くらいの若い子がすっぴんに見えるナチュラルメイクをするのって意味があるのでしょうか？ 多分メイクを落としても全然変わらないんだろうな～と思うと、ならメイクしなくてもいいのに、と思ってしまいます。 社会人でメイクがマナーという訳でもない子がすっぴん風ナチュラルメイクをするのはどうしてなのでしょうか？
タイトルがややこしかったかもしれませんが 童顔メイクをしたい訳ではありません・・・ 今高１なんですがかなり童顔で中学生にも負けている程の童顔ぶり(?)です いくらメイクをしてもやっぱり高校生って言うよりは中学生みたいに 幼く見えてしまって・・・ そこで質問ですがメイクで大人っぽく見せることは出来るでしょうか？ ついでに私は一応二重で、顔は丸い方だと想います 髪型でも変わりますか？ 今私はセミロング（胸の上くらい）、茶髪、前髪が１５ｃｍくらいあります １５ｃｍって言うと多分鼻下くらいまでです【汗 いつもはその前髪を斜めに分けたりしてます
私は生まれたときから鼻のラインがちゃんと通ってるね～とか、 顔の部分一つ一つがはっきりしてる！とか言われるんです. でも…いつもアイライン、マスカラ、ファンデ、リップグロス すべてをちゃんと付けているはずなのに 全体的になんかこう…印象の薄い感じ？というより すごく薄い顔のように見えてしまうのです （薄い顔っておかしい言い方ですがそれ以外の言葉が思い浮かびません；；） どうしたら印象強く、しっかりした(?)、濃い顔に見えるようになるのでしょうか？ （濃いと言ってもギャルのような感じにはしたくありません…） メイクの仕方が知りたいです! きれい系でもかわいい系でも良いから解消法があれば教えて下さい！ （何か書き加えないと行けないところはまた追加しますので；）
地味な童顔で悩んでいる20代前半の女です。 普段のメイクは、コンシーラーと薄いファンデーション、アイライン（上のみ）、マスカラ、というシンプルなものです。 元が地味なので、これだけでも自分では結構頑張っているつもりなのですが、いざ外に出掛けてみると周りの女の子達はもっと華やかで大人っぽいメイクをしているように感じます。 そういう人たちは一目見て、メイクしてることがわかります。 もっとちゃんとメイクの勉強をしよう！と思い、雑誌を見て真似てみたこともあったのですが、実際にやってみるとなんだか違和感を覚えてしまい、結局今の形に落ち着いています。 一重瞼なのも一つの原因かな～なんて思っています。 デパートの化粧品のカウンターに行ってみるのも考えましたが、なかなか勇気が出なくて行けずにいます。 ギャルっぽいケバいメイクをしたいというわけではないのですが、もう少し華のある顔になるにはどうしたらいいのでしょうか？
気になっている女性のメイク（お化粧）が変わったら、 男性はどのように感じますか？ （気付きますか？） メイクで、その人自身を好きになったり、嫌いになったりなど、 影響はありますか？
スマスマのsexy And the cityのコーナーなんですが、メンバーの女装というかメイクが、全く違和感ないというか、すごく女性にしか見えないのにびっくりしました。 あれって、もともとのべースがいいからそうなんでしょうか、それともメイク技術がすごいのでしょうか。どちらだと思われますか？
私は今までメイクなどまったくしたことがなくて、なんとなくしかやり方がわかりません。そろそろ大学生になるのでメイクができるようになりたいのですが、本をみて研究するかデパートのメイクコーナーにいって教えてもらうか迷っています。周りにケバいメイクをする人がいるんですが、そうゆうのはイヤです。やっぱり本よりプロの人に教えてもらったほうがいいでしょうか？でも、高校３年生が行くのは早いですか？また、メイクコーナーは初心者でフルメイクでお金はかかるんでしょうか？最後に、メイク道具一式揃えるのにどれくらいお金かかりますか？
はじめまして、こんにちは。 高校一年生の女子です。 メイクについて困っているので書き込みました。 マスカラ、アイライン以外のメイクをしたことがありません。 アイシャドーを使ってみたいのですが、 ファンデーションを塗ってアイシャドーをした方がいいですか？ また、マスカラ、アイラインのメイクをしているのにファンデーションを塗らないのは変でしょうか？ どなたか、お力をお貸しください。
アートメイクをしたいのですが、MRIの検査が利用すると危険とも聞きました。大丈夫でしょうか。また、注意することはありますか？
メイクについて質問があります。 こちらのサイトの応用編１の一重メイクで (http://www.koji-honpo.co.jp/makeup/eyeline/) アイラインをひいた後にぼかすように アイシャドウをつけているのですが アイシャドウはラインをひく前にもつけないといけないのでしょうか？ ひいた後にラインをぼかす部分だけに シャドウをつけるっていうのだと変になるのでしょうか？ アイシャドウによくわからないです；； アドバイスお願いします！！
２０歳の大学生なのですが、メイクの濃さについて質問させて下さい。 私は普段メイクは下地とマスカラ程度なのですが、派手なメイク・濃いメイクの一般的な線引きとはどのあたりでしょうか？ ちなみに、私は睫毛が長いのでマスカラ一度塗りでも付け睫毛をつけているみたいだと言われます。 顔立ちは薄くも濃くもありません。 また、アルバイト(不動産関係)の面接が控えているのですが、面接日にはマスカラは塗らない方が無難でしょうか？ ご意見お待ちしています。
就活をはじめだした大学生です。 髪の毛も黒く染め直し、履歴書用に写真をとりにいこう！ と思ったのですが、メイクをどうすればいいのかを考えていませんでした。 普段の私のメイクですが ・ベース・・高校生がよくつかっているらしいベビーピンクのものです ・パウダー・・同じくベビーピンクのものです ・コンシーラー・・キャンメイクのもので、くま隠しにつかっています ・マスカラ・・エテュセのとデジャヴのものをもっています。 気分によってかえます。エテュセだとぱっちりになるけど落としづらいので・・。 どっちのマスカラにしろ下まつげはうまく付けれないので付けません。 ・アイブロー・・眉マスカラをして、茶色にかいていたのですが 　黒に染めたので買い替えないといけません ・アイライナー・・スプリングハートの黒のものつかっています。ペンシルタイプです ・チーク・・気分によってかわりますが、ピンクかオレンジです ・グロス・・冬はあれるのでリップクリームのみ といったかんじで、たぶんナチュラルメイクなかんじだと思います。 ファンデーションは使ったことありません。持ってません。 アイシャドーはピンクと茶のものをもってますが使い方がわかりません。 ラメが目の中にはいって痛い目にあったのであまりしたくありません。 上にかいたのは私なりにフルメイクをした場合です。 こんなことをいうのはきがひけるのですが、 私は肌がきれいな方らしくて、何もしてなくてもファンデ何使ってるのか教えてほしいとよくいわれます。 化粧水とか乳液も使ってません。 かさつきを感じたらニベアをぬっています。 年齢的にもうそろそろ何かするべきだとは思っているのですが・・ 私の肌はよわくてあわないものをぬるとすぐできものができたり、 かゆくて仕方なくなります。 ファンデーションは高いので失敗するといやで買えません。 就活メイクについて調べてみたところ、化粧をしないのは 企業に対して失礼という記述をみつけました。 そこで質問なのですが ・ファンデーションは絶対つけないといけないものなのですか？ ・グロスはNGらしいのですが、とすると口紅ですか？ 　口紅は以前に塗ったら皮がべろんべろんにむけて最悪だったのですが・・リップではだめですか？ ・ラメなしのグロス(ピンク)でもだめなのでしょうか？ ・就活メイクはやっぱり思い切ってショップの人に一度やってもらうべきでしょうか？ちょっとお金がないので厳しいのですが・・ 高そうだし、商品をいろいろすすめられそうで・・。 また、履歴書用の写真をとった方はどんな髪型でとりましたか？ 私は今肩につくかつかないかくらいの長さで、前髪は上の方からとってきています。 わけめはつくっていません。 長々と申し訳ありません、どうぞよろしくおねがいいたします。
今度コスプレイベントに行く事になったのでメイクをしたいのですが… メイクの知識、経験がほとんど無い状態(学生なので)どうすれば良いか分かりません;; 濃いめのメイクをしたい(写真写りが良くなるみたいなんで)のですが、 どうすればいいんでしょうか。 お化粧って何か手順みたいなものがあるんですか？ ほんとどこから手をつければいいか分からなくて(T_T) あとメイクするなら顔の産毛は剃ったほうがいいですよね？ 結構私毛深いんで…どの辺までそればいいんですか？ 質問ばかりですみません！ 詳しい回答をしてもらえると嬉しいです。 お願いしますっm(_ _)m
メイクボックスを買いたいと思っているのですが 今おすすめのメイクボックスやオシャレなメイクボックスを 知っている方教えてください。
こんにちは☆17歳女です。 街などで歩いてる女性を見て皆綺麗だなぁと毎回羨ましく思ってます。 私が多分メイクするのが下手なんだと思いますが… 皆さんみたいにメイクが上手くなりたいです! 私は乾燥肌なのでファンデがうまくのらず(マリ-クワントのクリームファンデを使ってます)保湿系の下地(アンブリオリス)を使ってもなぜかクリームファンデなのに粉っぽくなるというか浮いてしまいます。(メイクしない時は粉は吹かないのですが)なのでいつも薄く膜をはるような感じのメイクしかできません。薄いのであまりカバーされません。 皆からよくメイク薄っ!塗ってるかわかんないよ!とかすっぴん?とか言われます。友達は素肌と化粧した肌が全然違ってほんとに綺麗です。 どうしたら綺麗にファンデが塗れますか?保湿も頑張ってるしスポンジで極力よれないようにはしているのですが… それと今のファンデがカバー力に不満を感じているので(メイクが薄いからかもしれませんが)クレ・ド・ポーボーテ のタンナチュレールフリュイドsというファンデを試してみようかなと思うのですが17歳にはまだ早いですか!?
わたしは、おしゃれに興味がなく、メイクもファンデーションを塗るだけなど、自分の容姿をあまり気にしない性格（はっきり言って面倒くさいから）です。 ですが、25歳になって、年齢を感じるようなことがちょくちょくあったり、仕事も事務職なので外に出ることは少なかったのですが、今年になって新しい仕事で外に出て、たくさんの方々と接する機会が増えてきました。 こうなると、『ちゃんとメイクしないとなぁ・・』と思うようになり、雑誌等を参考にしながらやってみるのですが、うまく思うようにできません。そして、ひとつ疑問があるのですが・・・「メイクというのはどこまでするものなのですか？」ファンデを塗る他に、口紅を塗る・眉を描く・アイシャドーをぬる、マスカラも？チークも？・・・、考えるだけで嫌になってきます。しっかりやっている皆さんを尊敬します。 つきあっている彼氏は、容姿のことは何一つ言ってきませんが、内心はちゃんとオシャレをしてほしいのかなとも思います。面倒くさがりな性格を直したいし、上手じゃなくても人並み？にメイクができるようになりたいと思っているので、皆さんのメイクの考えかたとか、メイク初心者へのアドバイスをどんなことでもいいのでお願いしますm(u_u)m
チラシや雑誌などを見ていてふと思ったのですが顔とかにシミやほくろがある人いるじゃないですか？でもメイクをするとほくろやシミが元々なかったような肌になっているのですがあれはどうやってやっているのでしょうか？やはりプロメイクさんのテクニックなのでしょうか？
こんにちは。 プロの方にメイク（重にファンデーション） をしてもらいたいのですが、 どういった所でやってもらえばいいのですか？ ヘアサロンとかでたまにメニューにありますが、 大きいチェーンの美容院などに行けば いいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
化粧が濃い、ってどういうことをさすのでしょうか？ 自分の化粧が濃いかどうかわかりません。 ファンデ、マスカラ、アイシャドー、アイラインと至って普通のはずですが、親からは 実家に帰るたびに化粧が濃くなって「水商売で働いてるのか」とまで言われます… 濃くないメイクはどうしたらいいんでしょうか？
ヴィジュアル系が好きなので、ちょっとメイクもやってみたいと思うのですが、どのようにすれば良いのでしょうか。 一応中学生なので、そんなに化粧品類が買えないのでなるべく手軽に出来そうなものを教えてください。 そんな凄いものじゃなくて、派手目なメイクでも結構です。 うまいやり方がありましたら教えてください。
周りの友達もメイクをしているし,今年高校生になるので,そろそろメイクをした方がいいかなと思うんですが,友達に聞くのも少し抵抗があるのでオススメのメーカー等を教えてください。 化粧品等には無知なので,お願いします それからあまりケバいのは好きではないのでドラマの花より男子の時の井上真央ちゃんのようなナチュラルメイクがしたいんですが,難しいですか?　どのようなにすればいい感じになりますか?
私はメイクが好きで毎シーズン新色が楽しみな感じです。 今はまだトレンドのメイクが似合うけれど、20代後半になってきて 年齢とともにメイクはあまりトレンドを追えないのかなと思ったりすることがあります。 若く見られることが多くて、年齢より下の方の雑誌のメイクも試して 今は似合うといわれますが、そのうち若作りに見えたりがんばっている風に見えたら嫌だなと思います。 でも落ち着きすぎるというか、メイクに遊びがなくなってしまうのも寂しくて・・・。仕方がないのでしょうか。 また年齢を重ねても上手くメイクに新しさを入れていくにはどうしたらいいですか。 メイクに詳しい方や美容部員さんなど、良かったらレス下さい。
私は今１７歳なんですが、メイクをする時間が約２時間ぐらいでメイクなおしが約１時間くらいで、周りの人たちにメイク時間が長すぎると言われます。 皆さんのメイクタイムはどれくらいですか？
ちょっと濃いといわれてもいいので ＢＡさんのしているメイクを知りたいです。 ただの厚化粧と違って、なめらかで色ムラがない陶器肌とか・・ カウンターで時々メイクをしてもらうけれど それよりもっと手が込んでる気がしてます。 現役でされてる方や以前ＢＡさんされてた方良かったら 少しメイクの方法やポイントを教えて下さい。
季節の変わり目やちょっと違うものを使ったときに 肌荒れをしやすいのですが 接客をする為メイクなしで行くわけにいかないので 肌荒れの時のオススメのメイク法がありましたら教えていただきたいです。 顔立ちはハッキリしているので普段ポイントメイクはそんなに 色々しないのですが、肌荒れしているときちんとした感じを出しづらいし どうメイクすればいいかアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
休日のメイクについてお聞きしたく少々質問させて頂きます。 私は普段休日外に出る用事が無い限りメイクはしません。 ちょっと出なければいけなくなった場合はベースメイク・眉・アイラインだけですましています。 しかし友達に、外に出ない日でも毎日メイクをしないと上達しないと言われました。 私はメイクが上手くなりたいので毎日メイクをしようかとは思うのですが メイクってやっぱり肌に悪いですよね？ 私は肌が弱い方なので出来れば休日の日くらいは肌を休ませてあげたいのです・・・ でもメイクは上手くなりたい！という気持ちも反面あります。 皆さんは休日どうしてらっしゃいますでしょうか？ ご意見お待ちしています！
今度のお祭りに浴衣を着ていこうと思っているんですが、 そのときはどんなメイクがいいと思いますか？ メイクは初めて（この間友達の家でマスカラで遊んだ位；）です。 浴衣は白地に赤（ピンク？）の花柄？です。 二重で、どちらかというと色白、ちょっといちご鼻です((泣 よかったら購入しやすい＆普段でも使えるコスメなども教えて下さい!!（中３なので；） よろしくお願いします。
メイクは好きなのでカウンターにはよく行くんですが 自分に本当にあったメイクが知りたいなと思います。 カウンターでは新色や新製品の紹介されることが多いし 人より目鼻立ちが派手めなのでよく濃いメイクをされることが多いのです。 でも自己流メイクはもしかしたらすこし薄いのかもしれません。 メイクが上手だと言われる方や自信がある方はメイクスクールなどに行ったりされていますか？ 自己流でも上達法や、あまり本格的すぎず気軽に通えるメイク講座などありましたら教えて下さい。
23歳女性です。今度生まれて初めて合コンに行きますが、メイクをどうしたらいいのかが分かりません。 普段はすっぴんで仕事をしていますし、正直言ってメイクはとっても苦手です(^_^;)。持ち歩いているコスメといえばグロスくらいなものです。でも、合コンだということを考えるとメイクしていったほうがいいのかなぁ…と思うのですが、やっぱりメイクしてから合コンに行った方がいいでしょうか？仕事と集合時間の兼ね合いを考えても仕事場から直行しなければ間に合わないと思うのですが…。 どうすればいいでしょうか。アドバイス、お願いします。
タイトルを短く書くのが難しかったので もしかしたらちょっと趣旨が違ってしまうかもしれませんが 自然ですっぴんが整っている人のように見えるメイクがしたいです。 グラビアってメイクはしていても(化粧に詳しくない)男性が見たらすっぴんだと思ってたりしますよね。 メイクをあまり知らない人から見たら、すっぴんでこういう顔をした人なんだと思わせるような自然なメイクを目指してます。 それでいて、女性から見たらこれはすっぴんじゃないなと思わせるような・・・。 作りこんだナチュラルメイクって感じでしょうか。 そういうメイクに詳しい方がいらっしゃったら、メイクのポイントを教えて下さい。 まず肌は自然なツヤがある感じに仕上げて、あとは肌になじむベージュ系のアイカラーを使ったりすることくらいしか思いつきません。 ただのすっぴん、化粧しない人に見られないように工夫したいのでよければアドバイスを下さい。 またお勧めなメイクアイテムがあったら教えて下さい。
来週、学校のヘアメイクの授業で国別ヘアメイクというのがあり 国を決めてヘアメイクするというもので 韓国にしようと思っているのですが 韓国女性の方たちがどんなメイクをしているのかわかりません。 ネットで探し回ったのですがイマイチ良くわかりませんでした。 韓国ドラマ等もほとんど見たことないです。 最近はナチュラルメイクが流行っているようなんですが できれば派手な方がいいので とにかく韓国っぽい色づかいのメイクを教えて欲しいのです。 アイシャドウの色やチーク、口紅の色など 具体的にお願いします。 もしわかるようでしたら髪型も教えて下さい。 お願いします。
朝が早いとメイクにあまり時間が取れなくて ぱぱっとメイクしたら、雑になってしまうことも…。 手早くメイクしても、丁寧にきちんとメイクしたように見えるポイントはありますか？ またそういうメイクの時に役立つメイクアイテムありますか？ いつものメイクはベースに時間がかかってます。 赤み消し・クマ隠しなど…。 その後一応フルメイクはしています。 朝のメイクに良い工夫があれば教えて下さい。
宝塚のメイクをしたいのですが、どんなメイク品を使ったらいいのか分かりません・・・それと、ネットや本等で、宝塚の様なメイクを教えて下さる所はあるでしょうか？もし、知っていたら教えて頂きたいです。
こんにちは、中３の女です(*^-^) 二重で身長１５５です。 中高一貫で受験はナシ、校則もゆる～い学校に通っています。 メイク、カラーリング等校則で禁止されていません。 最近、ヘアやメイクに興味を持ちました。 でも正直、どんなメイクをしたらいいかわからなくて…(+o+) 友達は「ファンデとーシャドウとーマスカラ、」とかなんとか 言ってる子多いんですけど、ケバいんですよね； ケバいか、口だけメイクか・・・（口では、メイクしてるって言うけど実はすっぴんってやつです； 私は、マスカラ＋リップグロスの超シンプルメイクです(^▽^;) OKwebならメイクに詳しい人がイッパイいると思うので、 中３メイクを教えて頂きたいんです。 「それ以上はやばいね」とか「このレベルまでいいんじゃない？」 とか教えてもらえると幸いです(・・;) お願いしますm(__)m
私は今高３でメイクをしたいと思っているのですがやり方がわかりません！友達に聞くのも嫌だし雑誌とかみてもわからないしファンデとか化粧品の選び方とかもわかりません！今は眉を描くのとマスカラをぬるぐらいで他のメイクは全然できないんです；デパートとかの化粧品コーナーでメイクしてくれる人がいますよね？そこで教えてくれるって聞いたので今度行ってみたいと思うのですが、高校生が行って変に思われないでしょうか？あとメイクしてもらうのにお金ってどれぐらいかかるのですか？メイクはしてったほうがいー？それともノーメイクで行ったほうがいーんでしょうか？何か売りつけられたりとかしませんか？都内(港区らへん)に住んでるんですけどどこかおススメのところはありますか？ 質問ばっかになってスミマセン；よろしくお願いします！
こんにちは。 黒人風というか、Ｂ系と言うんでしょうか？そう言ったメイクの仕方を教えてください。またそれに適したコスメも教えていただけたらありがたいです。 ご回答よろしくお願いします。　
今年の夏コミでコスデビューします。 キャラは正義感が強くて腕白な男子高生か、クールで何時も煙草吸っているような青年（年齢は24、5歳を想定）のどちらかを予定しています。が、今まで化粧とは縁遠かった為どうメイクをすれば良いのか右も左も解らない状態なのです…。 タイプが正反対なのですが、彼等のコスをする場合、それぞれどのようにメイクをした方がいいのでしょうか？ あと、夏コミ用に特別な対策は打っておくべきなのでしょうか？もしお勧めの方法等がありましたら、教えて頂けませんでしょうか。 ちなみに私自身は一重に見られる奥二重で輪郭はホームベース型、以前やった顔診断の結果は「ボーイッシュ」でした。前者のキャラは私と同じ奥二重、後者はハッキリとした二重です。 注文が多くて申し訳有りません…:; 是非是非、宜しくお願い致します…。
顔を小顔に見せ、鼻を高く、目を大きく見せるためには、どういう風にメイクしたらいいでしょうか?? 今までマスカラとグロス位しかやった事がなく、ほとんどメイクの知識がありません(汗)ので、 もし化粧品でオススメのものがありましたら、一緒に教えて下さると嬉しいです☆ ちなみに目的(?)は、今高校生なんですが、厳しい学校で学校にはメイクして行けないので、休日友達などと遊びに行く時にメイクしたいと思っています。
メイクしている女性の方への質問です。 多分朝、出勤前にメイクされると思うのですが、一度メイクすると夜入浴するまで顔は洗わないものなのですか？ 平均的で結構です。教えて下さい。
近いうちに眉とアイラインをアートメイクで入れようと思っています。 都内近郊でオススメのお店はないでしょうか？ しっかりカウンセリングしていただけるところ希望です。 宜しくお願いします。
私は高校生です。メイクしてますが・・・ メイクの下地とか良くわかりません↓↓ まず最初に何をぬって・・・など教えていただけませんか？？　リキッドのファンデかパウダーのファンデとかどういうのを選べばいいのですか？　あと、なんかファンデじゃなくてパウダーっぽいのとかいつ使えば良いんですか？　いろいろ教えてください。 顔は少～し乾燥肌です。
メイクを落とすときのことです。 化粧を落とすのはメイクを落とすコットン（？）みたいなのあるじゃないですかぁ↓メイク落としです。ビオレとかでやってる・・・。分かりますかねぇ？あれでいったん落としてオフロでメイク用の洗顔で洗えばよいのでしょうか？ マスカラ用のクレンジングみたいなので洗って、オフロでメイク用の石けんで洗顔したところ右目が痛くて・・・。次の日朝起きても右目が痛くて涙ボロボロなんです・・・↓クレンジングが目に入ったのか、化粧がちゃんと落ちてなかったのか・・・。もしも、クレンジングが目に入ったとかでしたら他のメイク落としに変えようと思ってます。 みなさんはどんなメイク落としでどんな風に落としてますかぁ？すっごく分かりにくくってすみません。できたら教えてください。
最近メイク落としが気になっています。 普段は下地＋パウダーファンデーションを塗り、アイシャドウと軽くチークを入れて口紅を塗るくらいです。 ちなみに３０代、肌は乾燥気味です。 以前はメイク落とし＋洗顔が一度にできる洗顔フォームを使用していましたが、吹き出物やくすみが気になっていました。つい先日、ダブのモイスチャーミルクタイプのクレンジングをもらったのを機に変えてみました。 確かにしっとりと潤う感じで、肌の調子も良いようです。でも、この製品について口コミ情報を見てみると、「メイクが落ちない」という評判がとても目に付きました。そこで「角栓がポロポロ落ちる」というオイルを試しに使ってみましたが、ポロポロは感じませんでした。 確かに肌はすべすべになったような気はしますが、、、。 ある程度しっかりメイクの場合「落ちる」「落ちない」はわかると思いますが、私のように軽めのメイクの場合どうやって判断したらいいかわかりません。 毛穴の汚れもきちんと落として、清潔な肌を保ちたいのですが、皆さんはどうやって「メイクが落ちた」ことを 実感していますか？教えてください。
こんばんは。 私は現在１８歳なんですが、化粧の仕方が全くといっていいほど分かりません。。 （眉をちょっとそろえる程度です…） もうちょっと女らしく？なりたいし、 化粧の仕方を全く知らないのも、ちょっと困るかな…と思い過去の投稿を参考にしたところ スキンケアが大事で、あんまり自己流でメイクなどすると肌に良くないということ あとデパートなどで、専門家の方に直接教えてもらえるのが一番良い…などなど分かったのですが とりあえず、手軽に、簡単にできるポイントメイク？について教えていただきたいと思い投稿しました。 （できればやり方が分かりやすく説明してあるＨＰとかもあれば教えていただけたらうれしいです。。）
私は２１歳ですが、メイクもしていませんし、眉毛もそのままっていう感じです。自分を変えて自信を持ちたいという思い、少しはきれいになりたいという思いからメイクとかしたいと思うんですが、方法もわからないし、周りのも目も気にしてしまって・・。実行できずに今に至っています。皆さんはどんなきっかけでメイクをし始めたりしましたか？やはりメイクをすることで自分をかえたりすることってできるものなのですか？教えてください。
メイクアップアーティストの学校に通いたいんですが、何処に通っていいのか分かりません。昼間は会社があるので夜間に行きたいなと思ってます。どこかいい所はありませんか？一応資料請求はしたんですが・・・。あとメイクだけで仕事するって難しいんでしょうか？
こんにちは。私はいままで、メイクに全く関心がなかったのですが、最近になって少しだけやってみようと思っています。 眉メイクをやってみたのですが・・・大失敗してしまいました・・・。 参考のメイクの本などを探しているのですが、お勧めの本があれば教えてください。 かづきれいこさんの本が今のところ分かりやすいなと思っているのですが、１０代の私が参考にメイクしてもいいんでしょうか？？？
私はメイクに一時間くらいかかってしまいます・・・。 よっぽどやる気があるときじゃないと一時間もかけてメイクするのが億劫になり、化粧水と乳液をつけて眉と口紅だけで済ませてしまいます。 メイクする時は、化粧水→美容液→乳液→下地→コンシーラー→ファンデ→お粉→シャドウやマスカラ、チークなどポイントメイク・・・という感じでフルメイクしないと気が済みません（－－；）。 みなさんメイクにどの位の時間をかけているのでしょう？また、素早くメイクするコツなどがれば教えて下さい。
秋に結婚をします。ホテルでの挙式ですが、ホテル内にある美容室はかなり古びた感じでメイクが不安です。しかも２，３日前にしかメイク、ヘア等のリハをしないとのことでますます不安が募ります。せめてメイクだけでも専門の業者に頼もうかと思い探した所、２０万円程かかってしまうとのことでした。リハーサルを念入りにしてくれればメイクの事を勉強している学生の方でも構わないと思っています。（もちろん謝礼は致します。） 私は名古屋にすんでいますが、そういった方や、もしくは美容院の方等ご存知の方、又、何か探す方法をご存知でしたらぜひ教えて下さい。
えっと・・・学校に行く時にメイクをしてるんですけど、なんか先生に注意されちゃいました。他にもしてる子いっぱいいるけど、私だけ注意されました。いまさらスッピンで登校っていうのも考えにくいんで、なんかうっすらとナチュラルなメイクを教えて欲しいんですけど・・・あと季節のアイシャドウの色ってあるんですか？　　春＝ピンク　夏＝青　　←友達が言ってたんですけど・・・
こちらで質問するのは初めてなので、至らぬ点があるかもしれませんが、よろしくお願いします。 私は数日後二十歳になるのですが、それをきっかけとして、今まで何もやってこなかったメイクに挑戦してみようかと思っています。来年には就職活動が始まるからというのも理由の一つです。 それで先日、近所のデパートにある、ソフィーナ化粧品さんで化粧水と保湿液（夜用。veryveryと言う名前でした）だけは購入したのですが、メイクの方は何から始めたらいいでしょうか？いったい何から購入したらいいかも全然判らないので、詳しく教えていただけると助かります。どこの化粧品メーカーさんがおすすめなどの情報もいただけると嬉しいです（ちなみに、デパートには資生堂さんの店舗もありました）。 どうぞよろしくお願いします！
もう３０代になるのですが 今までメイクをする必要性を感じなかったので （目鼻立ちがハッキリしてるのでノーメイクでもメイク顔） 軽い口紅をつける程度でしたが 母親から「３０を過ぎたらメイクするのが社会人のエチケット！」 とか「そろそろメイクしないと人様に見せられない～」って 言われるのでメイクに挑戦しようと思っています。 ですが、まともにメイク用品を持っていないので １から買わないといけません・・・ 最初なので全部同じメーカーで揃えようと思うのですが どのメーカーがいいのか全く分かりません 皆さんのお薦めの化粧品メーカーを教えてください！ 実際に見て買いたいので通販などではなくて デパートなどで売っているメーカーを希望します。 （でも田舎なので有名メーカーでないとありません） それと、最低でも揃えなくてはいけない物も教えてください。 よろしくお願いします
